    第161章迎难而上

    面对鬼虎的真身朱竹清并没有使用瞬移逃离，而是选择了正面迎击。这只鬼虎，很明显就是大师曾经说过的，适合她吸收的几头魂兽之一。

    一个瞬移，便来到了鬼虎身侧。史莱克八怪配合了这么久，彼此之间的默契程度早已经达到了一定的境界。

    就在选择正面迎击的同时，三股热流从背后奔涌而入，力量、敏捷以及魂力同时大幅度提升，顿时令她的状态超越了巅峰。

    幽冥突刺发动，朱竹清娇小的身体直接撞上了鬼虎，指尖利刃毫不留情的从鬼虎颈下掠过，留下了数道深深的伤痕。

    被唐轻微和宁荣荣同时辅助的朱竹清，此时的实力已经与鬼虎相当，在瞬移的作用下，鬼虎速度上的优势完全被封锁克制。

    朱竹清战意不减，接踵的朝着鬼虎的方向，发出了幽冥百爪。

    强烈的轰鸣令大地泥土翻卷，鬼虎就像怒浪中的小舟，不断被冲击着。但它也确实强悍，在这样的冲击面前，竟然始终没有倾覆。

    突然，鬼虎凄厉嘶吼，那蜷缩着的身体瞬间舒展开来，紧接着，一个巨大的黑色光影从他体内瞬间透出，直奔朱竹清冲去。

    那黑色光影在半空之中竟然凝结成了和鬼虎身体一模一样的形态，甚至连大小都相差无几，恐怖的能量波动令空气发出刺耳的尖啸，仿佛是被那黑光从中斩开一般。

    这一击的威力虽然已经被唐轻微的魂技削弱了不少，但奈何发动的距离实在是太近，史莱克的几人都不由得为朱竹清捏了一把冷汗。心中期盼着朱竹清赶紧使用瞬移闪避。

    可惜，几人还是低估了朱竹清的实力和心志。

    面对那黑色光影的冲击，朱竹清居然不闪不避，身上的第三个魂环紫光瞬间大放，双手闪电般在头顶合拢，双手五指上的爪刃以惊人的速度融合在一起，变成了长约一尺的利刃。

    同样的黑色光芒从朱竹清体内奔涌而出，她整个人仿佛都已经成为了利刃，就那么迎着鬼虎身上释放的黑光挥下了双手。

    这正是幽冥灵猫朱竹清达到三十级后获得的千年魂环技，幽冥斩。

    同样刺耳的撕裂声响起，幽冥斩两侧，空气扭曲出水样波纹，清晰可见的从中裂开。

    黑色的光刃凝聚成型，当头劈落，重重的击在那只鬼虎幻化的光影之上。

    在宁荣荣的九宝琉璃塔辅助之下，这一击，可以说是朱竹清目前所能达到的最强攻击。

    没有碰撞的轰鸣，有的只是令人牙酸的摩擦声。

    半空中，鬼虎光影在那锋锐幽冥斩的攻击面前瞬间停顿下来，幽冥斩刹那间就砍入了那团光影的身体。

    可是就算是在如此重击之下，但对于已经决定搏命一击的鬼虎来说，还是力道不够。下一秒，它的身体紧随其后的蹿了上来。

    幽冥斩的威力终究还是被能量远高于它的鬼虎分影所抵消。

    或许是因为知道已经避无可避，那黑影在停顿之后，立刻以更快的速度朝着朱竹清撞了过来。

    而这时候，正是朱竹清全力释放攻击后，新力未生的危险关头。

    ?  ?应书友要求，以后都是晚上四更一起发啦~

    ?      晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

