    林雪笑得甜滋滋的，此时此刻，她的心就像抹了蜜一样甜。

    看着林雪又是一副娇羞可人的模样，吕信忍不住想逗逗她：“你看看，你的脸又红了。”

    这小丫头，这么喜欢害羞的嘛。

    林雪抿了抿唇，口是心非的说：“我脸红我的，不……不关你的事。”

    吕信爽朗的笑了笑，话锋一转：“想吃什么？”

    林雪抬起头仔细想了想：“嗯……我想吃城南东街的烧烤。”

    深夜，城南东街摆满了烧烤摊。

    林雪和吕信两人找了一个路边摊坐下。

    烧烤摊对面，有一家24小时营业的奶茶店。

    林雪看见奶茶店，瞬间两眼放光：“我去买两杯奶茶。”

    “去吧。”

    女孩子果然对奶茶毫无抵抗力啊。

    林雪前脚刚走，一个衣衫褴褛、背着蛇皮袋的老婆子来到了烧烤摊前。

    烧烤店老板看到这老婆子，无奈的摇了摇头，从摊子里拿了一些打包好的剩饭剩菜给她。

    老婆子颤颤巍巍的接过剩饭剩菜，笑着对烧烤店老板说：“谢谢你啊，老板。”

    老板敷衍的笑了笑：“不客气。”

    老婆子拄着拐杖，一瘸一拐的离开了烧烤店。

    就在她经过吕信的那一瞬间，吕信余光瞥见，她身上背着的蛇皮袋里竟然装着一个小孩！

    小孩探出脑袋，好奇的往外面望了一眼。

    那双没有眼球的血窟窿正巧与吕信四目相对。

    吕信心里咯噔一下，这个老婆子的蛇皮袋里装着的不是小孩！

    而是，小鬼！

    看见吕信一直盯着老婆子看，老板走过来解释说：“客人别介意，那个是我们街上的疯婆子，她挺可怜的，儿女都没了，孤家寡人一个，经常来我店里问我要剩菜剩饭吃。”

    那个老人家，绝对不是普通的疯婆子。

    吕信起身跟了上去。

    老婆子一瘸一拐的往前走，期间拐进了好几条弯弯折折的巷子里。

    最终，她在一个昏暗无光的小巷子里停了下来。

    老婆子把装着剩菜剩饭的袋子放在地上，对着空气挥了挥手：“孩子们，吃饭了吃饭了。”

    吕信站在巷子口静静的看着她。没过一会儿，老婆子的蛇皮袋里，竟然爬出来了三只小鬼！

    那三只小鬼身上挂着红色肚兜，浑身皮肤呈现青紫色，一看就知道是死了几十年的小鬼。

    这个老婆子，极有可能是养鬼人！

    老婆子也许察觉到了有人在看她，她不紧不慢的收拾好地上的剩饭剩菜，走向了巷子尽头的小屋。

    “吕信！吕信！”

    远处，林雪向他跑来。

    她手上拿着两杯奶茶，分了一杯给他。

    “你怎么到这里来了？”

    吕信打着马虎眼：“哦，随便走走。”

    林雪挽着吕信的手臂，把他拉回了烧烤摊：“回去吧，烧烤都已经上桌了。”

    “嗯。”

    吕信离开巷子后，老婆子站在自家门边，悄悄的打开了一条门缝。

    她眯了眯眼，嘴里念念有词，抬手算了算命数。

    稍顷，老婆子脸上露出了震惊的表情：“那个男人，命数已尽，怎么还能像个正常人一样行动自如？”

    “叮铃！”

    老婆子的手机响了，她从蛇皮袋里拿出手机：“喂？”

    手机里，响起一道低沉的男声：“王神婆，进货不？”

    王神婆努了努嘴：“怎么死的？”

    对方冷笑一声：“被人杀死的。”

    王神婆面无表情的说：“被杀死的？怨气够重，拿来吧。”

    ……

    第二天

    吕信起床后，拿着驱邪手串赶去了凌枫家。

    他在凌枫家门口按了很久的门铃，都没有人来给他开门。

    吕信没有凌枫的联系方式，他只能到市中心警局去找人。

    吕信在前台咨询了接待人员，凌枫还在休假中，暂时没回来上班。

    这时，陈娇娇从办公室里出来。

    吕信朝她走过去：“陈警官！”

    陈娇娇诧异：“吕先生，你怎么会来局里啊？”

    吕信问她：“我来找凌枫，他不在家里，你知道凌枫去哪儿了吗？”

    “我哥生病了，在家里修养。”

    没等陈娇娇答话，凌树的声音在楼道上响起。

    凌树面若冰霜，一脸严.肃的样子。

    他走来对吕信说：“现在我哥接手的案子，都暂由我负责，有什么事情，直接问我就行了。”

    吕信开门见山说：“我找凌枫有事。”

    凌树口吻冷漠：“我哥身体不适，不方便见人，等他病好了你再去找他吧。”

    随后，他给陈娇娇使了个眼色：“还愣着做什么，出警啊。”

    陈娇娇愣了一下，她的脸色有点难看，但嘴上还是“哦”了一声，跟着凌树走了出去。

    很快，吕信的直播间收到了一条私聊信息。

    是安娇拉贝碧发给他的。

    “吕先生，凌队回他家主宅了，地址是城南帝华花苑101号，我之前也想去探望他，但是凌树不让我去。这几天我一直联系不上凌队，不知道他是不是出事了。”

    凌树态度强硬，他显然不想让外人去探望凌枫。

    看来，凌枫的情况确实不太好啊。

    下午，吕信独自一人去了凌枫家。

    帝华花苑是别墅区，在这里居住的人非富即贵。

    吕信来到101号，按响了门铃。

    开门的是一个二十七八的年轻少妇。

    她把吕信打量了一遍，也许是看着吕信的穿着太普通，女人的态度有点傲慢：“你谁啊？”

    吕信往别墅里瞅了一眼，不得不说，凌枫家的装修简直堪比古代宫廷啊！

    除了“奢侈豪华”这四个字，吕信已经找不出能形容这间别墅的词了。

    吕信：“我找凌枫。”

    一听是来找凌枫的，女人正想关门。

    “凌枫病了，他不见人！”

    吕信单手撑住了大门，故意说：“哎，谁说他不见人了，就是他让我来找他的啊。”

    女人脸色一变：“他让你来找他的？”

    吕信一本正经的胡说八道：“对啊，他说他在家里闷得慌，让我来陪他聊聊天。”

    “娜娜，是谁来了啊？”

    一个西装革履，五十左右的中年男人走到了大门前。

    男人保养得很好，看起来也就四十五六。

    薛琳娜支支吾吾的说：“爸，他说……他是阿枫的朋友。”

    凌致推了推鼻梁上的眼镜，笑道：“原来是阿枫的朋友，快进来。”

    凌致笑呵呵的把吕信请进了屋，薛琳娜也只好侧了侧身让他进门。

    凌致把吕信带上楼，对他说：“我是阿枫的爸爸。阿枫不知怎么了，突然身患怪病，起初只是怕冷，现在怕光。我请了很多大夫，都诊断不出他到底得了什么病。”

