    

    漠南之战图们汗的损失实在有些太大，再加上其后又攻掠了一次铁岭，虽然攻势顺利，毕竟也要浪费不少人力物力，因此这次攻掠辽南虽然是他提出来的，但其实察哈尔部出兵的数量甚至不如炒花部。

    本次南下辽南，察哈尔部出兵八千，炒花部原本打算出兵一万，后来为了凑个整数，提高到了一万两千，双方合计两万铁骑，打算趁着秋高气爽、草木正肥的好时机，去辽南大捞一把，也好为损失惨重的今年扛过这个冬天打下一个好基础。

    当然，损失惨重主要是指察哈尔部，炒花部这边是没有什么损失的，甚至不仅没有损失，还小赚了一波——离炒花部比较近的董狐狸部被李成梁打得近乎崩溃的时候，有不少人逃难去了“本是同根生”的炒花部，所以实际上炒花部的实力在今年漠南大战之后，反而因祸得福的得到了不算小的加强。

    只是，这种加强略微有点瑕疵，那就是这些逃难之人大多没剩下多少财物，基本上都是轻身逃难而来，除了胯下的马匹之外，顶多还有点微不足道的细软，以及一点随身携带的衣服罢了。

    也就是说，他们没有牛羊，没有过冬的口粮。

    作为这些人现在的主人，炒花有义务为此想办法。

    本来炒花是打算“内部分配”一下的，毕竟李成梁看起来兵锋正盛，他炒花先生怎么看都惹不起这个杀星，而图们大汗那边看起来也指望不上，要不然怎么连察罕浩特都只能勉强收复，至关重要的大宁城却到现在还掌握在戚继光手里？

    虽然心疼牛羊，但这是没法子的事，套用一句炒花并不知道的后世著名说辞，这叫“某某阵痛”。某某，在这里不是“转型”，而应该是“发达之前”的意思。只要扛过了眼前这一波，他炒花部人口大增，还能不崛起吗？

    以前，他只是朵颜三卫之一，甚至是其中最弱的一部，要不然也不会被赶来辽河河套这个夹在辽西与辽东中间的危险地区。

    但是，今后他却很有可能成为朵颜三卫唯一的主人，毕竟现在董狐狸已死，长昂又因为丢城失地，畏惧图们大汗的惩罚而千里迢迢改投土默特了。

    正当炒花痛并快乐着的时候，图们大汗来了，而且带来了一个极好的消息——邀他一道出兵抢掠辽南！

    抢掠辽南这事儿，他在万历六年时已经陪着图们大汗干过一次了，那一次怎么说呢，好坏参半吧，不过好处还是更多一点——他虽然损失了三百多骑兵，但是抢回来大量的粮食和布帛，以及七百多口汉人壮丁和民妇。

    粮食和布帛让他炒花部过了个难得的肥年，而壮丁和民妇除了自留一部分外，其余则赏赐给了有功将士，又提高了他在部落里的威望，真是喜上加喜。

    这次图们大汗又邀他抢掠辽南，炒花当然是很乐意的，其唯一担心的一点就是李成梁的反应，毕竟上次去辽南，虽然总体很顺利，但最后还是被李成梁抓住尾巴痛揍了一顿，这个疼他还是记得的。

    但图们大汗很快说服了他，确切的说，是图们大汗身边那个年轻人说服了他。这位名叫布日哈图的辛爱之子先把李成梁的动向告知炒花，就已经令炒花心动不已——李成梁既然跑去钻山林子打古勒寨去了，那一时半会可回不来。

    这还不算，布日哈图又趁热打铁给他分析了李成梁为什么要这么做的原因，炒花一听简直乐开了花——明人真是脑子抽风，尤其是那些读书读傻了的文官，放着李成梁这么厉害的人物不好好用，居然跟他过不去，逼得他主动露出破绽，让自己等人去辽南劫掠一把，倒逼那个名叫高务实的家伙。

    不过炒花谨小慎微惯了，忽然又想到那个高务实毕竟打赢了漠南大战，只怕手底下也是有几把刷子的，去他的地盘撒野，会不会偷鸡不成蚀把米？

    布日哈图毕竟是蒙古人里头难得的智者，一眼就看出炒花的担忧，他不慌不忙地道：“炒花台吉是在担心高务实么？”

    炒花吃了一惊：“你怎么知道？”

    你他娘的都写在脸上了，我还能不知道？

    布日哈图心中鄙夷，面上却做出一副高深莫测的表情，对此不予回答，只是淡淡地道：“高务实本身没有什么可怕的，土默特那一战之所以让他占了些便宜，不是因为他或者明军有多厉害，而是因为把汉那吉的土默特西哨实力异常强劲，以及脱脱这厮委实英雄了得罢了——你是知道的，土默特威震漠南数千里，从蓟州直到青海，实力之强，非同小可。”

    他这么一说，炒花倒真的信了。毕竟土默特是真的强，俺答汗时期的土默特不仅压着兆亿人口的大明打了几十年，而且逼得蒙古大汗东迁察哈尔，如今俺答虽然死了，可也只是刚刚才死，土默特总不可能一下子就衰落了吧？

    所以，炒花觉得布日哈图并非为土默特吹嘘，这一战的关键因素，归根结底还就是土默特自身太强，而不是明军强——明军强个屁啊？

    比方说辽东，要是没有李成梁那四万家丁，别说图们大汗了，就算他炒花都敢天天去辽东左抢右抢，甚至占他一两个城池也不是不可能呢！

    这么一想，炒花的心气一下子就上来了——李成梁不仅不在，而且看起来他还是故意不在的，那也就是说，这次攻掠辽南，李成梁一定不会来救！

    好吧，就算他迟早还得来收拾残局，那毕竟也只是残局了不是？只要老子抢完就跑，李成梁肯定会“因相距甚远，追之不及”。

    那还怕什么？赶紧去抢啊！这样的机会要是错过了，我炒花的朵颜之主还要多久才能做得？到时候说不定图们大汗都会不得不改制，把“五执政”变为六执政呢！

    炒花台吉心头火热，主动表示：“既然大汗此前在漠南微有损失，这次出兵人数比往常略少，那臣这里便多效力一二，再增两千骑兵，总计一万二千，为大汗凑足两万铁骑，南下辽东发财……不是，南下辽东袭扰明国，大汗意下如何？”

    虽然大伙儿都是为了发财而去的，但图们自然不想承认，于是装作没听清“发财”二字的样子，点头道：“大蒙古国有炒花台吉这样的忠臣，实在是成吉思汗与达延汗的庇佑，本汗十分欣慰……就照炒花台吉说的办，待大功告成，这次的收成，由贵部与察哈尔部平分。”

    察哈尔部出兵八千，炒花部出兵一万两千，结果却是“收成平分”，按理说当然是很不公平的，但天底下从来没有绝对的公平，图们乃是全蒙古的大汗，察哈尔部虽然这次受到了不小的损失，但瘦死的骆驼比马大，炒花还真不敢仗着这次出兵多一点就要求按照出兵人数来分配战利品，图们肯给他来个平分，已经是很给面子的举动了。

    因此炒花立刻答应了下来，转头就调动人马，随着图们汗亲领的八千铁骑南下。

    八月二十日，察哈尔与朵颜联军南渡辽河支流蛤蜊河，直逼辽河三岔口地区，其兵锋威胁下的三岔河各堡，如长宁堡、东胜堡、东昌堡、西宁堡、平山台堡等一下子全都紧张起来。

    此时距张万邦履新东昌堡守备，仅仅过去了十三天！        

