    “这能叫插队吗？”

    纪依凡打量白术几眼，上前走了几步，语气柔和地询问。

    不恼不怒，教养极佳。

    “如果都不守规矩，队伍想怎么调就怎么调，岂不是乱套了？”白术捏着笔敲了敲名单，慢条斯理地反问。

    像极了蛮不讲理的反派。

    “过分了！一个特例而已，又没影响。”

    “你是在针对纪依凡吧？”

    “我们队伍的人都没意见！”

    ……

    乙班的队伍自觉站成一派，跟白术抗议。

    白术冷嗤一声，语调微微拔高：“学校办事，什么时候轮得着你们说话了？”

    她的声音不轻不重。

    却，

    裹挟着让人难以忽略的威压。

    方才那些嘈杂的抗议，在一瞬静默了下去。其中有些“1VN后遗症患者”，更是无意识地低下头，甚至都不敢跟白术对视。

    “……”

    他们一下子就气焰全无。

    纪依凡本想跟她“据理力争”，但是看到众人一秒变鹌鹑的状态，又看了眼有恃无恐的白术，心知跟白术明着杠扣得积分只会越来越多，此时退而求其次才是最佳的解决办法。

    于是，她轻轻吸了口气，忍了，没有跟白术计较。

    “确实是我考虑不周，以后不会了。”纪依凡低声认错，委委屈屈的。

    她背过身走向列队末尾时，镜头正好扫到她，拍出了她眼圈的那一抹红，看得教人好不心醉。

    直播间瞬间炸了。

    【白术故意找茬的吧，目的就是为了扣纪依凡的分？！】

    【感觉白术一直把纪依凡视为竞争对手。虽然上周团队PK白术队拿了第一，但是纪依凡的总积分排行榜位列第三，白术连个影子都找不到。无语，白术肯定又一次怀恨在心了呗。】

    【她就是不择手段扣纪依凡的积分，想将纪依凡名次拉下来咯。】

    【团队PK不代表个人实力，但是，个人的积分排行名次，就是实打实的个人实力了。白术跟纪依凡之间，差得何止一条鸿沟。】

    【她以为扣掉纪依凡10分，自己就能拿第一了？搞笑嘞。后天又是周末了，看她能拿到什么名次。】

    ……

    直播间的网友们叽里呱啦。

    不过，有了白术这一出，列队顿时没了“插队”现象，甚至连说话的都没几个，所有人量完身高体重，就迫不及待地离开了。

    不远处。

    印龙胜双手抱臂，垂眼瞧着一侧的白术，问：“你看她不顺眼，是吧？”

    “是。”

    白术非常果断地承认了。

    “小心眼。”印龙胜感慨。

    余光觎着他，白术冷笑：“你自己查？”

    “……算了算了，当我没说。”印龙胜连忙摆手。

    说完，他又瞜了纪依凡几眼，跟白术嘀咕：“她的背影跟你的好像也差不多。”

    “你脖子上那颗东西落在会议室了？”白术闻声，张口就怼。

    “说说嘛。”

    印龙胜无所谓地笑了下。

    ——小屁孩怎么回事，这两天脾气还挺大。

    不过，就纪依凡方才那一番表现，印龙胜完全不相信，纪依凡跟BW队长有半毛钱关系。

    ——她不配。

    ——哪怕说白术是BW队长，都比这位要靠谱一点。

    可是，印龙胜明显不是个能闲得住的人，又过了会儿，他等得有点不耐烦了，看到一个差不多的，就让白术划勾。

    印龙胜：“这个像，挺有气质的。”

    白术：“她头发半年能长到腰？”

    印龙胜：“……”

    ……

    印龙胜：“这个可以诶，头发和背影都对得上。”

    白术：“不可以。”

    印龙胜：“为什么？”

    白术：“长得不好看。”

    印龙胜：？？？谁说BW队长长得好看的？！

    ……

    印龙胜：“你看这个，跟你背影一模一样的，你加一个勾上去。你怎么着也得给我选几个人出来吧。”

    白术：“不行。”

    印龙胜：“又怎么？”

    白术：“我觉得不行。”

    印龙胜：“……”我觉得你就是来捣乱的。

    ……

    两个小时后，白术和印龙胜一无所获。

    印龙胜要带白术去吃午餐，又一次让白术坐上了吉普车。

    “你说你，这样不行，那也不行。”印龙胜弯腰坐进门，就开始噼里啪啦地数落，“理由还没一个靠谱的。万一漏掉了呢？”

    “你不是也觉得不行吗？”白术反问。

    “我有说？”

    印龙胜眼珠子都瞪大了。

    “你默认了。”白术轻描淡写地戳破。

    “……”

    这一点，印龙胜并不否认。

    他长长地叹了口气。

    毕竟几十年的阅历在，跟不少人打过交道，印龙胜看人还是挺准的。

    BW的队长，肯定不是等闲之辈。

    这种人，一眼就能察觉出其中不同之处，或许说不出具体的味道，可她的经历和地位，会给她带来一些常人身上没有的东西。

    或临危不乱，或心智成熟，或冷静自若……

    只能品。

    这一个上午所见的人里，或许有个别特殊的，但是都没到那种高度。

    “师父。”

    扣好安全带后，白术忽然喊了印龙胜一声。

    印龙胜偏头，“干嘛？”

    “都过去半年了，万一她变胖了呢？”白术冷不丁问。

    “……”印龙胜咂摸了下，“不是，她个常年参加救援的，怎么可能胖的这么快？”

    “万一呢？”

    “……”

    印龙胜想说没有这个万一。

    不过，想到这半年来，也没听说过这个BW队长有别的小心，心里一时间难免打鼓。

    白术整理着她的袖章，又兴致勃勃地问：“你不想一点补救措施吗？”

    “……”思考半晌后，印龙胜一拍手，肯定地朝白术点头，“你说得有道理。”

    白术挑了挑眉。

    于是——

    一个中午过后，印龙胜想出了一个更愚蠢的办法。

    那就是，

    让裴启升给全校师生做个问卷调查，其中一个问题是——半年内体重起伏。

    “……”

    白术放弃拯救印龙胜了。

    *

    一连两天，印龙胜都守在校医院里，却依旧一无所获。

    下午三点，白术跟印龙胜走出校医院。

    “走了。”

    白术瞧了眼手机信息，跟印龙胜摆手。

    “你去哪儿？”印龙胜叫住她。

    白术耸肩，随口道：“你过独木桥，我走阳关道。”

    “等等，”印龙胜抬手唤住她，“凭什么你走的是阳光道，我走的就是独木桥？”

    “你正值壮年，尊老爱幼。”白术一本正经地回答。

    印龙胜：“……”我真的是因为疼你才没揍你。

    白术抬步往教学楼的方向走。

    “你就把我丢下不管了？”印龙胜冲着她的背影喊。

    “智商不同，不相为谋。”白术懒洋洋地扔下一句话，贱兮兮的。

    印龙胜：“……”

    ——小兔崽子，算你跑得快。

    ——不然我这一拳下去，你有可能会哭。

    *

    白术“舍分陪弱智”，这两天都没去PK，积分不止没有前进，反而因缺课持续下降。

    她得抓紧时间约几局才行。

    索性，五个工具人很给力，她一发话，立马给她安排了人。

    白术在某间被他们独占的自习室跟他们汇合。

    工具人甲：“白姐，好久不见。”

    工具人乙：“白姐你终于来了。”

    工具人丙：“人都给你安排好了，马上就可以开始。不过——”

    “怎么？”

    白术看出他面露难色，忽的问了一句。

    几个人面面相觑。

    最后，由工具人丙挠挠腮帮子，向前两步，道：“最近漫画NO.1做了升级，可以进行匿名PK了。然后我们集训营冒出一个神经病，匿名玩擂台赛，一直押所有筹码，从300积分涨到3000积分，很多拼死一搏的赌徒，都冲着他去了。”

    “可以匿名了？”白术关注的却是这一点。

    “嗯。”

    工具人丙愣了下，才点头。

    白术微微勾了下唇。

    以前的漫画NO.1都是热爱者的聚集地，每个人都享受PK，且不怕暴露ID。另外，当时甚至无需跟自己漫画家身份核实，所以持续失败见不得人的话，对他们也没有任何影响，大不了换个账号。

    可——

    最近全球大赛，就在“漫画NO.1”上进行。所有参赛选手的ID，都需要进行“漫画家身份认证”。

    比如，即墨诏以前在“漫画NO.1”上的ID就不是“SL”，后来要参加集训营，才通过漫协进行漫画家身份认证，ID自动改为“SL”。

    这样的话，有个问题就暴露出来了——

    有些有名气的漫画家，非常爱护羽毛，可实力又不行，在“漫画NO.1”上PK尽是惨败收场。

    虽然他们会选择“不公开的PK”，但是“PK对手”可以看到啊。

    对手赢了后，发现自己赢的是一位“大神”，于是就截图出来大肆宣扬，好事者旁观戏谑嘲笑一通，知名漫画家们难保觉得丢脸。

    所以，很多人都申请“匿名PK”，不仅不公开PK内容，甚至连对手都看不到ID。

    “漫画NO.1”的制作团队接受了这个申请，说是会尽快添加这个新功能。

    他们速度还挺快的。

    ——可惜了，看不到类似的好戏了。

    “开始吧。”白术说。

    工具人甲迎上来，小心翼翼地问：“白姐，你不打听一下匿名的是谁吗？”

    “关我什么事？”

    白术莫名其妙地问。

    “大家都想让您挫一挫他的锐气。”工具人丁连忙说道。

    工具人乙：“我们可以帮您约到他，单独PK。”

    “没必要。”白术淡淡道。

    偌大的集训营里，能做到这一点的——

    想来想去，大概率是“友军”。

    赢友军的积分，没意思。

    而，白术这一反应，落到几人眼里，就是有退缩的意思。

    他们互相对视几眼，心想可以理解，于是退了几步，皆是沉默着不再说话。

    但心里却在盘算着——

    白术“1VN”吸引到的都不是集训营拔尖的学生，毕竟那些优秀学生不急需积分，根本就接触不到这个消息。

    可那个匿名的就不一样了。

    匿名那位是直接公开发战帖的，因为筹码高，又足够张扬，导致很多优秀学生都被激怒，押上所有筹码跟匿名那位PK。

    只是，匿名那位是1V1。

    一时间，他们也不知道，究竟是白术能耐，还是匿名那位能耐。

    但是，就对手质量而言，白术显然是差一个档次的。

    *

    晚上七点左右。

    入了夜，气温骤降，寒风入骨。

    裴启升送印龙胜离开教学楼。

    “印院长，真是抱歉，没有帮到你什么。”裴启升面露愧疚之色。

    “没事。”印龙胜从烟盒里挑出一根烟，往嘴里叼着，嘴巴一翕一张，“可能一开始的消息来源就是错的。”

    话虽这么说，但印龙胜并不觉得。

    毕竟——

    段子航完全可以拒绝他，根本就没有骗他的必要。

    只能说，如果BW队长不愿意现身的话，想隐藏的方式多种多样，他们找不到的几率无限接近于零。

    裴启升点点头，不置可否。

    他道：“如果真有这么厉害的人在我们学校，我们不可能没有一点风声。”

    “……”

    印龙胜斜了他一眼，没说话。

    “对了，白术呢？”裴启升问。

    “小孩儿野得很，不知道去哪儿了。”印龙胜淡淡道。

    “你说她的身形跟BW队长很像，不会是一个人……”说到一半，裴启升笑了笑，赶紧摇头，“不可能，应该是我想多了。”

    怎么可能会是白术呢？

    那个女生唯恐天下不乱，又到处找存在感……

    与“救援队”“低调内敛”这样的词，是万万不搭边的。

    然而——

    说者无心，听者有意。

    印龙胜瞳孔微微一缩。

