    刘孙氏瞧了一眼不远处的凤卿尘，上前将蓝凫接过来说道：“天气太冷，我就不出去了，你让十三陪你出去吧！就是你身子虚，出去瞧瞧就早些回来！”

    不等安易点头，一旁凤卿尘就上前牵过安易的手赶紧出了宅子，将要跟上来的陆家两兄弟还有冷九都抛在了身后。

    阿炑瞧了，忍不住捂着嘴笑。

    刘孙氏忍不住叹口气，如今在凤凰城，虽然暂时安定，可是这凤卿尘如今是造反的身份，也不知道将来如何。

    但是如今瞧来，不管将来如何，她这小姐是跟定他了，她也无话可说。

    “今晚上我瞧着蓝凫！”刘孙氏对奶娘说道，“夫人若是一会儿回来，让她直接休息就行了！”

    奶娘赶紧应着。

    安易被凤卿尘拽着几乎跑起来，“着什么急？”

    凤卿尘将她拽到一巷子里，唇吻上她的。

    安易被他的热情吓了一跳，这可是她与他再见面，他第一次这么热情。

    巷子里暗暗的，巷子外就是灯会，灯火透明，来来往往的男男女女，头上是数不完的各色花灯，烛光琉璃，一眼望不尽的惊世容光。

    天际一抹微微的灰金，裹在云里，仿佛香灰一样的沉没下去，只余留清泊一样的月光在瓦梁上披着银霜。

    凤卿尘一双手臂揽紧了安易的纤腰，衣袖上的银色纹路在暗暗泛光，将安易小小的身体吊在他的怀中。

    安易被吻得晕头转向，双脚有些发虚，有些站不住。

    凤卿尘的红唇在她的耳朵边低吻似的轻笑，“还要去看灯会吗？”

    安易涨红脸，望了一眼那巷子外，牵着凤卿尘的手低声说道：“去！”

    她已经在家憋了一月了，真的很想看外面的世界。而且她也好奇，这一个月，通城如何变成了凤凰城。

    凤卿尘望着她好奇的眼，忍不住勾勾唇，瞧着她手出了巷子。

    一巷之隔，宛如天地。

    安易站在大街上，看着街上人来人往，欢声笑语，她的心也仿佛沸腾了起来。

    这才是生活，这才是生气。

    安易瞧着那些各色吃食的小摊儿，一边咽着口水一边说过去。

    这里不但有龙津的小吃，还有西庭国的杠子头与热羊汤。

    安易忍不住找了个摊子坐下来，指了指各色小吃对凤卿尘说道：“都来一点！”

    “不是刚吃了饭？”凤卿尘看她。

    安易摸摸小肚子：“还能吃得下！”

    凤卿尘去买了四五样摆在安易的面前。

    “吃吗？”安易望着他。

    凤卿尘摇摇头。

    安易自己吃起来。

    蜂蜜麻花、煮包子、炸奶糕还有驴打滚儿，吃的安易十分的满足。

    “真的不吃？”安易咬了一口那炸的黄嫩嫩的炸奶糕抬眸问道。

    凤卿尘突的将安易拽到身前，低头轻轻咬了安易受伤的炸奶糕一口，那舌尖划过安易沾满了奶香的手指。

    “味道的确不错！”凤卿尘点点头，不知道是评价炸奶糕还是安易的手指。

    安易涨红脸，男人盯着她笑，笑的荡人心魂的妖娆。

