    “你们四个人都是废物吗？一个女的都打不过！”

    高洁看到这一幕，有些慌了，她没想过，霍筝居然这么能打！

    “哼！一起上吧！”

    霍筝不屑的说着，目光冷冷的看向高洁。

    这个女人一而再再而三的挑战自己的底线，难道是她太仁慈了吗？

    “兄弟们上！一个女人都打不过，我们岂不是白活了！”

    刚刚被霍筝打翻在地的两个人，也龇牙咧嘴的站起来冲了过来。

    随即，他们以刚刚更快的速度被踢飞了回去！

    “筝姐，6666啊！”

    吴艳眼睛都看直了，看着一边倒的局面也放下了心。

    霍筝看着吴艳此时活蹦乱跳的模样，知道她应该没有受到伤害。

    “你们上啊！我把加钱增加一倍！不，五倍！”高洁有些慌了。

    那几个男人想从地上爬起来，可是却力不从心。

    霍筝是谁？每一次都打在他们的穴位上，没一会，是起不来的！

    “高洁，你这是找死！”

    霍筝看向高洁的目光仿佛看向死人。

    在组织那么多年，她什么事情没有见过？早就麻木了。

    “你……你想做什么！”

    高洁一个激灵，瞬间吓得坐在了地上。

    她一直以为霍筝就是一个从农村找回来的野丫头，可是她徒手随意的打倒四个男人，这可不是一般人能够做到的！

    “做什么？”

    霍筝淡漠的看了她一眼，然后从身上的背包里拿出几瓶药粉鼓捣起来。

    高洁不是想让她身败名裂吗？

    那就让她尝试一下身败名裂的滋味吧！霍筝从不认为自己是善男信女。

    “筝姐？”

    吴艳也一脸疑惑的看向霍筝。

    “我只是以其人之道还治其人之身。”

    霍筝看向吴艳，她也算是被自己拖累了吧！

    不过却没有埋怨自己，第一时间让自己逃走，在霍筝的心里，已经把她当朋友了。

    “霍筝，你敢！”

    高洁吓得脸色瞬间就变得惨白。

    “你做这件事情的时候，胆子不是也挺大的？”

    霍筝淡漠的说着，然后三步并作两步，走到了高洁的面前，随手从口袋中拿出手套戴上。

    她可是有洁癖的！

    随即伸出手捏住她的嘴巴，一只脚摆在了她的肚子上。

    然后把用粉末制作的简易药丸塞到了她嘴里。

    “唔唔唔……”

    高洁努力的想把口中的东西吐出来，却是徒劳的。

    “呸……霍筝，你给我吃的是什么！”

    霍筝没有机会她，走到四个倒在地上的男人面前把简易的药丸分别塞到了他们的口中。

    “筝姐，你给他们吃了什么？”

    吴艳有些紧张的走到霍筝的身边。

    “一些让他们自食恶果的东西。”

    霍筝冷笑着，黑白分明的眼睛看着高洁，带着淡淡的嫌恶。

    这种小角色她从来没有放在眼里，可是现在居然敢把主意打到她身边的人身上！

    “霍筝，求求你，放过我吧！我再也不敢了！”

    高洁知道大势已去，急忙跪着爬到了霍筝的面前，一脸的祈求！

    她可不想被这些男人玷污了！只恨她低估了霍筝的实力！

    如果知道她这么能打的话，肯定找些练家子！

    “筝姐，要不，我们算了吧……”

    吴艳从小娇生惯养，哪里见过这样的场面，心不由得软了几分。

    “算了？如果今天我没有打过他们，你觉得高洁会放过我们？”

    霍筝伸手指向地上依旧哎呦惨叫的人。

    吴艳瞬间吓得脸色惨白，站到一旁不再看向高洁。

    霍筝一脚踹开高洁，然后拉着吴艳，临走的时候还把房间里的录像设备设置了一下。

    高洁看到霍筝离开的身影，心里突然看到了希望。

    “哦？我忘记了，五分钟之内药效发挥作用，如果你们踏出去的话，在大街上做出什么不雅的动作，就乐呵了。”

    霍筝过完这句话，重重的关上了房门。

    “不！霍筝！你别走！我求求你了！”

    高洁声嘶力竭的嘶吼着，随即有个大汉站起身，把她拖了回去……

    眼看着外面的天色渐渐暗了下来，霍筝打了电话告诉傅老爷子不回去吃饭，然后带着吴艳随便找了一家火锅店走了进去。

    这也算是替她压压惊。

    火锅刚刚端了上来，餐桌旁就站了一个身材颀长的身影。

    “好帅啊！”

    火锅店里的小女生都发出了惊叹声。

    霍筝抬眼看去，一张贵气逼人，好看到让人吐口水的脸映入眼前，薄司霁正居高临下的看着她，那双深不见底的眸子似乎带了魔力。

    “薄……薄司霁！”

    吴艳惊讶的捂住了自己的嘴巴。

    这可是如天潢贵胄般的男人，居然会出现在这小小的火锅店里？

    “你好。”

    薄司霁轻轻的点了点头和吴艳打着招呼，能和小豆芽菜一起吃饭的，肯定是她的朋友，他对霍筝的朋友还是很友善的。

    当然，男人除外！

    “你……你好！”

    吴艳的脸瞬间憋的通红，虽然她家里也有着上亿的资产，但是和薄司霁是不能比的。

    “小豆芽菜，你吃火锅居然不叫我。”

    薄司霁的语气带着淡淡的哀怨。

    “一起吃吧。”

    霍筝指了指身旁空着的位置。

    薄司霁看了一眼，慢斯条理的坐了下来。

    整个火锅店似乎因为他，一下子高端了不少。

    薄司霁吃的很少，一直不停的给霍筝刷着菜，然后绅士的夹进她的碗里。

    看的一旁的吴艳看的羡慕不已。

    这就是外界传言的冷酷无情腹黑的薄少？为什么她看到的和传闻中的不一样？

    吃完饭，霍筝把吴艳送回家。

    “找我什么事？”

    粉丝的玛莎拉蒂停在一旁。

    霍筝坐在驾驶位，转脸看向薄司霁，眼神中带着探究。

    “高洁跳窗逃跑了。”

    薄司霁脸上神情冰冷。

    “噢？”

    霍筝抬眸，没想到这个女人还有这么大的魄力。

    “你还是太仁慈了。”

    薄司霁转身看向霍筝。

    “你找我，不会因为这点小事吧？”

    霍筝不答反问。

    “小豆芽菜，你的事，从来都不是小事。”

    薄司霁向前靠了一点，温热的气息扑打在霍筝的脸上。

    眸中冷光闪动。

    “高洁的事情，我会处理好。”

