    肾虚男？

    赵方雄的脸色一下子变了，好你个萧阳，都特么是你的错，要不然也不会给叶云舒留下一个老子肾虚的印象。

    “萧阳，你怎么说话呢？”叶云舒柳眉一皱，尴尬的解释道：

    “赵总，你别误会啊。”

    “哈哈，没事，没事，萧兄弟还真是风趣啊。”

    赵方雄咬着牙笑道：“既然萧兄弟回来了，我已经在帝豪大酒店订了豪华间，咱们现在就出发吧。”

    “赵总，要不咱们就在公司楼下随便吃点吧，不用那么麻烦。”

    “云舒，你不要怀疑我的诚意，上次我跟萧兄有点误会，希望这次解开心结，好好聊聊。”

    赵方雄随即看了看萧阳，挤出了一丝笑容。

    萧阳耸了一下肩膀，“我无所谓。”

    “那好，咱们下去吧。”

    几个人来到了地下车库，宝马车已经拿去修了，只能坐着赵方雄的车。

    赵方雄很有涵养的打开副驾驶的车门，冲着叶云舒笑了笑，似乎在示意坐副驾驶上。

    这时，萧阳直接打开车后门，拉住了叶云舒的玉手，两人一起坐在了后座上。

    叶云舒心中一动，赶忙抽回了手，瞥了萧阳一眼。

    赵方雄见叶云舒没有搭理自己，反而跟萧阳坐在了后面，心情很阴沉。

    他看了看后视镜中的萧阳，嘴角露出了一丝难以察觉的阴笑，等着吧，今晚老子就好好教训教训你！

    出了车库，赵方雄充分的展示了他一个总裁的沟通能力，不断的调节气氛，只是叶云舒和萧阳都象征性的回应了几句，气氛反倒是更加奇怪了。

    赵方雄驾驶着保时捷卡宴，开着开着，就开进了一个偏僻无人的小巷子。

    昏黄的路灯闪烁个不停，行人几乎没有，叶云舒还以为他想抄近路去帝豪大酒店也没有说什么。

    但是赵方雄的车子却突然停下来了。

    “怎么停车了？”叶云舒问道。

    “前边有人把路拦住了。”

    赵方雄解释了一句，心里偷着乐。

    终于来了。

    保时捷卡宴前边，有四个纹龙画虎的男人，留着板寸，手里拎着镀锌钢管，一脸凶相，一看就不是好人。

    他们戏谑的盯着车里看。

    叶云舒柳眉一皱，没想到在什么地方都能遇到这些混混。

    “萧阳，报警吧。”叶云舒淡淡的说了句，毕竟是法治社会，警察来了一切都解决了。

    “先别报警，看看他们要做什么？”

    赵方雄立马阻止了。

    开玩笑，报警了他还怎么装逼，事实上，这一切都是他安排的。

    他让刘强在社会上找几个能打的混子，到时候找机会暴揍萧阳一顿，然后自己在来一出英雄救美。

    一石二鸟，一箭双雕。

    他们约定的地点就是这条小巷子，赵方雄让这些混子假装劫财劫色，萧阳先顶上去，狠狠的收拾了一顿后，他再出马。

    而且为了达到表演的完美，他还特意叮嘱刘强怎么出手，让对方具体怎么配合。

    他觉自己自己不去当导演，都特么屈才了。

    别看赵方雄肾虚，但是他从小就练跆拳道，功夫弟底子还是有的。

    跆拳道招式华丽，绝对是装逼利器。

    他最拿手的就是一招就是夺命剪刀脚。

    这一招难度很大，得需要人的配合，之前刘强跟他说了，这几个人里一个穿花背心的混子会跟他打配合。

    但是赵方雄扫视了一眼，发现这四个人里，一个穿着花背心的都没有，这就奇怪了。

    他也没多想，都到了这个时候了，估计花背心临时有事没来，要么就是上厕所去了，管他呢。

    赵方雄露出一抹郑重的神色，转身对叶云舒说道：

    “云舒，你老老实实的待在车上，这种事，交给我们男人处理，我从小就练跆拳道，这几个混混不在话下。萧阳，别愣着了，跟我下车看看。”

    萧阳眨巴了一眼睛，也没说什么，打开车门下车。

    一个叼着烟的社会青年走上前，戏谑的看着看向赵方雄。

    “兄弟，借点钱花花。”

    赵方雄心里一乐，暗想装的还真像那么回事。

    不过你是不是搞错了对象啊，不是说好的，针对萧阳吗，怎么朝我要钱了。

    赵方雄一个劲的朝他挤眉弄眼。

    “你特么病吧，冲我挤眉弄眼的干屁，叫你来点钱花花听到没有？”社会青年厉声叫道。

    赵方雄一阵尴尬，心中暗骂，刘强你个傻逼，到底怎么安排的，连暗号都特么对不上。

    转念一想，不行，一定要让萧阳先上，不然这戏就没法演下去了。

    “萧阳，这几个家伙就交给你了。”

    萧阳一乐，说道：“赵总，你不是说过你跆拳道吗，我肯定没你厉害啊。”

    赵方雄还想在说什么，没想到这几个混混也是暴脾气。

    “你特么会跆拳道是吧，老子就看看你有什么能耐。”

    说着话，叼着烟的青年就朝着赵方雄走了过去，其他三个小青年也气势汹汹的靠近赵方雄。

    “哎，你们干什么？”赵方雄气的咬牙切齿，麻的，这都是什么人啊，刘强这个傻逼，竟然找了一帮脑残。

    但是还有一种可能，就是计划临时有变，对方在暗示自己先上。

    没办法，看来只能让自己先表现一下了。

    之前在西餐厅出手，他一直耿耿于怀，想办法摘掉肾虚男的帽子，一雪前耻。

    今天，就是大好的机会。

    他已经迫不及待的想要在叶云舒面前，展示一下自己男人的魅力了。

    云舒，你看好了，什么才叫真男人。

    哇呀！

    赵方雄摆了一个十分帅气的姿势，随即爆喝了一声，朝着最前面的青年猛冲了过去。

    在距离青年还有两米的时候，猛地跳跃了起来，然后身体后仰，两条腿朝前蹬了出去，在空中将双腿交叉，做出了一个剪刀的姿势。

    夺命剪刀脚！

    双脚交叉，直奔青年的脖子。

    萧阳差点没笑出声音来，这货真的是一个奇葩。

    这一招虽然有点作用，但一般用在绝杀的时候，在双方战斗了一会，消耗了一定的体能后，用处这招，可以一招制敌。

    但是对面有四个人，你顶多能夹住一个人的脖子，剩下三个人不把你圈踢了才怪。

    萧阳只能用一个词汇形容他。

    业余。

    不过在赵方雄看来，自己这一脚简直妙到毫巅，不说别的，从助跑到起跳，再到出脚，这一系列的动作，根本就是堪称完美。

    但是让赵方雄做梦都没有想到的是，双脚还没有夹到叼烟青年的脖子上，一个镀锌钢管就甩了过来。

    啪的一声，赵方雄惨叫一声，就摔倒在了地上。

