    骊山，上善湖。

    　　独孤清清点燃油灯，手捧着古书，她的目光却投在月牙湖倒映的那片红霞上……

    　　她的心这阵子静不下来，晋王说得那些事，让她觉着大兴城恐怕要再掀波澜，不知要有多少无辜的人，因为昨夜的事而丢了性命。

    　　独孤清清不染尘烟，但那不代表她就要远离人间烟火，更不代表她就要成那无情之人。

    　　相反，她的心很柔软，见不得世人苦寒。她想读圣贤书，造福世人。她很努力，从不偷懒，是骊山书院里最用功的人之一。

    　　望着湖中红霞渐褪，独孤清清将手中古书合上，小心翼翼的放到书箱里，头也不回的背着书箱下了山……

    　　骊山书院门口，秋意浓皱着眉头望着小师妹，他没有拦着，也没有问为什么。

    　　他知道这一刻小师妹的心乱了，他帮不了她，需要她自行捋顺看破，她的心境才能更进一步……

    　　李家后宅，李太平看着秋冬躲闪的眼神，不由皱眉说道：“好好的，这是怎么了？”

    　　秋冬只是低着头不言语，就像是受惊的小鹿。

    　　李太平又问：“谁欺负你告诉老爷，看老爷不剥了他的皮。”

    　　秋冬依旧是摇头不语，这可难坏了李太平。当老爷的，也不好对自家丫鬟严刑逼供，可老爷也不是能掐会算的神仙，这不言不语的，就有些难为人了。

    　　秋冬这丫头勤快、能干、心善，哪点都好。就一样让人不是很满意，这啥事都藏在心里性子，着实令人很头痛。

    　　“算了，老爷不问了，你肚子里的那些故事，啥时想说，再跟老爷说吧！这阵子老爷饿了，去给老爷弄些吃的。”

    　　秋冬终于起身，不过却没去找吃食，反而是搬着交床做到了床榻边。

    　　李太平望着秋冬紧紧抓着床榻的五指，不由冷着脸，严肃的说道：“天还没黑，你怎么像是见了鬼一样？秋冬，有事就跟老爷说，可不能这么偷懒，咱李家可不养闲人的！”

    　　秋冬依旧有些红肿的大眼睛忽闪两下，眼圈又是一红，支支吾吾的说道：“老爷，秋冬不懒，秋冬能干活！”

    　　李太平见小丫头终于肯说话了，知道恐吓这招管用，便急忙趁热打铁，冷声道：“那就赶紧说，若是再不说，老爷就让钱满仓把你扔到大街上去。”

    　　说道大街，秋冬冷冷的打了寒颤。李太平混了这么多年江湖，若是还不会察言观色，估计早就死八百回了。

    　　只见李太平口风一变，笑道：“行了，老爷逗你玩呢，瞧把你吓的！这么着，你扶老爷出去透透气，在吃点东西，这总行吧。”

    　　李太平在秋冬的搀扶下，借着晚霞余韵，有意溜达到前院正堂，却正好撞见了慕品山。

    　　只见李太平一边朝慕品山挤眉弄眼，一边说道：“九妹，秋冬这丫头好像失了魂，正好你铸剑山不是会驱邪吗，这人就交给你好了！”

    　　秋冬急忙说道：“老爷，秋冬没中邪。”

    　　“没中邪也不要紧，铸剑山的高徒，最会给人壮胆……”

    　　慕品山瞪了一眼李太平，随后一把将秋冬拉了过去……

    　　李太平趁机来到正堂外，将钱满仓叫了过来，一问之下才知道。

    　　秋冬刚刚打算趁着天没黑，到东市买只老母鸡吊汤给老爷滋补身子，可这人还没迈出家门，便好像撞了鬼似的跑了回来。

    　　李太平笑道：“咱家门外可有什么人？”

    　　钱满仓苦笑道：“还不是那新罗国的王子，我已经劝他好多次了，他就是不肯走，说什么也要见老爷一面。”

    　　新罗婢，新罗王子，这倒是蛮有趣的。若是再有一段刻骨铭心的爱恋，想想这个故事都令人期待……

    　　李太平是这么想的，也是这么做的，他眼睛欢悦的冒着光，让钱满仓赶紧把那位王子请进来。

    　　按理说，这么想听故事，是不是应该煮好了茶，弄上两把藤椅放在院子里，才显得有诚意。

    　　可现在看来，李太平很没诚意，院子里除了那冷冰冰的青石板，便在无它物了。

    　　“昔弈道公子，我们又见面了。怎么两日不见，弈道公子似乎憔悴了许多！”

    　　昔弈道躬身一礼：“让李兄笑话了！实不相瞒，在下不远万里来到大兴城，其实论剑只是个幌子，在下实则是为一个人而来。”

    　　李太平心中暗笑，这阵子也不王子了，还跟我这说起了大实话，看来这人还真跟秋冬有些故事。

    　　“不知弈道公子，为谁而来呢？想必不是为了我吧！”

    　　昔弈道苦笑道：“弈道在新罗国时爱上了一个女子。可造化弄人，那女子竟然流落到了大乾。而昨日，在下又见到了那女子！”

    　　李太平也不藏着掖着，只见其微笑道：“弈道公子，不会说得便是我家婢女秋冬吧？”

    　　“哐当！”

    　　李太平身后正堂有重物坠地……

    　　只见昔弈道，盯着那紧闭的大门，仿佛那双眼睛能够透视一样。

    　　李太平横移了小半步，却正好挡住昔弈道的视线，微笑着说道：“家里养了猫，到是让弈道公子见笑了！”

    　　昔弈道再次躬身一礼：“李兄，在下正是为了金秋冬而来，还希望李兄能念在弈道的一片痴心，成全了弈道。”

    　　李太平心中冷笑，痴心？我看是痴心妄想！就凭秋冬见了你，像是看见了鬼一样，老子就成全不了你。

    　　李太平那张笑脸，瞬间一变，冷声道：“弈道公子，我李家可没有金秋冬这个人，倒是有个叫李秋冬的婢女。”

    　　昔弈道忙道：“就是此女！李兄，在下可重金为其赎身！只要李兄开个价，弈道明日便将银钱送到府上。”

    　　李太平冷着脸摇头道：“我李家可没有卖奴仆婢女的习惯，弈道公子还是死了这份心吧！”

    　　“对了，提醒弈道公子一句，这里是大兴城，是讲王法的地方，若是有人敢纠缠我家婢女，就算我打死他，京兆府也不会说什么的。”

    　　说着，李太平朝正堂招了招手，便见门开，慕品山拖着秋冬走了出来。　　秋冬躲在慕品山身后，身子不停的发抖，好像小羊见了恶狼，吓得没了魂魄。

    　　李太平一瘸一拐走了过去，把秋冬拉了出来，望着还要往慕品山身后躲的秋冬说道。

    　　“你是我李太平的婢女，什么也不用怕，天塌了有你家老爷我顶着，你家老爷若是顶不住，你旁边不是还有一个人吗，她能帮你顶得住。”

    　　慕品山白了一眼李太平，这才拉着秋冬的手说道：“既然是李家的人，那么你不喜欢的人可以不见，你不喜欢的事可以不做，没人可以逼迫你。现在把头抬起来，告诉那个小白胖子，让他有多远滚多远。”

    　　这就是山上人说话的方式，简单、直接、粗暴，他们说的话就是道理，若是不服就打到你认可他们的道理为止。

    　　秋冬有二人撑腰，终于鼓足勇气，抬头瞥了一眼昔弈道，眼中满是怒火：“你害我金家，早晚我要亲手拿回属于我金家的东西，现在你给我滚！”

    　　李太平这才转头望着昔弈道，冷声道：“我家的秋冬姓李，记住了！现在你可以滚了。”

    　　昔弈道没想到是这么个结果，不由脸上变了色，怒声道：“不要敬酒不吃，吃罚酒。若是今天这个人我带不走，当我昔家再登门时，这事就无法善了了。”

    　　赤裸裸的威胁了，面对威胁第一个不乐意的反而是慕品山。这么多年从来都是铸剑山威胁别人，何时被人威胁过。

    　　只见其，猛地踏前一步，手中长剑弹出半寸，刹那间一股冷冽的剑气喷涌而出，如有实质的杀意，让这晚霞中的庭院，顿时笼罩一层逼人寒意……

    　　“再多嘴半句，杀你！”

    　　昔弈道是人在屋檐下，不得不低头。面对铸剑山他的底气还不够，恐怕把整个昔家都搬来，也是不够看的。

    　　昔弈道果然半个屁也没敢放，小白胖子这阵子脸更白，连句狠话也没留下，转头灰溜溜的离开了李家。

    　　在新罗国不可一世的昔弈道王子，夹着尾巴溜了，秋冬很震惊，她没想到自家老爷如此厉害，更没想到未来的主母如此之凶悍。

    　　秋冬眼中闪着亮光，那是未来主母风姿卓越的背影，她也想成为主母那样的剑客。

    　　当慕品山转过身来时，便看到了跪在面前的小丫头。她刚要去扶，却见那小丫头很是认真说道。

    　　“请夫人教秋冬剑法，秋冬给夫人磕头了！”

    　　小丫头说磕便磕，把一旁的李太平都吓了一跳。

    　　慕品山见状忙闪向一旁， 这个头她可受不起，特别是秋冬还一口一个夫人的叫着。

    　　慕品山扭头瞪了一眼李太平。

    　　“你还愣着干嘛，还不把秋冬扶起来！”

    　　李太平笑呵呵上前，扶起秋冬说道：“夫人现在还没出师，是不能收徒的！秋冬若是想学剑，老爷可以叫你。”

    　　秋冬眼巴巴的忘了一眼慕品山，这才转过头，有些犹豫不决的说道。

    　　“老爷的剑法比夫人厉害吗？秋冬要学天底下最厉害的剑！”

