    “走吧，我请你们吃饭吧。”

    见几人现在都跟着出来，江宁有些歉意，毕竟这事主要是因为自己。

    看了眼罗羽，刘恩明笑着拒绝：“算了吧，我们吃完了。”

    一旁的薛高高也是点头：“对，我们吃完了，没什么事情就先撤了。”

    如果是往常他们或许会欣然接受。

    可现在？

    看着也不像是请客的时候，这点，几人还是有眼力劲的，所以也不啰嗦直接婉拒了。

    “那就下次了，周末我安排。”

    对此，江宁也确实没有硬留，只是对着旁边还在发呆罗羽说道：“走吧，你总该没有吃饱。算了，就当陪我吃饭。”

    食堂看来是不能好好吃饭了，只能转战去外面了。

    至于那两个弯弯的学生？

    谁管你呢，爱干啥干啥去，别来烦他就行了…

    终于回神的罗羽：“……”

    其实他想说自己吃饱了，可话到嘴边又说不出口，想到刚刚那个人被江宁一脚踢的跪再地上干呕…

    只能脸色显白，有些沉默跟着…

    浑然不知这一切，双手插兜的江宁独自走在前面，见他有些磨蹭，不由停下脚步回头喊道：“快点哦，年轻人不要磨磨唧唧。”

    主要是他真的饿了，吃是吃不了太多，但是肚子一感觉到饿，整个人就特别难受无力。

    尤其刚刚卖了一波力气，现在更是急需食物缓解空荡荡的肚子…

    “啊？哦哦…”

    老实的罗羽听到这话，只好加快脚步跟上。

    有些小心翼翼看了一眼，见他脸上跟本没有什么担心表情，不由问道：“那个，江宁你这样打他们，不怕他们会去跟学校告状？”

    这其实也是他自己担心的，倒不是怕事，事情都已经发生了，怕也就那回事。

    主要是怕因为自己而连累到江宁，这事情说来说去起因还是他引起的…

    “怕？我为什么要怕。

    整个食堂的所有人都看到，他们是自己不小心摔倒得，和我们有什么关系咯。”说着江宁一脸无辜摊开双手。

    “……”

    好一个自己不小心，罗羽原本有一丝担忧也因为这句话给抛到脑后，略显沉闷：“我怕他们会找你麻烦，这些人很难缠。”

    确实如此，自己最近已经深有体会了。

    麻烦？江宁自信笑了：“你觉得我会怕这种麻烦。”

    停下脚步，用手指了指地上，很是不屑：“这里是属于我们的，不是他们可以胡作非为。母亲始终是母亲，做儿子始终是儿子，要是不乖可是要被抽。”

    做儿子要有做儿子的觉悟，安分点，别一天天吃着碗里看着锅里，老想上天。

    他坚信过几年闽省就会有三条高速路直通弯弯。

    真期盼，到哪时候天东风快递能先到蔡老妖婆家里…庆祝下！

    这话虽然没有说的很明，但罗羽却实实在在听懂了：“确实，这些人在学校里，真是用鼻孔看人。”

    他有点想不明白一个破岛，还不如这边随便一个十八线县城好，真不知道那来优越感。

    “你不会用手戳他们鼻孔，或者是出拳打爆他们鼻子。”

    有点唆使的嫌疑，但是江宁知道他不会那么做得，有些东西一旦定型很难改变的。

    “坐进去吧，学校附近没啥好吃的，我们去市里。”

    停在已经修好的帕拉梅拉门前，先打开副驾驶示意让罗羽坐进去…

    这种待遇，江宁敢说一般人还真没有，连女生都很少，更别说是男生了。

    “哦哦，好的。”

    见到这么好看的车，罗羽有点不好意思进去，不过看他表情又要出现不耐烦，只好蹭了蹭鞋子，生怕弄脏车子。

    “把车门关上。”

    让他把车门关好，江宁又绕到驾驶那边，感觉到口袋手机有震动，只好站在车门外拿了出手机。

    林怡青：我晚上可能没有时间陪你啦，同事生日，下班大家要去聚会。放心，我不会多喝，顶多两瓶，回家得时候跟你说，要是你困就先去睡觉哈…

    看着这条长长的信息，江宁有些苦笑不知该如何回复，但还是快速打字：“这该说，该问的，你都说完了。

    我应该如何回你呢？要是不回呢，显得我有些不礼貌，可要是回你的话，你都已经把所有话都说完了。”

    有时候感觉林怡青太过于善解人意了，明明一条和同时去玩的信息，她都会把所有问题都提前告诉自己。

    也许就是怕他想多了，直接说我晚上去玩，是因为推脱不了，但会少喝酒，回家就跟你汇报…

    昨晚江宁和林怡青只有走到接吻的步伐，最后也只是手牵手送到她租住的门口，然后就各回各家。

    本来是说今晚下班，江宁去接送她回去，现在看来是不需要了。

    嗯，自由！

    其实昨晚有一点，那就是面对林怡青的问题，两人是不是真的一起，成男女朋友。

    他的回答是含糊回应，既没有正面回应，也没有直接不做回答。

    反正是什么，请自己脑补就是了…

    见林怡青迟迟没有回复过来，想必是上班忙，江宁只好收起手机，坐到车里：“别紧张，随意点，有什么想吃得么？”

    感觉罗羽很紧张的样子，在副驾驶上正襟危坐，真是太拘谨了。

    确实感觉不自在，怕弄脏车的罗羽显得僵硬：“我…我都可以，你看着安排吧。”

    除了怕弄脏，还有就是他真的不知道要吃什么，难道说跑市里去吃拌面扁肉？

    “算了，我吃什么，你就吃什么吧。”

    启动车子，调头转了个方向，江宁问道：“我还不知道你到底是跟他们怎么扯上的？”

    按理说，这两边是属于不可能搭嘎的，毕竟罗羽是那种安安静静不惹是生非，结果却惹到他们了。

    有点尴尬，罗羽摸摸鼻子：“呃，那是因为我有次无意中听到他们要约个学妹去玩，然后听到说在酒里放东西，刚好那个学妹我认识，所以…”

    “ketui。”

    这不是对他，怕误会，江宁还是解释：“你应该早点说，我要是早点知道了，肯定不像刚刚那么轻易放过。”

    很早就知道这些弯弯年轻的很烂，没想到还烂到这里来。

    虽然江宁自己不是什么好人，但也做不出这种脏手段，与其这样还不如真金白银出去…

    被打活该，只恨打轻了，下贱…

