    大炎皇帝本来就不高，这一跪坐下来就显得更矮了，沈浪上前蹲在他的面前道：“皇帝陛下，告诉我，杀死姜离陛下的凶手是谁？”

    皇帝望着沈浪，好一会儿道：“你心理应该知道的，就是你想的那个答案。”

    这话一出，沈浪脸色微微一变，整个心脏先是一抖，然后觉得半边身体都是冰凉的。

    姜离武功天下第一，谁能杀得了他？他的暴毙完全是整个世界最大的谜团，几十年来都没有人解开。

    沈浪也猜测了无数次，但每一次都戛然而止。

    真相只有一个，把所有的错误的可能性都排除了，剩下的当然就是真相了。哪怕它早荒谬，再不可能，真相就是真相。

    姜离武功天下第一，姜离妻子武功天下第二。

    谁能杀掉了姜离？天下第二杀天下第一，而且在毫无防备的情况才能做到吧。

    所以沈浪曾经无数次想过，有没有可能？他母亲杀掉了他的父亲姜离，但每次想到这里，就如同被电击一般无法呼吸。

    “没错，就是这个答案。”皇帝道。

    沈浪再一次痛苦地闭上眼睛，整个脑子纷乱无比，仿佛要炸开了一般，甚至需要大口地喘息，否则眼前一片黑暗。

    姜离曾经是一个浪子，一个比沈浪还要浪的人，而且私人感情也一塌糊涂。

    当他是大乾王国太子的时候，就已经有未婚妻了，大炎帝国的长公主，皇帝陛下的妹妹。

    他抛下东方世界你的一切前往西方世界冒险，还把自己取名为洛基。到了西方帝国之后他先去招惹了女王城的主人，西仑帝国的女亲王雪莱（不是火神教祭师那位），甚至还和她进行秘密婚礼，然后生下了一个女儿海伦。

    接下来，他又招惹了招惹了有妇之夫安其拉，也就是海拉的母亲。

    安其拉是西仑帝国海军元帅的女儿，而且已经嫁给了西仑帝国的某位亲王，甚至还生下了一个孩子，也就是和沈浪争夺骷髅党的那位道格拉斯亲王。就这样她还是被姜离拐走了，一起去海上冒险，并且建立了骷髅党海盗军团。

    甚至沈浪还怀疑姜离还去招惹过上一代的亚马逊女王，只不过没有证据。光是留下有记录的女人就这么多，剩下没有留下记录的，还不知道有多少。

    但是从西方世界归来之后，姜离就仿佛彻底变了，他带来了一个女人，并且在全世界反对的情况下娶了她，抛弃了未婚妻，大炎帝国的长公主。

    从那之后，姜离变成了天下最专情之人，再也没有招惹过任何一个女人，而这个女人杀了他。

    “为什么？为什么？”沈浪沙哑问道。

    按照沈浪的猜测，姜离返回东方世界之前，曾经去过白玉京，就是在那里遇到了一生的爱人，白玉京公主。

    他一辈子对妻子专情，甚至改变了自己的浪子生涯，为了她抛弃了原本的未婚妻。

    这位白玉京公主，为何要杀他？

    当时姜离率领百万大军，正要北伐炎京，眼看着整个东方世界的决战就要开启，姜离却死在了决战前夜。

    皇帝双眼微微抖了一下，然后有些支撑不住，他连睁开眼睛的力气都没有了。

    “为什么？你自己去问她吧，她……应该还活着。”皇帝说道，然后缓缓闭上眼睛。

    “砰……”与此同时，他胸口的龙之心装置猛地炸开，心脏部位出现了一个绝大的洞孔。

    大炎皇帝，彻底死去，与世长辞。

    无数人都见证了这一幕，整个天地间死一般的寂静。

    没错，他们见证了历史。比想象中平静，但是又比想象中震撼。

    统治这个世界超过五十年的皇帝，就这么死了？

    东方世界就这么易主了？大炎王朝，就这么灭亡了？

    大炎太子茫然地望着天地，一会儿看看天，一会儿看看地，一会儿看看左右，显得非常无措。

    他几乎感觉不到悲伤，只有无边无际的冰冷，黑暗，麻木，仿佛整个人都要变成化石。

    “殿下，殿下……您应该去把陛下抱过来。”旁边的大炎内阁首相道。

    大炎太子也想去，但是整个身体已经完全不受控制了。

    廉亲王，武亲王几个人走了过去，想要倾听大炎皇帝的心跳，但是发现连心脏都炸没了。

    顿时，几位亲王跪在地上，高呼道：“皇帝陛下，殡天了！”

    这话一出，大炎帝国的所有亲王，郡王，所有的贵族，所有的官员，密密麻麻整齐跪下。

    “陛下！陛下……”

    而炎京城内的百万民众先是一呆，见到所有贵族和官员跪下之后，才知道皇帝输了，驾崩了。

    然后，上百万人也整整齐齐跪下。

    顿时间，整个炎京城内外，哭声齐天。

    大炎皇帝爱民吗？仁慈吗？谈不上。

    他统治了大炎王朝几十年，绝对是强大的，但是民众的生活也就是……还好。因为这位皇帝，并不是非常怜惜民力，显得有些冷漠的，一切只按照他的战略计划形式。

    他在位几十年，做的几件大事，全部都是惊天动地，消耗不知道多少国力。

    他击败了大乾帝国，他在大炎帝国境内成功地完成了新政。如果不是沈浪这个意外的出现，他很快就会彻底统一整个东方世界，并且在这一千多万平方公里上执行新政，彻底帝王集权，所以这几十年把东方世界所有民众折腾得够呛。

    但是，他毕竟在位五十几年了，天下之主这个名号已经深入人心。

    就算再不恩爱的夫妻，在一起五十几年后也有感情了。炎京民众对皇帝也是如此，他们对皇帝谈不上亲近，充满了敬畏，但也充满了崇拜。

    这是真正的一代雄主。

    而现在，一个时代结束了，一段历史结束了。炎京百万民众，悲痛万分。

    “陛下，陛下，我们的陛下……”

    在这个时候，炎京城内一个年迈老者，泪流满面，拿出了一瓶毒药，平静地喝了下去。

    “陛下，老朽来了，跟随您而去。”

    他并不特殊，也不是什么大人物，就是一个普通的举人。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    皇宫之内，丧钟响起。炎京成内外，无数钟声响起。

    百万人哭声震天。

    一个又一个人自尽，殉葬。有读书人，有将领，有官员，有士族。

    有的人服毒，有的人悬梁，有的人撞墙，有的人投河。成百上千的人，跟着皇帝殉葬。

    ……………………

    沈浪依旧蹲在皇帝的尸体面前，静静地望着他枯瘦的面孔，但是目光却没有任何焦距。

    他的母亲，杀死了父亲姜离。

    而且皇帝临死之前说，他的母亲仍旧还活着。

    可是当时所有的情报，所有的记事者，所有的史书都写得清清楚楚，姜离帝主和天后，全部死去。

    姜离帝主暴毙之后，天后生下了孩子便也随之死去。

    现在她竟然没有死？

    她若没有死，为何不带走两个孩子？为何还要把孩子交给赢国公？

    如果是痛恨姜氏，为何不杀了两个孩子？斩草除根？

    如果怜惜孩子，为何不带走，带去白玉京？她的两个孩子，一个被大炎帝国带走，另外一个被赢国公抱走，被整个大炎帝国追杀，若非沈浪养父养母将他带走，他早已经死在大炎帝国手中了。

    这一切是为什么？

    那么她此时在哪里？在白玉京中吗？

    ………………

    大炎皇帝的尸体被抬走了，整个炎京银装素裹，所有人都为皇帝戴孝。

    大炎帝国用最高的规格，对大炎皇帝进行了葬礼，将他埋入了姬氏皇陵之内。

    天下诸国所有的君主，所有的豪门贵族，全部在场。

    整整半个月后，大炎皇帝的葬礼结束。

    大炎太子带着所有亲王、贵族、文武百官，再一次来到了炎京城之外。

    “姜陛下，这是大炎王朝的国玺，请您接收！”

    “姜陛下，这是大炎王朝的龙旗，请您接收。”

    接着，大炎太子摘掉了头上的冠冕，解下了身上的金袍。

    大炎帝国文武百官，全部摘掉了官帽，解下了官服。

    “罪臣，恭请陛下入炎京。”大炎太子带领大炎帝国所有人，整整齐齐跪下。

    整整几千人，跪在城门口的两边。

    “恭请陛下入炎京！”几万名大炎帝国的武士，整整齐齐跪下。

    “恭敬陛下入炎京！”

    沈浪看了一眼沈野，然后牵着他的手，登上了龙冕，缓缓进入了炎京城。

    街道两边，无数炎京民众，整整齐齐跪了下来。

    与此同时！

    天上出现了一个黑点，然后越来越大。

    是姜氏巨龙。

    当时它和大炎巨龙最后的决战，赢了一点点。但哪怕只赢了一点点，也完全足够了，就意味着彻底的胜利。

    当时它和大炎巨龙仿佛全部灰飞烟灭，消失不见了。

    但它已经涅槃了，放在之前身体消散后，至少需要百年时间才能恢复。而现在，沈浪和它对龙之力量都有全新的感悟，消散的能量飞快凝聚，半个月之后，它又恢复了威风凛凛，天下无敌的模样。

    当然，此时沈浪这条巨龙最多只恢复了不到三成的力量，所以尤其需要这样遮天蔽日，威绝天下的表象。

    这条巨龙显得非常安静，跟随着沈浪的脚步，在天上飞着。

    几万，几十万，上百万的民众见到这一幕，内心充满无限之敬畏。

    全部跪伏下来，额头贴地。

    这个时候，他们才真正感觉到，变天了！

    就这样在几百万人的见证中，在无比庄严肃穆的气氛中，沈浪带着沈野，缓缓进入了大炎帝国皇宫。

    从今以后，他就是这座皇宫，这座城市的主人。

    整个天下，正式易主。

    ……………………

    大炎帝国的皇宫，才是真正的皇宫，比大乾宫更加恢宏壮丽，天子气象。

    但是沈浪入主皇宫之后，显得尤其的安静。没有任何旨意，没有任何动荡。

    哪怕是赵琳这样的投机之徒，也不敢上表劝进。

    原本这个时候，天下臣子都已经上表让沈浪正式称帝。大炎王朝灭亡了，皇帝已经死了，天下不可一日无主。

    所以大乾王朝应该正式更名为大乾皇朝，沈浪应该正式称帝的。

    但是……他依旧没有，所有要上表劝进的人，都让矜君等人拦住了。

    矜君不仅仅是沈浪的臣子，也是他的知己。

    ………………

    “罪臣参见陛下，万岁万岁万万岁！”一个年迈的老者跪在沈浪的面前，叩首之后，整个身体完全趴在地上，再也没有起来。

    沈浪一下子几乎忘记他是谁了？足足几秒钟后记起来，此人是祝弘主。

    不是沈浪健忘，而是他的脑子仿佛要定期删除一些无效信息，所以祝弘主这个人也被他从记忆中暂时删除了。

    越王宁政下旨，让祝弘主来亲自见证沈浪和大炎皇帝的决战，不是要落井下石，而是因为祝弘主九十几岁了，是最好的历史见证者。

    祝弘主对皇帝充满了无限的敬仰，崇拜，觉得皇帝陛下至高无上，而且天下无敌。

    所以对于这一场决战，他内心更是觉得皇帝必胜无疑。

    但是没有想到，他还没有赶到炎京，决斗就已经结束了。等到祝弘主降落炎京的时候，皇帝早已经死了，而且他连跪的地方都没有。

    整个天下都忘记了祝弘主，仿佛不管在哪个阵营，都没有他的容身之处。

    “老朽罪该万死，罪该万死！”

    祝弘主不断叩首，叩首，叩首。

    沈浪缓缓道：“祝弘主，你想要成全我的念想。你觉得我内心深处，肯定特别渴望你跪在我面前认错，认罪的一幕，对吧？”

    祝弘主叩首道：“罪臣愚钝，腐朽，无耻，卑鄙，罪该万死，罪该万死……”

    “在天越城之战后，你被下狱了，依旧一副桀骜不驯，坐等我败亡的样子。我当时确实渴望见到你跪下来求饶，哭泣，认罪。”沈浪道：“因为我本就是心胸狭窄之人啊，还有什么比敌人跪在你面前苦苦哀求更加让人畅快的呢。你现在要成全我这种畅快，我非常感激你。但是非常可惜……我真的已经将你忘了。”

    祝弘主再一次磕头出血，哭泣道：“贱民罪该万死，罪该万死……”

    沈浪道：“你九十三了，也差不多活够了，你想要死的话，自己了断吧。至于祝红屏，我肯定是不用的，但是也不会杀他。还有祝柠，我也不会动她，她喜欢看书做学问，那就一辈子做学问吧。”

    祝弘主跪得瘫倒在地，叩首道：“罪臣，谢主隆恩，谢主隆恩。”

    “走吧，走吧……”

    然后，几个人上前，将祝弘主拖走。

    祝弘主用尽最后的力气，在地上叩首嘶吼道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    任何言语都无法形容祝弘主此时大声嘶吼的复杂情绪。

    他并不是想要进行最后的投机，更不是乞活，而是为了表达自己向天下正统的臣服。

    不，这说得还不够透彻。他是希望自己在临死之前，不要被开革出士大夫行列。

    尽管沈浪不会在祝弘主死后罢黜他的功名。但他就是要表示一种态度，曾经我一生效忠大炎皇帝陛下，如今天下易主了，姜氏成为东方人皇，天下正统，我祝弘主臣服于这个体系，千万不要因为我的罪过，而把我驱逐出东方王朝体系。

    我是大炎的臣子，是大乾的敌人，但我祝弘主归根结底是东方王朝的臣子，不要在心中将我祝弘主驱逐。

    当天晚上，祝弘主死去。

    他甚至都没有自杀，或者说还来不及自杀，就已经自行死去了。

    ………………

    前大炎太子穿着布袍跪在沈浪的面前。

    到现在为止，沈浪对前姬氏皇族还没有任何旨意。

    三十几年前，赢广杀死了所有的姜氏王族。不过这一次大炎帝国和大乾帝国的交接却非常和平，正统，甚至神圣。

    所以，按照上古的规矩，姬氏家族是要体面下野的。

    而且这位大炎太子，沈浪也是要册封为公爵，甚至亲王的，尽管不会再有任何权力。

    但是沈浪还没有登基称帝，所以这一切册封，都要推后。

    “炎太子，我想给你改一个名字，可以吗？”沈浪问道。

    “这是臣之无上荣幸。”前大炎太子跪下叩首道：“请陛下赐名。”

    沈浪想了一会儿，道：“从今以后，你就叫作姬贤！”

    前大炎太子一愕，然后再一次跪下叩首，泪流满面道：“臣，谢主隆恩。”

    沈浪赐予他这个名字就表示不会杀他，也不会折辱他，希望他成为一代贤王。

    哭泣之后，前炎太子姬贤叩首道：“陛下，按照我们两个家族的历史，是要世代联姻的，姜离陛下当年断了这个传统，但是他又为陛下定了婚事，姬璇和陛下的婚约，却从未毁过，请问陛下，我们两个家族的联姻还要继续吗？”

    沈浪道：“你想要让我迎娶姬璇？”

    前大炎太子姬贤道：“臣不敢，但若陛下愿意纳舍妹，便是我姬氏家族无上荣光。”

    沈浪望了一眼姬贤道：“你有这样的心态很好，很好……”

    说这话的时候，沈浪在感叹，这位炎太子确实不是雄主，他没有皇帝陛下的决绝和韧性。

    东方世界大战，大炎帝国不断战败的时候，这位炎太子显得无比焦灼，整个人几乎崩溃。但是现在却又仿佛显得游刃有余，他仿佛在拼命适应新角色，仿佛找到了全新的使命。

    维护姬氏家族的传承和地位，就算姜氏夺走了天下，但他依旧希望姬氏家族至高无上，仅次于姜氏。

    说得更加深远一些，他依旧希望维持上古的传统。将姬氏失德的时候，姜氏取而代之。姜氏失去王道的时候，姬氏又夺回皇位。

    总之，要给整个天下立一个规矩。

    这天下之主始终是姜氏和姬氏的，天道轮回，没有其他姓氏的份。我们姬氏就算失去了皇位，也依旧是高不可攀的。而想要维护这个地位，姬氏反而要过来拥护姜氏。

    这在中国封疆王朝是非常荒谬的，当一个王朝建立的时候，前朝皇族基本上是不得善终的。当然了，可能会新王朝成立挺久之后，会在前朝皇室中挑选一个幸存者封爵，但已经毫无影响力了。

    像这个世界姜姬两姓轮流执掌天下之传统，前所未有。

    当然，沈浪此时也可以打破这个传统，只需将姬氏灭族便可。

    足足好一会儿，沈浪道：“姬贤，令妹姬璇公主和我婚事就算了，她不想嫁，我也不想娶。但是姜姬两家的联姻，却可以继续。我的儿子未来会娶一个姬氏之女，当然未必是皇后啊，但一定会娶一个。”

    前炎太子姬贤跪下叩首：“臣，谢主隆恩。”

    沈浪道：“大炎先帝陛下为我们开启了一个很好的局面。这一次王朝罔替，没有多少伤亡，也没有山河破碎，传承得非常平和，这是天下之幸，万民之幸。所以接下来，你要辛苦了。”

    姬贤道：“臣一定尽心竭力，亲自前往每一个行省，每一个郡，帮助大乾帝国进行权力过渡，让大乾帝国的官员，顺利接管所有前炎国所有郡县。”

    既然是王朝罔替，虽然和平，但也要彻底。按照大乾内阁制定的方针，大炎帝国境内所有官员，七品以上全部夺职，大乾帝国官员取而代之。

    当然，这些被夺职的前大炎帝国官员并不是没有机会了，更不是要被下狱，而是会被彻底打散，然后登记入册，等待大乾帝国的内阁的重新分配。

    这个过程会很繁琐，很漫长，甚至会有剧烈的冲突。但是有大炎帝国前太子的配合，就会顺利很多。

    又闲聊片刻，姬贤离去。

    然后，前大炎帝国廉亲王进入，跪下叩首：“草民，参见陛下，万岁，万岁，万万岁。”

    “有事吗？”沈浪问道。

    前廉亲王道：“陛下，臣之前执掌大炎帝国外交，我们和白玉京是有一套独立的外交系统。按照规矩，陛下成为东方世界新主人，白玉京是要派遣使者前来接洽的，但现在依旧没有来，而且白玉京使者也离开炎京，再也没有出现，请问是否要派遣使者，前往白玉京询问？”

    沈浪摇头道：“不用了，白玉京那边的事情，我亲自掌管处置。”

    “是！”前廉亲王叩首道：“那罪臣告退。”

    这些姬氏家族的人，进入新角色真快啊，甚至一点都没有亡国皇族的自觉，没有惶惶不可终日，甚至迫不及待要在新的皇朝谋取自己的位置，显得那么有自信，你就不怕受到猜忌？死于非命？

    不过沈浪知道，这是炎太子和廉亲王用生命的代价在冒险，他们在测试沈浪是不是会遵循上古传统。

    如果沈浪遵循传统，那么姬氏就会依旧留在东方世界。如果沈浪不遵循传统，那这两个人就会死，姬氏家族就准备开始逃亡吧。

    ………………

    皇宫之内，又一个人跪在沈浪的面前。

    大炎帝国前公主，姬璇。

    她绝美的面孔平静，但是目光却非常复杂。

    沈浪道：“令兄，还有前廉亲王，他们非常勇敢，在努力试探我是不是会遵循上古传统，能不能容得下姬氏家族在野，还是会将姬氏斩尽杀绝。”

    姬璇公主静静地听着。

    沈浪继续道：“但是他们不知道，这个世界已经变了，他们看到了眼前，却没有看到明天的天崩地裂。但是姬璇你不一样，你知道的秘密要多得多，你也稍稍触摸到了真相。”

    姬璇公主依旧跪着不动。

    沈浪道：“我的目标是天下无仇，大炎皇帝是我仇人名单上的最后一个人，从某种程度上，我天下无仇的目标已经完成了。”

    姬璇公主道：“陛下，难道我不在您的仇人名单吗？”

    沈浪道：“你希望在吗？”

    “我希望我在您的名单之内，然后被您千刀万剐杀死。”姬璇公主静静道。

    沈浪道：“我连宁萝都杀了，所以杀你，真的是没有一点压力。放在几年前之前，我或许还有一点色/心，毕竟你绝色天下，但是现在对你的国色天香，已经完全无动于衷了。”

    姬璇公主凄凉道：“我对陛下，倒是依旧恨意冲天，我一生都被您所误。”

    沈浪道：“宁寒曾经问过我，他问我是不是觉得自己特正义，特别正确。难道从来就没有一点点怀疑过自己所走的道路？”

    姬璇公主道：“那陛下现在有什么想法？您已经贵为天下之主了。”

    沈浪道：“我走的路，依旧是……正确的。只不过这一次，不再是随心所欲的正确，而是真正的正确。”

    姬璇公主道：“那请问您说的正确道路，和我的是一条吗？”

    沈浪没有回答她。

    姬璇公主道：“陛下，您何时去白玉京？”

    沈浪道：“如何？”

    姬璇公主道：“我想要陪同您去。”

    沈浪道：“我会去白玉京的，很快就会去，等我准备好了就去。算是一个了结，也算是开启一个新篇章。”

    姬璇公主道：“我陪着你去。”

    沈浪道：“不，我一个人去了。你在白玉京的时候，见过我的母亲吗？”

    姬璇公主摇头道：“从未见过她，陛下您确定不要我陪着您一起去白玉京吗？哪里完全和您想象中的不一样的。”

    沈浪道：“不，不需要。”

    接着沈浪走了下来，望着姬璇绝美无伦的面孔道：“原本我应该杀死你的，哪怕是为了一时的畅快，也该杀死你。”

    姬璇道：“我也宁可被你杀死。”

    她拔出利剑，把剑柄放在沈浪手中，剑尖对准自己的心脏。

    “您现在就动手吧，甚至您不需要自己费力，稍稍有一点动手的意图，我自己就刺入心脏了。”姬璇公主道：“哪怕您一个眼色，我就杀死自己。”

    沈浪道：“那么不想活吗？”

    姬璇公主道：“看不到希望，死了就是解脱。”

    沈浪道：“姬璇，你走！走得远远的，越远越好，能够带多少人就带多少人，最好走到一个没有人知道的地方。”

    姬璇公主道：“这个世界那么小，又能走到哪里去？”

    沈浪道：“总有一些地方是隐秘的，是让人一下子无法找到的地方。你用尽所有的智慧，用尽所有的生命去找，找到之后，未来我或许还能去找你。”

    姬璇公主一颤道：“你打算什么时候去白玉京？”

    沈浪道：“很快，很快……”

    姬璇公主再一次道：“我跟你去。”

    沈浪道：“你走，走，走！不要去万里大荒漠，不要把鸡蛋放在一个篮子里面。冈一去找上古大劫寺遗址，左辞阁主坚守万里大荒漠，你也要去找一个地方，找一个绝密的地方，成为一个希望之所。”

    姬璇公主望着沈浪颤抖道：“你都知道了什么？”

    沈浪道：“有些猜测，不能说出口，说出口就是提前天崩地裂。你赶紧走，等你们全部走远了，全部消失之后，我就去白玉京。”

    ………………

    注：这一章好难写，下一章争取十二点之前，不能破戒！兄弟们还有月票吗？赐我几张加点油！

    谢谢我是晓龙的两万币打赏，谢谢可无肉不可无书，xtbzsn1314的万币打赏。