    看着李潇潇那心不在焉的样子，王霞也不想继续多说，心里想着，但愿李潇潇真的能够想明白一切，如果她自己真的能够走出来的话，那么自然是最好的，如果走不出来，不管自己劝再多都没用。

    所以沉吟了片刻之后，王霞再度开口说道：“没什么，你刚刚不是问我，他们的是不是很般配吗？

    我现在回答你，的确挺般配的！”

    李潇潇闻言，停止了鼓掌，脸上的笑容也逐渐消失，随后一脸认真的看着王霞，开口道：“姐，这样就对了嘛，我自己好不容易说服了我自己，你就不要再提醒我，让我再跳进那个坑里去了，好吗？”

    王霞听到这话，终于明白了李潇潇心里的想法，随即脸上也浮现出一抹欣慰的微笑，随即拍着手说道：“那好，那就让我们一起祝福今天的这对新人，希望他们能够一直幸福下去！”

    台上的方志强，此刻挽着王亚欣的双手，目光之中已经再也容不下其他任何东西，只有王亚欣一个人。

    现在的方志强早已经不管别人对自己是怎样的看法了，今天发生的这件事情，方志强自己都不知道自己充当的究竟是怎样的角色，和上一次一样，李潇潇刚刚说要跟自己离婚，自己转头就跟王亚欣求婚，而这一次的情况也是如出一辙，上一次有人说自己的渣男，这一次，也一定会有很多人认为自己是渣男吧？

    不过方志强早已经无所谓了，不管别人怎么看待自己，怎么议论自己，自己依然坚持做自己想做的事情，像今天这样的情况，方志强也不知道，自己怎么就稀里糊涂的将事情进展到了现在这个地步，可是现在回头想一想，除了做出这样的选择之外，似乎也没有其他更为合适的选择了。

    至于旁人怎么看，方志强现在甚至一眼都不看向众人，免得看到那些鄙视自己的眼神，让自己的内心泛起波澜。

    台下的黄婉婷，一直都非常配合的鼓掌，虽然原本收到的消息是今天的新人是方志强和李潇潇两个人，然而来到了现场之后，黄婉婷才知道，原本李潇潇已经换成了王亚欣，虽然发生了这样的变化，不过好在新郎并没有改变人选，所以对于黄婉婷来说，只要新郎还是方志强，那么自己的这份祝福，就算是能够派的上用场。

    看着方志强此刻双眼之中全部都是王亚欣的眼神，黄婉婷的脸颊上也由衷的浮现出一抹微笑，现在回想起自己曾经做出的决定，黄婉婷依然觉得自己很了不起，而且当初的那个决定，是再正确不过的，如果自己当初并没有选择放手，远离明珠市，远离方志强身边，那么也许，自己和方志强之间的关系早就已经闹僵了，甚至连现在这样的状态都无法保持。

    至于李潇潇和王亚欣两个人，黄婉婷虽然对她们都不是特别了解，但是从当初自己和方志强都住在地下室的时候开始，就已经见过了她们二人，在当时黄婉婷的印象里，那两个人是自己永远都无法超越的，所以自己从来都没有奢想过能够取代她们两个人在方志强心中的位置。

    到后来，即便自己在娱乐圈闯出了一片天地，可是对于黄婉婷来说，依然只想老老实实的跟方志强保持那一份淡淡的朋友情谊，毕竟方志强认识王亚欣和李潇潇都比自己早，如果自己再从他们三个人当中插一足的话，事情一定会变得更加复杂。

    虽然后来有一次自己也犯了糊涂，奢想着能够和方志强发展下去，可是很快，自己就清醒了过来，所幸的是，两个人都没有走出那一步，如若不然，现在的方志强一定会更加纠结，更加两难。

    至于黄婉婷一旁的小曼，注意力实际上并没有在方志强身上多少，而是一直都盯着自己旁边的黄婉婷。

    小曼是一个目的性很强的女孩子，曾经的她想要出现在方志强的世界里，做了那么多的努力，虽然最后得到的回复是那样的冷酷无情，但她还是没有放弃自己的努力。

    直到现在，她实际上还是不愿意就这样轻易的放弃自己的坚持，只不过，黄婉婷对她的影响也是巨大的，每每看到黄婉婷掩饰着内心的悲痛，脸上还挂着一抹由衷的笑容时，小曼都觉得很是佩服，为什么一个人可以连自己都欺骗？

    当然，这只是小曼自己的想法，她觉得，此时的黄婉婷如此一副模样，俨然就是装模作样，她以为黄婉婷的内心实际上跟自己一样的难受和不舍。

    黄婉婷一个转头，不经意的看到了小曼直勾勾盯着自己的眼神，随即也是有些意外的问道：“你看着我做什么？”

    “青青姐，我真的很想知道，你到底是真心的在祝福他们，还是仅仅只是做做样子？”

    小曼满脸疑惑的问道。

    “你这话什么意思？”

    黄婉婷有些不明所以然的反问道。

    “就是字面意思啊，我只是想知道，你的心里难道真的就没有一点点的伤感吗？

    难道你真的就觉得他们两个人在一起是一件特别值得开心和高兴的事情吗？

    难道你真的不觉得，从今以后，自己跟方总再也没有任何可能，有那么一点遗憾吗？”

    小曼情绪似乎是有些激动了起来，说出这番话的时候，她眼眶里的泪水，已经丝毫不加掩饰的闪烁了起来。

    看到小曼反应如此激烈，黄婉婷知道，小曼的内心，似乎比自己想象的要更加严重，看到这一幕，黄婉婷也意识到，也许自己是时候好好劝劝小曼了。

    对于黄婉婷来说，小曼跟在自己身边这么久，以前的她兢兢业业，把自己该做的事情都做的特别好，可是她的年龄也在一天天的见长，从前的她，也许心里也没有那么多想法，只要做好自己的事情，拿上自己的一份薪资就可以了。

    但是现在的她也已经是二十好几的大姑娘了，心里有些自己的想法，也是无法避免的，只是她的有些想法，是积极健康的，而有些想法，却是不可取的。

    “小曼，我一直以为，你是一个很有想法的人，也是一个很有主见的人，知道自己什么应该做，什么不应该做，什么应该说，什么不应该说，什么应该想，什么不应该想。

    可是听到你刚刚那番话，我才意识到，你还有很多地方，其实都想歪了。”

    黄婉婷毫不掩饰道。

    “想歪了？

    你是说，我刚刚说的那番话，想的不对吗？

    那你能告诉我，究竟怎样才是对的吗？”

    小曼皱眉道。

    黄婉婷对自己的质疑，让小曼感觉到不可思议，自己认为自己有这样的想法是天经地义的，反而是黄婉婷那一副‘假惺惺’的样子，才是不正常的，然而现在，到了黄婉婷的嘴里，自己有这样的想法，居然变成了不正常的！这让小曼如何能够接受？

    也许真是应了那句话，站在不同的立场看待问题，问题就会截然不同。

    自己和黄婉婷的想法截然不同，那么看待问题的结果自然也是完全不同的，方志强结婚的这件事情，在自己看来，意味着自己再也没有一丝机会，可是黄婉婷的心里，也许真的就不这样想了。

    “小曼，人这一生很漫长，很多东西，都需要我们慢慢去摸索，慢慢去寻找，你现在还没到那个年龄，不懂那些东西也不奇怪，等会儿回去之后，我慢慢跟你说，但是现在，你也没有必要那么伤感，你有你的选择，别人自然也有别人的选择，你不能奢望着所有人都和你想的一样，甚至做出和你一样的选择。

    有句话不知道你有没有听过，想要统一人的行动，是很容易的一件事情，可是想要统一人的思想，是几乎不可能的事情。”

    黄婉婷郑重道。

    

