 但林寒和他们之间的差距太大，不客气的说，犹如蝼蚁和皓月之间，就算他将自己的潜力全部爆发，也无法抵挡动弹！“哼！”

然而，就在这时，一道沉闷的冷喝声，却是传来，紧接着一股浩瀚的威压，席卷而来，直接将那三只灭天大手，全部崩开，然后冷喝道：“以你们三人的身份地位就这么欺负，一个凡间小辈，不怕掉了身份吗？”

虚空中一颗混沌木虚影出现，模模糊糊，同样透着一股深不可测，浩瀚如海的味道。

“混沌木意志？”

三位巨头，全部都变色，眼中散发出可怕的光芒。

老人脸色微沉道：“混沌木，想不到这么多年过去，你的内蕴神祇，已经觉醒，再次恢复到这般田地！”

孩童和美妇也心中极为不平静！混沌木有着极端恐怖的过去，就算他们身为仙界巨头，都不敢招惹！在遥远过去，仙界还未成型之时，只是一片混沌天地，这颗树就已经存在了，它撑起无尽星空，体型庞大无边。

它被称为最神秘和古老的生灵。

“不错，就算当年那一场灾难，亦没有将我毁灭，反而让我另类再生，走上一条不同的路，有朝一日，我将恢复巅峰，突破桎梏，达到从未有人踏足的领域，也未尝不可，你们三人退去吧，凡间不是你们能来的！”

混沌木轻轻说道，语气中带着一股莫大的气度，仿若就算仙界巨头，都要臣服与它，被它号令！林寒都不禁一阵咂舌，混沌木究竟有着多么强的过去啊，这气度太惊人。

三位巨头脸色都变得难看一下，美妇道：“混沌木，当年你的确傲视仙界，但这么多年过去，我们也并非原地踏步，就算你恢复，鹿死谁手，还是未知之数，你不用在我们面前摆谱！”

孩童也道：“不错，我们成道万万年，从不惧任何事物，等你恢复过来，我们再行较量，我倒要瞧瞧，你是否有传说中的那么厉害！”

老人也叹道：“罢了，罢了，今日看在你的面子上，我们就不为难这小辈，但命运之力，关乎甚大，这小辈若执意逆天而行，所承受的磨难也将无法想象，就算你想要保他，恐怕也未必能够做到，咱们走着瞧吧。”

说完，他们三人的身影，这才淡去，宏大的威压，如潮水一般消退而去。

林寒这才大松了一口气，感觉像从鬼门关中走了一遭般。

还要今天有混沌木意志出现，否则他将万劫不复。

当下，他对着空中行礼道：“多谢您了，混沌木前辈！”

这一声感谢，倒是极为诚挚，皇朝能有今天，也多亏了混沌木结出的果实。

否则晋王叔叔，也不可能破入天皇，其他高手，也不会这么快有如此成就。

“无妨，我在你们皇朝气运之上恢复，这些都是我应该做的，三位巨头说的不错，命运之力太非凡，你如今混沌命盘，已经初具火候，以后将坎坷不断，你要有所心理准备，通往强者之路，你或许比所有人都要艰难！混沌木说道。

天道有灵，不会允许林寒成长起来的。

“我会努力！”

林寒点点头，坚定道。

他不管什么天道不天道，只知道他需要强大的力量来守护皇朝，得到自己最爱的女人、寻找父皇、母亲！如果没有实力，这些都是空谈！“嗯，你继续修炼吧，待你达到地皇境就可以出关。”

混沌木说完，意志便缓缓消散。

林寒接下来继续盘坐，等他吸收足足有两个月左右，气息终于达到一个新的巅峰，突破到地皇境！地皇境！这是五陆四海，一流势力雄主，才能达到的境界！林寒不过今天才只有二十一岁而已，就强势迈入，就算在妖孽云集的上古，也是不可想象。

当他睁开眼眸之后，瞬间感觉到，自己的力量，就比之前强大十倍不止，举手投足间，都有一种号令大地，执掌苍茫山河之感！这跟曾经的地尊境，完全不在一个概念！吼！林寒当即一声长啸，让得这片混沌天地都在颤栗，仿若要崩塌，气势强悍无比，让他兴奋至极。

“以我现在的实力，五大殿主那种级别的人物，更加不是我的对手，我抬手间就可以将他们镇杀。”

林寒笑着自语。

不但境界晋升到地皇境，而且他的无上皇体也更加精纯，瞳术达到自然五段的地步，这次提升，十分全面。

最重要的是，他混沌命盘已初具火候，成为一大杀手锏。

“皇主，不好了！”

就在这时，忽然有人在混沌木外禀报。

林寒皱眉，从混沌世界中走出来，询问道：“怎么回事！”

侍卫顿时震惊，发现皇主从现在气息变得更加恐怖，整个人像浩瀚大海般，让他想跪伏臣服，无法抬头的感觉。

“启禀皇主，上官圣族地脉中有人来了，邀请皇主去参加参天大比，不过他们十分嚣张，言称整个古黎皇朝，没有什么年轻人，是他们地脉天才的对手，其中有一个年轻人，更是大败我们古黎皇朝十大青年高手，现在正在那里叫嚣，皇主若再不出手，我皇朝将威名扫地。”

侍卫颤颤巍巍道。

“竟然有这等事？”

林寒一听，顿时眼神一冷。

现在的古黎皇朝，可不是别人随意欺凌的地方，无论来人是谁，他都不允许别人如此猖狂。

当下他大步离开这里，想瞧瞧是谁这么嚣张。

…皇朝某一处广场上，此刻已经人山人海汇集了无数人。

在广场中央有一个擂台，有十道年轻人的身影，躺在那里，全部都嘴角咳血，身形狼狈。

他们就是古黎皇朝崛起之后，新冒出来的十大年轻高手，在这其中还有一些林寒的熟人，比如冰峰子、炎拓、巫女等人。

古黎皇朝灵气一天比一天磅礴，再加上他们原本就很杰出，被皇朝赐下混沌果实，都跟之前有了天大的变化。

 