    霍立军夫妻两现在怎么会看不出来，沐锦依是故意在这里等着他们呢！

    不然的话，谁会故意把时间记得那么精准！

    他们猜的一点错都没有，沐锦依就是故意的！否则，真以为她会在孙淑兰口无遮拦的时候无动于衷？

    两个小警察讨论了一下，小李说道：“这个我们得走一下程序，沐锦依同学和我们回局里走一趟吧！麻烦校长帮我们把这几段视频拷贝下来。”

    说着，他递给了校长一个U盘。

    校长将U盘插进电脑里，打开U盘一看，里面干干净净什么都没有，也没多想，就将视频导了进去。

    倒是沐锦依对他们另眼相看了一番，没想到他们这两个年纪轻轻的小警察，警惕心还挺强，知道这种随身携带方便拷贝证据的U盘里不能保存其他的东西。

    等证据拷贝完成，小李说道：“沐锦依同学，咱们过去一趟，至于你们，要不要跟着一起过去？”

    他和两个人说话，是截然不同的态度，对沐锦依放缓了语气，到了霍家人那里，一副冷冰冰的模样。

    霍家人当然果断拒绝了警察的“邀请”。

    等沐锦依坐上了警车，小方才解释道：“他们现在不和我们走一趟没关系，等咱们直接去他家抓人的时候他们就更没面子了！”

    霍立军夫妻两人的那点小心思哪能瞒得过他们两个警察？

    他们的心偏在沐锦依这边，自然不会去提醒霍家夫妻。

    沐锦依听他们一说，心里有数了，孙淑兰的牢狱之灾八成是跑不掉的了。

    在她重生过来后，就特意通读了一遍本国的全部法律法规，争取做一个遵纪守法的好公民！

    好吧，这话说出来她自己都不相信。

    今天她故意玩了这么一手，不正是因为她熟读法律？如果不是她还有学业在身，直接自己跑去公司进入法务部帮忙了，哪里还需要借用墨云漓的人？

    到了警局，因为有上面的吩咐，他们都不敢怠慢了沐锦依，这会儿沐锦依再发现不了异常才是奇了怪了。

    转念一想，她大概猜出来了是谁在帮她。这并不难猜，报警的事情是在校长办公室里才被提出来，只有和校长关系很好的龙芯月才会得到第一手消息吧！

    龙芯月这丫头，她又欠了她一个人情！

    “这起案件的性质很恶劣，作为成年人竟公然言语辱骂未成年，甚至还进行了威胁，涉及到未成年人的家属安全，必须严肃处理！”派出所所长严肃的说道。

    “沐锦依同学，因为霍立军夫妻并不在我们派出所的管辖范围内，我现在就将案件移交给上级！”他看向了沐锦依，解释道。

    沐锦依理解的点点头，若是他们当时直接在学校抓了霍立军夫妻也就算了，现在他们回到了家里，他们警方再上门抓人就得另走程序。

    沐锦依回答道：“我这里没有问题。”

    见沐锦依没有多问，还这么好说话，所长对她的印象更好了。

    所长说道：“沐锦依同学你可以先回学校，等有需要你协助的时候我们再联系你。”

    沐锦依欣然答应，在这种案件当中，这个待遇可不是谁都能享受到的，很多报案人都需要一直陪着走流程，哪有这刚来没几分钟就可以立刻的。

    在所长的热情帮助之下，本想置身事外的霍立军也被牵扯了进来。

    所以在孙淑兰被抓后，霍立军满头雾水的也被抓了起来。

    “你们这是干什么？凭什么抓我？”霍立军愤怒的问道。

    警察回答道：“有问题到局里再说！”

    在被押出家门时，霍立军赫然发现楼里平常不怎么打交道的邻居都跑出来围观了，正对着他们一家指指点点。

    “哎呦呦，他们两个人这是犯了什么事啊！警察都跑来抓人了！”

    “肯定不是什么小事！”

    “哼，我就说吧，他们家人看起来就不像是什么好人，还真被我说准了吧！”

    诸如此类的言语争先恐后的涌入霍立军的耳中，向来最好面子的霍立军哪里忍受的了？脸色忽青忽紫，差点没憋屈的翻白眼。

    唯一因为是未成年人而没被抓的霍雪珍哪里忍受的了众人对自己父母的侮辱，连忙冲着他们吼了回去。

    “你们这些人知道些什么就瞎说！我爸妈是被冤枉的！”

    她的解释落在众人的耳里不过是狡辩罢了，根本没有人相信，他们更愿意相信自己亲眼看到的事实！

    说他们夫妻是冤枉的？倒是拿出证据来啊！

    楼道里吵吵闹闹，看着被警察带走的父母，和指指点点的众人，霍雪珍的脑中一片空白。

    霍雪珍失魂落魄的跌坐在冰冷的瓷砖上，磕到了膝盖也没感觉到疼痛，她陷入了迷茫之中。

    她不明白，这到底是怎么回事？今天不是她的父母替她讨回公道的吗？为什么到了最后是他们被抓了起来？

    这一切都怪沐锦依那个贱人！如果她老老实实接受他们的要求向她道歉，不去报什么警，是不是就不会发生这些事情了！

    霍雪珍陷入了迷障当中，将所有的错误都怪在了沐锦依的头上，她此时的想法，和当日的宋韵又有什么不同？

    霍立军和孙淑兰这天进了局子里，就在里面住下了，孙淑兰因为恶意辱骂未成年，还涉嫌危险当事人的人身安全等等罪名，被判了十日的拘留，霍立军则是涉嫌陷害，欺诈等罪名，被暂时收押。

    落得了这样的下场，霍家夫妻两个人谁都没有想到，他们本来是单纯替自己女儿出一口恶气，为什么事情远远超出了他们的预料，变成了现在这种结果？

    沐锦依对霍家夫妻的下场还是挺满意的，霍立军最在乎不就是他的脸面吗？很多人亲眼看到他被警察抓走，在警局也留下了案底，后续可能还会被告上法院，这对他来说无疑是最好的惩罚。

    孙淑兰这个女人，典型的欺软怕硬，被关在局里后，安静的跟个鹌鹑似的，和对着沐锦依大吼大叫，破口大骂时的她判若两人。

