
在玩“真心话和大冒险”的游戏时，你是选择真心话，还是选择大冒险呢？

——题记

因为闻菲的无理取闹，闻任到底是没好意思再跟苏幕遮拉关系。他匆匆将饭吃完，然后从口袋中取出一只碧玉色的小瓷瓶，交到苏幕遮的手上，道：“苏先生，这是青藤丸，是补血解毒的圣药。上次多亏苏先生为我闻家弟子解毒，才让他们不至于困于幻境中，这瓶灵药权当是我闻家的谢礼，还望苏先生不要嫌弃。”

苏幕遮还没有反应，狐卿就暗搓搓地一把将它拿过来，然后迅速塞入苏幕遮的口袋中，口中还道：“无事，这是我们应该做的。但既然这是闻长老的一番心意，那我们也就恭敬不如从命了。”

苏幕遮：“……”这脸皮厚度，也是没谁了。

陆云：“……”只要是为师父好，她也就强忍着不吐槽了。

闻任对苏幕遮道了别后，就起身离开了。陆云小姑娘看了师父一眼，然后自告奋勇地跟上去送客了——一定要在外人面前，给师门树立好的形象，握拳！

狐卿靠在椅背上，对苏幕遮道：“这青藤丸是极为珍贵的灵药，可补血解百毒，亦可辟邪。它由青藤所制，青藤生于万丈悬崖之上，数量极少，且极难获取。就算是妖族有可飞天者，也很少有能得到的。它所以闻任既然给你了，你就好好收着，没有机会用固然最好，万一出点什么意，也算有个保障。”

苏幕遮点点头，默默记下了这青藤丸的资料。他从口袋中取出那玉瓷瓶，放在手里细细观察，只见瓶身上面印刻着细细的，较瓶身颜色更深的翠色青藤，淡雅别致；再拔开瓶塞，一股清香的味道便立刻涌了出来。单单只是闻到这种味道就已经让人精神一振，耳清目明，似乎连疲惫也全部扫空，果然是好药！

将瓶塞重新塞好，苏幕遮又在瓶身上贴了一张固气符，防止青藤丸的药效因逸散而流失。随后，他将青藤丸递到狐卿面前，道：“给你了。”

狐卿本来正撑着下巴，嘴角含笑，看着苏幕遮的动作。结果苏幕遮猛地来这么一下，把狐卿惊得差点从椅子上掉下去。

平日里精明沉稳的狐尊殿下难得的傻眼了，他瞪大眼睛看着苏幕遮，满脸的不可置信。苏幕遮看他这副样子，忍不住笑了，将瓷瓶塞到他的手里，道：“我是说，给你了。”

狐卿结巴道：“你，你，知道这东西的价值么？它可是万金难求！”

苏幕遮无所谓地说道：“本来不知道，但经你这么一说我就知道了。不过你放心，我可以通过其他的材料将这青藤丸给配出来，虽然药效没这么好，但总归是不错的。所以你收着吧，下次再遇到突发情况也不用担心了。”

狐卿知道他说的是袁茗的事，又恢复了平常的样子。他将青藤丸往苏幕遮怀里一扔，道：“这东西给你，等你把它配出来，再送我几瓶就好。”

苏幕遮想了想，同意了，反正这药就在这儿，以后给谁用都由他说了算。紧接着，他眼前一花，狐卿变成的大白狐狸已经稳稳地落在他的膝盖上。

苏幕遮给大狐狸仔细地顺了一遍毛，大狐狸瞬间就舒服的躺在了苏幕遮的怀里，甚至连眼睛都阖上了，就差再哼哼几句来表明自己的满意。

苏幕遮看着好笑，正准备摸摸他的脑袋时，放在桌上的手机突然响了起来，他轻轻拍拍怀中大狐狸的背，道：“先下来，我要去接电话。”

大狐狸哼唧了两下，将头又往苏幕遮怀里钻了一点儿，摆明着要死赖到底。苏幕遮无奈，只得将它抱在臂弯里——别说，这么大只还真不轻，一起来到了沙发边，拿起了手机。

电话是宋容打过来的，苏幕遮有些奇怪，因为他们很少联系。宋容这次打来电话，又是为了什么事呢？

在心里这样想着，苏幕遮接通了电话，那头宋容的声音依旧低沉磁性，他道：“苏先生，你好，这次我有件事想找你帮忙，依旧是关于……闹鬼的。”

苏幕遮抱着大狐狸坐在了沙发上，调整了一个舒适的姿势，道：“宋先生请说吧。”

宋容在那边沉默了一会儿，才道：“这次是我一个朋友要向您求助。他开了一家酒吧，一直都没发生什么怪事，可就在这两天，酒吧里却好像……闹鬼了。所以我想请苏先生过来看看，苏先生，你明天有时间么？”

苏幕遮道：“嗯，明天我没有什么事。请宋先生说个时间地点吧，我一定会按时赶到。”

听苏幕遮这样说，宋容明显松了一口气，他笑道：“那我就在这里先谢过苏先生了。等明天下午四点，就让我开车来接苏先生，不敢让苏先生劳累。”

苏幕遮正要答应，却被怀中的大狐狸用爪子勾住了手腕，他有些无奈，低头问他：“怎么了？”

大狐狸开口道：“我有几句话要对他说，把手机借我一下。”

苏幕遮拗不过他，只得将手机放到大狐狸面前。

狐卿听着电话那头宋容问道：“苏先生，你家里还有其他人么？”他不由眯起了眼睛，道：“宋先生，是我，胡卿。”

宋容着实吃了一惊，他自然是认识胡卿的，他的公司和胡氏企业之间一直存在合作，他与狐卿也接触过几次，自然知道这位的手段有多高。只是，这位胡先生怎么和苏幕遮相识，为何会出现在他家里，他们又是什么样的关系呢？

压下心中的种种疑惑，宋容笑道：“原来是胡先生，真是幸会。”

狐卿不欲与他寒暄，直接道：“刚才的事我已经听到了宋先生请说个地点吧，明天我自会带着小苏一起过去，就不劳烦宋先生了。”

宋容犹豫了一下，然后报了个地点。这位胡卿先生虽然极有能力和手段，却当真不是什么好相与的人，所以自己还是不要在这些小事上触他的雷区了。

苏幕遮坐在一旁，眼角抽搐地看着狐卿用爪子上的肉垫按下了挂断键。本来一只狐狸口吐人言这件事就很猎奇了。现在他竟然还拿着手机打电话，这个画面，简直是太美了……

陆云送走了闻任之后，又转身回到了苏记。她才一进门，就看到师父坐在沙发上，怀中还抱着一只银白色的大毛团，而屋中四处都不见狐卿的身影。小姑娘心中疑惑，便问道：“师父，狐尊殿下已经走了么？”

还没等苏幕遮回答，他腿上的大毛团就对着她挥了挥爪子，淡定道：“别看了，我在这里。”

这熟悉的嗓音……陆云傻傻地看过去，这才惊悚地发现，师父抱着的，竟然是一直白色的，毛发油光水亮的，长得很漂亮的……萨摩耶？？？

“你妹啊！”大狐狸看懂了她的想法，瞬间就炸毛了。他对着陆云张牙舞爪道：“你看清楚，老子是一只白狐，白狐！才不是什么萨摩耶！”

陆云被吓得退后了一大步，她半天才找回自己的声音，试探着问道：“狐尊，殿下？”

大白狐狸傲娇地对她点了点头，陆云瞬间觉得整个世界都玄幻了。她惊讶地并不是一只狐狸会说话，毕竟她的三观早已经被刷新了。她真正惊讶地是——那个乖乖趴在师父腿上还在撒娇的，竟然是平日里看起来深不可测的狐尊殿下？！

苏幕遮拍了拍大狐狸的脑袋，道：“好了，你别把小云吓着了。”他又转向陆云，温和道：“徒弟，这就是狐卿的原形，你不用怕。”

陆云神情呆滞地点了点头，显然还有点不敢置信和接受无能。

苏幕遮又道：“小云，我明天要出去办些事情，你是跟师父一起去，还是在家休息？要是你想在家休息的话，等师父回来再把事情详细地告诉你。”

陆云忙道：“师父我不累，我要和你一起出去！”只听描述，哪有亲眼去看来得过瘾？

苏幕遮点头，道：“也好，那小云你明天下午三点再过来这里，现在就先回去休息吧。”

小姑娘脆生生地答应了，然后高高兴兴地同自家师父和狐尊殿下道了别，就往外走去。走到门口的时候，她像是想起了什么，停止了脚步，转身对苏幕遮道：“师父，闻老先生临走的时候说，张家长老托他向您转告一句话。他说，上次在张家的事情，很抱歉。”

小姑娘不知道这句话的意思，可苏幕遮却一下怔愣住了，他对陆云摆摆手，道：“好了，谢谢小云，师父知道了。”

陆云离开苏记后，苏幕遮便一直有些魂不守舍，狐卿本来还有些不高兴苏幕遮要叫上那小丫头一起去的，但自从听到陆云说出那句话后，他就知道事情要遭。于是狐卿也顾不上闹别扭了，他忙跳到沙发上，变成了人形，然后凑到苏幕遮身边，想安慰他却不知道从何说起，只能道：“小苏……”

“无碍。”苏幕遮对着他绽开一个笑容，“狐卿……你先回去吧，我今日，有些累了。”

狐卿见他的表情坚持，也只能作罢，他拍了拍苏幕遮的肩膀，道：“小苏，别给自己太大的压力了。”然后也化成一阵青烟，消失在了屋子中。

剩下苏幕遮一个人靠在沙发上，他看着窗外的天空半晌，最终深深叹了一口气——他想要的，从来都不是什么道歉。

…………………………………………………………………………………………………

第二天下午三点，陆云准时来苏记报道，苏幕遮准备了两沓符纸，交给了陆云一沓。师徒俩收拾好装备后，就一起出了门。

狐卿已经在外面等待了，他坐在车内，看到苏幕遮来了，便摇下了车窗。今天的狐尊殿下打扮得特别人模狗样，一副标准社会精英的样子。可陆云小姑娘却已经不会再被蒙骗了，毕竟她昨天可是亲眼看到了狐卿的原形，还有他对着师父那臭不要脸的撒娇样╮（﹀＿﹀）╭

狐卿也不多废话，等师徒俩上车后，就直接开车向目的地奔去。

宋容所说的地点，就是他朋友所开的那家，据说在闹鬼的酒吧。酒吧的外观优雅大放，名字也取得极是风雅，叫做“留风苑”。

苏幕遮三人一走到门口，门童便迎了上来，苏幕遮对他道：“我叫苏幕遮，与你们老板已经被有约了。”

门童一听，让他们稍等，然后走到一边给自己老板打了电话。不出两分钟，宋容便带着一个陌生的男子一起迎了出来。见了苏幕遮，宋容显然极为开心，他甚至还想给苏幕遮一个大大的拥抱，结果终究被面色不善的狐尊殿下给拦住了。

几人在外面相互寒暄了一阵，便走进了酒吧内。苏幕遮打量着酒吧的内部，发现与酒吧的名字十分相配的是，其内部的装置和设施也很是别致。棕色的圆木桌整齐地摆放着，客人们安静的坐在座位上，随意交谈着，极为闲适；灯光温柔，空中流淌着节奏舒缓的轻音乐；在酒吧的地板中央，还修建有一个小小的水池，水池中飘着几盏荷花灯，一切看上去都是那样的浪漫和梦幻。

这样的地方，看上去可一点也不像会闹鬼的样子。

酒吧的老板叫做唐留风，与宋容是多年的好友。这一次他发现酒吧里发生灵异事件后，立马将其告诉了宋容。而宋容第一个想到的人就是这位银眸黑发的渡灵师，于是就忙给他打去了电话。

陆云安安静静跟在苏幕遮身后，听着他们之间交谈。一路上，小姑娘的眼睛都不住地往唐留风身上瞟，只因为这位长得实在……咳咳，太像妹子了。

若说阎金的相貌是阴柔美的那类的话，但起码不会有人把他错认为女人。可唐留风却不同，他的皮肤柔白，长眉妙目，悬鼻樱唇，当真是美得雌雄莫辨。但好在他的个子不矮，神情动作一点也不娘娘腔，而且声音低沉悦耳的如同大提琴一般，人们与他接触过一次后，便不会再认错他的性别了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707877"  chaptername="第一百六十八章  留风苑（狐卿会卖萌）">加入书签</a>
</div>
