    房间内。

    如泥塑般枯坐七天时间的苏奕身上，气机轰鸣沸腾，灿然绚烂神曦的道光在周身氤氲缭绕，衬得他宛如神圣。

    而在身体丹田内，形似九狱剑的至强道种疯狂运转，在丹田内掀起澎湃磅礴的元力潮汐。

    隐约间，那丹田内似有一方洞府的雏形渐渐勾勒而出。

    “开！”

    苏奕心念一动。

    顿时间，丹田之内，产生似混沌初开般的沉闷道音，至强道种如剑锋般，骤然大放光明。

    轰！

    原本就澎湃如潮的元力，就如一下子燃烧沸腾般，疯狂般在丹田内扩散，涌入那勾勒出的洞府雏形内。

    这一瞬。

    苏奕清楚感受到，自己的神魂、躯壳、修为力量，似一下子被抽空，全都朝丹田内疯狂涌去。

    随着时间推移，丹田都隐隐有几欲撑破般的饱胀之感。

    “凝！”

    就在丹田都似要承受不住那等狂暴力量的涌入时，苏奕运转秘法，让得丹田内猛地一缩。

    原本如若雏形般的洞府，像被推开了紧闭的大门，充斥丹田内的狂暴力量轰隆，顿时像找到泄洪口似的，疯狂朝洞府内涌起。

    轰隆隆！

    那力量轰鸣之音，直似银河落九天。

    丹田内的洞府，以肉眼可见的速度凝实，变得恢弘璀璨，煌煌浩大，直似传说中的天上仙宫，雕栏玉砌，飞檐斗拱，琼楼玉宇。

    浩浩荡荡的元力涌入其中，便化作洞府的一部分，仙雾弥漫，光霞流转，平添神圣神秘的光泽。

    这，便是大道元府！

    代表着元府境的大道根基和底蕴，可容周身之力于其中，可与天地周虚之力契合呼应。

    轰！

    随着力量不断涌入丹田元府内，苏奕浑身大有飘飘若仙之感，能够清楚感受到，自己的神魂、修为、躯体力量皆在发生着翻天覆地的变化。

    到最后，连至强道种也涌入大道元府内，形似九狱剑，高悬在那宛如仙宫般的大门上。

    其形如剑，其光如日！

    元府内汹涌的元力，皆化作瑞光神曦，将至强道种沐浴其中，如梦似幻，神圣无量。

    锵！

    也在这一瞬，苏奕识海中沉寂已久的九狱剑悄然苏醒，产生苍茫古老的缥缈剑吟。

    而在那神秘的剑身上，九层奇异的神链哗哗作响，弥漫出一股晦涩的力量波动，涌入丹田元府内。

    苏奕躯体一震，如触电似的，浑身毛孔似一下子开张，遍体通透，感受到一种前所未有的舒适和通达。

    而在元府内，伴随九狱剑那一股晦涩力量涌入，整个宛如仙宫般的洞府，完全被灿然无比的光霞淹没了，隐约之间，只能看到形似九狱剑的至强道种在光霞雾霭中若隐若现。

    给人的感觉，就如缥缈仙境，呈现出一种圆满、极尽、神圣般的气韵，神秘极了。

    与此同时——

    金柳城上空，天穹一片苍茫暮色。

    可很快，有一阵阵梵音禅唱声从天穹外响起，那天穹的颜色，也变得灿若美玉，缥缈空灵，弥漫出一阵阵祥和庄肃的气息。

    “这……”

    分布在金柳城内的修士，无论修为高低，皆第一时间察觉到异常，目光都是下意识望向高空中。而后就看到，那天穹之外，似有一座神秘缥缈的仙宫出现，宏大无量，遥不可及。

    一阵阵吹法螺、擂法鼓、诵道经的声音，从那缥缈仙宫内传出，有缤纷如幻的光雨花瓣飘洒而下。

    那天穹之上，一片神圣煌煌的景象！

    “那是天外仙宫！？”

    不知多少修士瞠目结舌，被这一幕惊到，心神失守。

    “不，这是异象，旷世罕见的大道异象！太少见了，就像……就像真正的仙人居所，可望不可即……”

    有老辈人物激动得语无伦次，如视神迹。

    很快，城中的寻常武者和百姓都察觉到了这一幕幕，一个个全都震撼失神。

    一些凡夫俗子更是匍匐在地，虔诚膜拜，向天穹异象表达敬畏，进行祈福……

    偌大金柳城，数以百万计的生灵，都被惊动了！

    不过，这等旷世异象仅仅出现不足片刻，便悄然消失不见，仿似是一场不真实的梦，转瞬而逝。

    “太过神圣了，这异象究竟是什么原因引发？”

    哗然声响起，整座金柳城像炸开锅似的，彻底沸腾。

    “这绝非是什么宝物问世能引发的异象，而应该是有人在大道之上，实现了修为境界上的突破，从而引发的天地共鸣！”

    有见多识广之辈，做出如此推断，很快就得到了许多人的认同。

    只是，人们却无法想象，该拥有何等逆天恐怖的大道底蕴，才能在破境时，引来如此一场旷世异象。

    这无疑太不可思议了！

    “将今日发生的事情，如实记载，速速传回九鼎城，我怀疑，这是某个古代妖孽出世了。”

    城中的九州阁内，有人下达命令。

    “去城中查一查，最近可有什么引人注目的厉害角色出现，一定要小心，莫要触怒对方。”

    四海楼，一位大人物第一时间派遣强者出动，前往查探。

    “今日之事，注定会成为一桩神异之事，被各大修行势力所留意，可惜，异象消失的太快，根本不知道是何方神圣在此破境。”

    “仙宫映空，吹法螺、擂法鼓、诵道音、降光雨……这等异象，便是在古老的典籍中，可都不曾有过记载。”

    “引发这等旷世异象的，究竟是谁？”

    ……金柳城内，街头巷尾，到处都在议论，而那些来自不同修行势力的强者，都已经开始行动起来，将消息一一传出去。

    庭院中。

    元恒和白问晴久久才从震撼中回过神来。

    两者之前也注意到了那天穹上映现的旷世异象，也被那一幕幕震撼得心神失守，神色呆滞。

    直至此刻清醒过来，两者心中不约而同地浮现出同一个答案。

    “是主人！”

    元恒激动道。

    白问晴点头，眸泛异色。

    这七天中，苏奕一直闭门不出，打坐修炼，为的便是冲击元府境。

    而此时，当那旷世异象出现，无疑也就意味着，苏奕已顺利破境，成为一名真正的元府境修士！

    “早在辟谷境时，主人便能轻松灭杀聚星境人物，便是那些古代妖孽，都逊色一筹。”

    元恒深呼吸一口气，喃喃道，“而今，主人踏入元府境时，便引来这等举世罕见的异象，可想而知，主人在元府境中的底蕴是何等恐怖，这等情况下，怕是都能去和化灵境修士一较高低！”

    白问晴看出，元恒对苏奕是发自内心的崇拜和敬慕，那狂热的眼神，直似朝圣时虔诚的信徒！

    而一想到苏奕所拥有的那种种不可思议的手段，白问晴心中又何尝不敬仰崇慕？

    房间内。

    苏奕长身而起，长长伸了个懒腰。

    破境了！

    当初在乱灵海上迈入辟谷境时，曾引来“花开三千”的旷世异象。

    而今日在这金柳城内晋升元府境，则有“仙宫映空”的一幕，同样可称得上旷世。

    对苏奕而言，破境时与天地共鸣引来的异象，并不重要。

    重要的是，他在元府境所开辟的元府，远超前世同境之时！

    便是以他前世十万八千年的修行阅历，都不曾听说，那大荒九州古来至今的岁月中，有何人能够如自己这般，凝练出这等大道元府的。

    美轮美奂如天外仙宫，完全被大道元光覆盖。

    神秘煌煌，浩大无量！

    而他一身的道行，无论是神魂、躯体，还是元力修为，皆一起发生翻天覆地的蜕变，和以往不可同日而语。

    房间一侧有着一块铜镜，看着镜子内那一袭青袍，俊秀出尘的少年，苏奕满意地笑了。

    少年，一个世间最美好的形容词。

    他抬手将长发盘成清爽利索的道髻，用的还是在广陵城时的那一截灵竹所削的木簪。

    而后整了整衣衫，便转身走出房间。

    暮色已被黑夜吞没，天穹星光点点，皓月明净如玉盘。

    “恭喜主人证道元府境！”

    元恒第一时间上前，笑着恭贺。

    苏奕不由摇头，纠正道：“你性情耿直敦厚，可莫要学应阙，变成一个溜须拍马之辈，我所看中的，便是你的本性，可明白？”

    元恒大窘，汗颜不已，道：“主人教训的是。”

    苏奕点了点头，道：“走吧，我们出发。”

    虽是夜色，但有星辰与明月为伴，相比白昼，料来沿途风光定另有一番韵致。

    元恒和白问晴自然没有意见。

    当晚，他们便启程，沿着华灯如织，车水马龙的街巷，朝北城门外行去。

    一路上，茶肆酒坊、街头巷尾之地，到处都在议论傍晚时那一场旷世异象。

    听到这些热议，元恒内心涌起满满的自豪感，那些个家伙又怎可能之地，这等旷世异象，是由自己主人引来？

    白问晴唇边也泛起一抹笑意，她现在无比庆幸，当初在翠寒谷初次见到苏奕时，没有错失这一场妙缘。

    “嗯？”

    当苏奕一行人的身影在繁华如水的街巷上渐行渐远。

    一座酒楼临窗位置，一个灰袍负剑，剑眉星目的男子猛地睁大眼睛。

    难道是他？

    当他再望去时，苏奕一行人的身影早已消失在灯火阑珊处。

    九月初七，霜降时节，秋意萧杀。

    苏奕于金柳城证道元府境，引天地共鸣，呈“仙宫映空”之象，吹法螺、击法鼓、诵道音、降光雨！

    满城为之震惊。

    ——

    ps：感谢生蠔、背锅等童鞋的打赏月票！

    第五更晚上9点前~

