 诚如诸多丹殿长老分析的那般，李朗本就是这般打算的，这一战，意义重大，他必然拼尽一切，关键，还不用像第二场魁斗那般，心神与识海的损耗，从清晨到日落那般漫长，他自然也无需有什么后顾之忧。

所以，当李朗接连猛攻之下，秦逸尘那俊逸的脸上，也不禁泛起些许凝重，控制着战枪抵御交锋。

而在台下，孔浩等人见到这一幕，为秦逸尘担心的同时，更有些急声道：“这李朗将大半精神力都用来进攻，可秦兄在造诣方面却要占据上风，若是全力炼丹，以丹药最终的品阶成色，定能碾压李朗！”

然而，齐大师听到此话，却是微微摇头，叹道：“没用的，李朗既然选择了一路猛攻到底，那自然早就考虑到了这一点，他肯定不会给秦小友用丹药成果来获胜的机会。”

孔浩等人闻言，不禁一怔，随即唉声叹气，的确，台上的两人，无论是秦一还是李朗，都远不是他们能够媲美的，自己能想的，前者只会考虑的更为周密，还是不说此类青铜指点王者的话了。

而闫真望着最中间的那处石台，在李朗的猛攻之下，那道修长身影，虽没有落入下风，却明显陷入了被动，这让他不禁感到焦急：“齐老，依你看，秦一难道赢不了李朗？”

齐大师闻言，一阵沉默过后，叹息中，竟带着些许无奈：“少主，秦小友和李朗斗了这么久，你可曾看出秦小友的丹炉，有何玄奥之处？”

“这……”闫真闻言一愣，目光投去时，不禁眉头微蹙，感到狐疑，的确，他原本对于秦一执意选择的小丹炉，还有些许期待好奇，不过此刻两人也已斗丹了不少回合，可是……秦一手上的丹炉，似乎半点作用也没发挥出来。

望着闫真的表情，齐大师又是缓缓道：“以老朽的眼光，也只是隐约感觉，似乎秦小友的丹炉，对炼丹有些许牵引指导的玄奥，除此之外，并无其他奇异之处。”

话锋一转，既然已经把话说开了，齐大师干脆道出了心底的担忧：“但是李朗的紫玉青木鼎，乃是半步仙鼎，刚才少主您也看到了，纵是秦小友一心三用之下的攻势，也足以称得上凌厉。”

“这般攻势，换做其他同境对手，足以影响到对方的炼丹，而那李朗，刚才明显有些反应不及，可即便如此，那紫玉青木鼎，依然替其化解了那道攻势。”

随着齐大师的分析，闫泰一父子的脸色，也是渐渐变得有些难看，以他们的见识，自然知道半步仙鼎的加持有多大，这毕竟，原本是天境巅峰丹师都视为至宝的丹鼎啊！此刻，闫真的双眉更为紧蹙：“齐老的意思是，秦一他，根本无法攻破紫玉青木鼎，从而影响到李朗的天武丹？”

齐大师长叹一声，点头道：“秦小友他，毕竟还未迈入地境，少主，老朽不妨明说吧，这紫玉青木鼎的护盾之强，寻常地境丹师，全力轰袭之下，方才可能对使用者有所影响。”

“而秦小友现在，不仅要催动秘技，同样还要炼制天武丹，这本就需要耗费莫大的心神与精神力，就算其造诣在李朗之上，可抽空间的攻势，根本不可能撼动半步仙鼎……”“嘶……”此话一出，身后的孔浩等人不禁惊声道：“那岂不是说，李朗从拥有紫玉青木鼎那刻，就已经立于不败之地了？”

“太过分了吧！这分明是仗着丹鼎碾压啊！算什么真本事！”

闫真也是脸色略显阴沉，这种丹鼎的碾压，就好比武斗之时，被对手用仙宝压制一样。

而齐大师却是微微摇头：“话虽如此，可别忘了，这个选择，是秦小友自己坚持的，若是斗神，李朗自不是秦小友的对手，可半步仙鼎之下……”齐大师话未言尽，可意思却已经颇为明显。

闫真一众，不禁脸色难看，这样下去，李朗真有可能逆转局势啊！而就在这片刻间，秦逸尘也没有被动防御，哪怕李朗一路猛攻，他所凝聚的战枪，也是丝毫不落下风，甚至，还捕捉到破绽，再次另凝精神力发动攻势！然而，李朗有了防备之下，每一次，他精神力迎面袭去之时，前者便是催动紫玉青木鼎，鼎上的光耀刹那闪烁，便将他的攻势尽数抵挡。

而对于紫玉青木鼎之上的防御之强横，秦逸尘虽是面色平静，可心底却已泛出了骇然！若是以仙力攻击，他顷刻间便可破掉，但问题是，如今的他，连地境都未踏入，身为对手的李朗，在境界方面本就不输他。

凭着造诣的优势，他是能够偶尔反攻，可半步仙鼎的加持，简直是让李朗立于不败！至少，要保证天武丹成色，还要催动秘技的同时，秦逸尘所能够施展出的攻势，根本无法撼动紫玉青木鼎！“这便是半步仙鼎的玄奥么…好生强大，果然，有一尊宝鼎，就似如虎添翼。”

到了此刻，秦逸尘不得不承认，他先前，的确小觑了半步仙鼎对斗丹的影响！正当此刻，却听识海之内，传来红莲不屑的冷哼：“半步仙鼎而已，有什么好羡慕的。”

那婉音当中，似乎是自己被对手的丹鼎比下去，让身为器灵的红莲颇为不岔一般。

但尽管如此，抱怨过后，红莲还是道：“喂，小子，这家伙不是省油的灯，你虽造诣在他之上，不过，这么下去，你能不能赢是两说，至少这家伙很难输。”

“要不干脆让本前辈出手，直接给这家伙送下去。”

红莲的婉音中，充斥着强烈的骄傲，尽管秦逸尘到如今，还未见识过自己这器灵在斗丹方面有何帮助。

不过，红莲能够一眼看穿仙晶，还能帮他收服堪比金仙的符傀……这种种手段足以让秦逸尘相信，前者若真的出手，自然有办法解决李朗。

然而，一阵思索过后，秦逸尘却是拒绝了红莲的好意，要知道，今日这一战，强者云集，又有上官淼这样修神一道的绝顶高人在场，红莲若是暴露的话，谁知道会引起怎样的后果…… 