    这些字迹上所蕴含的信息，实在太惊人了！

    一个时代，注定只能出现一位大帝，这个规则如果是真的话，那么留下这行字迹的半步大帝强者，的确很倒霉，明明有着冲击至高领域的资格，却只能给无敌大帝让路。

    萧叶想到这里，继续凝神看去。

    虽然这些字迹，被石碑上的斑驳痕迹给掩盖了不少，但是仔细辨认，还是能看出来的。

    “不成为大帝，再过人的天骄和人杰，最后都会被淹没在岁月的长河之中，注定被人遗忘。”

    “但是男儿生于天地间，不能留下一段轰轰烈烈的传说和事迹，岂不是空来世上一趟？吾不愿如此，于是走遍天下，最终找到了一个方法，可以让吾之锋芒，在后世重现！”

    看到这里，萧叶再次震撼了起来，满脸的不可置信之色，心头狂跳。

    难道留下这行自己的半步大帝强者，还有办法让自己在后世复活不成？

    萧叶凝神再次去看石碑之上的字迹，却发现后面的几行字迹，已经模糊不清了，根本就辨认不出来。

    萧叶无奈，只好在这座石塔之中搜寻了起来。

    既然这座石塔，乃是一位半步大帝的强者所留，而且还有这么多凶兽的守护，那么肯定有着不同寻常的地方，必须仔细搜寻。

    这座石塔之内的空间并不大，萧叶仔细搜寻了一番，很快就有所发现了。

    一条漆黑幽深的通道，出现在萧叶的面前，不知道通向哪里，一股令人心悸的气息从中蔓延了开来。

    就连之前很活跃，想要冲出来的小白，此刻都变得安分了很多，似乎此地有着极大的危险。

    “既然小白能感应到这座石塔之中，有着宝物的存在，那肯定是不会错的了。”萧叶一咬牙，直接就冲了进去。

    这条通道并不长，萧叶前进了十息的时间，便看到前方有着亮光出现了。

    “那是……”

    萧叶还没有走到这条通道的尽头，磅礴的皇武意念释放出去，顿时就有了惊人的发现了。

    在这条幽深的通道尽头，是一个昏暗的大殿，一个身穿青衫，长相非常英俊的男子，他身材伟岸，长发披肩，正盘膝坐在大殿的中间，虽然没有任何的生命气息，但是却拥有着一股震慑诸天的气势。

    “已经死了？”

    萧叶掠出了幽深的通道，凝视着这个男子的尸体。

    这个男子虽然已经死去了，但是他的尸体呈现了暗金色，连皮肤都十分的饱满，他黑发如墨，栩栩如生，根本不像是死去之人，似乎连岁月的力量，都无法在这具尸体之上，留下丝毫的痕迹。

    就在这一刻——

    轰隆！

    萧叶的灵魂顿时狠狠的一颤，整个世界都仿佛消失了一样，只剩下了这个男子的尸体。

    这个男子的尸体，在此时像是复活了一样，好似一尊高高在上的魔神，屹立在真灵大陆的最高峰，正在冷漠的俯视着他，那冷漠的眸光，似乎可以轻易撕裂他的身体。

    就连萧叶所迎战过的称号皇武，和这个男子比起来，都差了无数倍，仿佛一个是皓月，一个是繁星。

    哗！

    这种异象顷刻间就消失了，当萧叶回过神来的时候，顿时发现自己已经半跪在地上了，浑身冷汗滚滚，浸湿了身上的长袍。

    “太可怕了！”

    “此人难道就是在墙壁上留字的那位半步大帝强者吗？”萧叶惊骇欲绝，再也不敢太过靠近这个男子的尸体了。

    如果他的猜测是真的话，那也太惊人了。

    这可是一位，和无敌大帝同时期的老古董啊，在死去之后，尸体居然还能保存的这么完好，而且还具有这等威能，简直颠覆了他的想象。

    “这位半步大帝的强者，难道真的能在后世复苏吗？”想到之前自己在石碑之上，所看到的那行字迹，萧叶眸光闪动，围绕着这具尸体查看了起来。

    他不相信，这座石塔只有这么一具尸体存在。

    “难道这是阵法？”萧叶目光看向地面，顿时瞳孔一缩。

    只见这座大殿的地面之上，铭刻着非常怪异的符文。

    这些符文交织在一起，似乎形成了一股伟力，直指那具尸体。

    而且在这些符文的附近，他再次找到了一行字迹。

    这行字迹，和他在外面墙壁之上所看到的那行字迹一模一样，显然是同一个人所留。

    “吾虽然不知道长生之法，但是通读所有的古卷，终于找到了一种，可以让吾之辉煌，延续到后世的方法，那便是炼器之道。”

    “吾寻来奇珍异宝，以自身为筑器材料，融为一体，最终将自己打造成为了一件‘兵器’，可以永世不朽，用符文镇压在此地。”

    “后世有缘人如果得之我的尸体，可以靠吾之尸体上铭刻的秘术，来催动吾之尸体，逐步展现吾生前之威。”

    看到这行字迹，萧叶如遭雷击，眼神当中迸发出炽烈的光芒，再也说不出一个字出来。

    这个和无敌大帝同时期的半步大帝强者，简直太过疯狂了！

    居然将自己的尸体，给打造成为了一件兵器，而且还能被人所操控！

    原来这才是这位半步大帝强者所说，可以在后世展现自己锋芒的意思。

    “这位前辈，真是个疯子！”萧叶喃喃自语，随后心潮澎湃了起来。

    按照这行字迹所说，如果自己能得到这具尸体之上，所铭刻的秘术，那自己岂不是能够催动这具半步大帝的强者尸体了？

    要知道，以现在真灵大陆的状况，半步大帝级别的战力，那绝对是至高无敌的存在啊！

    如此一来，即便自己还是举世皆敌又如何？

    只要自己能操控这具尸体，那便无惧任何人啊！

    “前辈，后世晚辈萧叶，在机缘巧合之下踏入这座石塔，打扰了前辈清净，还请见谅。”

    “如果晚辈有缘可以得到前辈的肉身，必定会好好珍惜，不辱没前辈的威名。”萧叶深吸一口气，强行压下心头的激动，对着这具尸体抱拳行礼。

