    宋书航一咬牙，手指狠狠点了下去。

    点在了……【否】上面。

    他宋书航可不是一个会‘迁怒于人’的人。

    制作出面具的是银卦天尊，又不是铜卦前辈。所以，他怎么可能将自己的‘知音’铜卦前辈移入黑名单？将他残忍推入火坑？

    ViP，哦不对，是黑名单列表，进去容易，出来就难了。

    所以将铜卦前辈加入黑名单这种事情，他可干不出来。

    最多以后有机会遇上‘银卦天尊’时……再将他拉黑。

    冤有头，债有主。

    无端地迁怒于无辜人只是失败者的表现。

    所以，铜卦前辈还是在好友列表里呆着就好！

    ……

    ……

    咬牙选择完后，宋书航深深地叹了口气，望着眼前阿十六模样的白龙姐姐。

    再次重点标申明——金属卦一系的易容术，实在是一大邪道外挂。明明只是戴上易容面具，却直接连体型也改变了？

    实太不科学。

    “白龙姐姐，我可是好不容易鼓起勇气啊。”宋书航叹道，茂密的枝叶稍稍遮盖了他此时的尴尬。

    当众撩人他这辈子，也是第一遭。

    这次主要是他一开始嘴瓢了，心中那句‘十六，撩我不？’脱口而出，然后他硬着头皮和脸皮，续一波剧情，正面强撩阿十六。

    想要重现这种场景，天地、地利、人和缺一不可。

    下次要再有这样的机会，不知道要等到什么时候。

    但人算不如天算。

    谁也没想到苏氏阿十六和白龙姐姐，竟然会换了个模样。

    “要不，我保持沉默，你继续撩你的？”白龙姐姐温柔道。

    她温柔的模样，就像是在怜悯的看一个傻孩子。

    宋书航抬头望天，然后强行转移话题：“白龙姐姐为什么要和阿十六换模样？”

    话题切的是生硬了点，但能带走尴尬。

    “宋前辈，大概、可能是我的原因。”边上的黑皮羽柔子弱弱举手道：“刚才在宋前辈你修炼快结束的时候，我就稍稍研究了下白前辈送我的‘银卦天尊’面具。”

    宋书航修炼快结束时，状态趋于稳定。

    于是大伙也不再担心他，应该干啥干啥，黑皮羽柔子便想起了‘银卦天尊’的面具，想看看它的功能。

    宋书航疑惑望着黑皮羽柔子：“你研究‘面具’的话，为什么最后会变成阿十六和白龙姐姐变了模样？”

    一位厨师苦练厨艺，最终为什么却成了一代国画大师？

    被宋书航盯着时，黑皮羽柔子不好意思低头，弱弱道：“因为咱发现自己是心魔，不用这面具也能幻化万千，感觉自己根本用不上这面具。所以，我让白龙姐姐试了一下这个面具的功能。”

    边上，白龙姐姐柔声解释道：“而我因为目前最熟悉的人类是阿十六，所以我选择用‘易容面具’化为阿十六的模样。面具＋我对阿十六的理解，就能模仿出她五成左右的气质来。”

    如果不是被宋书航强撩的话，给她点时间，她甚至能模仿出八成阿十六的气质来。

    宋书航又望向白龙形态的阿十六。

    那十六为什么要变成白龙姐姐？

    “白龙姐姐发现这面具的功能非常强大，不仅是‘易容’那么简单。她在易容成我的时候，感觉过程就像是她以前利用龙族天赋能力‘化形为人’一样。所以，她让我试着易容成她的模样，看看会不会有什么收获。”阿十六出声解释道。

    宋书航点了点头，问道：“所以，有效果吗？”

    “嗯，效果非常好。”苏氏阿十六回道。

    她在易容成‘白龙姐姐’的时候，同样感觉到自己的身体，仿佛彻底‘化龙’了一般。

    现在，她身体每一片鳞片、龙爪、龙尾，都感觉非常的真实。

    她真正的体验、经历了从人到龙的全部过程。

    本身她现在就处于激活真龙血脉状态，身体处于‘龙化’阶段。

    这次使用‘银卦仙师’的面具后，她对‘龙化’的领悟增强了许多，甚至体内的‘真龙血脉’都受到刺激，处于非常活跃阶段。

    受此影响，阿十六体内的灵力，不断的提升。

    再加上白龙姐姐也解开了对她实力的压制，她的实力进入到了飞涨阶段。

    “有效果就好。”宋书航微笑道。

    就是稍稍有些遗憾。

    边上，阿十六状态的白龙姐姐一眼就看出了他的心理念头，于是传音入密道：“遗憾的话，就再去强撩一波阿十六啊。凭着你钢铁脸皮，天劫都轰不开，怕什么？而且不止你遗憾，你看小十六的龙鳞是不是在微微波动，那是她现在内心也很遗憾的表现。”

    宋书航翻了个白眼。

    阿十六现在是白龙姐姐你的状态啊，我怎么撩的下手？

    这时，边上的神龙前辈出声道：“这种易容手法，实在讲理。”

    它的眼睛正闪闪发亮，在施展某种龙族的真视类术法。

    再加上它本身就拥有‘加尔圣山试练官权限’，为了防止有人混入试炼者中，所以试炼官的权限功能中，本来就有看破伪装、幻化、易容之类的功能。

    但现在，神龙使用权限＋真视类术法，都无法看穿阿十六和白龙的易容。

    感觉她们两个连‘真身’都发生了变化——与其说是易容，反更像是妖修五品时化形为人的功能。

    五品后的妖修，无论是妖形还是人形，都是它们‘真身’的一部分。它们在玄圣讲法时，都可以自由选择是以‘妖形’或是‘人形’显圣。

    神龙将自己看到情况和自己的猜测讲述了一遍。

    白龙姐姐负责翻译。

    “易容之后，就仿佛变成了真身？”宋书航捏着下巴沉思起来。

    如果真有‘五品妖修’化形般的易容功能，那他未来晋升八品，人前显圣时，能不能用这张‘易容面具’易容成一个高魅力的形态？

    想想就感觉带劲。

    不过他很快摇了摇头，梦还是要晚上做才好，玄圣天劫空间又岂是一张易容面具能欺哄过去的？

    哗～

    这时，宋书航头顶上，虚空节点中灌下的何止魔帝能量，终于枯竭。

    下一刻，有六枚龙珠浮现在宋书航头顶。

    六枚龙珠围着他转了一圈，像是在告别。

    随后，它们各归各位。

    虚空中。

    什么都能卖大佬凑过头来：“我借你的那枚龙珠呢？”