    冬练三九，夏练三伏。当兵的日子是很苦的，对张汉卿这个应该还处在学龄的半大小伙、特别是还有纨绔资本的他来说确实是一重考验。很多人认为张汉卿一定是来镀金的，有些人在私下里带着有色眼镜来准备看笑话。最明显的主是汤玉麟，曾经不止一次地对张汉卿说：“大侄子，要是吃不住累了，干脆歇脚就是了。你天生就是带兵的料，用不着跟这些当兵的泥里来雨里去的。”

    27师的将领都兼讲武堂的教官，所以这位汤教官的话很有蛊惑性。若不是张汉卿对他一贯有警觉，估计看不透他明着关心背后藏着的幸灾乐祸。他既已坚定信念，岂会轻易被别人翘动心扉？

    张作霖也在时刻关注他。真没想到，这个小六子做事情来还真有一股子狠劲！他从来都没有打着自己的旗号为其获得半点轻松的主意，非但如此，还时常主动加码，要在每个环节都精益求精。

    有一次野外战斗演习，学员要全副武装。背负着几十斤重的装备，进行跑、跳、跨跃障碍，对十六岁的“公子哥”来说，实在不是一件易事，用找罪受来说也不过份。演习完进攻、防御、追击、退却等科目后，还要进行野外露营及“阵地彻夜”。时值盛夏，蚊虫骚扰，咬到人之后奇痒无比；太阳奇毒，练武场上暴晒不死也要脱层皮。别说是露营，就是操练，手、脚和脸上也像猫咬一般，张汉卿硬是咬牙坚持下来。待到天明，指挥部又命令跑步向省城“转移兵力”，落伍者甚多，甚至一些老行伍也未能落全。但张汉卿不但没有掉队，还帮助其他学员完成演习。

    成功通过这样的多次近乎残酷的训练，张汉卿赢得了包括老将新兵在内的全体人员的敬重：这个少帅，不简单，果然是虎父无犬子啊！

    当然，少帅的亲和力是赢得众人团结的重要因素，无他，这年头能够放下架子与群众打成一团的高干子弟凤毛麟角。平时张汉卿在讲武堂的学习是非常刻苦的，自觉遵守校规，尊敬教官，团结同学，刻苦训练，从不搞特殊化。所以，在入校一个月后，张汉卿就因为表现优异而被任命为班长。

    这个班长，张汉卿是相当珍视的，因为这是他在军界凭自己的本事挣得的，远不是那个什么少校帮办的职衔可比的。在当了班长之后，他独创了两项突破，奠定了后来奉军成为现代中国军队的楷模。

    首先是推广了一种步兵班组突击战术，叫做“三三制”。班分成三个战斗小组，由班长、副班长、小组长带领，每个战斗小组有三个人，在战时相互接应。

    三个战斗小组呈箭镞式进攻队形，每名士兵任务分工明确，进攻—掩护—支援。行动时三名士兵组成一个战斗小组，两名士兵在前，组长在后，呈三角阵型。三个战斗组组成一个战斗班，呈“散兵线”队形展开，战斗班展开时士兵根据组长或班长指令随时变换战斗队形。

    虽然好像只是一个小小的举动，但这可是一个划时代的飞跃。要知道，“三三制”战术最早起源于抗日战争期间，成熟于解放战争，大量运用于抗美援朝战争，那可是经过千锤百炼的。

    在这个时代，世界强国的最强陆军还在欧洲战场上把线列步兵战术发挥到极致，这种号称“排队枪毙”战术在索姆河战役中达到**。由德军重机枪组成的交叉火力一天就打翻了6万英法联军，无数有带头冲锋传统的英国贵族被打成绝户，从此，陆战的舞台上再无大规模线式冲锋。

    但在中国，漫天遍野式进攻还要经过很长时间的洗礼。现在，张汉卿只是把二十几年后的东西提前拿出来而已。但行家一出手，就知有没有，当一次演习对抗中张汉卿带领他的班扛住了对方一个排的进攻并从容退出时，观战的27师高层都动容了。

    随后对这种战术的研究表明，这甚至可以称得上是一个划时代的创举。虽然相比于西方乃至于西洋人，武器配置上的短板限制了中国军队在火力上的成就，但就基层战斗力的提升而言，无疑在这个时代是能够领先的。

    为了表扬张汉卿的成就，这套战术后来被命名为“张氏战术”。张作霖亲自拍板把这套“张氏战术”推广到全部27师，并成为奉天讲武堂步兵培养的标准战术动作之一。不久后，由此衍生出在班组战斗队基础之上的“三三制”步兵排战术也在全军得到普及，简简单单一个战术创新，使得一个普通排的控制范围达到800米，奉军的战斗力得到极大提升。

    不是没有人置疑，以张汉卿这位“学龄”不足的年轻军校生而言，未尝经历战事，他如何能够闭门造车搞出这么个很军事化、很贴近实战的东西来？有些人难免心里想，这是张作霖要捧他的这位长子而私相授受的，毕竟以老张的军事经验，或许能够创出这么个东西来。

    但是孙烈臣、张作相等人都明白，这位老张打狠仗可以、玩权术也不赖，但要搞这么个系统化的东西来还是有所不足。他们都是跟着张大帅半辈子的，也从来没见到老张在排兵布阵上有如此高超的见解。张汉卿一向聪明好学勤于动脑，或许就是他灵感一动想出来的亦未可知。作为张作霖的忠实拥趸，他们在各种场合为张汉卿鼓吹，为张汉卿营造将门虎子的光环。

    张汉卿才不会为这点小成就沾沾自喜。孙、张两位世叔的吹捧，只是让他在军校毕业后更进一步显得合得合理，但作为一名军人特别是将来执掌千军万马的少帅----他毫不怀疑终将担当此任----来说，如何让一大批有能力的军官忠诚地围在他周围才是重中之重。而讲武堂的这些军官和学生军们就是潜在的力量。

    军人最敬佩什么？除了一部分假军人外，他们最佩服的是比他们还军人的真正的军人！既能身先士卒，又有非凡的能力。通过几个月在训练场上的摸爬滚打，他已经在人格力量上形成影响；“张氏战术”的横空出世，显示出他不同于常人的能力。如果这个能力一直得到发扬光大的话，他注定会成为焦点。

    事实上正是如此。张汉卿一不为自己申辩，二不躺在功劳簿上睡大觉，他仍然继续履行一个军校学员的职责。风里来雨里去，率领他的步兵班继续他的荣耀。除了军事技能优异外，在政治思想上、在内务管理上，他的班都成为标兵。

    而且张汉卿越来越为讲武堂众人所注目的是他既能吃得苦中苦，也能做人上人。

    最能体现他优势的项目是在考试中，每次考试都是绝对第一名，无论是军事常识、军事地理还是战术基础、队列指挥等，总而言之，如果这时代有人总结军人学生的美德的话，这位少帅绝对是军人的楷模，学生中的标兵。

    当然，讲武堂考第一，并不是他在军事上的造诣有多大的能力，以他十六岁的年纪与完全空白的军事经验，即使他是穿越人士，也不应该高看他对于军事素养的把握。毕竟，这非一朝一夕所能成变。实在是讲武堂的学员那时候绝大多数都是行伍的人，知识能力、领悟力与眼界与这位现代人确实有相当的差异，也即俗话说的“瘸子里面选将军”。当然，还要再加上张汉卿本人在讲武堂也真的是很努力的。

    而张汉卿给人的最大印象还在于他能够在各种场合让培训军事战略战术的教官们见识到他决胜于千里之外的眼界与令人耳目一新的军事观点：现代战争比的是后勤与综合国力；大纵深与高机动是未来战争的亮点；在假想与日本为敌时，相对弱小的中国只要利用空间换取时间，从而可以在现阶段即可以用“持久战”的理论对付强大日本军队；狭路相逢勇者胜的亮剑精神同样可以让一支弱小的军队在短期内实现强大等等。让人怀疑他是否得了教官的“小灶”以逞其表现欲，但是众所周知的是目前在奉军内部，尚没有哪位教官能有这种超前的军事思想。

    于是他头一个次考试就考了个第一，第二次又考了个第一……

    不遭人妒是庸才。当时学校里闹点儿**，忽然传闻考试有人作弊。教官就让张汉卿与别人调换位子，可是他成绩仍然很好。第一期的两个教育班有差不多有一百多人，有一天老师出了四个题目，结果，除张汉卿之外，没有一个人答完全。

    如果你比别人强一点点，别人会嫉妒或是中伤你；但当你与别人的差距不是一个等量级时，别人只会仰慕你。张汉卿在经历了由嫉妒到仰慕的转变后，深刻地体会到原来此言真的不差。当一个人比你更优秀外加完全可以拼爹但仍然比你更努力，除了雌伏之外，你还有什么可做的？

