    “秦前辈小心，这里不仅有恶鬼，还有一个人形云兽，实力堪比筑基期修士，一直躲在暗处，伺机偷袭。柴道友就是被它偷袭，险些重伤。”

    　　宁姓修士警惕着周围，传音提醒秦桑。

    　　听闻此言，秦桑这才恍然，仅凭几只恶鬼，还不至于让宁柴二人束手无策。原来是为了应对人形云兽，没能及时逃走，以至于引来的恶鬼越来越多，被困死在这里。

    　　人形云兽并不常见，乃是修士被云兽精魄污染，演变而成的云兽，有的是尸体变化，有时可能修士还没有死，在弥留之际就被云兽精魄鸠占鹊巢。这些人形云兽，无一例外都非常难对付，实力比修士生前时也不遑多让，甚至犹有胜之，有些云兽甚至还能使用修士生前的法器。

    　　神识受限，无法四处查探，在十方阎罗阵之中也没有人形云兽的踪迹，此獠倒是隐藏得够深。

    　　“两位道友先出去调理疗伤，尽快去支援云琼道友，”秦桑向两人使了个眼色，看似毫不设防的转过身，护送二人离开。

    　　刚走出两步，突然背后一道阴冷的劲风袭来，速度惊人，直奔秦桑后心。

    　　秦桑心中冷笑，暗暗催动乌木剑陡然刺向身后，剑气瞬间爆发出数丈长，尽数招呼在那道黑影身上。

    　　‘砰！’

    　　黑影来不及躲闪，被乌木剑刺中，直接被巨大的力量掀翻了一个跟头，撞在石壁上。

    　　‘咻！’

    　　乌木剑紧随而至，在半空中剑光一晃，分裂出两股剑气，化作剑阵。此时黑影刚从地上翻身而起，正要再躲入暗处，被剑阵罩了个正着。

    　　“快走！”

    　　在秦桑催促下，宁柴二人不敢迟疑，留在这里也是拖累秦桑，便头也不回的向外飞遁，等他们二人离开，秦桑召回躲在暗处的煞尸。

    　　千机剑阵配合煞尸，将人形云兽牢牢困住，秦桑感应了一下十方阎罗阵的情况，见恶鬼翻不出什么浪花，这才有机会仔细打量这只人形云兽。

    　　看起来是人形，但也仅此而已，像一个被风干了的人，仅剩一层皮紧紧贴在骨架上，准确地说是蒙了一层皮的骷髅。

    　　秦桑视线一转，落在云兽的手臂上。

    　　它的手腕处戴着一个灰白色的金属手镯，乃是一件法器，应该是此人生前所用之物。手镯已经损坏，上面有好几个醒目的豁口，缺口处只剩一点相连，让人感觉轻轻一碰手镯就要断裂。

    　　看到手镯，秦桑心下微动，身影连闪，掠至十方阎罗阵旁边，拘住一只恶鬼，仔细感应了一番，发现恶鬼和手镯之间果然联系紧密。

    　　“损坏的炼魂类魔器？”

    　　秦桑喃喃自语，暗道一声难怪。

    　　怪不得十方阎罗幡能轻易吞噬恶鬼，而没有遭到反制。

    　　原来魔器已经损坏，对恶鬼的控制力大为减弱，而且云兽毕竟是云兽，灵智远远无法和修士生前相比，在恶鬼被吞噬后根本不懂得如何操纵魔器反制。

    　　看到此景，秦桑心里就有数了，恶鬼不足为虑，不过那件手镯魔器对他来说是个好东西，只要让十方阎罗幡将手镯里的恶鬼全部吞噬，威力势必能提升一个台阶。

    　　这也给秦桑指了条明路。

    　　不知道其他魔器有没有这种特性，既然十方阎罗幡能够直接吞噬魔器来提升威力，那就不苛求杀人炼魂了，只需吞噬其他魔修的炼魂类魔器即可。

    　　完好无损的魔器势必非常昂贵，难以寻到，搜集损坏的魔器可能会容易些，毕竟他要的只是魔器里的恶鬼和魔头。

    　　想到这里，秦桑脸上也浮现出一抹喜色，当下全力催动乌木剑疾攻人形云兽，剑气暴涨，灵活异常，连连斩在人形云兽的手腕之处，终于将那条手臂斩断。

    　　人形云兽怒吼连连。

    　　只听‘当啷’一声，手镯坠地，滚出老远，人形云兽纵身要去争夺，被煞尸重拳逼回，秦桑灵力化作大手，将手镯抓到面前。

    　　拿在手中仔细查看了一番，秦桑发现手镯还没有彻底坏掉，残留着部分威能。便凝聚神识，粗暴的冲进手镯之中，抹掉前人主人的印记，强行将其收归己用。

    　　“收！”

    　　秦桑伸手一扬，手镯飞到半空，飞速旋转起来，接着一道道灰白之气从手镯里播撒出来，那些游荡在外的恶鬼发出不甘的吼声，纷纷被收进手镯。

    　　就在这时，后方突然传来一阵凌乱的脚步声，接着便听到宁姓修士的声音，“穆前辈、云琼前辈，秦前辈就在前面……”

    　　“听到了！”

    　　穆一峰扬声大喊：“秦师弟，不要放跑了那只人形云兽，我来助你！”

    　　秦桑眉头皱了一下，灵力疯狂灌输进入手镯之中，全力催动魔器，将恶鬼尽数收回，然后伸手一招，把十方阎罗幡也收进芥子袋。

    　　迟疑片刻，秦桑没有收起煞尸，而是命令它继续深入前面，游离在他能感知的范围内。

    　　穆一峰眨眼便至，不知催动了什么法咒，身影如同一团赤红烈火，抵挡魔气的侵蚀。

    　　看到秦桑正催动剑气，轻松压制住人形云兽，获胜只是时间问题，穆一峰放下心来，急忙催动神锋帮助秦桑，“我还担心秦师弟拿不下那些鬼东西，看来是多虑了。”

    　　“让穆师兄挂心了。”

    　　说话间，云琼散人等人紧随而至，秦桑视线一扫，发现只有六个人，少了一个叫匡立的修士，不由得看了眼穆一峰。

    　　穆一峰叹息道：“匡立道友也遇到一个人形云兽，不幸遭到毒手，我救之不及……”

    　　秦桑点了点头，别看他对付人形云兽容易，对于炼气期修士来说，绝对是极为可怕的对手，宁柴二人能保住小命，已经是非常幸运的了。

    　　还好只损失了一个人，他们已经聚齐八个人，即使殷行歌不幸遇难，也不用担心被困死在这里。

    　　“怎么突然冒出这么多人形云兽？”

    　　秦桑皱眉道：“有殷道友的消息了么？”

    　　“没有！”

    　　穆一峰摇头，突然传音对秦桑道：“现在的人手足够催动星盘，不知秦师弟意下如何，救还是走？”

