
颉力可汗和突利可汗，虽然合力出兵，但他们俩人之间到底有多少信任，就没人能知道了。

对于这次渭水之盟，姬松不打算干涉，也干涉不了。

李世民固然欣赏于他，但说道政治智慧，姬松和这些这个时代聪明人相比，还差的十万八千里。

尽管这次盟约会让大唐和李世民感到耻辱，但相比于面子，能让大唐朝臣们亲眼看到突厥的狼子野心，也是值得的。

李渊在建立之初，就和突厥走的很近，有次更是向突厥借兵。所以朝臣们有部分人都对突厥抱有好感。

而这次的突厥南下，则彻底打破了他们心中的幻想，也为大唐今后覆灭突厥埋下了伏笔。

李世民和诸位大臣的辩论并没有持续多久，最终还是李世民说服了众人。而后，房玄龄、高士廉、李靖、李绩等人开始完善整个计划，确保万无一失。

“随朕走走！”当他们谈论完毕，李世民走到姬松跟前说道。

“诺！”

两人漫无目的的在军营中走着，姬松只是默默地跟着，他实在不知道自己该说些什么。

李世民这个皇帝做的无可挑剔，当国家有难时，他没有退缩，也没有委屈求全。

而是挺身而出，甚至将自己陷入危险之中。

皇帝能做到这个份上，哪怕他有这样那样的错误，但这份担当却是难能可贵的，任谁也说不出什么来。

“这件事过后，你想去朝廷哪个部门？”李世民突然说道。

姬松有些呆愣地看着皇帝，这是什么意思？让我去做官？我答应了吗？

“臣................”

“既然都是臣了，那就听从安排吧！不要说什么年纪小之类的话，你做的那些事，谁能在你这个年纪做到？

有能力就好好为百姓和朝廷出力，整日待在家里遛狗，可对不起朝廷给你的封地和俸禄。

你要是没想好去那个部门，我可就安排了？要是不合心意，那就没办法了，朕金口玉言，可没有朝令夕改的道理。”

姬松还没说完，就被李世民打断。

“您这是在逼臣啊！”姬松苦笑道。

他怎么也没有想到，李世民会在这个时候说这件事，但皇帝金口一开，哪有姬松反驳的道理。

看似他说的随意，但在这个君权神授的时代里，谁敢真正忽略皇帝的话？

“您还是让臣考虑一下吧！”一时之间，姬松也没有什么好的想法，只能无奈道。

接下来两人都没什么说话，直到房玄龄找来。

“陛下，已经准备好了，使臣也接到了颉力的回应，他答应在渭水见面！”

房玄龄知道时间紧迫，没有废话直接说道。

“好！就让我们君臣好好会会这颉力的魄力，看他是不是能撑起他的野心！”李世民大笑说道。

姬松看着离去的六人身影，知道这次的会盟将会开启一个伟大的时代。

姬松扪心自问，他，准备好了吗？

历史上面对突厥的趁虚而入，李世民用智慧与胆魄化解了危机

他派出勇将尉迟敬德，先挫突厥的锐气。

当突厥大军攻入李唐腹地的时候，虽然李世民在京师颁布了戒严令，但他绝不可能坐以待毙的。

泾州道行军总管尉迟敬德与突厥战于泾阳，大破之，获其俟斤阿史德乌没啜，斩首千馀级。

可以说，尉迟敬德的这一仗打的很漂亮，绝对起到了挫突厥锐气的作用。但还是没能让突厥退兵，突厥主力进一步的攻向了长安。

但与历史上不同的是，这次没有尉迟恭的斩首千余级。而是变成了姬松两次大破突厥铁骑，全歼近万骑。

这比历史上要好上太多了，大唐也有了和突厥谈判的筹码，不再是纯粹的弱势一方。

全歼万骑，给与了颉力和突利极大的震慑，这几天没有在看到大股骑兵劫掠周边就可以看出来，他们损失不起。

姬松没有资格前去会盟，只能在军营里等待消息。果不其然，就在申时，信使带来了会盟的消息。

李世民亲自出马，大肆怒骂突厥，言其言而无信，擅自出兵友邦。

面对二十万的突厥大军，李世民没有任何的退缩。

强悍了一生的李世民这一次依旧表现出无与伦比的胆魄。

仅仅携带了几个人就去亲自与突厥对峙。

在渭水河畔的一番对峙，李世民骂的突厥无地自容，与颉利隔水而语，责以负约。

突厥大惊，皆下马罗拜。

又施以疑兵之计，故布疑阵，震慑突厥。

长安城周边并没有多少能够用来抵御突厥的军队，但这对李世民来说不是问题。

他选择周边的精锐部队，频繁在突厥的后方出现，让突厥误以为长安城有足够的兵力，还吓唬颉力说：“吾筹之已熟，非卿所知。”

好一番心理战术，还真的把突厥给吓唬住了。

“由是大惧，遂请和，诏许焉”

姬松听到这里，还真被李世民的果决和大胆给吓住了。没想到堂堂大唐皇帝，竟然有如此魄力，难怪能成为千古一帝。

扣留执失思力，威慑颉利可汗。这是在告诉颉力：我大唐不怕你，有种你放马过来。

执失思力是颉利可汗的心腹大将，颉利可汗安排他做使者，到长安城中观察大唐的兵力情况。

可没想到的是，竟然被李世民给扣押了。

对此，李世民给了群臣一个理由：我今遣还，虏谓我畏之，愈肆凭陵。执失思力不仅没有完成使命，反而成了李世民恐吓颉利可汗的筹码。

再加上阿史那兆魁的出现，更是让突厥大惊！对唐朝的实力评估又加重了不少，本来就有些畏惧的心里，顿时被放大了起来。

这时，姬松庆幸自己没有参与这次会盟，要是因为自己的原因而导致这次会盟失败，姬松不知道会发生什么不可言之事！

以现在来看，突厥已经有了退意，他们也是仓促之间起兵，并没有真的要覆灭大唐的准备，更没有做好损失惨重的准备。

颉力虽是草原公认的大可汗，但突利的实力并不比他差多少。

要是自己损失过大，他相信，突利可汗绝对不会放过这个千载难逢的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331650"  chaptername="第二十九章  历史的谜团（下）">加入书签</a>
</div>
