    时至今日，复旦武状元的噱头不可谓不响。

    再加上周卫国方才的实力出手，身份被刘三说出之后，分量自然更重。

    李爱文冲着周卫国抱拳道：“小兄弟……英雄原来竟是复旦武状元，难怪有这样的本事，敢问英雄如何称呼？”

    周卫国忙道：“我叫周文，什么英雄不英雄的，你看着似乎比我要大一些，认识就是朋友，和三哥一样，叫我阿文就行。”

    “阿文！”李爱文抱拳，“能与你这样的英雄结交，是我的福气。”

    “不过是举手之劳而已，只要是习武之人，我想都不会袖手旁观，如果那天李前辈在场，同样会教训那几个小日本。”周卫国哭笑不得道。

    李痴武道：“小兄弟何必这么客气，你教训小鬼子的确是大快人心，我就是个大老粗，你要是不嫌弃叫我一声李老哥就是了。”

    “好，李老哥！”

    “好兄弟，你这个兄弟我李痴武认下了。”李痴武开怀大笑道。

    一旁的刘三乐道：“我说老李，照你这个意思，现在阿文和你是兄弟了，可他又和你儿子是兄弟，那我倒是好奇你和你儿子之间到底是啥关系了？”

    李痴武哈哈大笑道：“我们习武之人不讲究这个，他们论他们的，我们论我们的，不相干。”

    宾主尽欢，院落里充满了欢声笑语。

    这时不知怎么的，四人的话题从武学谈到了现在中日之间的形式。

    李痴武是个真心情，又嫉恶如仇，他破口大骂道：“狗娘养的小鬼子这些年是越来越猖狂了，想当年这弹丸之地的小小岛国，在咱们眼里那就是个屁，现在倒是爬到咱们的头上来了。”

    李爱文道：“爹，这些话咱们在家里说说也就是了，现在日本人风头正盛，再加上近期中日和谈，日本人怕是惹不得的。”

    李痴武骂道：“他们怕小鬼子，老子不怕。”

    周卫国道：“李老哥快人快语，说起仇恨，我想没有几个中国人是不痛恨日本人的。

    东四省的情况大家也都知道了，难保狼子野心的日本会不会让关内成为下一个伪满州。

    当局者懦弱，砸了红霞酒家的木牌，禁了复旦大学的标语和话剧，听说最近有些无意之间惹了日本人的，甚至被抓进了牢房。

    民众失望，却又无可奈何，可我们这些总还算是有些民族情怀，爱国之心，不想看着祖国沦陷，却袖手旁观的，也该早做些打算了。”

    李痴武道：“兄弟说得对极了，我就是个大老粗，一辈子就像孩子他妈说的，只会打打杀杀，没什么能耐，兄弟你是上过大学的读书人，你和老哥说说，我们该怎么做？”

    刘三也把目光放在了周卫国的身上，这样的话题也是周卫国首次在他面前提出。

    周卫国迟疑了片刻，正视着李痴武、刘三、李爱文三人的目光，缓缓开口道：“这个准备可能会付出很大代价，一旦失败，可能是我们三人的性命，也可能包括我们身后的家人的性命。”

    李爱文愣愣然地望着周卫国，“阿文，你怎么想？”

    周卫国毫不犹豫道：“皮之不存，毛将焉附，国家兴亡，匹夫有责，仅此十六字而已。”

    “说得好！”李痴武霍然起身，一掌将身前的木桩拍倒，掷地有声道：“小鬼子都欺负到咱们头上来了，要是还不敢站起来反抗的，那他娘还算个爷们儿吗？我们习武之人学着这一身武艺做什么，不就是为了保家卫国嘛！”

    “兄弟，你说，需要老哥怎么做，就算是把性命豁出去，那也值了！”

    李爱文道：“爹说的对，一旦中日开战，上海必定是首当其冲，哪怕是为了保护身后的家人，我们也得站出来。”

    刘三则是有些怪责道：“阿文，这我就要说你两句，这样的事情你为何没有早告诉过我，直到今天才说出来？”

    “三哥见谅，我也是今天有感而发，突然想到这一茬的。”周卫国解释道。

    “好兄弟，说吧，你想怎么做，又需要我们怎么做？”

    周卫国沉思了片刻，直言道：“自古以来，但凡有时局动荡，国家危急的时刻，总会有一些爱国人士凝聚在一起，不惜牺牲生命，保家卫国。

    方才爱文哥说得对，一旦中日开战，上海必遭战火。

    当局者有当局者的准备，我们这些人也该有自己的准备。

    所以我的想法是，趁着中日之间还在和谈期间，提前准备，未雨绸缪，积蓄咱们自己的爱国力量。

    我们就以上海为开始，尽可能多的将那些思想开明，有爱国情怀的同道中人汇聚起来，把力量凝成一股绳，组建一个以保护国家和人民为初衷的联盟。

    其中不管是像三哥这样的江湖好汉，还是像李老哥这样的武学前辈，都是咱们应该聚拢的力量。

    上海滩人多眼杂，能者同样是倍出，如果是孤身一人的话，纵然是怎样的好汉也会显得势单力薄，可如果能把这些爱国的人士全部集合起来，避免成为一盘散沙，那么这样的联盟一定会成为上海滩除了当局者之外，另外一股保家卫国，对抗日军的强大力量。”

    振聋发聩的话语，说的庭院里的另外三人震撼莫名。

    何为凌云壮志？

    何为民族大情怀？

    何为爱国之心？

    眼前便是，看着侃侃而谈的周卫国，周围伙伴不过三人，却有吞吐天下之志，刘三几人甚至有一种错觉，上海这片天，怕是要被眼前这个年轻人给捅破了。

    刘三第一个表态道：“阿文，从叫你第一声兄弟开始，不管你做什么我都会支持，更别说是为了国家这样的大事，什么都不说了，三哥跟着你干了。”

    “多谢三哥！”周卫国抱拳。

    至于李痴武，周卫国也是感慨他的真性情，所以并没有隐瞒自己的想法。

    李痴武也的确没让周卫国失望，他紧接着第二个回应道：“要说以后打鬼子的话，算我一个。”

    “上阵父子兵，自然少不了我。”李爱文笑道。

    周卫国朝着两人一一抱拳道：“今日之事虽是未雨绸缪，但前路的凶险有多少谁也不清楚，为了家国命运我们把性命绑在一起，三位兄长，请受周文一拜。”

    李痴武连忙扶住周卫国道：“兄弟，这可使不得，都是为了国家命运，咱们谁也不欠谁的。”

    “可现在看来，是我把大家拉下水的。”周卫国说着，四人一起笑了起来。

    笑了一阵，李爱文问道：“阿文，既然是为了保护国家和民众的联盟，总该有个名字，就像是孙先生建的同盟会一样，咱们组建的联盟该叫什么名字好？”

    李痴武大手一挥，道：“整的太麻烦反倒不好，要我说既然是保家卫国，那就直接叫卫国联盟得了。”

    “卫国联盟！”

    刘三和李爱文念了一遍，倒是直截了当。

    周卫国身子一震，瞬间联想到了自己的名字，真是好巧不巧。

    “看来你们也觉得不错，那就这么定了。”李痴武拍板道。

    ……

    ……

    （加更完毕，再次感谢肖唐书友打赏的舵主，舵主为基，一步一更，盟主十更，言出必行！）

