    一听到陈牧下令使用“薄雾场地”，李雾月立刻就意识到了不妙！

    对手这很明显已经不光是在着眼于当下这场对局了。

    陈牧此举是在为接下来的比赛铺路！

    就像天气可以持续影响到下一场一样，场地技能也是如此。

    “薄雾场地”不加成伤害，对妖精系没有提升，当下这一局仙子伊布用出这招其实不会给自己带来多大的帮助。

    可是后续的影响却很大！

    薄雾场地上时刻飘散着粉红色的妖精系能量，会无差别的削弱场地内所有龙系技能的威力，同时这些妖精能量还有一定的治愈效果，能无差别的治愈场地上所有精灵身中的异常状态，包括灼伤、麻痹等。

    前一个效果针对李雾月的两只王牌：三首恶龙和音波龙！

    后一个效果能保护陈牧的甲贺忍蛙、小乘龙和双剑鞘这些精灵。

    甲贺忍蛙的“睡觉”在单人赛中使用起来是很危险的，因为没有队友的援护，当着对手的面入睡一不小心就容易吃大亏。

    可甲贺忍蛙又没有别的可以解异常状态的技能。

    这个时候“薄雾场地”就显得非常关键！

    之前就说了，6V6的对局是很讲究阵容联动的，李雾月想用刺龙王给音波龙先手“求雨”创造条件，那么陈牧自然也可以让小伊布施展“薄雾场地”帮甲贺忍蛙掩盖弱点。

    联动嘛，没道理只有你可以我不行。

    察觉到这点时李雾月是真的急了。

    但陈牧既然图穷匕见自然就是打算终结这一局！

    “电光一闪攻上去，然后使用‘巨声’！”

    仙子伊布用脆弱的身板毅然决然的发动“电光一闪”，跟刺龙王“磨砺”增幅后的“铁头”对撞，极限状态下撑住了没倒！

    仙子伊布的身躯远比冰伊布脆弱的多，同样是弱点属性的“铁头”攻击，仙子伊布抗的可比冰伊布吃力太多了。

    但陈牧这一刻选择了相信小伊布！

    因为这就是他与李雾月最大的不同！

    换作李雾月操刀小伊布，想来一定会不顾小伊布的负担强行命令他继续不停变换形态，直至身体彻底撑不住为止，但陈牧不会！

    可同样的，最后关头陈牧会愿意赌一把，信任防御无比脆弱的仙子伊布能抗住刺龙王的这最后一击，完成他绝杀的命令，但李雾月不会。

    这种信任是李雾月给不了的。

    他从来都更信任自己的指挥和战术。

    所以他从来看不到精灵们回应他的心意。

    但陈牧可以！

    这一刻，他看到了小伊布的决心和毅力！

    他撑住了！

    随后凭借“电光一闪”回气期短的优势，仙子伊布在两秒之内再吼出一声“巨声”！

    “嗷呜！！”

    配合寄生种子和雪天低温的持续伤害，这一声吼成为了绝杀！

    场地上站到最后的精灵是仙子伊布！

    裁判举旗——

    “刺龙王，失去战斗能力！！”

    那一刻，主场的雪落星霜粉丝大批大批的站起来欢呼！

    赢了！

    扳回来了！

    无论是比分，还是局势，都扳回来了！

    比分来到1比1平，与此同时李雾月想先手帮音波龙准备好雨天环境的想法落空，反而他接下来还要面对一片极度不利于他两个王牌发挥的“薄雾场地”。

    这一局打完，局势一下子就又不好说了。

    “陈牧选手的表现真是太不可思议！这只伊布真的是叫人难以理解！！让我们恭喜陈牧选手这局扳回一分！！”

    黄老仙激动的振臂高呼。

    而一旁的新人解说则默默的看着他，不说话。

    他很想提醒老仙，这局开始之前你其实才刚看好了李雾月。

    “如果不能阻止的话，陈牧选手后续甚至有可能被‘暴风’平推啊！”，这可是你之前的原话啊。

    只是想了想，新人还是没有说出口。

    一来是给解说界的老前辈留点面子；

    二来是他转念一想，觉得好像也没有必要非得由他来动这个手。

    职业联赛每一场的比赛都是会有回放录像的，到时候想来广大热心网友一定会非常积极的找到这段，然后将其加入到黄老仙毒奶豪华午餐。

    到时又是名场面+1

    不知道黄老仙赛后顶不顶得住。

    哎，所以说多好的一前辈，为什么就是长了张嘴呢。

    随后场间的解说尬聊很快结束。

    黄老仙这次学乖了。

    他是真的不敢再下判断了……

    面对陈牧这样一名选手，他觉得专业解说也是可以稍微谨慎一点的。

    刚刚陈牧的那只伊布，他可真是解说了几十年都没有见到过！

    我什么场面没见过？（划掉！）

    这场面我真没见过！（迫真！）

    紧接着第三局，由上局获胜者陈牧先出精灵。

    他非常果断的选择了上场甲贺忍蛙。

    李雾月的三大队长级精灵分别是：最强的“暴风”音波龙、已经上场过一次击败了梦妖魔的准神三首恶龙，以及带有风之名的风速狗。

    薄雾场地无差别削弱龙系招式的威力，无形之中限制了前两者的发挥，而最后剩下的风速狗，甲贺忍蛙对上是属性占优的！

    风速狗火系，被水克。

    甲贺忍蛙未尝没有一战之力！

    至于对手如果再上其他的对策精灵，在不用担心异常状态，且这赛季甲贺忍蛙经过长期锻炼已经将实力稳稳迈入主将级的情况下，陈牧是一点儿也不虚的！

    队长级的风速狗甲贺忍蛙都敢打，其他还有什么精灵是他不敢碰的？

    而最终经过一番思考，李雾月还是没选择上风速狗。

    不到万不得已，不做王牌之间的直接对话，这一直以来都是李雾月的个人风格，也是魔王战队这支队伍的气质缩影。

    信任战术，胜过信任精灵。

    这局李雾月上场的是他最后一只对策精灵：布里卡隆。

    至此如果接下来不出大的意外的话，李雾月的六只精灵阵容就已经提前敲定了。

    三大王牌：音波龙、三首恶龙和风速狗；

    已经上场过一次，目前还在单防老喷的壶壶；

    刚刚败北的刺龙王；

    以及接下来即将要出场的布里卡隆。

    至此，双方逐渐进入了明牌局！

