    《再回到从前》真的是一首非常经典的歌曲，百听不厌，风靡了八九十年代。对了，这首歌的原唱张镐哲是思密达人哦。

    总之，作为一个专业的一线歌手，何辉在歌坛方面的判断力绝对是顶级的，不出意外的话，这首《回到从前》绝对要逆袭的，最终成绩最起码要超过前面四首歌。

    至于能不能登顶，何辉还不知道，得听过后面的歌曲才知道。

    不过何辉觉得，后面的歌曲应该很少能威胁到这首歌才对，除非王轩的歌。

    于是，何辉也不按排名听歌了，点开第八的《星语心愿》，下载，试听三连。

    前奏响起，一瞬间，何辉的鸡皮疙瘩都差点起来了。

    “妈耶！居然是小提琴！”

    小提琴前奏在欧美挺流行，但在国内，目前很少，十只手指都能数得过来。

    王轩这家伙倒挺会玩花样的。不过何辉得承认，这首《星语心愿》的小提琴前奏真心不错，悠扬，婉转，哀愁，给人一种肝肠寸断的感觉。

    “我要控制我自己

    不会让谁看见我哭泣

    装作漠不关心你

    不愿想起你

    怪自己没勇气”

    “好听，就是这歌词，真尼玛悲伤。”何辉心道，当然，这一切也在他预料之中。小提琴婉转哀愁的前奏便已决定这首歌的风格。

    “找不到坚强的理由

    再也感觉不到你的温柔

    告诉我星空在哪头

    那里是否有尽头”

    “卧槽！好家伙，要不要那么绝啊？王轩这狗家伙，写这样的歌词出来，是打算赚足别人眼泪吗？”何辉吐槽，他不用不知道这首歌里面的故事，都能判断出，这首歌得赚很多小女生的眼泪的。

    往下听，何辉越听越觉得王轩狗。看看这家伙写的都是什么歌词：心痛得无法呼吸，找不到昨天留下的痕迹，眼睁睁的看着你，却无能为力，任你消失在世界的尽头.....

    “特么的，真就逮着女性听众一直捋呗。”何辉吐槽。

    然而吐槽归吐槽，何辉得承认，这首歌真的很好听，王莎莎略带沙哑的嗓音，将这首歌里面的忧伤演绎得淋漓尽致。

    这样的歌，其实很多男性歌迷也喜欢的，就是可能女性歌迷受众更大罢了。

    可惜了。

    何辉摇了摇头。

    可惜王莎莎的咖位、人气与周勋相距甚远，不然这首《星语心愿》绝对能与《回到从前》一决高下。也不知道王轩和天宇是怎么想的，诸神之战，居然排出来个小将。

    不过想想天宇的情况，何辉倒也理解了。

    天宇都没几个拿得出手的歌手。

    林睿在国外，林妙可、郭晓静、徐洋、刘凯10月才出了新歌，人气还没消化完呢。

    然后一想到徐洋和刘凯，何辉就有些羡慕嫉妒恨啊！特么的，这两位几个月前在歌坛里还是个小喽喽，自从搭上王轩这班车之后，半年时间不到，就冲上了一线歌手，跟坐火箭一样！

    林妙可和郭晓静也差不多，林妙可8月初连三线歌手都不是呢，王轩只用了两首歌，就将林妙可推到了二线顶级的位置。

    特么的，他怎么就没碰到过这种好事？他可是用了四年才冲上一线歌手啊！

    真是人比人气死人。

    再想到王莎莎，何辉更酸了。别看碍于王莎莎的咖位、人气与周勋之间有着巨大的差距，以致于《星语心愿》根本没法与《回到从前》争锋，但《随心所爱》、《祈求》、《别为我担心》、《云知》这四首歌在《星语心愿》面前得跪的。

    王莎莎也将凭借这首歌，一举迈入顶级二线歌手行列，这是肯定的！

    可王莎莎七月还是个彻头彻尾的新人啊！半年不到，两首歌，直接冲上顶级二线歌手，叫何辉这种一步一爬的人如何不酸？

    不过，一想到谢凌霄、王子怡、王泉、杨心凌、以及这月发歌的那些一线歌手遭遇，何辉又乐了，幸灾乐祸，快乐远大于悲伤。

    之前6月他被杨婷婷压制的时候，业界可是把他笑惨了。现在呢？两位天王、两位天后、五大一线歌手被三线歌手王莎莎压制，又好到哪里去？比他惨多了好吧？

    嘿嘿嘿！

    反正他肯定不是最惨的了，以后看谁还敢拿6月那件事笑话他。

    何辉虽然还没听几位一线歌手的歌，但他觉得几位一线歌手应该对王莎莎构不成威胁的。不过反正也有时间，所以他还是继续听歌。

    他将第六、第七、第九、第十的歌曲都听了一遍。

    这四首歌都是一线歌手的歌曲，排在第六的是与何辉同一家公司的张宽，歌曲是他们鼎盛的顶级作曲人许坤所作，《离别车站》这首歌质量还是不错的，与《随心所爱》、《祈求》、《别为我担心》、《云知》这几首绝对不相上下，可那又如何呢？

    只是不相上下的话，张宽拿什么去逆袭四个歌王天后啊？所以张宽还是洗洗睡吧。往后排名只会更低。

    第七的《就是你》，华艺一线歌手演唱，顶级作曲人蓝光所作，自然差不多哪里去，但顶多也就是与《别为我担心》那几首歌伯仲之间，所以王乐乐也洗洗睡吧。

    第九的晨星娱乐的陈璐，歌名是《花开花落》，朱振浩作的。

    对，没错，就是之前那位喊着林妙可登顶就裸奔的朱振浩。这家伙还没裸奔，一直装死，躲了两三个月，不过诸神之战还是冒出来了。没办法，他也想赚点钱过年啊。

    这首歌歌虽然不错，但和前面的歌曲就有一小段距离了。只能说勉强算个精品。所以成绩也不怎么样，但底下就热闹了。都是开刷，问朱振浩什么时候裸奔呢？

    何辉特意去点开朱振浩的微博，果然，后者的微博又沦陷了，无数吃瓜群众同样在开刷问朱振浩打算什么时候裸奔，让他别装死。

    反正何辉看了非常想笑。

    活该啊这位。

    第十的是天海的一线歌手丁伟，歌只能算一般吧，那排进第十纯粹靠的是丁伟的人气。不过丁伟这个第十肯定保不住的。还是那句话，歌太一般。

    何辉不知道的是，丁伟根本无意参加诸神之战，他是被公司推出来混淆视听的。天海真的撑不下去了，现在在与国内一家巨头公司接洽。这家巨头公司原本不是娱乐圈的，现在有意染指娱乐圈。

    听完丁伟的歌之后，何辉也犯困了，而且认为后面的歌曲不听也罢，于是他关掉了音乐平台，打算睡觉。

    不过在睡觉之前，何辉直接将王莎莎那首《星语心愿》分享到群里，并配文道：“给大家推荐一首好歌，不用谢，啦啦啦啦啦啦，我是卖报的小行家！”

    “.....”

    “.....”

    “.....”

    “.....”

    一瞬间，张宽等大多数参与诸神之战的歌手都发了一连串的省略号。作为诸神之战的参与者，他们自然不可能睡那么早，自然也听了《星语心愿》，知道这是首能镇压他们的歌曲。

    于是何辉这个举动，就显得尤为扎心。

    扎心到张宽忍不住动用群主权利，直接给何辉来了个禁言套餐，并说道：“让你是卖报的小行家，让你是卖报的小行家，你就进小黑屋呆着吧。”

    “群主V587！”

    “群主大人牛逼！”

    “就该把小辉辉关小黑屋，这家伙太欠揍了！”

    ......

