    这表情很显然裴寂也对这局面没有多少把握。

    认真来说，裴寂心中也是十分焦躁，毫无安全感的。

    但裴寂，也的确是想到了一些东西……

    “诸位是否忘了，先前来人禀报之时，曾说道‘海外各地无意购收货物’……这一句？”

    裴寂这么一问，王景等人面面相觑对视了一下，接着却也纷纷点头，再度看向裴寂，“的确如此！不过……这有甚可说的，裴兄有什么看法？”

    王景的语速很快，也是心中惴惴。

    这裴寂虽然性子比较猥琐，但眼光的确够精够毒。

    而……

    裴寂一看王景点头，眉头就皱的更紧了。

    这次不仅王景等人，连裴寂自己也越发紧张了……而看着裴寂的表情，其他人就更加紧张了，脸色都是一片惨白。

    而接着，裴寂就说了。

    “既然……报信之人的确这么说了，那就有些奇怪……海外各地并非是拒买货物，而是‘无意购收’……大伙难道就没什么想法？”

    裴寂觉得这里面就妥妥的是有蹊跷，而且……既然的确报信的人那么说了，那有蹊跷就更明显了。

    不过王景等人哪有裴寂这么敏锐，一下都被搞得急了，忙道，“裴兄你就别卖关子了，这其中有何门道，还望裴兄速速告诉我等啊！”

    “这……也不难。”

    裴寂摇摇头，接着十分认真的看着众人，“报信之人不过一船工愚氓，往往大字不识，多余的消息他们也不知。不过若是有人刻意针对我等，那此事应当是‘拒绝相购’，可既然是‘无意’，那就说明……这海外各地，应当是得到了其他的货源，这才不买我等的饴糖和酒。”

    裴寂这么一说，王景等人对视一眼都点了点头，这一通分析你不得不承认还是相当丝滑巧妙的。

    不过……王景还是一脸懵逼，因为这好像也解释不了什么，有人抢大伙的生意，这不是早就商量明白的么。

    ……裴寂这分析虽然巧妙，但未免有点废话了。

    不过接着，裴寂就继续说了，“但‘海外各地’这四个字可不简单，那是无数的地盘组成……这么多的地方，想我等前些次派船出海，饴糖和酒哪一次不是一售而空。而这次……即便有海商来抢买卖，也当不至于让我等什么也卖不出去！”

    多多少少，应该还是能卖掉几船货才对！

    而裴寂这样一说，王景诸人就愣住了。

    按裴寂这么说……

    虽然众人一下子还是没懂，没能反应过来，但心中已经隐隐有些觉悟，事情只怕是没有这么简单！

    而紧接着，果然，裴寂继续说了。

    “既然是有人与我等相争，还弄的我等什么也卖不出去，还是海外各地都‘无意’相购，思来想去似乎也就两种可能……一是对方实力极大，一发便吃满了海外诸商的所有胃口，我等虽大幅降价，却依旧不足够……”

    “其二，便是对方的饴糖和酒别有妙处，我等之货难以竞争。”

    裴寂吸了口气，严肃的看向王景等人，“无论是这两者之中哪一样……”

    ……

    裴寂的分析简直叫人拍案叫绝，只从船工的一句话小细节里就推测出了这么多。

    说来这事还得怪出海去的子弟，送消息就派船工回来，也不想着派得力的人手将情形仔细禀报一遍，不过好歹已经派出人来，总好过没有。

    王景等人……当然是知道生意出了问题，可真是万万没想到出的问题这么严重。

    一不留神，这都闹到这个地步了。按这节奏下去，接下来莫不是五姓七望药丸？你没看裴寂都说了，对方的实力是一下子就铺货开来，直接将天下四海洋面上所有的海商胃口都直接填满，这……这，水平，是普通海商能够得上的？

    这是能和整个五姓七望掰手腕的庞然大物！

    按照裴寂说的第一种可能性，事情毫无疑问就是这样。

    而除了这一点，第二个可能性就更诡异了，什么货物能让海外各地直接对自己这边的饴糖和酒失去兴趣？要知道工厂这个外挂可不是开玩笑的。

    工厂的规模化和分工这两大法宝，除了能让物品的生产效率大幅提升，成本大幅降低之外，还有一个强大的能力便是能让物品的品质直线上升。道理很简单，寻常人做工，都是一个人包管所有环节，如果这个工匠没有乔布斯之姿，那么诸多环节里必定会有成问题的部分，而他本人因为要负责诸多环节的具体施工，也必然没有多少精力去改进改善什么。

    但分工之后就不一样了，因为每一个人只负责一个工序，这就等同于有了无数次的机会去干山这道工序的工艺！而脱离工序的管理者和流程的设计者，更是有充足的时间和精力来优化手中的产品。

    总之工厂式生产能完全取代作坊，能成就大英帝国荣光，能在全球范围掀起复数次数的时代大潮，其优势绝对不是简单的增加效率而已，降维打击是多方面的。

    王景等人当然不明白这么多复杂的道理，但是家里的货物比一般的好，这一点他们还是相当明确的。关键……

    关键还是这工厂生产，乃是他们从萧瑀处偷偷学来，而萧瑀更是从李盛那里学的。

    这尼玛都学上李盛的手段了，还有什么人能玩出更多的花样来，能把饴糖和酿酒做的比他们还好？

    不可能！

    绝对不可能。

    即便有过江的猛龙，但这神秘海商也不可能把饴糖做成仙丹吧……

    疑惑惊骇，惊疑不定的情绪在众人的眼神交流中来回传递。

    裴寂虽然分析出了事情的猫腻出在一个什么样的范围里，但要说有什么办法？裴寂也没有什么办法，这却就是连裴寂也不知该如何是好的情况了。

    不过这个时候王景也开口了，尽管脸上也是惊疑不安的神情，但还是说道，

    “诸位世兄、贤弟，依老夫看来，此事相当不简单，我等最好还是等消息来了再论。并且最好是……”

