    随着两道金光在坠日阁内亮起，莫悠然和黎梓颖的身影随即显现而出。

    感受着坠日阁内吹来的暖风，莫悠然顿时感觉到一阵困意涌上心头。

    看了眼身旁的黎梓颖，莫悠然缓缓开口道：“本尊需要静修几日，你先回自己的阁楼吧，如果有事本尊再找你。”

    “是！前辈！”

    黎梓颖点头答应道：“对了前辈，这几枚储物戒指，要不就先放在您这边吧？”

    黎梓颖说着便将她手上的储物戒指给取了下来。

    经过这两天的搜寻，她已经装满了整整四枚储物戒指。

    其中的两枚储物戒指内装着的，是他们沿途中收集到的东西。

    而剩下的那两枚里面装着的，则是衡山仙帝的墓碑和陪葬品。

    莫悠然看着黎梓颖递来的那四枚储物戒指，微微有些发愣。

    所以说，我的那几枚鸟蛋到底在哪一个储物戒指里面？

    别的东西他并不感兴趣，他现在只想把那几个鸟蛋先拿出来吃了。

    “嗯，等其他人回来之后，本尊再将这储物戒指里的东西分发给你们，你先退下吧。”

    莫悠然开口吩咐道。

    “是！前辈！”

    黎梓颖点头答应道，随后便从坠日阁内退了出去。

    等黎梓颖离开后，莫悠然看着眼前的那四枚储物戒指却犯了难。

    以他现在的境界，他根本无法窥探这储物戒指中装着的究竟是什么东西。

    万一他随便打开了一个，把那个衡山仙帝的墓碑给拿出来了，那他坠日阁的天花板可就不保了！

    “系统，话说回来，我的护宗神兽去哪了？”

    莫悠然忽然想起了自己的护宗神兽被提取到了坠日阁，可是他却到现在都没有看到护宗神兽的影子。

    无奈之下，莫悠然只能向系统寻求了帮助。

    “叮！护宗神兽正在坠日阁中！”

    系统冰冷的提示音随即响起。

    “系统，你确定？”

    莫悠然狐疑道。

    他环视了一番四周，却连根神兽的毛都没看见。

    “叮！宿主可选择支付神阶功法一本，获取护宗神兽具体位置！”

    系统回应道。

    “嘶！你这狗币系统怎么老惦记我的神阶功法？你是不是后悔把那玩意给我了？”

    莫悠然差点没被系统给气死。

    然而面对莫悠然的质问，系统却直接选择了无视！

    “算了，反正护宗神兽也不能离开宗门，以后再找吧。”

    莫悠然说着便打了个哈欠。

    鸟蛋也找不到，护宗神兽也找不到，在秘境里面连续走了那么长时间的路，此时的他早已是身心俱疲。

    使用了一张传送符将自己传送到了主位之上后，他眼睛一闭，直接就响起了鼾声。

    一晃眼的功夫，两天的时间就过去了。

    因为宗门内的其他人都在秘境之中，并没有人打扰他休息，所以这次他总算是睡到了自然醒。

    睁开眼睛后，他下意识地就想要伸个懒腰，可是还没等他刚刚抬起手，他却发现自己的胸口似乎压着一个毛茸茸的东西。

    “卧槽？啥玩意？”

    莫悠然瞬间就清醒了过来，他赶忙弹出了自己的食指，发动了须臾戒指，将周天的时空静止，

    然而，当他低下了头，看向自己胸口的时候，他却惊讶地发现，自己的胸前此时竟趴着一只白色的小猫！

    “猫？哪里来的猫？”

    莫悠然眨了眨眼睛。

    这小猫看起来也就刚满半岁的样子，身上的绒毛白皙如雪，看起来就非常的柔软。

    而就是这样的一个小东西，此时正毫无防备地趴在他的胸前呼呼大睡着。

    “奇怪，我怎么不记得有人养过宠物？”

    莫悠然挠了挠头，心中很是费解。

    然而令他万万没有想到的是，还没等他刚抬起手，他胸前的那只小猫就像是被惊醒了一般，竟直接睁开了眼睛！

    赤红色的眼睛警惕地观察了一番四周，在发现周围并没有其他人后，它又缓缓闭上了眼睛。

    莫悠然见状，顿时倒吸了口凉气。

    “卧槽？你为啥能动！”

    要知道，现在的时间可是在他须臾戒指的力量下被静止的。

    可这只小猫，居然能在他静止的时间里自由行动，这可就有点匪夷所思了。

    “难道说，你就是系统给我的帝境护宗神兽？”

    莫悠然顿时恍然大悟。

    除了这种解释之外，他就想不到其他的原因了。

    然而，面对莫悠然的发问，那只小猫却依旧爬在莫悠然的胸前继续睡着觉。

    “不会吧不会吧，这不会真是护宗神兽吧？”

    莫悠然感觉自己整个人都凌乱了。

    他原本以为，系统给他的帝境的护宗神兽，怎么说也得是庞然大物，领出去倍儿有面子的那种。

    可是现在看来，系统给他的帝境护宗神兽，完全就是个小奶猫啊！

    “靠！这玩意咋保护我？如果有人来宗门里闹事的话，我难道要把它抱出去撸给别人看吗？”

    莫悠然说着就在那只小白猫的身上撸了两下。

    这一撸可不要紧，下一秒，这家伙直接就上了瘾。

    我淦！手感还真不戳哦！

    这大冬天的吹着空调撸着猫，简直不要太爽！

    “哎，算了算了，如果真是这只小猫真是帝境的话，关键时刻应该也能发挥点作用吧？”

    莫悠然很快便接受了这个事实。

    当然了，他绝对不是因为撸猫上瘾而妥协的。

    绝对不是！

    “话说回来，这到底是只公猫还是母猫？”

    又撸了俩小时的猫，莫悠然感觉自己也该给这只小猫起个名字了。

    随后，他连想都没想，就直接把那只小猫揪着脖子拎了起来。

    朝着那只小猫的两腿之间看了许久之后，这货才终于得出了结论：“嗯，母的！既然这样，那就叫你小白吧！”

    莫悠然说着便点了点头，他显然对自己起的这个名字非常满意。

    然而，当还没等他刚抬起头，他却发现小白不知何时却已经睡醒了。

    两双眼睛瞬间对视在了一起。

    莫悠然看着小白那微眯着的赤红色的眼睛，他也不知道是不是自己的错觉，他总觉得那种目光，就仿佛在跟他说：你......礼貌吗？

