    另外一边，李东来又一次把苏妍约出去，打算好好报复一下夜帆。

    但苏妍今天显然没什么兴趣，对李东来都是应付了事。

    好不同意解决了战斗，李东来问道：?“你今天怎么回事，怎么跟以前变了个人似的？”

    苏妍叹了口，说道：“还不是夜帆给闹的，我前天晚上说要跟他离婚，他非要我净身出户才肯答应。”

    “卖房子和买基金的那些钱，大部分都是从他手里扣下的，但是也有不少钱是你赏给我的，我怎么可能答应吗？”

    “但是不跟他离婚，我又没办法光明正大地跟你在一起。”

    李东来暴怒道:“奶奶个腿的，怎么又是夜帆！”

    夜帆昨晚那句话就像魔咒一样，反复出现在他脑海里，他一听到夜帆的名字就来气。

    就在这时，他的电话响了起来。

    “董事长，我刚才跟踪林总，发现她上了夜帆的车，还在车行打情骂俏。”

    李东来暴怒：“有没有证据？”

    “有有有，有证据，我现在就发你邮箱。”

    一分钟后，李东来收到邮箱提醒，打开里面的照片一看，顿时七窍生烟。

    “你看看你看看，狗日的夜帆，竟然敢对我老婆动手动脚，他们绝对有一腿。”

    苏妍拿过手机，看到夜帆注视林梦楠的照片，还有林梦楠捶他胸口的照片。

    苏妍贪财拜金，但她也不是傻子，脑子立即反应过来。

    “一张照片而已，还不能证明他们出轨吧？”

    “你看看他们俩的表情很严肃，应该是在谈公司的事情，我觉得你先不要误会，查清楚情况再说。”

    “我误会你妈啊！”

    李东来甩手就是一巴掌，打得苏妍晕头转向。

    “他妈的都捶胸口了，还没有出轨？非要我当场抓住他们才算出轨是吗？”

    苏妍看着李东来暴怒的样子，自知心中的计划已经完成了一半。

    李东来是个自负狂，他可以绿任何人，但是绝不能接受别绿到他头上。

    苏妍要利用他这个性格弱点，推动他去追查夜帆是不是真的出轨，甚至促使他和夜帆反目成仇。

    “东来，你不要冲动，俗话说抓奸要抓双。你拿着一张照片去对质他们肯定不会承认，你要在他们滚床单的时候抓住他们，让他们百口莫辩。”

    “好，我先忍着！”李东来气急败坏道，“等我抓住他们，我一定要让全世界的人都看清楚这对狗男女的丑恶嘴脸。”

    苏妍看着他抓狂的样子开心不已。

    “夜帆，你不是要我净身出户才肯离婚么，只要我抓到证据，净身出户的人就是你！”

    此时已经踏进超凡科技大门的夜帆，突然浑身打了个冷颤。

    林梦楠怪异地看着他：“怎么了？”

    “没事，我感觉有人在背后阴我，”

    林梦楠立即暴怒：“滚，我可没阴你。”

    夜帆这才意识到林梦楠落后自己半个身位，就解释道：“我是指苏妍和李东来，可能正在盘算着怎么整我。”

    “你活该！”

    林梦楠不再搭理他，踩着高跟鞋走在前面。

    见到莫超凡，夜帆直截了当地告诉他事情进展。

    “洪爷那边我已经谈妥了，他同意天使之眼出资五亿投超凡科技，另外再出资五亿投雷鸣科技。”

    莫超凡眼神大亮：“真的？”

    “这件事可是涉及到我在天使之眼的生存地位的，我还能骗你？”

    “后天中午十二点之前，我会让人打钱到你的公司账户上。不过第一笔只能到账一个亿。”

    “这不影响！”莫超凡兴奋道，“融资资金分批到账是很常见的事情，只要在合同里约定好付款时间就行。”

    “没什么问题的话，你现在就可以跟天使之眼的总经理签订合同。”

    夜帆从包里掏出一式三份的合同摆在他们面前。

    “等等！”

    林梦楠看都没看桌面上的合同。

    “你们洪爷是答应了，但是融资金额和占股比例的问题还没谈吧？”

    “碰巧今天我来了，那就由我来跟莫总谈。”

    夜帆见惯了她被自己调戏到怒火中烧的样子，差点忘了她还是个女强人。

    直到谈正事的时候，他才算领教到林梦楠这个铁娘子的厉害。

    莫超凡拿出好几个机构的评估报告，证明超凡科技的估值能达到30亿。

    但林梦楠则专门从他的运营理念、产品数据、公司架构等细节入手挑刺，生生将他的估值压到了25亿。

    因此，天使之眼投资后的占股比例，从原来的16.7%上升到20%。

    莫超凡一边签合同，一边对林梦楠夸赞个不停。

    “林总，今天我算是见识到霸道女总裁的杀伤力了，自愧不如啊。”

    林梦楠微笑着接受了他的赞美，跟他握手道：“合作愉快。”

    莫超凡象征性地和她握手，目光却瞟向夜帆。

    “夜大少，是把林梦楠这个尤物也坑进来了啊。”

