    

    此时，已经是十二点出头。

    林霄没有睡觉，而是转身直接出门。

    路边上。

    拦了辆的士后，林霄直接开口：“去红星旅馆。”

    “嗯？”

    当司机听到这句话，眉头微微一皱，不过最终还是没说什么，启动车子朝着郊区驶去。

    二十分钟后，车子在红星旅馆门口停下，司机的脸上，闪过一抹异样的神色，接过钱嗖的一下就跑了。

    林霄也没有在意，迈开腿朝着旅馆缓缓走去。

    旅馆的招牌，破旧不堪，星字上的灯，都已经坏掉。

    一楼，是一个简易的前台。

    林霄朝着前台直接走去。

    没人。

    他的眉头，微微一皱：“请问，有人在吗？”

    根本就没有声音回答他。

    林霄又喊：“有人在吗？开房！住宿！”

    下一秒，还不等话音落下。

    一个老太婆，从前台后面，钻了出来。

    她的脸上，满是皱纹，还有很多老年斑，头发发白，身体佝偻着，眼窝深陷，在昏暗的灯光下，显得很是诡异。

    林霄差点没被她吓一跳。

    “小伙子……你要住宿？”

    老太婆的声音，很是嘶哑，就跟乌鸦叫一般。

    林霄深吸口气，点点头：“没错，我要住宿。”

    “八十块钱一晚。”

    老太婆说。

    林霄直接掏出一百块放在台子上：“不用找了。”

    “呵呵。”

    老太婆咧嘴一笑，露出一口大黄牙，“谢谢小伙子，你跟我来吧。”

    说完，她直接转身，步履阑珊朝着二楼走去。

    这种小旅店就是方便。

    根本就不需要登机身份证啥的。

    交钱就可以入住。

    上二楼是一排木楼梯。

    有些地方甚至出现了深深的裂缝。

    至于是否结实，林霄还真说不准。

    老太婆的步伐非常慢，双手扶着扶手，慢慢往上走。

    自打进入红星旅馆。

    林霄的道气，就已经全部散开。

    然而，想象中那副阴气滔天的景象，并没有出现，反而非常的平静。

    甚至连一丝丝阴气的迹象都没有。

    林霄现在严重怀疑那个男鬼是在骗自己。

    虽然这老太婆长得有点渗人，但她身上的的确确有生气。

    只要有生气，那就代表她是人。

    上到二楼。

    是一条长长的走廊，走廊上的灯光，同样昏暗。

    老太婆笑着说：“小伙子啊，你应该不忌讳吧？”

    “嗯？”

    林霄有些诧异，当即发问，“忌讳什么？”

    “哦，是这样的，旅馆其余的房间，都已经住满，就只剩下最里边的那间，很多人啊，都迷信。”

    老太婆解释说。

    没错。

    在外面住酒店，有些忌讳的人，的确不会住头上第一间和末尾最后一间。

    一头一尾。

    传说是最容易招惹不干净的东西。

    不过，林霄不在乎，他现在巴不得不干净的东西上来找自己。

    想到这，林霄笑笑：“我不忌讳这些。”

    “那就好，那就好。”

    老太婆点点头。

    很快，林霄就来到了走廊的尽头。

    “这是钥匙，如果有什么事情的话，你就下来叫我。我就不打扰你休息了。”

    老太婆将钥匙递给林霄后，转身就下了楼。

    进入房间，林霄道气外放，将整个房间都勘察了一遍。

    没有任何问题。

    这让林霄多少有些失望。

    该不会……

    是自己找错地方了吧？

    可问题是，他之前用软件搜了一下，整个江市，也就只有这么一家红星旅馆啊。

    应该是不可能出错才对啊！

    想到这，他简单的洗漱了一番，直接上床睡觉。

    ——————————

    ——————————

    迷迷糊糊间，也不知道过了多久。

    林霄的耳边，突然响起一阵冲马桶的声音。

    声音很响，直接就把他给吵醒了。

    一股淡淡的阴气，赫然被林霄感知出来。

    看来……

    这红星旅馆，果然有问题！

    阴气，是从厕所传来的。

    林霄没有挪动身子，而是就这样静静地躺着。

    一旦他现在动了，那就是打草惊蛇。

    很快，又是一阵冲马桶的声音响起。

    这次，房间里的阴气更重了几分。

    此时此刻。

    一团团黑色的头发，正从马桶眼里面，不断往外溢出。

    如瀑的头发，从浴室中以迅雷不及掩耳之势的速度，朝着房间涌来。

    很快，

    头发就顺着床沿，爬到了被子上。

    林霄现在虽然没有睁开眼，但是他却可以清楚的感觉到，有东西正在往自己的脸上，疯狂卷来。

    下一秒，

    就在那一团团黑发即将涌到自己脸上的前一瞬。

    林霄腾的一下从床上跳起。

    他的手中，捏着一道蓝色火云符箓！

    符箓对着满满一房间的头发，直接甩了过去。

    嘭！！

    符箓掉在头发上，瞬间升腾起一阵烈火！

    “啊！！”

    “啊！！”

    一道缥缈、凄厉的惨叫声，在整个房间里回荡着。

    声音，异常阴森，让人忍不住毛骨悚然。

    吃痛的头发，如同闪电般，重新退出到了浴室。

    林霄没有任何迟疑，快步朝浴室奔去。

    浴室里。

    在白色的灯光下。

    一个披头散发，面目狰狞、阴森的女鬼，正飘在半空中。

    殷红的鲜血，正顺着女鬼的眼眶不断往外溢。

    她那条惨红的舌头，正伸的老长。

    一人一鬼。

    四目相对。

    女鬼阴冷的声音响起：“臭男人，这是你自己送上门来的，我已经很久没有尝到活人的滋味了，今天，我要慢慢的享用你。”

    说完，

    女鬼伸出两只手，长长的指甲，在灯光下，显得格外渗人。

    她朝着林霄就直接飞了过来。

    一团团阴气，扑面而来。

    若是普通人，沾染到这些阴气的话，当然就得倒地。

    然而，

    林霄身上穿着【阴神道袍】，阴气对他来说，根本就没有任何作用！

    看着即将掐住自己脖子的女鬼。

    林霄冷哼一声。

    下一秒，他猛然伸出右手，直接就抓住了女鬼的脖子。

    随后，林霄直接将女鬼朝着地面狠狠地砸了过去。

    嘭！！

    女鬼的身体，砸在地面上。

    坚硬的水泥地，瞬间出现了一个深坑！

    女鬼的脸上，露出了惊恐和慌张！

    自己可是鬼啊！

    没有实体的啊！

    林霄怎么可能抓得住自己！

    难道说……

    他也不是普通人？

    想到这，女鬼嘴里发出不甘的吼叫。

    恰巧，她的嘴，是正对着林霄的。

    瞬时间，一股无比酸爽的味道，钻进林霄鼻子里。

    林霄胃里一阵翻滚，差点没把晚饭吐出来。

    “靠！”

    林霄骂骂咧咧，“你该死！”?

