    第306章古董教授迟来的叛逆期11

    胡媛媛和舍友走在一起，赵雨旋忽然哎了一声，指着远处：“那不是纪柠安吗？她身边那男的是谁啊。”

    胡媛媛跟着看过去，距离挺远，只看到一个中年男人揉了女孩子的头，乐呵呵说了什么，转身走了。

    这样截然不同的人站在一起,总会让人想到一些不好的事情，比如傍大款、金主、包养。

    “纪柠安不会真找个老男人吧？”胡媛媛噗嗤一笑。

    赵雨旋愣了愣：“不会吧……她看着不像那种人，而且也不缺钱，还是省一考进来的。”

    “谁知道是不是打肿脸充胖子。”她神色鄙夷，“开学的时候都没看到她爸妈。”

    她将这事记在心里，两人转身走了。

    “好好好老纪，我让你炫我。”纪柠安懒洋洋的趴在桌子上,叼着牛奶。

    “要不我这几天住教授宿舍,正好你晚上有事也方便。”纪父琢磨下，觉得可行。

    “别，你还是回家吧，你闺女已经独立了好不好？这怎么还要陪读！”

    “爸爸这不是不放心吗？真没事？”纪柠安从小都没离开过家，上大学是第一次住宿。

    每天晚上饭桌只剩下了两个人，早上不能催着纪柠安起床，一下子，纪父还觉得空落落的。

    “舍友有点矛盾，她们欺负你女儿，好过分。”纪柠安在线告状，拽着爸爸衣袖撒娇，在纪父凝重的神色下，转了个话峰，“不过成年人的世界，不会被打倒，我可以！”

    “刚过完十九岁生日，飘了是吧？”纪父道,“我闺女永远三岁。”

    晚上,将近十点,快要到休息时间了。

    “啊——！”

    宿舍中响起一声凄惨的尖叫，漱口杯摔在地上，四分五裂，胡媛媛狼狈后退，不慎跌倒在地上，毫无形象可言。

    赵雨旋赶紧上前，还有些懵：“媛媛，怎么了？”

    “虫子！！”胡媛媛崩溃的指着地上的虫子。

    赵雨旋看了一眼，刚想上前，又硬生生退缩回去，她虽然不怕虫子，但这种事……

    还是害怕一点的比较好，合群。

    两个人在寝室躲闪，谁也不敢上前，直到纪柠安回来，看到这一幕，面无表情的用废弃快递纸箱踩死虫子，动作不带含糊一下的。

    她刚把东西扔进垃圾桶中，身后毫无预兆的被人重重推了一把。

    额头直接磕在了床架子凸起的钢钉上，发出砰的一声,疼的人倒吸凉气！

    一时间纪柠安耳朵都嗡嗡作响，下意识抬手捂住脑袋，隐隐感觉手心沾了粘稠的东西，刚转身，就对上胡媛媛扭曲的脸。

    “纪柠安你恶心不恶心啊？！”

    “我？”她硬生生气笑了，这辈子也没遇到过这种事，脑袋有些眩晕，连视线都跟着模糊。

    “就因为你怀疑我弄脏了你牙刷，你就往我漱口杯里放虫子！纪柠安，你这个人怎么这么阴暗，神经病吧！！”

    眼泪哭花了妆，胡媛媛眼神满是厌恶，语气哽咽委屈：“况且又不是我做的，你凭什么报复我啊……”

    宿舍的门没来得及关，动静闹得有些大，吸引了其他宿舍的女生，都凑在门口看热闹。

    “不是吧，这种人也太恶心了……”

    “谁啊，这么做，居然还放虫子，龌龊到这种地步。”

    “和这种人做舍友简直是倒了八辈子血霉。”

    “平时看起来干干净净一小姑娘，没想到这么阴暗，听说开学的时候一个人来的呢，都没人送她，不会是孤儿吧。”

    “我看她肯定精神有问题。”

    “牙刷的事你自己心里清楚。”纪柠安倒现在都是懵的，理清楚是怎么回事，觉得颇为可笑，脑袋传来的疼痛让她思维有些混乱。

    她背靠着床架，一只手捂着额头，脸色有些苍白，定定看着胡媛媛，一字一顿：“像这种事，我做不来。”

    “你这是什么意思？还是觉得是我害的你呗？事实都摆在面前了，你还不承认什么啊！”

    胡媛媛声音尖锐。

    纪柠安实在是头疼，思维迟缓，根本不想和她理论，下意识的要往外面走。

    “你走什么，敢做不敢当？！心虚了？”

    胡媛媛才不会善罢甘休，一把拉住女孩子捂着额头的那只手，用力到指甲抠进纪柠安的手臂。

    刚想质问，瞳孔紧缩，看到了满目的血！

    不只是她，赵雨旋和其他看热闹的女生也看到了，尖叫出声。

    纪柠安原本没觉得有什么，看着她们的反应，还有些不解，直到有人颤抖着指着她的脸：“好……好多血……”

    她方才意识到，连看都不敢看一眼，迅速拿着手巾捂着受伤的地方，指缝里都是血！

    纪柠安晕血。

    她一个人往外走去，严严捂着伤口，被毛巾压着，火辣辣的疼，没有把走廊的地板弄脏。

    走廊都被所有寝室过来的女生堵死了，沙哑道。

    “让一下，谢谢。”

    那些人都吓傻了，慌忙后退，谁也没有上前，离纪柠安远远的，生怕这件事牵扯到自己。

    何韵从洗漱间回来，刚好和纪柠安撞上，清晰看到了女生脸上的血。

    她吓得不轻，抱紧了洗漱盆，怯懦恐惧的低下头，默默走进寝室，仿佛不起眼的灰尘。

    纪柠安摇摇晃晃的从四楼往下走，闻讯赶来的宿管阿姨吓了一跳：“哎呦呦，这是怎么了！”

    “阿姨，麻烦您送我去一下校医室，谢谢。”纪柠安手指握紧了楼梯的把手，指骨泛白。

    “太吓人了。”

    “我看她也是活该，把虫子放在人家漱口杯，就该想到有这个后果。”

    “不会毁容吧。”

    胡媛媛僵硬站在原地，看着自己手上沾染着的血迹，后知后觉的感到害怕，眼中漫上了一层惶恐，直摇头：“不关我的事，是她自找的……”

    赵雨旋脸色有些煞白，缓缓后退了一步。

    心中不知是什么滋味，没有想象中的害怕难过，反倒是觉得……很畅快。

    也许是恶人自有恶人磨吧，她们都不是什么好东西！

    自食恶果而已。

    赵雨旋轻松的想，压住唇角翘起的弧度，故作担忧，脸上的表情是那么真心实意，安慰胡媛媛，她说。

    (本章完)

