    见到这妖蛇出现的片刻，所有人都唬了一跳。

    “呵呵！果然如此，像血海神泉这样的地方怎么可能没有强大的妖兽守护呢？”

    姬天命冷哼了一声。

    但此时这妖蛇既然已经从暗处来到了明处，他便不怕。

    姬天命揉搓双手，发出噼里啪啦一般炒豆子的声音，随后直接主动走了过去。

    而身旁的白眉老者以及来自黑风国的八大家奴，还有一些暗中的散修强者，当然也不愿意放弃。

    他们不甘心落于人后，一个个的主动走向了面前的这一条妖蛇！

    妖蛇非常厉害，散发出凄厉无比的叫声，吐出猩红的蛇信子，如同长鞭甩落长空。

    啪啪啪！

    只要被它的蛇信子给击中的人，不但会立即身中剧毒，同时还会被其中可怕的力量抽的元神破散。

    而这条庞大无比的妖蛇也是散发出鲜红色的血色光芒，如同一道血色帷幕一般在空中不断的甩来甩去！

    远处周阳他们三人反而成为了看客，站在了血海神泉的另一面。

    “师父快出手呀，待会儿这血色妖蛇被他们给制服，血海神泉就会落入他们手中！”

    赵青儿忍不住有些急了。

    周阳却摇了摇头，神秘一笑。

    “无妨，即便制服了这头妖蛇，他们也得不到血海神泉！”

    “啊，师父你就这么有把握吗？”

    赵青儿皱起了秀眉。

    旁边的木琴也有一些疑惑，周阳的倚仗到底在哪里呢？

    难道仅仅是那一块令牌吗？

    要知道此刻周阳就算能够通过令牌瞬间收走血海神泉，可是周围已经出现了这么多神通境前期的强者，还有金丹大圆满也是一大堆。

    难道他就有把握从这么多强者之中杀出重围，逍遥离去吗？

    此刻，有神通境前期的强者幻化出杀戮神通，如同一柄杀伐之枪狠狠的刺穿妖蛇的七寸！

    无论是什么蛇类，哪怕已经达到了妖兽化形的程度，它的七寸永远是薄弱之处，也是致命的弱点。

    七寸被毁之后，妖蛇气息渐渐微弱，随后狠狠的栽落大地！

    轰……

    地面狠狠的震动了起来，看似一条血色长河坠落长空！

    “我要它的妖丹，谁也别跟我抢……”

    姬天命冷冷的说了一句，如同野兽般的眸子向着四周看去，任何人都不敢和他的眼睛对视。

    “不要和这个疯子争，咱们抢血海神泉！”

    旁边有一名散修突然说了一句，随后他带着两个同伴一起主动出现在血海神泉边上。

    “该死的！我让你们出手了吗？”

    姬天命顿时怒了！

    他想要妖蛇的妖丹，但没有说愿意将血海神泉给让出来呀！

    来自逍遥阁的护法，白眉老者也立即越过众人头顶，施展着无上功法想要强行带走血海神泉。

    还有一个又一个之前并未出手的散修强者，也是立即施展出隐藏的修为，想要强势的分一杯羹！

    他们没有打算独自霸占血海神泉，但只要能够获得哪怕一杯神泉之水，也是一个重大无比的收获呀！

    “师父你还不出手呀……”

    赵青儿彻底的急了，甚至急的直跺脚，小嘴嘟的老高了。

    “急什么？青儿，你要记住修炼一道万万急躁不得，千万要静下心来呀！”

    周阳不断的教诲，而赵青儿却翻了翻白眼，很显然觉得师父在这种关头教导自己，还不如赶紧想办法抢走神泉水吧！

    旁边的木琴则是脸色有些担忧，忍不住说道：“需不需要我通过秘法联系三皇子，叫他带人进来帮忙？”

    三皇子毕竟身处于天昭国之中，麾下强者无数。

    天昭国身为天级九品神国，一声令下，必然有神通境的强者可以来到尸域之中替周阳抢夺神泉。

    可是周阳直接拒绝了。

    “不需要，而且三皇子来的时候只怕一切已经尘埃落定了吧？”

    这倒也是……

    木琴点了点头，替周阳感觉到一份憋屈。

    试想一下，如果人族至尊此时在这里的话，这些家伙又怎么敢跳出来呢？

    而且换句话来说，这血海神泉是陆九尘送给周阳的，可是这些家伙却一个个卑鄙无耻，跟在后面坐享其成。

    “哈哈……血海神泉是老夫的了！”

    来自逍遥水阁的白眉老者速度最快，他掌握一方空间法则，一只手掌向下覆盖而落如同形成囚笼一般，将血海神泉连同周围的一大块土地通通禁锢在其中，随即拔地而起。

    但就在这一刻异变突生！

    “天哪，那是什么？！”

    有人忍不住惊叫了一声，随后瞳孔中焕发出诡异般的神色，一只手颤抖指着逍遥水阁白眉老者的身后。

    “它它它！它居然活了……”

    这个人语无伦次，浑身发抖。

    白眉老者眉头皱起，一只手囚禁血海神泉向着自己飞过来，同时转身一看。

    这一刻，他也是吓的脸色苍白！

    “什么，居然有一株灵种？”

    白眉老者的身后，一棵看起来非常普通的大树，陡然之间复活了过来。

    树干之上无数枝条疯狂的飞舞，每一条树枝都可以轻易的将人的元神给劈碎！

    哗啦！

    十多根树枝迅速刺了过来，将白眉老者浑身绑住。

    “该死的！放开老夫！”

    白眉老者怒吼一声，施展法则之力，试图将这些树枝给震开。

    可下一刻，树枝非但纹丝不动，反而越来越紧！

    “啊，老夫的肉身……”

    白眉老者的肉身瞬间破碎，只剩下一颗元神真灵迅速向着远处逃跑。

    “杀了他！”

    顿时有落井下石的人冷笑一声，迅速追杀白眉老者的元神真灵。

    见到这一幕，那逍遥水阁的少阁主吓得立即转身逃跑！

    同时，身后也有不少仇家迅速跳了出来，追杀他而去。

    “神天大陆之上恩怨仇杀真是乱啊……”

    周阳见到这一幕不由摇头，感慨一声。

    “师父，你是不是认出了那一株树的真面目呀？”

    赵青儿又不傻，此时立即看出了这一点。

    周阳点了点头，笑道：“这株树一直在演戏呢！强行装作一种假死的状态，将这里所有人都给坑了，不过却唯独没有骗过我！”

    什么！一棵树也会演戏，这是什么灵种？

    赵青儿和木琴两人都是满头雾水。

    周阳重重地吐了一口气说道：“如果我没有猜错的话，这应该是铁血魔树！”

