    这里。

    没有光、没有黑、没有任何物质的存在。

    这里不是现世，不是亚空间，也不是虚空。

    这里是极致引力塌缩后的虚无。

    这里是塌缩的最中心点，恐怖的磨灭力量摧毁着一切。

    但有一点光芒却在这一片虚无中若有若无的闪烁着。

    在这里，时间没有意义。

    不知过了多久，杨黎从恍惚中苏醒过来。

    但他看不到任何东西，甚至连听、触等五感都没有，仅仅只有灵魂内部和混沌空间还能感受的到。

    “黎哥哥！黎哥哥！你能听见我说话吗！黎哥哥！”

    张雨菲在哭嚎，撕心裂肺的哭嚎。

    但暗夜子母冲的连接已经断开，他仅仅只能“看”到混沌空间里的状况，却给不了陷入极致悲痛中的张雨菲任何回应。

    啊，对了，我被大灭牵引进来了，还有炽天使和光明女神……

    迷茫过后，杨黎终于知道自己现在是什么状况。

    明白过后，他率先看了看混沌空间。

    青伊的灵魂被光辉所包裹，虽然气息和存在感都很微弱，灵魂也陷入沉睡中，但好在还活着。

    然后尝试着联系曙光。

    “曙光？曙光？在不在？”

    无人回应，仿佛这片虚无中，只剩下了他一人。

    喊了许多遍，曙光依旧没有回应，杨黎这才不得不承认，他和曙光的连接断开了。

    断开了！

    杨黎莫名的有些心慌。

    从来没有过这样的状况！

    自从曙光和他灵魂连接后，这几年来，他们之间的联系从来没有断开过！

    哪怕是他被困如炽天使的神魂，还是任何一个角落！

    可现在，断开了。

    那个一直在他背后默默付出的女人，第一次离开了他。

    ……意识有些昏沉。

    “不！不行！”杨黎猛地一睁眼，“只是因意外短暂的分别而已！只要我能出去，曙光肯定能第一时间找到我！”

    他不敢想象现在外界是什么情况。

    曙光和暮儿得知他被困大灭后，会做出什么他都不会意外。

    他身上背负的东西太过厚重，这东西如果从他肩膀上掉下来，没有任何人能扛得住！

    就算是曙光和暮儿也扛不住！

    她们绝对会走向极端的！

    “可是，要怎么出去？”

    杨黎试着移动自己的灵魂，可是就如同他第一次变身成末日之剑时一样，他的灵魂被牢牢固定住，移动不了一丝一毫。

    而且这次远比上一次要恐怖的多！

    这强大到他无法形容的牵引塌缩之力，如果不是他有【光明】的防护，他早就像炽天使一样被碾碎了！

    “对了！光明女神呢？！”

    说到光明，杨黎猛然想起还有一个重要的人。

    不是他记性差，实在是光明女神没有什么存在感，总共就出现了两回，而且他一点都不了解。

    “我在。”

    忽然，死寂中，一道温和的声音出现在脑海中。

    “曙光？不！光明女神？！你没死！”杨黎惊喜道。

    “嗯，没死。”

    光明女神的语气依然不急不缓没有丝毫波动，“如果按照你蓝星的时间计算，你已经昏迷了八个多月。”

    “什么？！八个月！”杨黎大惊失色。

    整整八个月，那曙光和暮儿会怎么样！？

    小雨整整在混沌空间中一刻不停的呼喊他八个月？！

    “抱歉，因为我需要抽调光明神格的力量对抗侵占炽天使的神格，所以让你陷入了沉睡。”

    杨黎没说什么，沉吟片刻后道：“那炽天使现在什么情况？”

    “她的神魂彻底被磨灭了，没有留下任何痕迹。不过……”

    “她的圣光主神神格被我侵占留下来了……”

