    乌云珠也想明白了，打是打不过的，那就加入吧。

    那丹珠这几年过的什么日子，他可是看在眼里。结实的砖瓦房住着，每天有酒有肉，前段时间还纳了两个绳文女人做妾。每天左拥右抱，族里那个妻子早被他忘了。

    这种日子, 自己也想过啊！

    ……

    申公豹吃着牛排，喝着红酒，看着眼前觥筹交错的盛景，不禁感叹道：“西周天天造谣商纣王酒池肉林，荒淫无度，以失天下。其实帝辛跟箕子比起来, 算个屁啊。”

    黑虎悠闲地抽着雪茄，接口道：“我活了上千年, 才知道人世间还能如此享受。咱们以后没事就别到处跑了，就待在平安邑不好吗？”

    “你那个雪茄少抽点吧，我听大王说，这玩意儿抽多了不好，你看大王都很少抽的。”申公豹说着，给自己点了一根。

    “虎生漫长，有了这雪茄，才不算浪费啊。”黑虎说着，吐出一个烟圈。

    两人正说着，忽见风曦朝他们走了过来。

    两人连忙站起，拱手道：“娘娘！”

    风曦用手扇了扇眼前的烟雾，说道：“不必多礼！”

    黑虎见状，连忙伸出虎爪，把烟掐灭了。

    风曦开门见山地道：“是师兄放你出来的吧？”

    申公豹不敢隐瞒，点头道：“是！老师当初放我出来，让我利用大商国师的身份潜入平安邑，探听箕子能引动天罚的秘密。”

    “我让你从今以后为本宫做事，你可愿意？”

    “这……申豹自然愿意, 只是老师那里……”

    “师兄那里我会去说，我要用一个人，想来他也不至于反对。”

    “既然如此，申豹遵命，不知娘娘想让申豹做些什么。”

    “当年商周之争，你为殷商拉了许多帮手。如今，我要你故技重施，去寻找一些神灵过来，协助平安邑，你能做到吗？”

    申公豹想了想，为难地道：“当年封神大战，截教损失惨重，许多人都在天庭挂了籍，脱不得身。剩下的一些，既不知藏身何处，本领也甚是弱小。恐怕起不到什么助力。”

    “这你就不用操心了，你只需要把人寻来即可。”

    “既然如此，那申豹明天就出发, 前往三山五岳，寻那些隐世仙人, 一定不负娘娘所托。”

    “如此, 辛苦你了！”

    “娘娘哪里话，能为娘娘效劳，是申豹的荣幸。”

    风曦满意地点点头，举着酒杯和申公豹碰了一下，找琴娴她们聊天去了。

    ……

    新年放假，不用工作，琴娴她们全都窝在家里不肯出门。

    和外面的天寒地冻比起来，拥有暖气的屋子，真是太舒服了。

    她们不必穿着厚厚的棉衣，就自在地穿着裙子走来走去，别提多轻松了。

    只有哪吒，还在每天早出晚归地干活。

    每天一大早，哪吒吃完早餐之后，就踩着风火轮，嗖一下，跑到延边邑去上班。

    大概是因为上次对抗天兵，害得不少无辜百姓遭殃，哪吒过意不去，就想着多干活来弥补。

    自从蒸汽机问世之后，由于作用太大，到处都在申请使用。

    这段时间，哪吒已经一口气造出了七八十台蒸汽机。

    但远远不够，胥余打算年后开始制造蒸汽轮船，这就需要更多的蒸汽机。

    晚上，大家围在一起吃火锅，作为一个火娃，哪吒对辣毫不畏惧，只吃红汤锅，白汤锅则看都不看一眼。

    眼见哪吒嘎嘎干着毛肚，胥余忍不住道：“你最近也太忙了吧，过年就好好休息嘛。”

    哪吒停下筷子，说道：“你不是说年后要造蒸汽轮船，需要很多蒸汽机么？”

    胥余趁机捞了一筷子毛肚，边吃边道：“我这次想造一个大船，排水量起码在一万吨以上。”

    哪吒一愣：“那是多大？”

    胥余又夹了一筷子毛肚，边吃边道：“比之前的飞剪船大十倍吧。”

    众人一听，都吃了一惊，莫阿娜是个波利尼西亚人，对船什么的最感兴趣了，闻言忍不住道：“那不是比咱们住的房子还要大？这么大的房子漂在海上，又没有地基，不会散架吗？”

    胥余点点头道：“不会啊，我们要用钢铁来造的。”

    “用钢铁造一个房子那么大的船？还要漂浮在大海里，这怎么可能？”莫阿娜觉得不可思议。

    琴娴说道：“这个我知道，大王讲过浮力的原理。只要铁船排开海水的体积够大，就能够漂浮在大海之上。”

    “回答正确，奖励青菜一根。”胥余给琴娴捞了一根青菜。

    “我要吃毛肚。”

    “女孩子要多吃青菜，补充维生素。”胥余说着，吃完了最后一片毛肚。

    “如果要造这么大的船的话，我可能暂时帮不了你了。”

    哪吒在火锅里捞了捞，啥也没捞着。

    “啊……为啥？”

    “我的灵力不够用了。”

    “这……也能耗光吗？”

    风曦解释道：“哪吒反出天庭，以后天庭不会再发给他灵力了。”

    胥余一愣，感情灵力这东西，就跟发工资一样？按时发的？

    哪吒点点头道：“天庭每隔一段时间会发放一次灵力。上次我对抗十万天兵，又和杨戬大哥、雷震子大哥他们厮杀，灵力已经消耗得七七八八了。

    这段时间天天做蒸汽机什么的，之前积蓄的灵力已经快用完了。以后，我只能靠自己修炼来补充灵力，但那是十分缓慢的。”

    胥余心想，这哪行，我还一大堆东西要造呢，我还指着你造枪、造炮、造……结果你说你工资花完了？

    他想了想，道：“上次妲己不是说让我给她造狐狸祠，吃些香火么？那祠开年就要动工了。要不然，我也给你造一个哪吒庙，吃吃香火，是不是可以补充灵力呢？”

    “可以是可以，但不能这么干的。”

    “为什么？”

    “这事我以前也干过，我让我娘给我建了个庙，只需要吃满三年香火，我就能复活。但我父王怕被神界知道，把庙给拆了。这庙，妲己可以建，我不可以。”

    “为什么？”

    “因为狐族自成一系，和昆仑是合作关系，所以昆仑允许她们自行传播信仰，收取灵力。而我是昆仑的一员，我的灵力只能由昆仑发放，私自获取，则是大忌。

    我现在虽然脱离昆仑，但你给我建庙的话，可能会引来昆仑震怒的……”

    “但，现在狐族不也和昆仑闹翻了吗？昆仑还把青丘给攻破了，为什么建狐狸祠不会引得昆仑震怒呢？”

    风曦解释道：“这还是有区别的，哪吒弑父在先，又力抗十万天兵，还杀了东海龙王敖光。你虽然和天庭交易，换回了哪吒的性命，但天庭是绝不会让他再拥有从前那般强大的神力的。”

    “胥余大哥，我以后，可能帮不了你太多的忙了。”哪吒黯然道。

    “不会的，以后还有许多地方要倚仗你的。既然你的灵力不够使，那我们换个思路就行了，这些东西还是可以造出来的。”

    哪吒的灵力不继，胥余一步登天的计划破灭了，只能间接来完成了。

    “真的吗？”

    “当然，我们可以先造一些机床，然后人工操作这些机床来制造所需的机器。虽然比不上你手搓来得快，但胜在可以批量制造。

    只要有足够的人手和机床，一次性制造几十台蒸汽机也不在话下。你以后的灵力，只需要用来进行一些精细的特种加工就行了。”

    胥余胸有成竹地道。

    “那就好！”

    “先吃饭，明天我们先造一架镗床。子悦，你再去端一盘毛肚来。”

    ……

