
打行的人冲过来的时候，体力好的跑得快，体力差的跑得慢，大部分人体力中等在中间，所以整个队形是一个大致的枣核形。所以前面跑得快的人被刺到了，打行队伍最密集的中间段到了。所以在刘佩的命令下，第二排刺出的长枪取得了开战以来最大的成果！几乎每杆长枪都刺中了一个人！

这时打行的人终于发现了前面的真实情况。因为那些惨叫的声音都是那么的熟悉！同时前排的人都被刺倒在地了，后面的人也看到了前面血淋淋的真实战况，都开始努力的收住自己的脚步，想观望一下情况。

这时候刘佩再次喊道：“第一排！刺！”

又是一阵惨叫响起，打行的队伍立刻就崩散了，开始反身向四面逃离！第一排刚收回枪来，刘佩就喊道：“轮换！”

接到命令的第一排的立刻收起长枪，侧着身子向后走去，穿过了两排人，站到了第三排。刘佩看到对方溃散没有下达追击的命令。因为对方人太多了！自己这方的人一旦散开阵势就很难再聚拢，要是被对方反身裹住恐怕就要输了。所以刘佩抓紧时间轮换了一下前排的队伍。

其实古时候打仗不像很多人以为那样，将领把部队派上去就一直打到战斗结束。那是不可能的。在实际战斗之中，高级将领必须按照一定时间来轮换不同的队伍上锋线和回转休息，好有时间让士兵回复一下体力。而基层的军官也要不断轮换锋线上的士兵，好让士兵有喘息的机会。

一个人的体力是有限的。在作战的时候，人的精神高度紧张，体力流失的非常快。往往几分钟之后就精疲力尽了。只有那些久经沙场的猛士才能有计划的使用自己的体力，让作战的时间能够长一点。

凡是打过群架的人都知道，真的打起来两三分钟之后，人已经气喘吁吁，体力不足了。能在打架人群最前排开战五分钟的那都是猛士

！

这时候队伍轮换完毕了，第一排转到了第三排。刚才他们在战场上连续刺了三枪。由于精神紧张，体力消耗过度已经开始喘粗气了。

刘佩见自己阵势稳定，就看向对面。就这么片刻的功夫，对方散开的人已经在头领的叫骂声中，在四五十步外重新集合了起来。两个队伍中间的地上躺着几十具尸体和还在哀嚎、哭泣的人。这下刘佩和手下的小伙子们都松了一口气。

现在刘佩和小伙子们开始有心情观看战场前面的情景。看到了一地死尸和伤员之后，每个人都觉得，原来我们的队伍这么强！这次应该是赢定了！

刘佩这时也觉得自己很强的，正想向队伍发言说两句，鼓舞一下士气，然后一口气打垮对方的时候，从对方乱哄哄的人群中走出来五个人。刘佩一看脑袋“嗡”的一声，知道坏事了！

走出来的这五个人全是弓手。每个人都手持一把开元弓，身后背着箭壶！几个人站定那里，正准备张弓射箭。

刘佩和他的手下们可是第一次面对弓箭。而且他们全是长枪手，什么遮挡的东西都没有。双方隔着四五十步又够不到对方。这种干挨打，不能还手的情况太伤士气了！只要几轮箭射过来，刘佩手下的小伙子恐怕就会崩溃。

就在还没想出办法的时候，第一轮5支箭就射了过来来。队伍里立刻发出了一阵惨叫。三个人被射中的胸腹，一个人被射中的大腿，一个人被射中了手臂。其实被射中胸腹的那三个人根本没受伤。他们只是被箭支带来的动能打的疼痛。箭支插在胸口也只是挂在了防刺背心和外套上面。但是此时大家都忘记了穿在里面的防刺背心，只觉得一下子倒了  5个人很恐惧！被射中的人都以为自己完蛋了，都放开嗓子大喊大叫！

这些惨叫也影响到了队伍里的其他人，个个都面露恐惧！刘佩也被这一轮箭惊呆了，

没有及时发出命令来。他也没想到，冷兵器时代，弓箭有这么大的杀伤力和威慑力！

紧跟着第二轮箭又射了过来。这次只射中三个人。一个射在胸口，一个射在肩上。但是有一个人很倒霉，被射中了头部！立刻就仰头栽倒没了声息。

这几个人的惨状吓坏了队伍里的新兵们。有两个新兵丢下手里的长枪，挤出队伍向后面拼命地逃去。刘佩知道自己的队伍完了！只要第三轮箭射过来，队伍的崩溃就在眼前。

刘佩瞪着对方的弓手，也感到了恐惧。而且恐惧还在不断的加深！但是有时候恐惧也是一种催化剂。刘佩就被自己的恐惧刺激到了！他那股子山民的蛮劲彻底爆发了出来！

刘佩在喉咙里发出一声不似人声的嚎叫，举起斩M刀就冲了出去！人就是这样子，当你昏了头开始行动的时候，头脑反而会冷静下来。刘佩毕竟是在军队里训练过，跑出几步的时候就已经冷静了下来。甚至他还有闲情逸致想起了连长的话：“在战场上越怕死的人死于快！”而且他还清晰的听到身后有脚步声在跟着他冲过来。但他没时间回头看了，只是拼命的往前冲！

打行的那个头领正在得意。看来自己花大价钱，从卫所请来了五个弓手还是值得的。眼看着这帮泥腿子已经顶不住了，已经有人开始逃跑了！只要他们的队伍崩了，剩下的就是追杀了！

可这时候突然他看见了三个人朝他们这里冲了过来。短短四五十步的距离，还没等他想明白下什么命令，就看到打头那个人把手里的斩M刀抡圆了丢了过来。

丢斩M刀的是刘佩。本身刘佩的身体就好，再加上时空门的加持，那把斩M刀从他手里丢出去的时候快如闪电，一家伙就扎进了其中一个弓手的胸口！还带着那个弓手的身体凌空翻了半圈才扑倒在地。这下把其他四个弓手都惊呆了，一时间忘记了射箭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54614419"  chaptername="0076  弓箭之下">加入书签</a>
</div>
