    时间回到一个时辰前。

    在秦文远去长安的时候，家里的长乐，也没有闲下来。

    她按照自己夫君秦文远吩咐的方法，去晾晒茶叶，已经是晾晒完毕了。

    如今的长乐，居然是在做着杀青步骤，也就是原本属于秦文远的工作！

    她不断的将茶放在工具内，进行揉搓，等到香味出来，便很是细心的放到小篮子里面。

    忙的不亦乐乎。

    但是同样的，也忙的大汗淋漓！

    她毕竟是一个人，却做着原本需要两人完成的步骤，不累是不可能的。

    长乐抹了把汗，再度将已经出了香味的茶放进小篮子里，笑道：“夫君，等你回来，看到我把一切都完成了，你会不会很惊讶呢？”

    “会不会，和早上做饭一样，被我给吓到。”

    长乐一想到这，脑海里画面都出来了。

    手中动作也越发快了起来，心中更是动力满满。

    现在的她，就想看到自己夫君吃瘪的样子！

    “秦小子，一月之期已经到了，老子我过来讨债了。”

    此时此刻，一道非常粗鲁的声音响起。

    闻得此言，长乐微微皱眉。

    秦小子……

    是说我家夫君吗？

    还债？倒是听夫君提起过家里欠钱。

    长乐不敢托大，连忙停止手中动作，走了出去。

    刚一出门，便看到一位长得有些魁梧的男子，在院子里找来找去。

    整体外表，显得有些和善，和刚才粗鲁的声音大相庭径。

    长乐手后边掐着把扫帚，微微颤抖道：“这位大侠，您在我家院子里找什么？”

    称之为大侠，是因为男子腰间佩刀。

    男子顿时回头，见到如此水灵的姑娘，微微一愣。

    他嘴角抽搐，反问道：“你问我？我还问你呢，你是谁啊？和秦小子是什么关系？”

    “怎么老子这次过来找他讨债，还能够碰到你这姑娘。”

    长乐深吸口气，“大侠口中秦小子，可是秦文远？”

    “不错！”男子双手抱胸。

    长乐这下子更紧张了，她后退一步道：“秦文远，如今乃是我夫君。”

    男子闻得此言，双眼顿时瞪大！

    “什么，你是秦小子的夫人？真的假的？”他一脸的不敢置信。

    “此事，千真万确。”

    这下子，男子人彻底裂开，“特么的，我都还没有找到媳妇，秦小子这欠了一屁股债的家伙，怎么就找到了！而且还是这么漂亮的媳妇！”

    “真的是老天无眼啊！！”

    男子骂骂咧咧的，很是挫败走到长乐面前，这让长乐更紧张了，很是害怕男子做出什么出格举动。

    只是男子很是规矩，他不停打量着长乐，眼中光芒，竟有一丝丝满意。

    半晌，才说道：“你家相公呢？他去哪里了？他可还欠我的五两银子呢。”

    “夫君，他去长安办事情了，相信很快就能够回来。”长乐有些害怕道。

    家里，其实一千两银子都在，偿还五两银子，绰绰有余。

    但是她不敢说在！

    也不敢当面拿出五两银子还债！

    一来，是因为没有秦文远点头。

    二来，则是害怕男子见财起意。

    故此，长乐再次说道：“我夫君这次在长安挣到了一些钱，只要等他回来，我相信会还清的。”

    话音落下。

    原本长乐，还以为男子会百般阻挠，骂骂咧咧的。

    但是让她没想到的是，男子竟然是点了点头，也没有进行为难。

    “嗯，那我进屋子里坐坐等他吧。”说完，便越过长乐走了进去。

    长乐心中虽然困惑，但还是松了口气。

    她手里依旧死死抓着扫帚，也进了屋子。

    夫君啊，快点回来啊，我好怕。

    长乐心里慌得要死。

    …………

    屋内。

    长乐和男子同坐一桌，都是有一搭没一搭的尴尬聊着天。

    大部分时间，都是男子在疯狂的问问题，问的长乐脸红无比。

    什么女娃子你家哪里的啊，什么秦小子怎么娶到你的啊，什么他是不是把你绑架了啊……

    很奇怪很奇怪的问题，跟长乐原本想的讨债氛围不太一样。

    反而是……

    有点长辈问话的味道。

    不久后，一道声音，彻底拯救了长乐。

    “夫人，我回来了！”

    长乐一听到声音，顿时跑了出去。

    独留一脸懵逼的男子。

    男子摸了摸自己大刀，无语至极，自己，有那么的招人怕吗？

    “夫君。”

    门外，长乐一路小跑，走到秦文远面前说道：“夫君，家里来讨债的了。”

    秦文远愣了一下，“讨债？”

    他想了一下，最近的债务催他比较急的，也就只有一个月前，说是不还五两银子，就要打断腿的人了。

    “噢～是胡叔啊。”

    秦文远轻笑一声，全然没有会被打断腿的害怕。

    他拍了拍后怕的长乐，笑道：“夫人，胡叔他人很好的，你不用这么害怕。”

    “很好？可是你说过，之前他都要打断你的腿。”长乐依旧不信。

    秦文远微微一怔，旋即“噗”的一声笑了出来。

    “这个啊，这个其实是胡叔吓我的。”

    “夫人，你也不想想，我幼年时为什么借钱？自然是因为，我家爹娘都死了，没钱吃饭，所以要借钱，那个时候我才几岁而已。”

    “而爹娘死了，家里又只剩我一个独苗，那么为什么他们还肯借钱给我？他们又不是傻子，怎么会不知道一个孩子有没有偿还能力。”

    “所以说，其实幼年时借钱给我的，基本上都算是我爹娘的故友，有的还曾经是我家老爹的手下呢。”

    “你看我欠了这么多年钱，也只偿还了一点，不还是一点事都没有。”

    “其实在他们眼里，我还不还钱根本不重要，之所以胡叔一个月前说要打断我的腿，那是因为为夫我，实在是太不上进了，让他真的看不下去。”

    “所以，才会鞭策我，说了这么一句威胁的话。”

    “我相信，即便到时候我真的还不了这五两银子，他也根本不会对我做什么的，顶多也就是骂一顿。”

    “毕竟胡叔当年，可是我老爹手下最信任的手下啊，他怎么可能会打断我的腿呢。”

    话音落下。

    长乐彻底僵在了原地，震撼无比。

    难怪！难怪那个男子一个劲问长辈问题。

    原来他本身就是夫君的长辈！！

    她现在真的好气啊，合着自己刚才那么害怕，都是在和空气斗智斗勇！！

