    “河东的兵马，不知道这一次是何人领兵？

    自从见到了那小子之后，老夫也让人去打探了河东河内的情况。

    听闻倒是有不少能征惯战之将，此次来的不知道是高顺还是魏越？”

    马程听着那越来越近的动静儿，安抚着麾下士卒的心情，不让他们不小心做出什么不理智的事情来。

    另一边的李参听到了马程的话语之后只能是摇了摇头。

    “老夫久不出山，已经没有几分人脉了，这河东也好河内也罢，的确是不太了解。

    不过....老夫知道你说的那两个人肯定不在此行之列！”

    “嗯？”马程闻之一愣，“何以见得？”

    “简单，其一他们需要防备河东与河内两地要害之处，以防后路被断。

    其二，就算是从时间上来说，那也完全是来不及的。

    这件事情要的就是一个快，足够的快，快到让所有人都反应不及就已经结束了。

    高顺虽然威名远扬，魏越也曾经是吕布亲将，老夫虽然听说过他们的本事，但是也知道他们此时并不在蒲州。

    若是那小子将他们调到这里，就需要重新布置河东与河内两地的防御。

    老夫出山的时间不长，也不知道那小子在河东河内到底有多大的实力。

    不过老夫清楚，这点时间重新布置两个郡的防御，然后从各方调兵....这来不及！”

    随着李参的话语落地，那河东而来的兵马也终于出现了，的确不是高顺的陷阵营，也不是魏越的并州狼骑。

    来人十分年轻，没有什么雄壮的感觉，甚至看上去似乎又有几分儒雅之感。

    身后一面大旗正在迎风招展，在月光的照耀之下，一个硕大的“贾”字大旗正在若隐若现。

    来人正是驻守蒲州，借助这段时间大肆从三辅之地招纳流民，征召士卒好生训练的河东守备大将贾逵。

    “贾？”马程看到这一面旗帜之后有些哑然，“这贾是个什么意思，未曾听说这河东之地有什么姓贾的人物....”

    “没听说过就没听说过吧，你在此之前，可曾听过那刘峰之名？”李参相较于马程，看到这一幕之后反倒是淡然了很多，“这天下终归还是属于年轻人的。”

    “....你说的...似乎有些道理...”

    贾逵没有在李参这里做任何的停留，看到了他们打出来的旗帜，就已经确定了他们的身份。

    在李参的手臂指引之下，贾逵带着兵马飞驰而去，当场就给马超来了一场什么叫做真正的螳螂捕蝉，黄雀在后。

    刚刚收降了大量溃军的马超，麾下的兵马也已经折腾了足足的一天一夜，就算是带兵赶来汇合的马岱都真的感觉到了十分的疲惫。

    若非是那些溃军还需要安抚和镇压，一群人恨不得现在就找一个安全的地方好好的睡上那么一觉，睡上三天三夜的那种。

    “快，将他们的兵器全都收缴了，没有绳索就暂时不要将他们绑上了，压在一起，莫要让他们找到机会逃跑了。

    日后带回去好生训练一番，若是有不愿意者，再杀也不迟！”

    马超策马在那平静的战场上不断地游走喧闹，指挥着马岱和庞德两人安抚控制着那些刚刚投降的溃军。

    同时心中也是颇为自豪。

    “经此一战之后，这三辅之地还有几人能与我马孟起相抗衡！”

    此时的马孟起，就连那夏侯元让和钟元常等人都完全没有放在自己的心上，只感觉自己已经是这三辅之主了一般。

    兴奋的情绪刚刚酝酿出来，还在畅想未来的马超并没有发现贾逵已经带着河东的兵马已经出现在了他的不远处。

    “射！”一声大吼从不远处的黑暗之中传来，马超赫然回头，却是发现那箭雨已经落了下来。

    飞射而来的箭矢一根根落入了马超麾下的士卒身上，甚至就连马超都一时不慎胸口中了一根冷箭。

    不过幸运的是，他身上的甲胄乃是马腾亲自为他挑选的上等精良铠甲，里面还有一件内甲护身。

    在这双重保护之下，总算是没有让这一根突如其来的冷箭就将他射杀当场。

    可马超有的其他士卒却是没有，那突如其来的箭雨和偷袭让刚刚安静下来的战场再次慌乱了起来。

    如同李参预料的那般，这种时候的突袭让那些本就心中恐惧的降兵再次崩溃起来。

    混乱刚刚开始，他们就已经不顾一切地四处乱窜，加之马超麾下的骑兵本就不善于防守，一时间整个战场乱做了一团。

    庞德和马岱两人在突袭的第一时间就朝着马超冲杀了过去。

    可在半路上却不约而同的遇到了攻击。

    “噗嗤！”一柄长刀直接砍断了庞德战马的马腿，巨大的冲击力直接将这个西凉汉子掀翻下马。

    猛烈的撞击让他一阵头晕眼花，甚至面对那来袭的兵刃都一时之间没有反应过来。

    等到他摇晃着脑袋回过神来的时候，身上已经变得鲜血淋漓，若非是有亲卫拼死冲过来护着的话，恐怕他的脑袋都已经不知道落入了谁的手中。

    而庞德看着那个砍断他马腿的罪魁祸首，双眼不由瞪大了起来。

    “杨秋，你什么意思！”

    刚刚才反叛了程银，和他们联合坑杀了盟友的杨秋，此时第二次调转枪头，将目标换成了他们。

    这不由得不让庞德感觉到惊怒。

    不过同时他的心中也有些些许的安慰，因为杨秋之前的反叛，他们对于杨秋也一直留有不少的戒备。

    连同他的兵马都被限制在了外面，收降溃兵都不许他的兵马参与。

    所以杨秋的反叛，对于他们来说倒也不算是什么太大的事情，短暂的惊慌之后，庞德也顾不上救援马超，只能阻止兵马先行将这些人拦住。

    同时朝着马岱的方向大吼一声。

    “伯瞻，去找将军，稳住局面！”

    庞德本想让自己拖住杨秋，然后让马岱救下马超，让马超收拢兵马，然后暂时撤离或者冲杀出去。

    可当庞德将目光看向马岱的时候，却是被自己眼前的那一幕吓到了。

    “杀！”一个本应该已经“死”了的家伙突然从死人堆里跳了起来，甚至一刀直接将从旁边经过的马岱劈翻，直接让他跌落战马。

    月色之下，那猩红的血液在马玩的身上流淌，加上周围那数不清的死尸，宛若一头从九幽深渊之中杀回来的厉鬼一般。

    同时，上百名被垒起来的尸体突然掀翻了他们周围的尸体，从怀中掏出来一柄柄短刀扑向了那些还在惊慌失措中的马超士卒。

    死人复生，夜下偷袭，这两件事情，无论发生哪一件事都是足以引起哗变的。

    更何况马超麾下的这些兵马本就是马程临时征召的羌胡。

    一帆风顺的时候，他们所向无敌，可如今这种局面他们比刚刚的溃军也同样好不到哪里去。

    庞德惊住了，马岱也惊住了，就连那回过神来的马超也被这一幕弄得有些手脚发麻。

    “哈哈哈哈哈....”一阵猖狂的笑声从杨秋的嘴中爆发出来，看着自己的杰作，杨秋变得十分的得意。

    “很惊讶么？我杨秋可以假的，那我杀得人为什么就不能是假的！

    你们也不想一想，若非是我与马玩合谋，他是有多大的勇气，敢在这种时候站在我的面前让我一刀将他砍杀！”

    杨秋的猖狂让人愤怒，可任凭庞德的怒火如何升腾，也无法改变现在的这种局面。

    厮杀再一次的爆发了，只不过这一次溃败的变成了刚刚的胜利者马孟起。

    无力回天的感觉让马孟起心中宛若有一团熊熊燃烧的火焰，仿佛可以将他的身心都燃烧成为灰烬。

    甚至在这种怒火之下，他连逃跑的欲望都没有，他想要和对方拼死一战。

    在这种绝境之中，若是再不走就真的没有了活命之理的马超，终于迎来了他的援兵，那是他这辈子也想不到会出现在这里的人。

    “超儿莫慌，为父来了！”

    一声大吼伴随着出现的是一支从扶风郡奔袭了五天六夜近乎于没有休息过的援军。

    那是扶风马腾的执念，为了救援自己儿子的执念。

    “杀过去！杀！”

    一声怒吼，另一名长相颇有几分威猛的汉子也从另一边冲了过去，只不过他冲杀的方向是身受重伤的马岱。

    “岱儿莫慌，为父来了！”

    随着一声怒吼，这将领手中长矛连杀数人，一枪荡开那马玩的短刀之后不顾继续追杀直接冲入了马岱的身边，将他拉到了战马之上。

    那和马腾有几分相似的模样，正是大汉北军中候，刚刚从许都回归不久的马腾亲弟马翼。

    作为能够从大汉北军杀出来的悍将，马翼的本事绝不会差，手中长矛左右冲杀，生生带着重伤的马岱在重重包围之中几乎杀了出去。

    另一边，一个年不过十四五的小将也从外面带着人马冲杀过去，那勇猛的样子倒是真有几分当年马孟起的影子。

    这人则是马翼次子，马岱之弟马抗。

    “大哥！”马抗一声大吼，同时甩出手中长矛将一名想要偷袭父兄的敌军士卒射杀当场。

    同时抽出腰间佩剑左右劈砍继续冲杀进去。

    另一边的马腾也拿出来自己全部的势力，手中长枪连连挥舞，在不断的冲杀之中，不管是敌人亦或是乱窜的士卒，全都被他一枪挑杀马下。

    当年那个以勇武闻名凉州的猛将马腾再一次向世人证明了他宝刀未老。

    看到马超和马岱都暂时安全之后的庞德也终于松了一口气出来。

    “杨秋，给我死来！”松了一口气的庞德也不去想着和马超等人汇合了，反倒是直接朝着那杨秋的方向冲杀而去。

    吓得杨秋二话不说就朝着马玩的方向跑了过去，来了一招祸水东引。

    这一刻，混乱的战场虽然变得更加的混乱，但是马超等人已经有了反败为胜的可能。

    而在战场的另一侧，和战场的嘈杂截然不同的是，此地有数人在安静的看着战场的发展，但是寂静的却有些可怕。

    除了偶尔呼啸而过的寒风，没有半点多余的声音出现。

    直到...李参的到来。

    “先生，计划已经成功了，可这最后一位入场之人...”

    “放心，他早就到了。”黑暗中的传出来了刘峰的声音，语气毫无波动，似乎有充满了自信。

    “先生计策自然是完美，只是...”李参说话间有些犹豫起来，“那夏侯惇虽然也是颇有名声，可似乎并不是一位能征善战之人。

    马腾一家这些年却是人才辈出，虽然此时中了算计又是一支疲惫之军。

    可马腾毕竟是马腾，若是那夏侯惇不甚失误了，我等岂不是要满盘皆输？

    不如...”

    “放心吧，夏侯惇现在还在潼关守着，就算是这三辅把天给打破了，他这个家伙也不会从潼关离开半步。

    这个家伙虽然能力不行，但就有两个好处。

    一个就是听话，另一个就是有自知之明，不管他地位比钟繇高多少，只要他觉得钟繇说得对就会绝对听从钟繇的吩咐。

    此时钟繇让他守住潼关，他就一定会将大军放在潼关之中。”

    “....可他若是不出潼关，那先生的人如何...”

    “如何夺下潼关？”刘峰一声冷笑，“谁和你说我让冯习去潼关就是为了将夏侯惇诓骗出来的？

    杀马腾，有那个家伙就足够了！”

