    罗刹之刃，回芳！曾经一个令人……不，准确的说是令十方大陆所有生灵为之色变的名字。

    如果说当年的武神，是所有人类的希望之光，那罗刹之刃，就是十方大陆所有生灵的绝望之光。

    她恐怕是千年前，唯一一个，可以青史留名，跟武神，杀神齐名，并且被万世铭记的人类，但记住的并不是威名，而是骂名！

    当年这个回芳是在人类跟妖魔战争的中期进入大家的视野的，她莫名其妙的就出现了，谁也不知道她是从哪来，谁也不知道她曾经做过什么。

    大家只知道，回芳出现之后，就是一个疯女人的形象，长得一般，没什么出彩的地方，能够让人记住的，就是那一头雪白的长发，永远不会整理，犹如疯魔一般。

    身上永远的泥泞，脏乱，可却从不知更换洗漱。

    她的双手永远都血迹斑斑，从没有过干枯的时候。

    她就是一头疯兽，她仿佛只知道杀戮，不论是人，妖，魔，只要被她看到，就必定死亡。

    没有人知道回芳为什么会屠戮一切生灵，也没有人知道她到底有何种能力，让当时无比强大的妖魔，都对她恐惧莫名，甚至毫无还手之力。

    甚至曾经有传言，如果回芳愿意帮助人族的话，或许人族根本就不会窘迫到退守中心境，最后还让武神陨落，或许当年妖魔就已经被剿灭了。

    因为在她的手中，不论是什么生灵，永远都无法存活超过一息，哪怕你再怎么强大，在见到那头雪白长发的一瞬间，你就可以跟自己的脑袋说拜拜了。

    正因为如此，她成为了大名鼎鼎的罗刹之刃，见之必死。

    而这个名声能够传扬出来，则是因为当年有三大生灵，从她的手中死里逃生。

    这也是唯三的三个生灵。

    分别是，当年的一等妖皇四象兽，当年的魔皇，顺奎。以及大名鼎鼎的武神！

    而他们之中除了武神外之外，能够从回芳的手中死里逃生，并不是因为他们的强大，而是因为当时的回芳没顾上，或者应该说速度稍微慢了一点。

    因为当时，正是三族大战的时候。

    在著名的血战平原，方圆八十万公里，数以亿计的惊天大战，也算是人族在后期的时候，能够组织起来，并且可以发动的最大战争。

    这本来是武神的决死一战，原本武神还是信心满满的。

    可是谁知道战争途中，白发出现，罗刹之刃落在战场中央，按照武神的话说，他当时几乎什么都没有看到，只觉得大地震荡，空间炸裂，天空漆黑。

    眼前只剩下了一片片的血色，等回过神来的时候，他的眼前已经没有了任何生灵，只剩下那一头雪白的长发，和那直到千年后，都没能让血色消退的土地！

    后来才知道，辽阔的方圆八十万公里的血战平原，在那一瞬间，竟然被罗刹之刃屠戮殆尽，仅仅剩下了武神他们。

    当时的他们吓得肝胆俱裂，二话没说，便跑了，四象兽和顺奎都是以速度见长，罗刹之刃的那个大招，可能范围极大，但杀伤力稍显不足，最起码没能一下子就秒杀它们，让它们得以喘息，最后跑了。

    武神没有跑，因为他当时快要疯了，那是人族的希望之战，也是人族几乎所有的战力，可就因为罗刹之刃的出现，让人族的战力全部消失！

    人族再也没有了崛起的希望，所以武神疯了，他想要找罗刹之刃报仇。

    但当时不知道为什么，罗刹之刃好像没打算搭理武神，转而去追四象兽和顺奎去了。

    武神这才留下了一条命，而罗刹之刃的名头，也在武神回到了中心境后，彻底扬名，成为了人神共愤的角色。

    正因为罗刹之刃的搅局，导致人族最后以失败告终，不得已退守中心境，最后更是以武神殒命的结局，保留了人族最后的火种。

    当然了，人族的落败是方方面面的原因，即便没有罗刹之刃，当时的人族能赢的概率也不大。

    而且当时人族的损失真算起来，还没有妖族和魔族的多。

    但这也不能否认，罗刹之刃是人族的罪人，明明是人族，但却毁掉了最终一战，将所有可以跟异族战斗的武者全部屠戮，让人族再也没有了崛起的希望。

    要不是武神最后的牺牲，恐怕人族已经灭种。

    所以罗刹之刃千古留名了，留下了千古的骂名。

    也给所有的生灵，留下了一个恐惧的阴影，罗刹之刃，仿佛变成了所有生灵心中的梦魇，提之色变！

    然而今天，大家怎么也没有想到，眼前的这个平平无奇的妇人，竟然就是回芳！

    竟然就是那个令生灵恐惧千年的罗刹之刃！

    “不是……会不会有什么误会？这怎么看也不像是那个疯婆娘吧？”王道连忙问道

    “肯定是！少爷，回这个姓氏，在咱们十方大陆根本就不存在，怎么可能那么巧，碰到一个同名同姓的人？”穆莲儿连忙回答道

    “就是这个才有问题啊，那本古籍我也看过，上面说罗刹之刃叫回芳，可谁说的罗刹之刃就叫回芳？谁跟罗刹之刃交流过？他们怎么就知道罗刹之刃叫回芳的？不是说罗刹之刃只杀生灵，不说话的吗？”王道疑惑的问道

    当初王道看关于罗刹之刃的古籍的时候，就有这个疑问，上面只说了罗刹之刃的姓名，却没说这个姓名的来历。

    当年的罗刹之刃就是个疯婆子，压根不跟人说话，见到之后就挂了，谁特喵的能知道她叫什么？难道她还跟其他武者似的，打之前还报个名号？

    “不是的少爷，古籍上虽然没写，但是武神传记上曾经提过，当时血战平原一战，罗刹之刃杀了所有人族，武神愤怒之下想要跟罗刹之刃拼命。”

    “罗刹之刃却去追四象兽和顺奎，没有理会武神，但是武神还是追了一段时间，路上的时候，武神听到罗刹之刃在哭，在自言自语，她是自己说的她叫回芳，后来因为速度跟不上罗刹之刃，被她甩掉了，武神才黯然的回了中心境。”

    王道听完，一脸蒙圈，还有这么一段吗？我怎么没看过？

