    “你们没事，真好！”

    陆天龙能够感觉到，说出这句话的时候，二师姐真的是彻底放松下来。

    在她的眼里，无论是陆天龙还是荒一诺，两个人不只是她的师弟，更是天赋极高的天才少年，更是平西书院未来的希望。

    他们两个人若是有任何一人出事，未来很长一段时间内，二师姐必定会陷入无尽的内疚之中。

    “他们表现还不错。”

    见二师姐无视自己，三师兄也并没有任何不满。

    “在我赶过去之前，他们甚至还干掉了镇南书院一个长生界的至尊强者，还有二十几个生死劫巅峰的高手。”

    后面顿时传来一阵惊呼声，平西书院很多人的目光全都落在了荒一诺和陆天龙的身上。

    他们之前也经历战斗，知道这次镇南书院派出来的长生界至尊强者，都是长生界中期甚至后期的，实力绝对恐怖。

    陆天龙和荒一诺只是生死劫后期，竟然能够干掉长生界中后期的至尊强者，这也太变态了吧？

    “人比人得死，货比货得扔，咱们被一路追杀，天龙和一诺两位师兄竟然都反杀了镇南书院长生界中后期的至尊强者，了不起呀。”

    后面一个生死劫巅峰的同门开口道，只有羡慕没有嫉妒。

    马上引来一片附和声，所有人看向陆天龙和荒一诺的目光之中都带着崇拜和尊敬。

    强者为尊，亘古不变，无论是在哪里。

    “好了，清理一下现场，统计一下损伤情况。”

    议论声中，二师姐淡淡开口，她的表情已经恢复平静，开始安排人处理传送点周围的事情。

    平西书院几十人便开始忙碌起来，有的前往传送点位置查看，有的则开始统计和救治伤员。

    荒一诺不知道什么时候悄悄靠近了陆天龙，脸蛋稍微有些红，似乎有些不好意思。

    “六师兄……”他犹豫着开口。

    陆天龙瞥了他一眼，被他的模样逗乐，“扭扭捏捏跟个娘们似得，有话就说有屁就放。”

    刚才战斗之中，荒一诺的表现也让陆天龙刮目相看，虽然年纪还小，也并不成熟，可在绝望之时仍然能够视死如归坚持战斗，还拼命保护同门，也已经非常了不起。

    “那个，镇南书院的长生界至尊强者，是你自己杀的，跟我没有任何关系。”

    “可他们都以为是我们两个一起杀死的，我要不要去跟他们解释一下，可不能抢了你的功劳。”

    荒一诺再次犹豫一下，然后飞快开口，几乎一口气说出了这些。

    陆天龙哑然失笑。

    很显然，这小子还是有些爱慕虚荣的，是比较享受被同门称赞和崇拜的，这也能够理解。

    “没关系，好好修行，以后总能亲手干掉长生界至尊强者的。”陆天龙拍了拍他的脑袋，笑着开口道。

    “恩，我一定可以的！”荒一诺握紧拳头，很是郑重的点点头。

    陆天龙认可他，他也已经完全认可了陆天龙，以前还有些不服气，可经过刚才的战斗，真是打心眼里服气，口服心服。

    很快，这次战斗的损伤情况统计了出来。

    平西书院死二十人，伤三十人，其余还能够参加战斗的，约莫还有五十人左右。

    二师姐等人的表情很难看，毕竟不管是驻守传送点的人，还是她这次带来的人，都是平西书院中的佼佼者，都是重点培养对象。

    现在却一下损耗了这么多，着实让人心痛。

    但是相比之下，镇南书院那边的损失更大，仅仅是长生界中后期的人，便折损了好几个，其他被陆天龙等人斩杀的生死劫巅峰高手，也足足有几十人。

    死在二师兄手下的，同样也有几十人。

    可是，更让二师姐和三师兄等人愤怒的，是平西书院在极寒之地的这处传送点，已经被镇南书院的人破坏。

    在之前，镇南书院和星象书院的人联手，攻破守护，破坏了传送点，导致二师姐陆无双和陆天龙等人从通道之中散落各地。

    “传送点未被全部毁掉，可却遭到严重破坏，凭我们的力量无法修复，恐怕还得找老师出手才行。”

    三师兄亲自去探查一下，回来跟二师姐商量道。

    “恩。”

    二师姐点点头，表情越发凝重。

    传送点被破坏，会让平西书院的情况变得非常糟糕，绝不仅仅是损失一处传送点这么简单。

    比如，这次在极寒之地，镇南书院和星象书院肯定还有针对平西书院的手段，但平西书院传送点被破坏，已经不能再从平西书院召集人传送过来。

    就算是受伤的这些人，也只能留在这里修养，不能直接返回平西书院。

    “没有其他办法，探寻圣墟是目前最重要的事情。”

    “你留守这里，防止镇南书院的人再来破坏，我带领他们去圣墟。”

    二师姐对三师兄道，现在他们两人的实力最强，可因为形势所迫，必须有一人留守，另一人前往圣墟。

    三师兄自然不愿意，因为去圣墟危险更大，他想要让二师姐留守，他带人前往圣墟。

    稍微争执几句，最终还是三师兄说服了二师姐，毕竟他在极寒之地的时间更长，对这里更熟悉，而且之前还曾经去提前探寻了圣墟。

    不过他们两人也约定好，一旦有一方需要增援，对方会以最快速度前往。

    简单修整之后，三师兄清点人数准备带人前往圣墟。

    陆天龙自然是要跟着去的，一路过来他的伤势已经恢复的差不多，荒一诺则因伤势太重也只能留守在这里。

    除了陆天龙之外，平西书院还有六个长生界的至尊强者，以及二十个生死劫巅峰的高手一起同行。

    这便是平西书院此次探寻圣墟的全部力量。

    “圣墟之行异常凶险，稍有不慎，恐怕便是有去无回。”

    临行之前，二师兄表情凝重，目光从众人身上扫过，沉声开口道。

    “但，巨大危机下，有着巨大的机遇。”

    “若是能够在圣墟之中得到机缘，在场的任何一人，都可能平步青云一飞冲天！”

    “出发！”

