    司马仲真有种数百年的修养都给毁掉的感觉。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等这事一结束，他绝对要寻一个机会杀了这小子！

    这小子几乎让他身败名裂了！之前明明没有看出他有多大威胁，不曾想居然这般难缠。

    墨连城打开了丹方，扫过了一眼，居然将丹方打开摆于一角，慢慢研究。众人看了一阵无语。就连司马仲取出灵药的动作都僵硬了好一会。因为墨连城那个姿态，简直就像是新拿到丹方，从没有炼过一样。

    台下有人又想闹事了，想讽刺墨连城几句。

    只是这些人让鲁老头冷冷的目光一扫，都噤声了。

    过了一会。

    司马仲的灵药都摆好了。

    墨连城照着丹方，也自储物戒中一株接一株拿出来。

    没一会儿，司马仲了又给气了，心堵得慌了。

    整个丹方，是一百三十种灵药。主药十余种，次的三十余种，其余都是辅助的。

    炼九品灵丹，主药肯定要九品灵药。次的也要八品，其余的要求也不低的。偏偏，墨连城居然除了主药外，连次要的也用了九品。败家啊！这绝对是败家。他到底懂不懂炼九品丹？！还是根本就不明白要怎么炼？

    有这么浪费的人么？！

    墨连城也有些心疼似地说，“没炼过这丹方啊……身上也没准备这些灵药，只能将就着用了。”

    “……”无语了。

    鲁老头都想翻白眼，这小子真心诡异。

    而接下来，更让人觉得想喷的，是墨连城迟迟没有拿出丹炉。

    司马仲都等了好一会儿，还是不见墨连城有动静。而墨连城貌似无比纠结和忧伤地盯着自己前方那个普通得不得了的丹炉，像这一种丹炉，是肯定炼不了九品的灵丹，说不定提炼几株灵药，就爆炸了。

    司马仲刚想说话。

    墨连城又先他一步道：“真让人愁呀，没有适合的丹炉。”

    “噗！……”

    有人笑了，实在受不了他这一个人。

    总是一着一着的，这不是存心气死司马仲？

    果然，司马仲给气乐了，就差没吐血了。

    老疯子笑了，笑得有牙没眼了。

    而这时墨连城的视线落向他，“许长老，借丹炉一用如何？”他身上倒是有一个适合的丹炉，但是，他就是想借这一问羞辱一下司马仲。意思是告诉全场的人，像他这一种新人啊，菜鸟啊，从没有炼出九品的丹，突然炼出来了……呵呵，若说司马仲在这个情况下败了，会是什么情况？

    世人会不会觉得司马仲沽名钓誉？连一个晚辈都斗不过。

    “哈哈！没问题了。”老疯子拿出了自己的丹炉，往墨连城一扔。

    墨连城随意接过丹炉，还冲着他眨了眨眼，“作为回报，我这一次炼出的丹。就当是送给许长老当报酬如何？”

    “好！”这一句，老疯子应得又爽快又响亮。

    刹那间，很多人羡慕妒忌恨的眼光飘向老疯子，还有观礼席上的妒忌。原本这一次炼出的丹药，是优先给观礼席的客人购买的，可是，墨连城因有人借他丹炉承诺送给了别人，他们也不好说什么。