    “交试卷？”

    听到陆鲤说要交试卷，讲台上的语文老师不由感到诧异。

    其他学生也是同样。

    因为考试时间足足有120分钟，结果陆鲤三十多分钟就要交卷？

    一旁的江诩也也是诧异，忍不住瞟了陆鲤的试卷一眼，发现陆鲤把内容填得很满，还真的是填完了？

    “你写完了？”

    “是啊。”

    “我看看。”

    语文老师不由疑惑的从讲台上走下来。

    从陆鲤手上拿过试卷，看了一眼。

    全班其他人也都齐刷刷的看向语文老师手上的试卷。

    “这就写完交卷了？”

    “不可能吧？”

    “我才写了一半。”

    “作文也写的这么快吗？”

    班上同学小声咕哝着。

    却见语文老师在看了陆鲤的试卷之后，脸上的疑惑，慢慢转化为惊讶。

    她只扫了前两页，随后就发现，试卷上填的答案，几乎全部都是对的。

    全部都扫一眼，发现陆鲤全部填满了，连作文都写完了！

    她惊讶之余，也不忘班上的秩序。

    对众学生道：“都安静，好好写试卷，别东张西望的，不然就当成作弊处理。”

    一句话顿时让所有学生都老实了。

    见学生们都安静下来，语文老师也不由看了陆鲤一边，又问：“你确定都检查好了吗？”

    陆鲤点头：“嗯，都检查好了。”

    “那好吧。”

    语文老师只得收走陆鲤的试卷，拿到讲台上，仔细看了起来。

    随后便惊讶的发现，这试卷上的正确率，高的吓人。

    虽然陆鲤原本语文成绩就很不错，但也很难保持这么高的正确率，更多还是在作文上拉高了总分。

    而这次，陆鲤就好像提前看过了试卷答案一样，一眼看过去全是对的答案。

    语文老师都惊了，忍不住拿起红色笔，直接在课堂上开始批改试卷。

    .......

    交完了试卷，陆鲤就早早离开了教室。

    语文的考试时间占的篇幅很长，考试完基本就放学了，陆鲤便有了直接去附近的书店看看的想法。

    不过，学校的门卫秦大爷却不让陆鲤走。

    只让陆鲤在学校里自由活动，上课时间不能出去。

    毕竟如果学生在上课时间，在外面出了事，是学校担负责任的。

    陆鲤无法，只得先去学校图书馆看书，直到中午，吃完饭之后，才出了学校。

    光明书店离陆鲤的学校不远，就在城中央的广场旁。

    书店的大门没有开，但在超商里面的小门却是开着的。

    这个书店很大，比饶水一中的图书馆还要大一点，总共两层，而且书的种类非常繁多。

    第一层基本都是一些学校看的教材与辅导书，以及许多国内外畅销文学，儿童文学之类的书。

    二楼开始，则是偏向于年轻人的，上至经济学社会学心理学，下至网络文学伤痛文学刊物杂志。

    在这里，第二层，穿着各学校校服的学生变得多了起来。

    虽然这里是书店，但看书的人比图书馆还多。

    书架上的书其实都是有保护膜的，无法直接翻看。但也有的书没有保护膜。

    这些没有保护膜的书，有的是书店他们自己拆的，给顾客试读。

    有的则是顾客们自己趁着店家不注意，自己撕的。

    很多学生，就是拿了那些没有保护膜的书，翻看起来。

    毕竟对于每个星期只有一百块不到零花钱的陆鲤来说，一本书二三十块，实在是有点贵了。

    所以一般学生都是去图书馆或者在书店里站着看完的。

    当然，陆鲤是不会做出撕保护膜这种事的。

    书店不会像图书馆一样，配有书桌椅子，学生们只能靠在书架上站着看书。

    当然，也有人直接席地而坐。

    就比如现在。

    陆鲤在走过道的时候，就看到地上男男女女坐了一整排的人。

    陆鲤走过的时候，还要注意一点，免得一脚给那些坐在地板上看书的人踩到。

    陆鲤一边小心翼翼走路，一边眼睛在书架上扫过，找书看。

    随后，在路过一个古典文学书架的时候。

    一眼就看到了书架上一本很显眼的书名《精品梅》。

    陆鲤不由微愣：“以前怎么没发现，书店里还卖这种书？”

    而且，还是一本被拆过保护膜的书......

    就很离谱。

    文人要有风骨！怎么能在书店里光明正大地看这种书？

    .......

    十几分钟后。

    【学习点+406】！

    【全属性+1】！

    陆鲤合上这本精品梅，脸上显出几分大彻大悟的贤者状态。

    “居然是加全属性的，古人的智慧真是博大精深。”

    陆鲤把这本精品梅又放回书架上，随后继续翻找起其他的小说来看。

    看完古典文学，又找来一本现代畅销小说。

    陆鲤看书的速度很快，三四十万字的一本小说，二十多分钟就翻完了。

    【学习点+417】!

    【全属性+1】！

    “看来，只要是小说，认真看完的话，基本都能精通，奖励都是加一点全属性。”

    陆鲤在心中喃喃着。

    虽然陆鲤无法真的背下文字所有的文字，但陆鲤是记得剧情的。

    小说的终究是一种为剧情服务的文体，系统的判定应该是根据对剧情的记忆程度来算学习进度的。

    加上陆鲤前世就很喜欢看小说，对小说的里许多套路，早就烂熟于心。

    即使是实体文学，也有着它的既定套路。

    这些套路，很多影视编剧工具书早就总结了无数遍。当然，也许作者在写的时候，没想那么多，但真正动笔时，还是会遵循着起承转合的规则去写。

    剧情差异在于细节和风格，同样的套路，一样可以写出花来。

    想着，陆鲤又找来其他的小说翻看起来。

    直到时间差不多了，才回到学校。

    下午依然是考试，考的是数学。

    这次陆鲤就没有考语文时那般轻松了。

    所有题目都需要大量时间去思考，去解题。

    不过，尽管如此，陆鲤还是在六十多分钟的时候，写完了试卷。

    比起前世看着试卷时，想到头大也想不出答案，为了蹭几分，哪怕是错的也要把试卷填满。

    现在的陆鲤，看着填满答案的试卷，心中颇有几分满足感。

    想着，又花了十几分钟的时间检查，修改错误，直到实在找不出毛病，才交了卷。

    提前放学。

    此时天色还早，陆鲤便独自来到路边，找了一个电话亭，投入硬币，拿出二道贩子张大全的名片。

    随后给张大全打去电话。

    电话接通后，陆鲤便捂着嘴，压低了声音，道：“我是昨天给你灵力瓶子的人，灵力瓶子卖得怎么样了？”

    电话那头张大全闻言，声音顿时忍不住激动地道：“是您啊前辈，您稍等！我换个地方跟你细说！”

