    “这……我……你……哎呀……”

    年轻人看看周围的亡灵，再看看李一鸣，气得浑身发抖。

    唔，也可能是吓得浑身发抖。

    夏月怡也傻了。

    她没想到之前碰到的亡灵领主实力居然强悍到这个地步。

    可这怎么可能呢？

    大家都是一起穿越到这个世界的，凭什么他这么强？

    从小到大都要强的夏月怡，此刻无比泄气。

    本以为自己养了十几只黑豹就够厉害了，结果碰到了养几十个森林巨魔的。

    现在又出现了个有上千亡灵的。

    人和人的差距实在太大了！

    李一鸣没打算放过年轻人，既然自己暴露了，那就要解决威胁。

    他向着年轻人勾了勾手，淡定的喊道：“你过来啊！”

    年轻人脸色涨红。

    穿越前，他家有权有势，作为家中独子，那也是含着金汤匙出身的。

    走到哪里，都是被人捧着，周围的人，谁不对他高看三分。

    从来只有他在别人面前嚣张，哪里轮到别人在他面前嚣张？

    咬着牙，双拳攥的死死的。

    “今天这事，就算了。”

    血丝在眼中扩散，忍着羞耻感，年轻人从牙缝中挤出了一句话。

    就算了？

    李一鸣顿时乐了。

    没遭遇过社会毒打的年轻人，总感觉自己高人一等。

    在心里嗤笑一声。

    “你这话唠的，好像你饶了我一样，用不用我给你磕一个？”

    “你可千万别这么客气啊，来，开战，弄死我！”

    李一鸣双手拍拍自己胸口，向外一张，咧嘴呲牙对年轻人讥讽道。

    “你不要太过分！”

    年轻人双目变得赤红，他从未被如此羞辱过。

    这口气必须要忍下去，得活着。

    因为怒火而崩起十字筋的年轻人，在心中不断告诫自己。

    “呸！”

    李一鸣朝着年轻人吐了口吐沫，然后哈哈大笑。

    和表情包不能说像，只能说一模一样。

    “屮！我让你不要太过分！干掉他啊——”

    年轻人忍无可忍，大声怒吼着。

    周围的森林巨魔闻声而动，率先向周围的骸骨亡灵发动了攻击。

    瞬息之间，数十骸骨亡灵被击破了脑袋，魂火逸散，化作了枯骨。

    李一鸣冷漠的看着，等了一下，嘴角翘了翘，下达了进攻命令。

    嗖嗖嗖……

    一根根箭矢射向了年轻人和森林巨魔……

    骸骨亡灵发出了无声的咆哮，欺身而上……

    从战斗开始，到战斗结束，就是一瞬间。

    年轻人身中数箭，仰面栽倒，直接没了气息。

    “啊……”

    在黑豹保护下的夏月怡把年轻人的死状看得清清楚楚，吓得脸色发白，连连后退。

    生在和平社会，哪里见过如此惨状的死人。

    李一鸣离得稍远，但也看到了年轻的样子，胃里一阵翻涌，又强行忍住。

    他比夏月怡要强些，毕竟是亡灵领主，最近接触的巨魔尸体比较多，好歹有点免疫力。

    几十个森林巨魔，也没落得好下场。

    运气好的，被骸骨巨魔用箭矢点杀。

    运气不好的，被骸骨亡灵直接撕碎。

    一片惨烈，血腥味弥漫。

    李一鸣深吸口气，强自平静。

    这就是失败的下场！

    失败，就会死！

    想要活下去，就要谨慎，就够苟起来，苟出大军为止！

    年轻人的死，给李一鸣敲响了警钟。

    不仅如此，他还在这次的战斗中得到了另外一个信息。

    领主之间可以互相战斗，互相杀戮，不会有惩罚！

    这是非常关键的，也是为什么李一鸣在占据绝对优势的情况下，还会激怒年轻人，让他先动手。

    损失骸骨亡灵不要紧，重要的是信息。

    很多信息是没有直接表明的，只能自己探索。

    既然这个世界允许领主之间互相争斗，就意味着领主是不安全的，要更加小心。

    李一鸣让骸骨亡灵收拾战场，这些尸体不能浪费，带回领地之后，可都是“自己人”。

    清理了战场之后，李一鸣才在骸骨巨魔的护卫下走向夏月怡。

    “你，你别过来，你要做什么！”

    夏月怡惊慌失措的尖叫，方才年轻人的死，对她造成了极大的刺激。

    那是个人啊，是人！

    几分钟之前，这个人还和自己说话来着。

    转眼就死了。

    就那么死掉了，一瞬间，身上中了数箭，直挺挺的死了。

    察觉到主人的情绪，黑豹们顿时拱起了背，喉咙中发出了低吼。

    “这些黑色的小猫咪要是再对我炸毛，我会认为你要和我开战。”

    李一鸣停下脚步，注视着黑豹，很平静的说道。

    开战！

    这两个字如同开关，让夏月怡悚然惊醒，她连忙按住了黑豹，朝着李一鸣露出了个僵硬的笑容。

    “不开战，不开战，我们好好的。”

    “嗯，这就很好，来，我们谈谈。”

    “好，好的，您打算谈什么？”

    夏月怡握着拳，非常紧张，她害怕李一鸣也和之前的年轻人一样，对她有非分之想。

    如果李一鸣真的对她有非分之想，那她能拒绝吗？

    答案是……不能。

    她不敢拒绝，因为她不想死。

    被一千多骸骨亡灵团团围住，哪怕黑豹速度快，也无法冲破包围圈。

    “谈买卖呗，还能谈什么？你不是需要食物吗？”

    李一鸣奇怪的看着夏月怡，很不解的说道。

    女人的心思真古怪，难不成她以为她能打过我？

    “啊，对，我需要食物，您有食物吗？我可以换，您需要什么资源？”

    夏月怡松了口气，连忙说道。

    只要不是开口要自己就行啊，这个亡灵领主貌似比那年轻人要好沟通不少。

    夏月怡反应过来后，心中有了判断。

    “我这边主要需要的资源是骸骨和灵能，其他的材料也行，你需要多少食物，说个数。”

    “这……最少也需要10组肉食，灵能的话，我没太多，但骸骨我能想办法。”

    “行，有骸骨最好，我看你今天也没有办法给我骸骨，这样我先给你10组肉，等你有骸骨了，再给我。”

    李一鸣边说边掏出10组肉给了夏月怡。

    他到不怕夏月怡拿着肉跑了，反正肉对他来说不是什么关键资源，10组就是毛毛雨。

    夏月怡却呆住了。

    这么爽快的吗？

    肉就这么轻松到手了？

    望着仓库中多出来的10组肉，夏月怡还是有点不敢相信。

    方才击杀那年轻人的时候，面前的男人毫不留情，冷酷无比。

    现在给自己肉食，却如此爽快，丝毫没有为难的意思。

    这……

    夏月怡心乱如麻，不知道如何给李一鸣定位。

    “别傻站着了，加个好友吧，有骸骨了直接通过好友交易给我，搞快点，我还得回去睡觉呢。”

    李一鸣在夏月怡面前摆摆手，不解风情的说道。

    “哦，好。”

    夏月怡神色一震，连忙点头应道。

