
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　正准备睡时，就听外面传来了谢玉堂的声音。
　　
　　“凤九，你还没睡吧？我可进来了。”
　　
　　谢玉堂说着，伸手便去推门，可谁知那门却推不开，不由的一瞪眼：“你居然还锁门？跟我一个院你睡觉还锁门？你防贼呢你！”
　　
　　躺在床上的凤九懒得理他，反正门锁着，他总不能爬着窗进来，毕竟，就这谢玉堂的心性，他也做不出爬堂这种对他来说有失身份的事情。
　　
　　“你是不是知道我要来所以锁门了？我知道你还没睡，你说，你这一晚上都去哪了？从傍晚就不见人影，要不是管家说你出门了，我还不知道你这小子竟也会出门。”
　　
　　谢玉堂在外面不满的喝问着，没见到凤九出来，也越发恼火：“亏我在前院等了你那么久，你居然避过我就回院了？要不是府里的下人说了，我都不知你回来，你说，有你这么当小厮的么？”
　　
　　听着那念叨的声音，凤九伸手布了个隔音结界便自顾睡去了。而那谢玉堂在外面一个人自说自语的说到口干，这才气哼哼的回了房。
　　
　　次日，凤九出了房时，就见谢玉堂站房门前瞪着她，于是，她便问：“这么早？等我有事？”
　　
　　然，她的声音一出，谢玉堂却呆住了，一脸错愕的指着他：“你、你能说话了？”
　　
　　“是啊！我昨天出去城中转了一圈，买了一枚治嗓子的丹药服下，今天嗓子便好很多了。”她摸了摸喉咙处若有所思的说着。
　　
　　听到这话，原本还怒腾腾的谢玉堂却忘了生气的盯着他，神情古怪：“你这声音听着怎么那么奇怪？跟我的声音都不一样。”
　　
　　“奇怪吗？我觉得还好。”
　　
　　这时，谢玉堂想起昨夜自己在他房门外站了那么久，说了那么久的话却没得到半句回应，不由怒问：“那昨夜你怎么不说呢？你在外面说了那么久，你连吭都没吭一声。”
　　
　　“啊？昨夜你有在我房外说话？我不知道啊！”她一脸无辜的说着：“我回来后吃了药就睡着了，什么也没听见。”
　　
　　闻言，谢玉堂只感觉一口气憋在心里无处可发，他吸深了一口气瞪了凤九一眼后便甩袖离去。
　　
　　凤九有些莫名其妙的看了他一眼，摸了摸肚子，便往厨房而去。
　　
　　在这里，她是自由的，也不用经常去谢家人面前晃，反而是想做什么就做什么。虽说是管着这府中下人，不过，下人也没做错什么事，一个个守着规距她也乐得清闲。
　　
　　这一天，她在府中也没什么事，只是四处转转，偶尔与谢玉堂兄妹在前院中切磋着，直到，要去阮家赴宴的那一天，她才有些忙了起来。
　　
　　一大早便安排着马车，她今天是担任着车夫的事情，整理好东西好，便驾着马车来到门外等着他们。
　　
　　“小九，你看我今天这身衣服好看吗？这是新做的那一套。”谢诗思一见凤九便快步跑上前，一脸开心的问着。
　　
　　“很好看。”凤九说着，看向了那从后面而来的美妇人。
