    “可以了！辛苦你了！章小龙！”王明儒看着新版本的唯信，微笑着说道。

    “既然现在已经是没有什么太大的问题了。现在你们可以分批轮班休息了，这次是带薪休假，留两个人下来换班就可以了。”说着王明儒还拍了拍章小龙的肩膀。

    “我先留下来，让兄弟们先休息，兄弟们都已经很累了。”章小龙点了点头说道。

    “那就你先辛苦一下了哈。”王明儒很敬佩着说道，能够首先为下属考虑的领导，都是值得敬佩的。

    章小龙能够取得现在的成就，和他的讲义气也是分不开的，如果不是大家都知道，章小龙这个人非常的讲义气，章小龙也没有办法，从各大互联网公司，挖来这么多的技术牛人，IT界的大牛高手。

    刚刚才推出唯信1.1版本三天之后，只是水果商场的下载量便突破了二百万。

    王明儒和章小龙立即赶到了，干佳伟的办公室，干佳伟也已经准备好了，就在八月十一日零晨零点，开始全球发布更新后的唯信1：1版本。

    大家的心里其实都很紧张，王明儒看了一眼，还没有开始，便已经紧张得满头大汗的章小龙，此时的章小龙，已经是双眼充满了血丝。

    “章小龙，我看你还是现在回去补个觉，明天早上再来看数据。”王明儒摇了摇头，关心的说道。

    章小龙的双眼，死死的盯住了眼前的屏幕，摇了摇头说道：“老板！我要亲眼见证……”

    章小龙的说话的声音突然猛地升高了，惊讶睁大了眼睛……

    ……

    八月十二日零晨零点，距离唯信最新版本1：1版全球发行，刚刚过去了二十四小时。

    王明儒看着眼前的数据，露出了欣慰的笑容，注册用户超一百万，在线用户超三十万。这就是为信1.1版本的二十四小时下载量成绩。

    短语音功能！

    唯信突如其来的风暴还在酝酿着，这可绝对不是一般的风暴，是超过十二级台风的巨大超强风暴。

    这个最新版本的唯信，除了有短语音功能之外，还有病毒模式一样的，好友一键式导入功能。

    只要你有好友在使用唯信，便可以直接通过扫描通迅录，来添加好友。

    你除了可以知道通讯录好友，正在使用微信之外，还可以推荐亲友使用唯信。

    而下一个月之后，王明儒也还留有后手，升级版的唯信1.2版本还在等着呢。

    一天之后，在华夏这家最有实力的互联网公司，企鹅公司老总马花藤的办公室里，五位企鹅公司的创始人聚在一起，大家都相互沉默以对。

    “真的是没有想到啊，前段时间还觉得没什么的唯信，竟然搞出了这么大的动静。”

    马花藤居首，没有什么公司其他的员工，只有章志东，以及程一丹等其他几位共同创业的老朋友。

    这几个人组成了企鹅公司的最核心，也是企鹅公司最强大的开发团队，和马花藤一样，他们在企鹅公司，一直到今天，一天都没有离开过企鹅公司。

    和往常的会议不同，今天没有其他的公司员工，也没有其他的公司高管，只有企鹅公司的五虎中的四虎，和马花藤自己。

    “马花藤，我们真的要调整计划了吗？”

    马花藤没有说话，只是深深点了点头。

    “我有预感……唯信带来的震动不会停止。……而我们现在，必须做出一个选择了。”章志东忍不住的说道。

    “企鹅公司未来的前进方向，我认为，这个横空出世的唯信，已经有足够的资格，让我们调整计划，制定未来新的发展方向了。”

    “谁又能够想到。被认为……手机端的一个移动通信软件，竟然给我们带来了一个这么大的冲击。”

    “现在，各家互联网公司，恐怕全都已经动心了。”

    “而我们还算是幸运的，我们公司早就已经提前进入了部署，但是各位。”他看向了众人，一字一顿地说道。

    “为什么？为什么这个移动互联网的宝藏，却不是我们首先发现的。”

    “为什么我们身在企鹅公司，是华夏最顶尖的互联网公司，企鹅公司有无数的顶尖人才，为什么我们却没有发现，这原本应该由我们首先发现的，移动互联网的宝藏呢？”

    “而偏偏是他，这样一个原本不是属于互联网圈子里的年轻人，打开了这个移动互联网的魔盒。”

    没有人开口，他们心中都有一个大胆的猜测，这是属于一个思维的误区。

    之前他们所设计的一个移动企鹅，就是从PC端简单地移植到了移动互联网上，但是Pc端企鹅已经占领了，百分之九十九的市场了。

    谁又会想到王明儒的这个微信1.1版本，推出以后，推出了短语音这个功能以后，竟然一下子就引爆了，整个移动互联网圈。

    他们明明都还记得上一周，那个高管在会议上说，唯信根本不可能成事，不足为惧的。

    但是这一周，那个高管就提交了离职书，前往盛世互联网公司去了。

    互联网和移动互联网，谁会想到这根本就不是一回事呢？而是完全不一样的两件事情。

    谁又会想到，在移动互联网区域，移动通信软件居然还是一片蓝海，无人问津，所有的互联网公司，在潜意识里都认为，手机企鹅会和企鹅一样的君临天下。

    包括企鹅公司的马花藤等人，心里何尝又不是这么认为的呢？

    然而现实却很无情的给了大家一个嘴巴子。

    这个时候国内大大小小的互联网公司，都还在为团购网站的兴起而疯狂，他们还在为收购，或者创建各个团购网站，而日夜操劳的时候。

    谁会想到在另外一个战场上，在移动互联网的战场上，会有如此巨大的机遇呢？

    王明儒的唯信，一下子在全球市场上全面的铺开之后。非智能机，塞班机，安卓系统，水果系统，所有的平台全部都已经推出了，这就和第一周的情况，已经是完全不一样了。

    在全球的市场上，完全没有对手，王明儒的唯信可谓是一骑绝尘了。

    刚刚推出短语音功能才三天，仅在水果软件商城上下载的用户量，就突破了二百万，安卓软件商城上的用户下载量，也差不多二百万，只有塞班系统的少一点，但也有九十万的下载量了。

    最惨的是WM系统，只有十万的下载量。

    但考虑到WM系统的用户数量，本来就是最少的，有十万的用户下载量，已经算是非常不错的了。

