    玄武门之变后，晋阳李氏宗族之中，有不少人都因为当场站队李建成而遭到流放驱逐。

    而李世民登基之后，李氏宗族之中，尚有不少人反对。

    杀了大哥三弟上位，影响太坏了。

    所以李世民至今还冷落晋阳一脉。

    不过也不是所有宗族之人都看好太子一系，昔年李渊也带着自家兄弟，联合关中世家，才有了如今的李唐。

    这样想来，李预就有点明白了，老李是李世民亲戚。

    仗着皇亲的身份，敢在他县府校尉面前趾高气昂，的确说的过去。

    至于老李是李二？

    李预不是没怀疑过，不过就老李那出息，一看就没有天下之主的雄心。

    毕竟那么多足以震烁古今的宝物放着，李世民会无动于衷？

    自己建功立业，要真是李二，那不得马上招揽了李预，封个大官，赏赐个千把万两的。

    但老李没有，李预对他的印象，似乎还停留在占他一两个小便宜上。

    现下历史长河中，李二是仅次于秦始皇的大帝。

    谁会把他的形象，和一个偷他马跑路的奸商联系起来。

    “原来如此，怪不得能请得到杜大人。”

    长孙皇后点点头，以她举手投足便有母仪天下的风范，李预怎么就猜不猜来了。

    这孩子莫不是揣着明白装糊涂呢？

    李预哪里知道，李世民如今一门心思想认他做儿子。

    一旦成了儿子，他的不就是他李世民的，他何必做强取豪夺。

    到时候冷了自家儿子的心，那才不好办。

    所以如今的李世民一直小心翼翼，怕李预就此消失。

    庄园饭堂暂且不说。

    另一边，长孙无忌总算是醒了。

    一想到书院大火，他马上捂着胸口就往书院赶去。

    才进到破败的书院，就看到杜如晦和李世民蹲坐在一起。

    “陛下啊，陛下，我大唐损失大了！”

    “无忌！”

    李世民扶着长孙无忌坐下，两两相顾无言。

    “臣知道了，定然是李长歌那妮子，她恨陛下，李预又冷落了她，她气不过才有这等祸事！”

    李世民一抬眼，现在人冷静下来，已经明了事情起因。

    “无忌，你说朕要是早点说明白，或者早点派尉迟来带走李预的珍藏，是不是就没有这事了！”

    “李预呢？”

    长孙无忌扫了一眼，出了这么大事，正主却不在了。

    “吃饭去了！”

    “吃饭？”

    长孙无忌眉眼一动。

    李世民苦着脸道：“是啊，损失那么多珍贵典籍，他还有心思，还带着观音婢一起去吃饭了！”

    长孙无忌抬起头，“陛下，那我们也去吃饭吧！”

    李世民眨眨眼，先前你小子可是气晕过去的，怎么现在跟没事人一样。

    长孙无忌连忙道：“陛下，书院的珍藏被烧了，李预这孩子丝毫不担心，你细思一下，或许李预并不在意书院？”

    李世民想了下李预的作态，再深究片刻，脸上流露出恍然的神色。

    “你是说，这书院的书，李预已经全记住了，哪怕不是，起码也有备份？”

    “哎呀！”

    想通此节，李世民一拍大腿，怪不得那小子一脸无所谓的样子。

    杜如晦一听，瞬间就来了精神。

    这里的一切都是李预给创造出来的，李预在，那他们还在这忧伤个啥。

    “臣也明白了，怪不得他那群兵也无所谓，是不是他那群兵，早就把这书给背的滚瓜烂熟了！”

    三人对视一眼，哪还来的悲伤。

    风风火火的就赶到了饭堂。

    李预在楼上就看到三人手上脸上都是一抹碳灰，敲了敲栏杆，三人马上就进到了饭堂。

    “老孙，把那鸡给我端过来！”

    “还有那只羊腿，那肉丸子也是！”

    李预扫了扫，全是他面前的菜，顿时眉头一皱，“咋了，怎么那么大火气？”

    李世民扯下一只鸡腿大咬了一口，鸡肉滋润香浓，从早上饿到现在的他没理李预，淡然的吃着肉。

    李预又看向了长孙无忌和杜如晦，两个人也是默默吃着菜不说话。

    “嘿，这是玩哪一出来着！”

    “你知道玩哪一出！”

    李世民忿忿不平的念叨了一句。

    李预这才叹气道：“我让你们来吃饭，本来就打算和你们说清楚的！”

    见到李预上钩，李世民这才冷哼一声，脸上还是不快。

    李预只好继续道：“谁会把自己宝贝的东西放一间屋子，何况这是书籍，早就摘抄了无数遍了，我那学堂我记得领你们去看过来着，我那些弟兄们学习的课本都是书！”

    “当啷！”

    杜如晦手中的筷子掉落在地，为避免失态，这才想捡起来。

    知晓眼前的乃是大唐现任兵部尚书，李预哪敢怠慢，连忙止住了杜如晦捡筷子的举动，连忙递上一双新的。

    看这献殷勤的模样，与当初对待尉迟敬德一个德性，加上长孙皇后又眼神示意。

    李世民马上就知道克明已经曝光了。

    “多谢，多谢李将军！”

    李预连连摆手，示意不用谢。

    对于杜如晦，李预是十分敬佩的，从李二发家，再到李二成为皇帝，杜如晦一直在帮李二挑选人才，正是因为他能人善用，才有了贞观之治。

    杜如晦笑了笑，这谢并非眼下的举手之劳，是李预为大唐留住了无限可能。

    本来还尴尬的桌子上，因为李预的解释，几人再也没有因书院被烧毁而肝肠寸断了。

    等酒足饭饱，李世民剔着牙提了一嘴。

    “那永宁公主实在过分，老杜，回去你得去把那丫头找出来！”

    “找她作甚？”

    李预挑眉，“不是说没多大事么，她要是知错，往后就没那么肆意妄为了！”

    杜如晦看到李预为李长歌说情，本想就此算了。

    没想到刚想开口，脚背就是一痛。

    一瞬间，杜如晦就心领神会了。

    “不行，李预小将军，我摊牌了，我乃大唐蔡国公，领兵部尚书杜如晦！”

    杜如晦说着就站起身来，脸上虽然有不少碳灰，却是意气飞扬，有着不凡的气度。

    李预虽然心里知晓，可没想到第一次有人摊牌。

    杜如晦都来了，那他见李二还会远么？

    “在下李预，拜见杜大人，只是小子已经辞官，小将军一称，不太恰当了！”

    “唉，李预啊，你可知你书院所藏典籍，对于大唐是何等重要的文献，若是以此等文献上呈天听，是得等的功劳？”

    李预撇了下嘴，这些东西都是系统抽奖而来，本来就打算给李二的。

    不然为什么让他穿越大唐？

    功劳？功劳能有土豆红薯给的大？

    “在下不知！”

    “你呀！”杜如晦假意叹息一声，“既然我已表明身份，那自然是因为陛下的旨意，我才随老李来到此处寻的你！”

    “你李预，抗拒突厥有功，让圣上以及长安百姓免遭险境，这些功劳，就凭你一纸战报，就能甩给尉迟敬德的？”

    “现在你还有如此多对大唐，对百姓有重要价值的书籍典藏，李预啊，我想圣上可能都不知道要封你为什么好了！”

    李预身子一抖，原来他做的这些事，李二都知道了。

    一刹那，李预有点热血上涌。

    本来大唐那些事，说起来挺糟心的。

    从李二开始杀兄逼父，争夺皇位开始，老李家的事就没太平过。

    牵涉太深，李预都怕卷入其中，稍有不慎便是摔的粉身碎骨。

    所以李预一直抵触跟李二正面接触。

    功劳谁爱要谁要。

    诸多宝物全给李二，李预也不会有半分的心痛。

    此时听闻李二念着他，李预的想法有些许动摇了。

    或许去见见这个闪耀在历史长河中，能排前五的大帝是何等风范，也不失为一个好的选择。

    “我做的这些，陛下都知道了？”

    杜如晦看向李世民，你这傻小子，陛下就坐你旁边，哪能不知道。

    见李世民没有阻止，反而眼神示意继续说。

    杜如晦才正色道：“陛下爱民如子，又对社稷能臣求贤若渴，以你的才学和功劳，应当为大唐，为天下万民出一份力，名垂千史才是！”

    “躲在这小小的泾阳，实在不是良策，不如你与我一同回长安，届时我禀明圣上，你文功武治皆出类拔萃，大好人间风光，岂甘心人生芳华尽付东流呢？”

    李预眨眨眼，不亏是为李二选拔人才的大能，几句话就给李预整的气血上涌。

    “杜大人的心思，小子明白了，但我想问，李长歌的事，能不能算了！”

    杜如晦本来心血来潮，正想借着股劲，把李预忽悠去长安来着。

    冷不丁的来了句李长歌，顿时就把他整不会了。

    我问你去不去长安，我跟你说的是李长歌的事么？

