    看见雄性蜈蚣王被自己弹飞回去，阿柏怪猩红的蛇瞳中顿时露出一丝轻蔑之色，他抓住几乎立即迈起蛇行其身上去。

    同时，阿柏怪口中冒起一股烈焰，直接一招火之牙咬在雄性蜈蚣王身上。

    虽然阿柏怪不清楚雄性蜈蚣王的属性如何，但各种森林中各种虫系小精灵，他见多了，因此，心智成熟的他通过对雄性蜈蚣王身上一些虫系小精灵的特征敏锐地判断其一些属性来。

    如今事实也证明他的判断是正确，他的那冒着缠绕着火焰的毒牙咬在对方身上，对方顿时就发出一声痛苦的惨叫，显然是痛极了。

    随后，战斗经验丰富的阿柏怪不给对方雄性蜈蚣王反击和逃跑的机会，立即使出缠绕招式，用自己庞大的蛇躯将对方团团缠绕住，然后不断地张开冒着火焰的血盘大嘴对雄性蜈蚣王进行撕咬。

    一时间，雄性蜈蚣王口中发出一阵阵痛苦的惨叫来。

    雄性蜈蚣王在痛叫中奋力地的挣扎着，他对着阿柏怪使出虫咬、毒液攻击和超级角击等招式，但因为属性抗性原因，这些招式对此时双方暴增的阿柏怪来说只是挠痒痒，根本无法重伤他。

    即使虫系小精灵生命力顽强，但雄性蜈蚣王被阿柏怪连续用火之牙对着同一个伤口咬中五六下厚，加上整个身体被阿柏怪越缠越紧。

    最终，身受重伤的他渐渐无力挣扎，痛晕过去，失去战斗能力。

    阿柏怪看见对手倒下之后，他就将雄性蜈蚣王松开，然后嫌弃将其抛到一边，紧接着慢慢的回到佐藤枫的身边，等待他接下来的指示。

    “干得不错，这是给你的。”

    佐藤枫看见阿柏怪顺利地将雄性蜈蚣王击败，他顿时就对阿柏怪点点头微笑道，然后从身上取出一根肥美粗壮的生鹿腿递给阿柏怪。

    虽然佐藤枫刚入手阿柏怪不久，但通过一顿饭，他还是很快知道这条大毒蛇喜欢吃什么东西了，对方对于高级毒系小精灵虽然不挑食，但他显然更加喜欢吃生肉。

    准确的说，这条生性凶恶的大毒蛇喜欢吞噬生血肉，尤其是小精灵的血肉。

    不过，佐藤枫对于吃小精灵这种行为心里有种莫名的反感，所以他只允许阿柏怪生吃一些繁殖能力很强的普通动物，比如野鸡、野兔和野鹿什么的。

    对于这种情况，阿柏怪心里虽然有些不满，但也没说什么，对于他来说，小精灵就和普通动物差不多，只是味道上更好一些而已。

    当然，如果日后需要将敌人毁尸灭迹的话，佐藤枫倒也不介意让阿柏怪吃掉对方和对方手中的那些“冥顽不灵”的小精灵。

    阿柏怪看见佐藤枫手中递过来的大野鹿腿，眼中顿时露出一丝渴望，经过一番激烈的战斗，他肚子也稍微有点饿了，他也不客气，直接就一口将这根大野鹿腿给吞进腹中。

    随后，在佐藤枫有些惊讶的目光下，阿柏怪本来因为吞下大野鹿腿而有些膨胀的蛇躯，现在正以肉眼可见的速度恢复原状。

    同时，阿柏怪身上那些被雄性蜈蚣王用虫咬、毒液攻击和超级角击造成的伤口和碎裂的蛇鳞，如今也以及肉眼可见的速度复原再生。

    由此可见，阿柏怪的再生能力有多强，只要有足够的食物能量，他的身体再生速度会非常惊人。

    另一边，大嘴蝠、闪光狩猎凤蝶以及卡蒂狗的战斗也早就结束了，他们这边面对的不过是一些低等级的百足蜈蚣和车轮球而已，很容易就被他们给击败了。

    前后十多分钟的时间，雌性蜈蚣王带着一家老小来袭的事情就已经落幕了，但结果却是佐藤枫被迫反杀的结局。

    雌性蜈蚣王一家老小加起来足足有九只，而他们全都是非关都地区的虫系小精灵，这样一来，佐藤枫这次的捕虫任务算是超额完成了。

    不过雌性蜈蚣王虽然身受重伤，但她实际上并没有完全失去战斗能力，刚才与巨沼怪一番交手不过是暂时被装晕过去而已，很快就苏醒过来了。

    而且，这家伙鸡贼得很并且非常绝情，在见到自己并非佐藤枫他们的对手后，她居然直接就转身就跑，根本就不顾自己的配偶以及儿女。

    雌性蜈蚣王拥有着加速特性，跑起来飞快，佐藤枫想要追击根本就做不到，一眨眼的功夫，这头雌性蜈蚣王就跑得没影了。

    最终，佐藤枫只是将雄性蜈蚣王、三只车轮球和一只百足蜈蚣收服用黑色精灵球收服，而剩下来的四只百足蜈蚣中，佐藤枫则用自己的精灵球将其中的一只收服。

    虽然说，雌性蜈蚣王这只加速特性的小精灵跑了，但她最终还是给佐藤枫留下一只天资还算不错的后代，而且这只后代同样继承了她加速的特性。

    而这只加速特性的百足蜈蚣也是雌性蜈蚣王和雄性蜈蚣王七个后代中，唯一一只拥有加速特性的。

    事实上，雄性蜈蚣王的个体总值为162，论资质，他还在雌性蜈蚣王之上。

    可惜，他并非加速特性，在硬实力和逃跑能力上要比雌性蜈蚣王差得多，只好被雌性蜈蚣王骑在头上。

    佐藤枫收服的百足蜈蚣资料如下：

    小精灵：百足蜈蚣

    等级：15级

    属性：虫+毒

    特性：加速

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：22（31）

    攻击资质：22（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：19（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：25（31）

    资质评价：紫色（个体总值为149）

    等级技能：变圆、滚动、毒针、刺耳声、追打、守住

    遗传技能：无

    传授技能：飞弹针、

    技能光盘：无

    虽然这只百足蜈蚣资质不是所有雌性蜈蚣王与雄性蜈蚣王的后代中最好的，但因为其拥有着加速特性而让她身价暴涨。

    佐藤枫相信，如果他将这一只百足蜈蚣拿出去拍卖，绝对会有许多专精于虫系或者毒系的训练家抢着花大价钱去竞拍的。

    一只加速特性的百足蜈蚣，其所代表的价值是不言而喻的，首先，百足蜈蚣的最终进化型蜈蚣王是自动领悟接棒技能的小精灵，而且他还能够自动领悟铁壁，最重要的是他还能够学习剑舞。

    在小精灵对战中，只要加速特性的蜈蚣王能够战场一两个回合，他的速度就可以提升到2级。

    在这期间，蜈蚣王再使用剑舞或者铁壁这些招式，然后再利用接棒招式替代一只具备清场能力的小精灵，那么一场小精灵的胜负几乎可以尘埃落定了。

    所以说，加速特性的蜈蚣王是一个宝贝，他绝对是每一只王牌小精灵的好搭档。

    事实上，佐藤枫在看见加速特性的雌性蜈蚣王逃之夭夭的时候，心理是空落落的，因为在他刚才的预想中，这种雌性蜈蚣王正是巨沼怪或者尼多王强化神器。

    不过幸运女神还是没有放弃佐藤枫的，让他获得一只加速特性的百足蜈蚣，他心里此时也是很满足了。

    “大嘴蝠、尼多力诺、阿柏怪、再加上如今的百足蜈蚣以及未来的耿鬼，怎么感觉我的火箭队身份正在向毒系天王这个方向迈进啊。”

    佐藤枫看了一眼手中这枚装着加速特性百足蜈蚣的高级球，然后再看看身边的阿柏怪和大嘴蝠，心中有些玩味的想道。

    