
　　真的是他要找的那个骆采思，而且和量长胥说的有些不同，骆采思显然没有落在量孤才手中，现在安全的很。

　　面对骆采思，伽匀空可不敢拿捏，他赶紧抱拳说道，“朱柯、梁萱和董安寒三位道友因为你的事情，被量长胥禁锁住了。结果在这里遇见了蓝小布道友，蓝小布道友制住了量长胥，并且救了朱柯三位道友。”

　　古道听到这里得意的朝骆采思说道，“主母，我没有说错吧，布爷绝对不会受委屈的，怎么样，现在他已经轻松碾压那个量长胥了。量长胥你也知道，那家伙可是鲲鹏号的最强仙帝。在鲲鹏号上牛的不行，在布爷面前还不是要趴下。”

　　“等等，你叫我什么？”骆采思盯着古道。

　　古道谄着脸说道，“之前不知道什么时候能找到布爷，我就随便叫叫你的名字了。毕竟是在虚空流浪，也顾不得那么多的讲究了。现在我们快要找到布爷了，万一再叫你的名字，布爷一生气，说不定将我炖汤了。主母，你见到布爷的时候，也顺便帮我说一两句三四句好话啊。”

　　骆采思和古道一路过来，也知道这货的秉性，哼了一声说道，“我还没结婚，叫什么主母？”

　　“对对，因为你没有结婚，我才叫你名字的。要不现在，我叫你师姐？”古道总觉得自己之前的那个理由有些苍白，以布爷的精明，估计一听就知道它没有将只有大乙仙的主母放在心上。现在骆采思给了新的理由，它立即觉得这个理由才是最佳的。

　　骆采思没有理睬古道，对伽匀空一施礼说道“伽岛主，对不起，你继续说吧。”

　　伽匀空继续说道，“朱柯三位朋友因为有了蓝道友的作保，所以不再去鲲墟海，我已派人送他们去五宇仙界了。蓝道友在知道你被量孤才抓走后，逼着量长胥加快速度去鲲墟海量家。他们走了八年时间，以鲲鹏号的速度，我估计你是肯定追不上的。”

　　“可以联系上蓝小布吗？”骆采思急忙问道。

　　伽匀空尴尬的说道，“我和蓝道友相谈甚欢，一时间忘记了互留通讯珠印记。而且这一方虚空和鲲墟海的讯息经常会断掉，因为去鲲墟海的途中有一段虚空规则极为混乱，讯息很难传递。”

　　伽匀空是真的想要和蓝小布互留通讯印记的，奈何人家蓝小布本来都想要杀他的，后来因为他找了一个理由，让蓝小布放了他一次，他哪里还敢继续要通讯印记？

　　骆采思沉默下来，她现在应该回到五宇仙界还是再去鲲墟海？

　　犹豫了一下，骆采思转头询问古道，“古道，你觉得我们是继续前往鲲墟海，还是回五宇仙界？”

　　古道嘿嘿一声，“师姐，这你做主。”

　　它心里自然是想要去鲲墟海的，布爷在鲲墟海，肯定是去鲲墟海啊。鲲墟海必定好玩，跟随布爷一起作威作福，比回五宇仙界过平淡的日子强多了。

　　骆采思想到他们之所以来到这里，完全是因为没有虚空方位。现在问这个伽岛主要一个虚空方位，他们就可以返回五宇仙界。

　　“那我们回五宇仙界吧，还请伽岛主给我一个回五宇仙界的虚空方位，我们就可以回去了。”骆采思说道。

　　她们来到这里全是运气，实际上她和古道在虚空中就像是无头苍蝇一般，那是迷路了。古道嘴里说的一套一套，实际上查看虚空方位连她都不如。

　　“对，对，我觉得骆仙子说的很对。从这里前往鲲墟海危险重重，中途还有虚空沼泥河和虚空兽群。我这边恰好有去五宇仙界的虚空方位。”伽匀空赶紧说道。

　　骆采思才什么修为？一个大乙仙就算是有一个七级仙妖兽，这样去鲲墟海也是送死。

　　古道切了一声，“什么啊，现在布爷在鲲墟海，我们回到五宇仙界，岂不是正好相反？”

　　骆采思犹豫起来，古道说的也不是没有道理，万一蓝小布留在鲲墟海，她岂不是要在五宇仙界干等？

　　不对，骆采思醒悟过来，盯着古道，“古道，你刚才不是说让我做主的吗？怎么现在要提意见？”

　　古道嘟哝了一句，“我只是建议，建议而已。”

　　骆采思责问了古道一句后，再次对伽匀空施礼说道，“伽岛主，我还是决定前往鲲墟海。”

　　已经知道蓝小布在鲲墟海量家，正如古道说的，如果回到五宇仙界，蓝小布离开量家后，万一再去了别的地方而不回五宇仙界，她岂不是一直在五宇仙界空等着？

　　伽匀空为难了，骆采思这种修为随着虚空仙船一起去鲲墟海还行。单独前往鲲墟海，就凭借她的那个飞行仙器，实在是堪忧。

　　可他又不能阻止骆采思的想法，若是蓝小布再次责怪下来，他承担不起啊。

　　犹豫了好一会后，伽匀空有了主意，“骆仙子，不如这样吧。你的飞行法宝单独去鲲墟海的确是有些危险，在我们的鲲前岛上，还有一艘仙船在等候陨石大阵结束，这艘仙船是栾礁岛的。栾礁岛可是鲲墟海六大势力中排名第四的存在，不如你就跟随着栾礁岛的虚空仙船一起去鲲墟海。我呢，闲来也没事，索性陪你走一趟鲲墟海。”

　　尽管安排了栾礁岛的虚空仙船，伽匀空还是不敢让骆采思就这样走。

　　万一栾礁岛的仙船出问题，他去了也好有个照顾。他不去的话，蓝小布怪罪于他，他还没有地方辩去。本来人家要单独前往的，结果他不放心安排到了栾礁岛的虚空仙船，这不是他的问题也是他的问题。

　　“多谢伽岛主，倒是不需要伽岛主耽误时间，只要介绍我们前往栾礁岛的虚空仙船就可以了。”骆采思赶紧说道，她知道这种虚空仙船还是很安全的，之前她在鲲鹏号上就非常安全。23sk.Com

　　伽匀空一摆手，“没有关系，我正好也有一些事情要去鲲墟海处理，就这么说定了。”

　　……

　　鲲鹏号的速度实在是太快了，快到一些虚空仙船禁制都无法支持。在离开鲲前岛第三十年的时候，鲲鹏号的仙船护阵终于出现了裂痕。

　　这还不是最大的问题，最大的问题是，鲲鹏号正好在横渡虚空沼泥河。这种时候，虚空仙船的禁制破碎危险可想而知。

　　一旦虚空仙船跌落沼泥河中，虚空仙船上所有的人都是死路一条。

　　量长胥顾不得别的了，他赶紧来到五层叩了蓝小布的洞府禁制。

　　“什么事情？可是有了量孤才的消息？”蓝小布的脸色有些不大好看，离开鲲前岛的时候，他是仙尊九层实力，这几十年时间过去，他还是仙尊九层的实力，充其量是仙元凝炼了许多而已。

　　蓝小布也明白是怎么回事，他在寂神谷修炼的十年时间中，仙元已经转化为神元了。这想要再进步，实在是太难太难。上次能从仙尊八层到仙尊九层，估计还是之前吸收神元后的根基还在。

　　在修炼数十年没有进步后，蓝小布猜测自己的修为是没有进步，实力恐怕不会比仙帝巅峰弱了。

　　他的修为差一点，他轰出去的是神元而不是仙元，就凭借这一点，寻常的仙帝就相差甚远。上次他不借助阵法，说不定也可以轻松碾压量长胥。

　　“蓝道友，我们的鲲鹏号虚空仙船正在横渡虚空沼泥河，偏偏这个时候仙船禁制出现了问题，如果这样下去的话，仙船很有可能陷落进沼泥河中。虚空沼泥河规则禁绝，一旦跌落进去，必死无疑啊。”量长胥恭谨的说道。

　　蓝小布一皱眉，一步就跨了出去。他的神念之下，很快就发现了问题的确是如此，仙船的禁制因为长时间超速飞行，已经出现了问题。

　　这难不倒蓝小布，他随手抓出一些阵旗挥出，同时开始修复仙船上本来的护阵。

　　只是半个时辰不到，这个仙船的禁制和护阵就全部被蓝小布修复好。

　　量长胥看的震惊无比，他肯定以蓝小布这种阵法实力，量家就算是全部出动，恐怕也无法奈何蓝小布。

　　蓝小布修复完仙船禁制后，却站在五层甲板上震撼的看着仙船下方的沼泥河。

　　他刚刚修复仙船护阵的时候，沼泥河只是一片一望无际的沼泽，看起来就和寻常沼泽没有什么区别。

　　等他将仙船护阵修复完毕后，沼泥河上已经是一望无际的沼泥波涛。这些沼泥波涛从一两丈高到十数丈再到数百，甚至是上千丈。

　　沼泥波涛汹涌澎湃，不要说鲲鹏号，就算是比鲲鹏号再大十几倍，一旦被这沼泥波涛卷入，也是连骨头渣子都没有。

　　这哪里是什么沼泥河？这简直就是沼泥大海。蓝小布的神念小心的渗透下去，当他的神念触碰到沼泥的那一刻，一道道淡淡的神元气息被蓝小布扑捉到。但下一刻，他的神念就被汹涌澎湃的沼泥波涛碾压成为虚无。

　　蓝小布握紧拳头，他因为借助寂神谷的神灵气修炼了一段时间，如今极难进步，想要再进一步的话，沼泥河中这种神灵气才是他需要的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四五零章 虚空沼泥河免费阅读。https://xs.23sk.com 