    从鬼子的第一次出手开始，国军俘虏这边，两人出手，都拿着短刀，对付空手的鬼子，结果转眼间一死一重伤。

    再到蒋刀出手，甚至被一个娃娃脸的鬼子轻易重创。

    如果一次的惨败还情有可原。

    两次的惨败意味着什么不言而喻。

    眼前这些鬼子超出俘虏兵们的认知，远比他们见过的鬼子更加的强悍残忍。

    在这种极大恐惧的阴影笼罩下，俘虏这边哪还敢有人随意出手？

    最终和尚挺身而出。

    俘虏群中，榴弹炮和董三的心悬了起来。

    和尚是少林寺武僧出身，武艺高强，两人是知道的，原本和尚接替蒋刀，对付那个娃娃脸鬼子，两人对和尚还是抱有极大的自信的。

    可和尚这家伙，还是一如既往的桀骜。

    他居然直接挑战那个老鬼子，很明显，那老鬼子绝对是眼前这些鬼子里边最厉害的角色，从那些年轻的鬼子对这老鬼子的绝对服从就能看出一二。

    事已至此，无可奈何，榴弹炮和董三暗自做好准备，他们与和尚很有默契。

    和尚一旦干掉眼前的老鬼子，会顺势夺枪，然后榴弹炮和董三这边会紧接着发起暴动，试图从这战俘营逃出去，这正是三人早就筹谋过的计策。

    只是没想到契机来得这么特别。

    一切的希望最终都压在了和尚身上。

    比斗场上，双方缓缓拉开阵势，这似乎是关乎两方阵营尊严的决斗，不止是国军俘虏这边，那老鬼子身后站着的年轻的鬼子们，也满怀期待地等待着战斗的进行。

    这老鬼子很强，在进入山本特工队之前，就是日本国内一刀流武士，剑道七段的高手。

    而且经验丰富，出手迅猛、狠辣。

    似乎是想给身后的学员们来一场经典的一击必杀教学，这眯着眼睛的老鬼子并没有第一时间动手，而是以阴鸷的目光在和尚身上打量，等待着出手的契机。

    和尚也没有动，尽管他在话语之中丝毫不把眼前这些鬼子当回事儿。

    但是战术上藐视敌人可以，战略上必须要重视敌人。

    和尚虽然未必听说过这句话，却并不妨碍他的谨慎。

    双方似乎都在迟疑。

    就在这时，战俘营突然刮起了一阵狂风，卷起地面的沙土和落叶，和尚面对的方向，又刚好是迎着风的，随着尘埃飘动，他的双眼受到刺激，忍不住闭了闭。

    破绽！

    虽是转瞬之间，还是被对面的老鬼子抓到了破绽。

    趁着和尚闭眼，稍稍分神的瞬间，那老鬼子发动了攻势，为了达到他预想的经典教学，这老鬼子直接以最凶狠的肘击，朝着和尚的脑袋撞去。

    “小心——”榴弹炮甚至来不及提醒。

    来得好！

    和尚却是冷笑了一声，即便是这电光火石之间，他的嘴角还来得及露出一抹嘲讽，刚才那抹破绽，不过是他故意卖给对面这老鬼子的。

    为的就是诱骗这老鬼子出手，以不变应万变，才是战胜对手的王道。

    和尚在少林寺练的正是腿脚功夫，应对的反应力更是奇快，老鬼子的肘击迅速撞过来的瞬间，和尚急速侧身闪过，然后顺势一记横踢，直接踹中那老鬼子的胸口。

    这一次，双方比斗的情形完全逆转了过来。

    一个照面而已。

    不可一世的老鬼子横飞了出去，重重地砸在地上。

    一同掉了满地的，还有眼前这些鬼子自以为是的傲慢和轻蔑。

    榴弹炮和董三明显看到，在这老鬼子落败的瞬间，身后那些年轻的鬼子的眸子里满是震撼。

    但这些年轻鬼子没有出手帮忙的意思，在他们看来，帝国武士的比斗代表了双方的尊严，若非必要外人绝不能插手。

    愤怒让老鬼子紧握起拳头，五根手指狠狠地划过地面，将自己重新撑着站起来。

    他知道自己的大意让自己丢了脸。

    若不将眼前这个可恶的对手击杀，他在这些特工队预备学员们面前将再无威严。

    彻底暴走的老鬼子再次朝着和尚杀来，招招凶狠，直奔和尚的要害。

    和尚轻蔑一笑，见招拆招，他甚至还有闲工夫在脑袋里预想干掉眼前这个老鬼子，顺势夺到手枪之后，下一步该如何做。

    有些可惜的是，为了比斗的方便，这老鬼子把原本挂在脖子上的冲锋枪交给了其他人，否则和尚完全可以把冲锋枪抢过来，各种枪械和尚一摸就会，照样可以使用。

    三五招过后，老鬼子招式用老。

    和尚也已经在脑海里预演过接下来夺枪而逃的情形，他再不留手，一脚干翻老鬼子的同时，整个人如同压顶的泰山，飞跃而起，落地之前，迅速弯曲右肘，借着全身下坠的巨大力道，将肘部狠狠地砸落在老鬼子来不及防御的脖梗子上。

    咔嚓一声。

    老鬼子的脖子断了，嘴角溢出殷红的血，当场呜呼。

    这一幕来得太过突然，先前和尚刻意为之，双方似乎还势均力敌呢！

    别说是对面的鬼子，就连身后的榴弹炮和董三都有些愣神。

    这和尚，真猛！

    肘击杀死老鬼子的和尚没有丝毫犹豫，一招击毙老鬼子的瞬间，右手顺势下模，直接夺过老鬼子挎在腰间，一早就被和尚盯上的那把手枪。

    和尚对枪械异常熟悉，摸过手枪的同时迅速打开保险，人还没有起身，枪口已经对准了几个还没有回过神来的鬼子……

    ………………

    砰——

    枪声响起的半分钟之前，火力组组长曹正和侦查组组长木头，正穿着先前干掉的两个鬼子特工队的制式军服，朝着战俘营走去。

    两人刻意低着头，先前杀死看守卡车的鬼子，胸口被刺刀插入的血迹也被灰土遮掩，再加上包的只剩下一张脸的特质钢盔，战俘营左右两处角落，瞭望台上的鬼子倒是也没有太在意。

    特工队的鬼子要做什么，可不是他们这些留守在战俘营的普通鬼子能管得了的。

    木头和曹正继续往前走，很快接近战俘营的入口。

    这时离得近了，无法避免，战俘营入口负责警戒的几个鬼子哨兵似乎并没有认出木头和曹正，只是用日语开了口，翻译过来的意思是，“长官，口令？”

    曹正自然听不懂日语，可总得回应点什么，他点了点头，然后就准备和木头继续往前走。

    几个鬼子哨兵却是脸色微变，质疑之下，正要举起手中的枪支，枪声突然从战俘营大院里传出……

