    陈少猛地跳了起来,手里拎着刀就冲进了屋子，把他父母吓了一跳。

    “儿子，怎么了？”

    陈少脸色铁青，“他找来了，我们马上走。”

    他拉起父母就往外冲。

    陈青岩一把抓住他，冷静地说：“你自己走,别管我们。”

    陈少吼道：“爸,可能吗！”

    “你听我说，你带着我们根本走不远，他不会把我们怎么样,你逃走了才能回来救我们，否则就一点希望都没有了。”陈青岩坚定说：“你快走。”

    陈夫人用力点头,“你爸爸说得对，你带着我们走不快的，你赶紧走吧，以你的速度，他未必追得上你！”

    陈少知道他爸说得对，他咬了咬牙，扭头冲出了房间，身体迅速膨胀起来，变身成了一头巨大的高加索猎犬，往森林深处冲去。

    吴悠的能量很快就覆盖了小半片森林，陈少知道吴悠正紧追其后，但是据他所知，山城没有什么东西能追得上他，除了……他耳膜轻轻鼓动着，听到了来自几公里外的轻微的马蹄声，那是他的马，他的墨云！

    该死！

    如果说有什么动物能追得上体力全盛时期的他，那只有可能是墨云，进化后的墨云比他个子还高、腿还长，速度快如黑色闪电，无人能及，吴悠居然骑着他的马来追他！

    陈少疯狂地往森林深处奔跑，可他能感觉到吴悠和他之间的距离在拉近，他回过头，白色的寒霜正迅速冻结着森林，整片森林就像在被一张白色巨口快速吞噬，那些鸀色的树木和鲜艳的花朵转瞬间都被冻结成冰，更远处，一只黑色的高头大马如暗夜骑士般冲破白芒的束缚，踏冰而来，随着它马蹄的每一次落地，森林都跟着轻轻颤抖着。

    陈少已经以最高速度跑了二十多分钟，体力和能量都在快速消耗着，他不知道墨云还能追他多久，但他已经快要跑不动了，他的速度明显在下降。

    冰霜比墨云先一步追上了他，他根本不需要回头，被寒冰速冻的树木已经和他齐头并进，甚至慢慢地超过了他，他不断地奔跑，寒冰如浮光般在他身旁掠过，然而他的速度越来越慢，寒冰冻结的速度却越来越快，最终，那寒冰跑到了他面前，在他面前凝结起一面面冰墙，那些冰墙都很薄，他一撞就碎，但严重影响了他的速度，最后，寒冰比他超前了至少一百米，这一次，它们凝结成了一堵厚厚的墙，光是用眼睛看都能看出它的厚度，如果这么一头撞上去，陈少很可能头破血流。他眼睛血红一片，吴悠在那么远的地方筑起墙，就是为了给他时间刹车，然而他不但没有减速，反而加速往那堵墙撞去，他在赌，他赌吴悠会不会收起冰墙。

    在他的眼看就要撞上冰墙的瞬间，那堵墙在他面前哗啦一声碎了一地，陈少巨大的身体一下子跃了过去，然而，在他的前爪眼看就要着地的时候，碎裂的冰墙猛地在半空中改变了形态，一下子包裹住了他的身体，将他牢牢困住！

    陈少发出了愤怒地吼叫声，整个森林都为之颤抖。

    “还跑吗？”吴悠低沉的声音在他背后响起。

    陈少精疲力竭，恢复成了人形，掉落在地上。身边的寒冰如液体般乖顺地褪去，那个操纵着寒冰的高大男人一步步朝他走来。

    吴悠走到他身边，蹲了下来，用两指轻轻捏着陈少的下巴，将他的头抬了起来。

    陈少对上吴悠那双深邃的、冰冷的眸子，不仅打了个寒战，有时候他觉得，寒冰已经渗透了这个男人的骨血，让站在他周围的人，都感到阵阵冷意。

    墨云看到他似乎很开心的样子，用蹄子刨着地，朝他抖鬃毛、甩尾巴，陈少暗骂这只蠢马。

    吴悠又重复了一遍，“还跑吗？”

    陈少倨傲道：“如果能跑的话。”

    吴悠冷冷一笑，“你是不是很后悔当时没在山上杀了我？”

    “对。”陈少咬了咬牙，他当时为什么不杀了吴悠。

    吴悠一翻掌心，手里多了一根尖利的冰锥，他把冰锥塞进陈少手里，“你现在还有机会。”

    陈少愣了愣，眯起眼睛，“你这是什么意思。”

    吴悠抓着他的手，强迫他握紧冰锥，并把尖利的那头对准了自己的咽喉，“你不是后悔吗，你现在就可以杀了我。”

    陈少冷笑道：“你又玩儿什么花样。”

    “我没玩儿花样，你只要把这个冰锥用力往前推，我就会死，就算我是完全元素化的冰进化人，在人类状态下被刺穿喉咙也会死，因为你破坏的是我真正的器官。”吴悠静静地看着他，“来吧，你现在就可以杀了我了，做你觉得正确的决定。”

    陈少握着冰锥的手在颤抖，那冰锥好凉，让人几乎握不住，皮肤都要被冻麻了。

    吴悠向前一寸，“来呀，你只要用力一刺就行了。”

    陈少瞪大眼睛看着他，露出扭曲地笑容，“你以为，我不敢杀你吗？我父母……”

    “你父母很安全，只有我一个人来，没有人会为难他们，你现在杀了我，甚至没有人会知道我死在这儿。”吴悠五官有些狰狞，“来呀，杀了我啊！”

    被冰锥刺着的地方已经渗出了血，那鲜红的颜色刺伤了陈少的眼，他的手剧烈颤抖了起来，他不知道吴悠在想什么、做什么，吴悠疯了吗？为什么要让自己杀了他？

    吴悠笑了，眼睛通红，“你下不去手吗？陈少？其实你有很多机会能杀掉我，可你为什么不动手呢？在禁区那次也是，这次也是，你对我下不去手，是吗陈少？”

    陈少凶狠地看着他，为什么，为什么吴悠这么激他，他还是无法把这根冰锥刺穿他的喉咙？他的胳膊就像被寒冰吞噬了一般，动弹不得。

    吴悠摸着他的脸，笑容张狂又哀伤，“你喜欢上我了吧，嗯？”

    陈少怒道：“你放屁。”

    “那你为什么不能杀了我？你不是最恨我吗？我死了你就可以夺回山城了，那不是你一直想要的吗，你来呀。”

    陈少握紧了冰锥，强迫自己往前刺了半分，吴悠的脖子被刺出了一个血窟窿，鲜血潺潺流出，染红了他的衣襟。

    吴悠笑道：“对，还不够，再往前一些才是动脉，这样可是死不了人的。”

    陈少大叫一声，狠狠扔掉了冰锥，他看着自己被冻得一点血色都没有的手，简直想把这只手剁了!

    吴悠猛地将他扑倒在地，狰狞道：“陈少，你喜欢我吧？你敢承认吗？为什么不能杀了我？我可是给过你机会了，你都下不了手，你喜欢上我了吧？”

    陈少狼狈地看着他，他想硬气地说“滚”，可他却开不了口，为什么他不能下手杀了吴悠？他居然做不到，难道真的像吴悠说得那样，自己……喜欢这个男人？

    妈的，怎么可能，怎么可能！

    陈少在内心疯狂咆哮着，怎么都无法接受这个念头，可是他还能找出什么理由解释？他不仅无法说服吴悠，甚至无法说服自己！

    吴悠哈哈大笑起来，“你真的喜欢我吧？哈哈哈哈，陈少，你真的喜欢上我了吗？那你为什么要跑？你为什么要跑！”吴悠的表情瞬间变得凶恶，“你知道我找了你多久吗？这个鬼时代什么都没有，没有电话，没有电视，没有网络，你知道在这片贫瘠的地方要找一个人有多难吗？我醒来之后，马上赶回山城找你，可你故意抹掉了自己的气味和行踪，我只有一个大致的反向，你知不知道这两个月我有多着急？我从北京借了两个嗅觉进化人，困难地找了你两个月！我不止一次想着如果我再也找不到你该怎么办！你想过吗，你想过我再也找不到你该怎么办吗！”吴悠最后大吼了出来，眼睛一片血红。

    陈少深吸一口气，喉咙好像被哽住了，根本发不出声音，吴悠如困兽般狰狞又痛苦的表情，实在令他心惊不已，光是用眼睛看着，吴悠的愤怒和受伤就如具化了一般缠绕住了他的身体，让他动弹不得。

    吴悠俯□，死死盯着陈少的眼睛，“我给了你机会彻底摆脱我，但你放弃了，从今往后，我不再束缚你和你父母，我给你所有你想要的武器，你随时都可以杀了我，但只要你一天下不了手，我就会纠缠你一辈子。”

    陈少瞪大眼睛看着他。

    吴悠用力堵住了陈少的嘴唇，这两片，他疯狂地想了两个月的柔软的嘴唇。

    陈少没有挣扎，但也没有回应，他就像被抽空了灵魂一般，始终僵硬着，他无法相信现在住在他身体里的，还是他自己，他可以喜欢任何人，但就不该是吴悠！

    吴悠喘着粗气说：“陈少，承认自己的心对你来说有那么难吗，比死还难吗？你好好看着我，你喜欢上我了，承认吧！”

