    第452章我是你们的小姑姑

    “小妹，妹夫，八郎，阿福，你们来啦！还有小少爷和梦生啊！来来来，快进来！”

    随着李大壮的招呼，众人这才落座。

    说了几句话之后,苏念福就站了起来，“大舅舅，我能去看平安和平康吗？”

    “当然可以，快进去吧！”李大壮二话不说就答应了下来，“你大表哥也在里面呢，小少爷和梦生想看,也能进去看看。”

    林瑾华和白梦生闻言站了起来,跟着苏念福一起进了里屋。

    虽然是在春日里,但是对于刚生了孩子的妇人，和刚刚出生的孩子来说，这个天气还是有些冷的。

    不管是前者还是后者，都不适合吹风。

    苏念福三人进了屋里之后，赶忙就把房门关上。

    门口还挡着一架屏风，这么一会儿的功夫，冷风也吹不过去。

    苏念福率先探出了头，“大表哥，大表嫂！我来啦！”

    李木夫妻两个听到声音，同时转头看了过来。

    看到苏念福探头探脑的样子，李木就笑了起来，“来了就来了，赶紧进来，站在那儿做什么？”

    苏念福笑了笑，“不是怕不方便吗？梦生和阿华也来了，可以一起进来吗？”

    李木点头,“可以。”

    乡下人没有那么多讲究，现在又不是在喂奶，都裹得严严实实的，自然没什么不能进来的。

    听到李木这么说，苏念福这才对这林瑾华和白梦生招了招手，三个人一起绕过屏风，进到了里面。

    李家是在李木成亲之前翻盖的新房子，新盖的屋子高大又亮堂，窗户也都换成了琉璃窗。

    此时只用布遮挡住了下半部分的窗户，上面依旧透着光，但外面又看不到里面的情况。

    苏念福轻手轻脚的走到炕边，先跟大表嫂打了招呼，这才去看并排躺着的两个孩子。

    自从她出生之后，苏家就没有新生儿诞生了。

    不管是在苏家还是在李家，苏念福都是年纪最小的那个，所以苏念福还真的很久没有见过这么小的孩子了。

    看着并排躺着的两个新生儿，苏念福呼吸都放轻了许多，生怕惊扰到他们。

    见苏念福这样的小心翼翼，李木就笑了起来，“阿福，你不用这么紧张,他们睡的熟着呢,不会被你吵醒的。”

    有的时候,打脸来的就是这样的快。

    几乎是李木刚刚说完，炕上的两个孩子就同时睁开了眼睛。

    虽然刚出生没几天，但是他们已经能睁开眼睛了。

    两个人的眼睛都挺大，黑亮黑亮。

    盯着人看的时候，似乎能直接看到人的心里去。

    他们醒了，也没有哭闹的意思，反而是一直睁着眼睛，静静的看着苏念福。

    被他们盯着，苏念福倒是没有之前那么紧张了。

    苏念福冲着两个人笑了笑，“你们好呀，我是你们的小姑姑，这是我送给你们的礼物。”

    说着，苏念福就把两个装着平安符的香囊，分别放在了两人的旁边。

    “大表哥，大表嫂，这两个香囊要天天放在他们旁边哦！别乱放！”

    (本章完)

