    喧嚣繁华的长安外，携带公文的快马已经过了三里之地，袍袂翻飞，黄绸包裹的公文匣系在背后，抽响鞭子，大声叫喊前方过往的商队，沿着官道向凤翔快马加鞭。

    时至十月底，繁忙的商队渐渐落去了后方，映入眼帘的是延绵褐黄的山势，村寨炊烟袅袅，长安四周郊野已经逐步形成居住集中的实政，以四个扇形从城池四角向外辐射，腾出的土地整平开垦起了田野，或立起了作坊。

    沿着官道过去，远远能听作坊间乒乒乓乓运作的声音，对于长安人来说，变化实在太大了，或许再过几年，本地人也不一定还记得曾经几经战乱的长安。

    往西北两百多里，便是凤翔，距离长安最近的城池之一，十年间也在不断向长安扩建，以长安为中心，再东连华州，形成倒三角的掎角之势，三角中间的区域，则是施政当中化作为三城贸易中枢，东西方向而来的货物，经凤翔、华州而入长安检验核对之后，便由商贩入互市区域，在自家租赁的地段进行挂牌售卖。

    水路之上，波光粼粼的水面上千帆过往，船队靠岸装卸货物，百姓船家撑着橹杆朝着过往的商船放声高歌，鹈鹕立在船首甩去羽毛上的水渍，偶尔啄上一口主家奖励的一尾青鱼，细细吞咽，惬意的半阖眼帘，享受这下午片刻的安宁。

    夕阳落下，黑暗来临，再到东方泛起微微光亮，阳光破开云层蔓延大地，携带雍王公文的快马在凤翔换了马匹离开，继续延河西飞驰。

    视野之中，高耸陡峭的山势逐渐低矮，化为丘陵露出贫瘠的土壤，由于天气阴霾，正值秋尾，进入陇州地界下起了蒙蒙秋雨，连天细雨里新开垦的田地，亩亩田地，远方铅青颜色之中，村落的轮廓浸在片片水汽，犹如一幅画轴缓缓在令骑眼中展开。

    又过去了一日，雨水暂且收住，做为京畿与西北为中心的陇州，起伏的丘陵群落遍地牛羊，沾着水珠的草地，牛羊甩着尾巴俯身伸舌卷起草叶送入口中。

    在党项牧人的歌声里，延官道飞驰而来的令骑，挥舞旗帜，向着远处一支奔行而过的骑队示意。

    “雍王急令！”

    不久，骑队护送使者进入陇州。

    .......

    陇州。

    高高低低的屋檐还挂着水滴，湿泞的街道上，一支接到消息的骑队匆匆回城，走过人声熙攘的长街，周围挑着货担、摊位前吆喝的小贩看着为首的骑士，一一低头行礼，或幸福的挥手叫喊两声。

    “大都督好！”“今日可是出城巡视，缉拿了什么贼人？！”

    “大都督，可要尝尝我家娘子做的馕饼？”

    纷纷杂杂的言语传来，黑色大马上的男人朝他们笑了笑，带着队伍从他们中间过去，过得一阵，喧嚣远去身后，马队停在了府衙门前，两侧守卫的兵卒哗的站直，目不斜视的盯着前方，旋即，下马过来的男子只带了几人，大步跨进门槛。

    披风拖在身后，男子一身漆黑锃亮的甲胄，每一步力道颇沉震的两侧披膊兽头微微抖动，远远的，前院会议的中堂已坐了几人，丫鬟添上茶水正出去，里面的几人便看到了过来的高大身影，纷纷起身。

    “见过大都督！”

    “都坐了，某家倒是来迟了。”跨进门槛，蓄起须髯的李存孝向着首位微笑的赵周仪抬手抱拳，后者还礼一番，伸手请了对方坐下。

    “大都督可没来迟，是我等几个老兄弟来早了，哈哈......大都督快入座。”

    “说笑了。”李存孝解下披风交给侍卫，走去右侧首位，他看去四周，陇州防御使符道昭也在，旁边还有几个近几年提拔上来的将领，朝他们拱手示意一番，便看去赵周仪，“节度使将某家叫来，可是有何事？”

    那边，赵周仪如今已四十多岁，养尊处优多年，肚腩也起来了，笑呵呵请了李存孝入座寒暄几句，便说起这么着急将他请回陇州的因由。

    “大都督有所不知，半日前，收到雍王遣派的信使，长安准备用兵。”

    李存孝放下茶杯，皱了皱眉。

    他是陇右大都督，从二品的大员，对陇右军权有极大的行使权利，听到这话，升起疑虑。

    “我兄长是要从陇州抽调兵马？打何处？”

    第一反应，李存孝想到的就是北面的李存勖，十年间当初那个奶娃娃，经历父亲病故后，担起了晋地的担子，前些年还跟朱友贞打的有声有色。

    以长安目前的势力，想要对方区区三州之地的李存勖，根本用不着陇州出兵才是。

    不等他细想，对面的符道昭，则有难言的兴奋，他拳头在桌面呯呯咂响，“大都督莫要乱猜，雍王是想对蜀地的王建用兵，信里写的很清楚，已经用印了。”

    说着，赵周仪将刚入城不久的信函让下人交给李存孝，上面内容简单明了，没有丝毫拖泥带水，全文就是一个意思——打。

    怎么打，信里也说明，将由长安这边的李嗣源、石敬瑭一正一副招讨使，携军五万，夏鲁奇为先锋，军营已牵至洋州边界。

    而陇州则为副军南下山南西道，经凤州，杀奔兴元府控制兴州眺望川西，若东面战事不顺，就沿嘉陵江南下，进攻成都府。

    “李嗣源、石敬瑭？这两人乃降将，何德何能做一军主帅？”

    李存孝看到二人名字，将信函按下来，连同手掌拍在膝盖冷哼了一声，“此事，我再过问兄长。而且这般焦急，对战事不利，那王建虽老，用兵一道还是老练，他麾下将领、义子也都不是无能之辈。”

    他目光扫去符道昭、赵周仪，还有其余将领，“你们如何想的？”

    “雍王擅谋划，岂能会如此莽撞？定然心中有所思，否则也会这般急，用李嗣源石敬瑭二人，我估计是有练兵的意思。”

    “我也认同赵兄所言。”符道昭点了点头。

    唔......

    那边，李存孝靠着椅背沉吟了许久，他掌陇右兵事已有多年，对于周围接壤的藩镇，以及下面的将领，多有了解，长安那边的李嗣源、石敬瑭或许有些能力，但并未真正独自带兵作战过，真要对上蜀地的军力，怕是要吃亏。

    不过既然兄长要练兵，他也没办法劝阻，阖目思索间，那边赵周仪继续说：“长安那边这些年索要了许多镔铁，雍王打造火器精锐，估摸要派上用场。”

    李存孝睁开眼睛，点头。

    “兄长既然已做决定，这边就全力配合，节度使留守陇州，某家与符防御使带兵南下入兴元府。”

    他站起来，甲胄哗的震响。

    “诸位，准备南下蜀地——”

    中堂众人齐齐起身，抱拳一拱：“听大都督号令！”

    不久之后，赵周仪传出命令，陇州各地渐渐动作起来，封闭的粮仓劈开了铁锁，一桩桩一袋袋粮谷在书记记录下，一一搬运上车，运去城外军营。

    沉寂许久的军队，隐隐泛起了战争气息。

    与此同时。

    长安，秋日的阳光绵柔照在雍王府上，飘落的枯叶踩在人的脚下，耿青负着手走过萧瑟的花圃小道间，身后的年轻人，约莫十六左右，低着脑袋，有些垂头丧气。

    “你大娘打的好，乱用印玺，放到其他人身上，可是要掉脑袋的。”

    耿青看着身高已朝过他肩膀的儿子，清秀的面容带着倔强，心里不由感叹时间过得飞快，当年跟前跟后的小家伙。

    而且.......还他娘的到叛逆期了。

    这可不好教导啊，我也没经验......

