    第554章 入阵

    第556章 入阵

    一些人的眼神之中，都是有着嘲讽的神色。

    “这大秦皇朝，真的是找死。”

    “对啊，竟然是冲进了这九天吞蟒大阵之中, 等着这九天吞蟒大阵之中的力量，完全的缠绕在了他们的身上之后，就是这些人的死亡之日了。”

    众多修行者的眸子之中，有着嘲讽的神色。

    对于这大秦皇朝的动作，他们有着疑惑不解。

    更是还有着一丝嘲讽。

    毕竟，这岭南赵家的九天吞蟒大阵, 在整个荒古大陆之上, 都是有着一定的名气。

    而且，在他们这些人降临的时候，也有看见了，这赵家有准备好了九天吞蟒大阵，等着大秦皇朝的人降临，还以为这些大秦皇朝的人，会有着一些别的想法的。

    但是没有想到，现如今，这大秦皇朝的人，竟然是直接一步就落入到了这阵法之中。

    “可惜了！”

    “是啊，看样子这个大秦皇朝的人，恐怕是有危险了。”

    “对，我觉得也是这样。”

    “继续这样下去的话，恐怕要不了多久的时间，就会被这阵法给强行的击碎了。”

    “等着……”

    一些人还在嘲讽之中。

    但是下一刻，他们的话语还没有落下。

    紧接着，一些话语还没有说出来的修行者，脸色瞬间是呆愣住了。

    “什么？怎么可能？”

    这些人的眼中，还有着一丝震撼, 惊骇道。

    在他们的眸子之中，这个时候，那战场之上，赫然是已经出现了巨大的变故。

    嗡！

    大秦皇朝的众人，刚刚落入这大阵之中。

    在岭南赵家的九天吞蟒大阵之中，也有赵家的大长老在，直接是冷喝声中，就要动用所有的力量，来将这大秦皇朝的人给镇压斩杀。

    九天吞蟒大阵！

    在爆发之后，可以汇聚九条通天巨蟒。

    通体黑色，体长数万丈！

    直接是在轰鸣声中，杀向大秦皇朝的人。

    然后，这九条巨蟒，因为有着磅礴力量的原因。

    还能够爆发出极其恐怖的缠绕力量，能够直接将困在大阵之中的修行者，完全的镇压下去，让其无法动弹。

    轰隆！

    轰鸣声中。

    赵家大长老的脸色有着狰狞，冷喝声中, 就要将大秦皇朝的人给困住。

    然后，消耗一定的力量之后, 将其斩杀。

    但是, 就在这瞬间，却是有着一股轰鸣声响起。

    伏羲的身形走出，挥手之间，阵法符文落下，然后在轰鸣声中，这一座磅礴的大阵，根本就没有任何的影响，直接是迅速的炸裂开来。

    砰砰砰！

    而在搭针织之中，赵家的这些人，此刻脸色苍白，眼中有着恐惧。

    直接在这短短的时间之内，在阵法破碎的时候，也炸裂成为了粉碎。

    看见这一幕，众多修行者的脸色极其苍白。

    赵家之人的眼中更是有着恐惧。

    “逃！”

    “这些人之中，修为太强了。”

    赵家的这些人，在看向大秦皇朝的时候，眼神之中满是恐惧的神色。

    这种恐怖的力量，让他们根本就没有什么还手之力。

    那赵家大长老，脸色更是有着恐惧，疯狂道：“请老祖！”

    嗡嗡！

    在赵家核心之地，伴随着一声轰鸣，紧接着，有着一道虚幻的身影，悬浮在了高空之上。

    在浮现出来的瞬间，直接就有着滔天的威压镇压四方。

    就算是那阵法炸裂形成的冲击，此刻也是被镇压了一瞬间。

    看见这一幕，一些人的眼中有着兴奋了。

    “是老祖出手了，老祖当年留下的这一道手段，最少也是有着半步神皇的攻击吧！”

    “是啊，这些人该死，竟然是让我们消耗了这么珍贵的底牌手段。”

    “杀光这些大秦皇朝的人。”

    疯狂的冷喝声中。

    这个时候的大赵家之人，眼神之中都是有着疯狂的神色。

    想要看着这大秦皇朝的人，怎么死在老祖的攻击之中。

    不过，在这老祖出现之后，看向下方大秦皇朝等人的时候，脸色瞬间变了，“什么？”

    “你们……”

    他的眼中也是有些骇然。

    尤其是在看向那大秦的时候，这老祖的脸色更是有着震撼。

    这老祖的脸色难看，看向那下方的赵家大长老等人。

    此刻，这赵家大长老等人的脸色有着兴奋，“恭迎老祖降临。”

    然而，下一刻，这赵家大长老的脸色却是难看，寒声道：“你们怎么回事？为什么会招惹人族皇者？”

    赵家老祖的脸色极其的冰冷，眸子之中更是有着森冷的杀意。

    现如今在这个地方的，只不过是他留下来的一道残魂罢了。

    不过哪怕只是残魂，但是也可以看出来，在大秦皇朝之中的不一样的地方。

    这大秦皇朝之中，所能够爆发出来的力量，极其的强大。

    就算是以他的修为，也是感受到了压力。

    尤其是最为主要的，就是那大秦皇朝秦铭的身上，所存在的那一道气运金龙。

    别人看不见，但是现如今他已经只是灵魂的手段了，自然是可以看见那一条气运金龙。

    这可是极其庞大的气运金龙之力。

    要知道，是只有真正的人族皇者，才能够掌控这种级别的气运金龙的。

    没有想到，现在竟然是在这人族身上看见了。

    而且更为重要的是，现在他的这些后人，竟然是想要让他动手，来斩杀这人族皇者？

    这简直就是找死。

    赵家大长老的脸色还有些惊讶，道：“老祖，这些人想要灭我们赵家。”

    “而且……”

    不过，在这赵家的话语还没有说完。

    下一刻，这赵家老祖的脸色已经是变了，寒声道：“该死，你们竟然勾结魔族。”

    赵家老祖的脸色极其的阴沉。

    而这个瞬间，那赵家大长老的脸色已经是极其的苍白，眼中有着惊惧，“老祖！”

    他想要说什么。

    但是下一刻，这赵家老祖已经是怒喝一声，然后一巴掌落下。

    “你……”

    这赵家大长老的脸色苍白，疯狂的想要逃离。

    但是下一刻，根本就没有任何的作用，直接被这一巴掌给轰成了粉碎。

    剩下的还有其他的一些赵家人，眼中有着恐惧。

    想要逃亡，不过却是直接被赵家老祖的威压给震慑在了原地。

    后方，秦铭的眼中也是有些惊讶，“这倒是有点意思了。”

    秦铭的眼中也是有着疑惑。

    在这之前的时候，秦铭对于这个赵家，也是有着一些想法的，想要看看这个赵家之中，究竟是什么情况。

    倒是没有想到，在这短短的时间之内，等着他再看去的时候，所看见的竟然是这样的情况。

    而且，这之前的时候，这赵家的老祖出现，当时秦铭还以为这赵家老祖会对他出手的。

    从对方的残魂之中，他有感受到了一丝压力，但是也就是一点压力罢了。

    这种级别的压力，根本就没有太大的作用。

    以大秦皇朝现如今的力量来看，直接是动用一些力量，就能够将其覆灭了。

    然而，让秦铭也没有想到的是，现在这赵家老祖在出现之后，竟然是如此，直接对赵家的人出手了。

    将这赵家的人，直接给斩杀了。

    随后，在这个时候，赵家老祖在斩杀了这些赵家的人之后。

    方才是回头看向秦铭，眼中有着复杂，道：“当代人皇，这是在下的不肖子孙，在下希望能够求一条活路。”

    落雁天在秦铭的身旁，这个时候，脸色平静。

    没有多言。

    只是眼中有着一丝沉重，道：“秦铭，这赵家，从祖上开始，就是冲在对抗魔族第一线的家族，在上古时代，这赵家的老祖，也是有斩杀过多个魔族。”

    “甚至于，当年赵家也有着大功，只不过随着荒古大陆之上，这么多年时间的战斗，越来越多的人族，根本就看不到战胜魔族的希望，所以才会变成了现在这种情况。”

    “这赵家当代领导者，投降了魔族，但是并不是说，这些赵家的所有人都该死。”

    “如果有可能的话，还请饶这赵家一条性命。”

    落雁天说着话语，眼神之中也是有着复杂的神色。

    这赵家的人，真的是不值得啊！

    此刻在看去的时候，已经是能够看见，那战场之上，这些赵家的领头之人，已经被赵家老祖给斩杀了。

    剩下的那些赵家的人，虽然是还有着一些力量。

    但是，现如今这些人的眼中都是有着恐惧。

    噤若寒蝉！

    根本就不敢有任何的动静。

    这之前这么多年的时间之中，他们赵家都是以族长为主。

    但是却怎么也没有想到，才过去了这短短的时间。

    赵家的老祖，就已经有了这么大的变动。

    甚至于，现如今这些赵家老祖在出现之后，竟然是直接将赵家老祖给斩杀了。

    尤其是在这赵家老祖口中的话语，更是让一些赵家之人的眼中后有着一丝茫然。

    那些跟随过来的其他的势力，此刻脸色也是有着惊骇和呆滞。

    在看向大秦皇朝的时候，众人的眼中有着震撼。

    尤其是看向秦铭的时候，眼中有着不敢置信。

    赵家老祖看秦铭还没有说话，此刻的秦铭眉头微皱，只是看向这赵家老祖，眼中有着一丝疑惑。

    没有想到，这赵家老祖的残魂，竟然是有着如此大的力量。

    尤其是更为重要的，则是这个赵家老祖，竟然是可以知道究竟是怎么回事。

    现在这是想要让他饶赵家一命？

    落雁天脸色虽然复杂，但是也没有多说。

    毕竟，这赵家勾结魔族，是板上钉钉的事情。

    而且，还有就是在这么多年的时间之中，死亡在赵家手上的人族，有着不少。

    这种情况下，现在的这些人族，对于这个赵家，根本不敢直接将其放掉，有顾虑也是正常的。

    这个时候，赵家老祖眼中也是有着复杂，接着仿佛下了决心一般。

    (本章完)

