    “像你们企业的话，十个亿的美金即可。”

    “啪！”

    秦月听到这个数字，顿时拍案而起，怒道：“你觉得有可能呢？”

    “恒宇集团我相信拥有这个实力的。”面具男说。

    的确，十个亿的美刀，恒宇集团的确拿的出手，但证明着恒宇集团也会损失九成以上。

    这怎么可能，除非是从恒宇国际调取资金过来。

    面具男不屑的说：“你们还有考虑的时间，是给钱息事宁人还是你们化作灰烬呢？”

    紧接着出现了一个名单，是每个公司要打多少钱买命的。

    众人一看自家公司的数额，顿时肺都气炸了。

    因为他们真的出了这钱，公司没有钱来周转，面临的只有倒闭。

    不傻的人都看得出，歹徒这是要通过这种手段搞垮金海市的全部企业。

    企业之间是相互联动的，一道一家公司倒闭，势必会影响到其他公司的发展。

    金海市的全部公司一夜之间全部宣布破产，那么整个南方地区经济势必会土崩瓦解。

    宁凡手中玩着手机，联系了周胜和另外一个人，让他们查查看是谁侵入了这里的系统终端。

    这个人如此有恃无恐，应该是在比较远的地方进行操控的。

    其次还有炸弹的安放等等，不过这一点难不倒宁凡。

    “秦姐姐，把你的手机给我？”

    “你干嘛？”秦月不解。

    “没事，做一个玩意而已，但是需要一些东西。”

    宁凡嘀咕着，朝着四周看看，看到了一个好东西，会议室安放这个也是正常的。

    “你们想办法引起烧动，给我几分钟的时间，他的目的搞垮金海市的经济，是不会伤害你们的。”

    “嗯！”

    一旁的司徒鸿听了宁凡的话，朝着一名董事说道：“老李，你欠我的钱什么时候还？”

    “你干嘛，老子什么时候欠你钱了？”这个人很不解。

    “你竟然敢不认账，现在到了关键时刻，你把钱还我，快点。”

    “你放屁，老子没欠你钱。”

    司徒鸿直接踩上桌子就扑了过去，见到两人为了掐掐架，大家赶紧劝阻。

    差不多百名企业家这一乱起来，顿时一窝蜂的。

    面具男笑了笑，他很清楚自己提出那些资金都完全的超出了他们的承受能力。

    现在看到他们开始讨钱卖命，相互掐架也是正常的。

    “真是一群蠢货！”

    因为十分的混乱，该男子根本就看不到宁凡的身影，他只要注意没有人跑出去就行。

    宁凡拿到了那个想要的东西，将其取下来，开始倒弄自己的小玩意。

    十分钟过去，司徒鸿和那个人才被拉开。

    “你们搞什么啊，现在大家都自身难保的，还是尽快想办法买命吧。”

    江雨柔看宁凡不见了，心中顿时慌了起来，因为只有看着宁凡才能够让自己有安全感。

    “玛德，你不还钱，老子就要没钱买命了？”司徒鸿道。

    因为都是企业，相互借钱周转是很正常的，大家并没有怀疑什么。

    秦月看着宁凡将两步手机拆了，用钥匙代替螺丝刀，组装着什么。

    “这是......信号阻断器？”

    “嗯！”

    十分钟之后，宁凡用手机的芯片改装了一下会议室的信号阻断器。

    每个会议室都设有信号阻断器的，但歹徒敢在会议室安装炸弹，那就说明对方的信号是会议室的信号阻断器无法阻拦的。

