    回答完淡蓝留仙裙少女的问题，杜明椤顿了顿，接着道“因练气期无法飞行，你们每人可领一只蓝灵鸟作为来往各峰代步之用。

    蓝灵鸟性格温顺，每三日喂其一颗饲灵丸即可。”

    言毕，杜明椤长啸一声。少顷，从远处飞来许多鸟儿落在广云峰上。

    洛清辞打量了一番，只见其身长约六尺，周身羽毛蓝白相间，光滑漂亮。

    杜明椤道“这便是蓝灵鸟，这些蓝灵鸟尚未认主，你们拿到饲灵丸后，取出一颗滴入自身鲜血，选择一只蓝灵鸟喂下，该只蓝灵鸟便会认你们为主，等会你们先上前来领取储物袋。

    储物袋中有弟子牌，记录宗门规章的玉简，两套外门弟子服，一把下品飞剑法器，这月的弟子月例，还有三瓶饲灵丸，一瓶十枚。

    宗门并不强制弟子穿弟子服，你们可自行选择穿或不穿。

    有一点需注意，待三个月后饲灵丸用完，要再取便需向宗门支付灵石购买或用贡献点兑换。

    贡献点是宗门弟子每次完成宗门任务所得的奖励，用处极大，具体情况你们以后自会知晓。

    我建议各位像饲灵丸这类可用灵石购买之物尽量不要用贡献点兑换。

    蓝灵鸟认主之后，各位便可先去风回峰或归衍峰确定好住所，现在请各位先上前领取储物袋。”

    ...

    洛清辞拿到发放的储物袋后，神识扫了一下，发现其内有三十立方米空间，比自己原先使用的储物袋大了许多，当下决定等寻好住所后将原先储物袋中之物悉数转移到新储物袋中。

    两盏茶时间后，储物袋发放完毕，杜明椤接着道“现在你们先将弟子牌拿出，此牌中设有特殊禁制，与宗门外门弟子玉册相勾连。

    你们以神识探入弟子牌，默念自己的姓名，弟子牌上自会显示出来，同时记下你们的气息，弟子玉册上也会有对应显示。

    另外，弟子住所皆设有禁制，你们以弟子木牌打开禁制后，可以用它重新设立新的禁制，这样一来该住所便只有你一人可以出入。

    若你们不慎陨落，弟子牌会自动碎裂，你们住所的禁制会恢复成初始状态，弟子玉册上的姓名也会变得黯淡。

    弟子牌录好之后，你们便可自行选择蓝灵鸟带你等前往风回峰或归衍峰。”

    洛清辞取出弟子牌，按杜明椤之言操作，牌上显示出了‘洛清辞’三字。

    就近挑了一个看着顺眼的蓝灵鸟，取出一枚饲灵丸，划破手指滴入鲜血喂其服下。

    少顷，洛清辞感到识海中传来一股亲切依赖之意，知蓝灵鸟已认主，便让其带着自己前往归衍峰。

    看着归衍峰上奇石密林，瀑流寒潭，溪水淙淙，洛清辞暗道选对了山峰，不管另一座风回峰如何，这归衍峰上的环境她是极满意的。

    四下寻找，在山腰处发现了一处位置较好的居所，传意念于蓝灵鸟带她前往。

    不凑巧的是，有人与她同时到达了此处。

    洛清辞看向来人，是一位身着黄袍，风度翩翩的少年，练气八层修为。

    那少年也看到了她，原本向前的步伐一顿，对着眼前的青衣少女抱拳行了一礼，开口言道：

    “这位师妹，在下齐越轩，师妹可否将此住处让与我，若是可以的话，在下感激不尽。”

    话落，他取出一环状物，继续道“这是下品防御法器青刚环，若师妹同意将住所让于我，我可将此环赠予师妹聊表谢意。”

    洛清辞回了一礼，淡声道“在下很喜欢这处住所，因此恐怕要让师兄失望了。”

    闻言齐越轩遗憾道“既如此，那便擂台上见真章吧！”

    “如此甚好，在下也正有此意。”

    两人各自在住所前的空地上打下一道标识，示意后来者此处已有人前往争夺，若要占据此处，需得胜过争夺之人。

    归衍峰擂台位于峰顶，两人由各自的蓝灵鸟带着飞行了约有半盏茶时间，到达了目的地。

    擂台共有六座，不过此时六座擂台上皆有人在比斗，只能先行等待一处比斗结束。

    其中一座擂台中比斗的是先前向杜明椤提问的淡蓝留仙裙少女，她的对手则是年龄与她相仿，眉眼精致，浑身散发着冰寒气息的白衣少女。

    此时场中留仙裙少女面前浮着一把红色伞状法器，伞边有利齿。

    只见其两手掐诀，红伞从正前方旋转着向白衣少女疾攻而去，众人只听一阵簌簌之声，红伞眨眼间便到了白衣少女跟前，后者挪动步伐侧身向右退了一步避过攻击。

    留仙裙少女见一击不成，以神识控制着红伞调转方向继续朝对手攻去。

    洛清辞注意到白衣少女似乎修习了某种步法，每次攻击将到跟前时都能被其巧妙避过。

    擂台之上，白衣少女又一次避过攻击后，手持长剑注入灵力，从侧方朝留仙裙少女攻去。

    只听轰的一声响，攻击消散，留仙裙少女周身浮起一层绿色光圈。

    见此，白衣少女将手中长剑调转方向，向红伞攻去，两者相撞，发出钲钲响声。

    下一瞬，红伞倒飞而回，白衣少女持剑后退了两步，随后站稳身形，又挥出一剑，留仙裙少女周身防御光圈瞬时破开。

    洛清辞只见擂台之上一道残影闪过，定睛一看白衣少女已剑指留仙裙少女咽喉。

    场中静了片刻，留仙裙少女面无表情道“苏惜凝，我输了，那处住所是你的了。”语毕，她走下擂台，洒然而去。

    胜负既分，白衣少女也走下擂台从另一方向离开。

    擂台之下，齐越轩开口道“师妹，擂台已空出一座，下面便该是我等的比斗了。”

    洛清辞点点头，向前几步跃上擂台，齐越轩则紧随其后。

    比斗开始，洛清辞先行运转炫光诀，周身升起一道淡红色屏障，随后手掐烈焰术，向齐越轩挥去一道道火焰，一时间擂台上空充斥着嗖嗖响声。

    齐越轩两手掐诀，一道土墙自其身前升起，将落向他的火焰尽数挡了下来。

    随后，他手拍储物袋召出一枚紫色梭状法器向对面的青衣少女攻去。

    洛清辞感受到紫梭的威胁，取出上品利矛符激发后向紫梭甩去，同时手捏上品金刚符，黄色光圈于淡红色屏障外升起。

    一个呼吸后，紫梭撞上了利矛，发出砰的一声响，后者断为两截，紫梭则在此对撞下减缓了攻势，接着撞在了黄色光圈上，一阵波动后，光圈破碎，同时紫梭也失了后力，掉落在地。

    齐越轩脸色稍变，伸手召回紫梭，趁此机会，洛清辞唤出枯木针，向其疾攻而去。

    一面银色小盾自齐越轩身前浮起，两个呼吸后，枯木针尽数撞在小盾之上，一时间钲钲响声不断，此次攻击被他成功挡下。

    见此情形洛清辞心念一转，控制枯木针于半空盘旋一圈，分出一根自齐越轩身后攻去，其余九根继续从正面攻击。

    与此同时她继续从储物袋中取出上品利矛符和上品火球符，激发后分别向其两侧攻去。

    数个呼吸后，又一阵钲钲之声响起，正前方的枯木针，侧方的利矛符和火球符攻击皆被挡下。

    此时后方的枯木针迅速穿过防御，调转方向出现在了对手喉前。

    齐越轩苦笑一声“是我输了，枉我修为高于师妹，真是惭愧至极。”

    话落，他对洛清辞拱手行了一礼，随后离开了擂台。

    胜负既分，洛清辞召回蓝灵鸟，向山腰住所飞去。

