    最后两天，武烈阳没有修炼，柳倾城也请人帮忙代为坚持了两个班，两人整天黏在一起，恩爱到疯狂。

    美妙的时光总是很短暂，两天时间飞速流逝。

    相见时难别亦难！

    为了不让柳倾城受那生离死别的折磨，武烈阳干脆一掌拍晕了柳倾城。

    “柳小妞，不管我成功还是失败，你都要好好活着。”

    武烈阳深情吻了一下柳倾城额头，便大步走出了房间，最后一次召集了仅剩的五名护童精锐，给他们认真交代了他能想到的细节问题。

    他们最尊敬的羿队长终于要去闯通天路了。

    这是一条没有退路的危险之路，五人的情绪都变得低落起来。

    “羿大承，我有一件事情要拜托给你。”武烈阳看着羿大承，认真说道。

    羿大承毫不犹豫说道，“羿队长请说，只要我能办到，纵是粉身碎骨也在所不辞。”

    “不用那么麻烦。”武烈阳叹了口气，说道，“我和倾城感情极深，如果我成功了，一切好说，如果我失败了，她会在一个月后下来找我，如果一个月后我还没有传回任何消息，请你马上打晕倾城，并将这个入口填埋封死，别让她做傻事。”

    “可是……”

    “没有可是，通天路是一条不归路，要么成功，要么失败，总共只有区区九千米的距离，如果能够成功，我爬也爬过去了，如果一个月都没有消息传回来，那就说明我也陨落在了通天路上。”武烈阳紧盯着羿大承，缓缓说道，“如果倾城真的为我殉葬了，我做鬼都不会安心，拜托你，别让我死不瞑目。”

    “是。”

    羿大承铿锵有力的回答了一句，双眼却悄然泛红，他努力仰着头，不让泪水流出眼眶。

    “好了，该交代的都交代清楚了，我也该动身了。”

    羿大承用力擦掉泪水，大声喝道，“来人。”

    “到。”

    “给羿队长开路。”

    “是。”

    羿大承人等人迅速行动起来，合力拆除了族长家的灶台，灶台下面是一个直径不足一米，但却一眼看不到底的深坑。

    “各位，倾城就拜托给你们了。”

    羿大承指天发誓道，“羿队长请放心，只要我还有一口气在，就没人能伤害尊夫人一根汗毛。”

    “同誓。”羿中平等人也举起右手，铿锵有力说道。

    “各位，后会有期。”

    说着，武烈阳就纵身跃进深坑，抓着绳索飞速滑向坑底，很快消失在了人群眼前。

    “哇。”

    武烈阳刚刚失去踪迹，羿青竹的芳心就刀割般痛了起来，一直强忍着的泪水也瞬间倾泻而下。

    其他女人也随之失控，纷纷嚎啕大哭起来。

    可就在此时，绳索却突然发出“嘎吱”声响，仿佛被蛮力拉扯，快要被拉断一般，深深钉进地面上的钢柱也被直接拉歪，并被整个拔出地面。

    “抓紧绳子。”

    羿大承怒吼一声，并赶紧拼命抓着绳子，羿中平等人也都死死抓住绳子，可却被可怕的重量拉得不断向前。

    十一个女人也从暂时忘却了悲痛，全都拼命抓住手腕粗的绳子。

    “嘣。”

    绳索突然断裂，所有人都不受控制摔倒在了地面上。

    “羿队长。”

    羿大承也顾不得其他人，迅速爬起身来，冲到深坑边，大声呼喊道。

    奈何，他却没有收到武烈阳的回应，足足过了一秒多时间，他才听到了从深刻中传出的回音。

    回音清晰说了深刻的可怕深度，从这么高的地方摔下去，就算不死，也得重伤。

    “羿队长。”

    羿大承忍不住冲着深坑悲愤大吼道。

    “哇。”

    羿青竹瞬间崩溃，趴在深刻边缘嚎啕大哭起来，其他女人也都纷纷失控，整个人族驻地都响彻悲痛欲绝的哭喊声。

    深坑之中，武烈阳才刚刚滑下六十多米的深度，一股恐怖的重力就突然袭来，让武烈阳都不禁手一滑，飞速坠向坑底。

    武烈阳赶紧拼劲全力抓住绳索，终于稳住了身形，可绳索却随之断裂，让他以一个恐怖的速度飞速坠落。

    耳畔风声呼啸，武烈阳重重砸地面上，差点没被直接摔晕过去，好在，他的身体强度已经达到了一个极其惊人的程度，并没受到什么致命的伤害。

    迅速压下翻涌的气血后，武烈阳就被眼前的场景吸住了目光。

    整条通天路宽十米左右，笔直向前，一眼就能看到尽头，通天路的四壁都呈现出亮眼的金色，仿佛就是一条有纯金打造的康庄大道，但通天路上随处可见的白骨却清晰说明了通天路的恐怖。

    族长家的先祖前前后后派出了两千六百八十七名精心培养的勇士来试探通天路，可却始终都是音讯全无。

    最近的一具骸骨离武烈阳只有不到半米之遥，骸骨的四肢和躯干上都有着多出暴力折断痕迹，应该是摔下来时就受到了致命的重伤，他的四肢骨骼还明显扭曲变形，应该是他拼尽全力爬出这一小段距离所致。

    再下一具骸骨在五米开外，骸骨也是四肢扭曲断裂，但躯干的骨骼却完好无损，说明他已经知道这可怕的重力，在滑下深坑的时候已经做好了准备，是顺利抵达坑底的，四肢扭曲断裂是因为艰难爬行前进时被恐怖的重力生生折断的。

    第三具骸骨就紧挨着这具，仅仅只比他多前进了半米不到。

    前面的一千米通天路上，几乎是白骨连接着白骨，武烈阳认真统计了一下，这两千六百八十七名精锐中，足足有九百八十七人死在了前一千米通天之路上。

    可怕的通天路！

    又仔细观察了一番通天之路后，武烈阳就盘膝而坐，任由纯阳之血快速恢复着体内的伤势。

    调整到最佳状态后，武烈阳便也缓缓站起身来，小心翼翼的迈出了一步。

    一步迈出，重力倍增。

    就连武烈阳都差点立足不稳，一屁股跌坐在了地面上。

    好可怕的重力倍数！

    在这种地方，活着才是王道。

    为了避免意外，武烈阳也干脆学着那些已经变成了白骨的探路者，直接趴在地面上，匍匐前进。

