    “牛一二，江州地痞，平日里欺男霸女，却也挣了一番家业，去年还刚添了一对双胞胎千金……”

    “你来京城这些天，不知道有没有得到消息，你那小妾，前几天刚给你生了个儿子！”

    “儿女双全，真是羡煞旁人啊！”

    苏扬慢悠悠说着，语气中透露着一股子揶揄。

    他说着话，那中年人牛一二不由紧握起拳头，满脸警惕。

    “哦，还有几个出生入死的弟兄，虽然残了几个，可你倒是够义气，还给他们置办宅院！”

    苏扬咋了咋嘴，“不愧是能从江州混出头的地痞！”

    看随着苏扬话音落下，牛一二脸色一阵变换，拳头终究无力地放下。

    苏扬对他，竟然也了如指掌！

    而苏扬说这些话的用意，他简直再清楚不过了。

    这分明是在威胁他！

    他混了这么多年，最忌讳的，便是敌人对他了如指掌！

    苏扬目光又移到别处。

    “还有吴财、孙钱、王……”

    他口中念念有词，一个个地说着四周其他人的名字。

    这些情报，都是这几日里，他一点点打探出来的！

    赵艺弘、云府、丐帮……

    他将一切能用的人手，都用上了！

    还有西城巡检司前些日子抓得那些人，一番审问。

    得到的这些情报，除了黄阿大和牛一二这几人以外，其他人他虽然还对不上号，但说出这些，也足以让四周这些人都不得不忌惮！

    “你们一个个的，在江州和严州二地，可都算得上是有钱有势的人！”

    苏扬淡淡道，“虽然还比不得这二地的那些官员，倒也都该过的得意……”

    “你说你们来京城找我麻烦，是不是……”

    他双眸眯起，眼中闪过一抹寒意。

    “是不是……自寻死路？”

    他的语气始终平静，可却让黄阿大和牛一二等人莫名感受到一股冷冽寒意！

    黄阿大等人脸上流露出一抹苦涩。

    不知为何，他们心中竟然浮现出一抹后悔！

    这些时日以来，他们不停地嚷嚷着，要让苏扬出来，给他们公道。

    可现在苏扬果真出来了，他们却又有些害怕见到苏扬了！

    这苏扬，传闻中不是圣手仁心吗？

    怎么做起事来，这般毒辣！

    “他敢恐吓我们……”

    牛一二紧咬着牙，脸上露出一抹狰狞。

    “他已经身败名裂了，用不了多久，他就会伏诛！”

    “朝廷的案子，他撇不开！”

    “他就是个欺世盗名……”

    可不等牛一二说完，苏扬却不在意一笑。

    “你们最好不要盼着我沦落到你们所说的那种境地！”

    苏扬摇了摇头，语气幽幽。

    “否则，我自己都不知道，逼急了……”

    “我会做些什么。”

    顿时间，牛一二所有的话一下子噎住了。

    他紧盯着苏扬，眼中却浮现出细密的血丝。

    这种恐吓，他再熟悉不过了！

    偏偏……

    苏扬能够调查清楚他们的底细，便意味着，他有能力做出足以让他们害怕的事情！

    “我要说得，就这么多了。”

    苏扬摆了摆手，意味深长道，“诸位，咱们回头再见！”

    说完，苏扬迈步径直地穿过人群分开的道路，走到外面的大街上。

    黄阿大和牛一二等人紧盯着苏扬，可眼底深处，却流露出一抹惧意。

    这个年轻人，竟然让他们，都感到了恐惧！

    苏扬身后，周泰快步跟了上去。

    他凝视着苏扬的背影，心中莫名浮现出一抹深深的忌惮！

    他意识到，苏扬能够在这个年纪，便成为太医，还被加封为朝散大夫，并不是没有道理的……

    或许苏扬行医救人之时，的确如传言中那般妙手仁心。

    但面对与他为敌之人时，便会是心狠手辣！

    周泰深吸一口气，神色凝重。

    刑部的大人们想要轻易解决苏扬，果真有那么简单吗？

    “周大人，马车呢？”

    这时，苏扬瞟向周泰，“刑部的诸位大人既然请本官前去，难道连马车都不备？”

    “苏太医！”

    周泰走到苏扬跟前，“苏太医莫要忘了，你是被诸位大人请去刑部，询问案情的！”

    询问案情……

    四周众人听着周泰的话，心中一动。

    难道刑部的大人们，都已经得到了苏扬犯案的罪证了？

    “哦，你不说，我还差点忘了！”

    苏扬笑了笑，“这案情……的确是得让刑部的诸位大人好好审理审理！”

    他笑吟吟看向周泰：“劳烦周大人向刑部转告一声……”

    “刑部……我就先不过去了！”

    “嗯？”

    听到苏扬的话，周泰神色顿时一僵。

    他在苏家药铺里等了这么久，苏扬竟然想要不去？

    “苏太医，莫非是要违抗命令？”

    周泰冷声威胁，“若是如此，那下官便只好让人得罪了！”

    他身后的一众兵士紧跟着上前，手掌都已经按在了朴刀刀柄上。

    “倒也不是！”

    苏扬却是摇了摇头，“本官正是要去处理刑部所要问的这个案子！”

    “待会，让刑部的诸位大人，去大理寺衙门找本官！”

    说完，他自顾自地向远处走去。

    大理寺衙门？

    周泰眉头几乎拧成了疙瘩。

    此时苏扬去大理寺衙门，难道是还想要为平定疫患一案翻案？

    “苏太医，还望莫要再为难下官了！”

    周泰大手一挥，兵士们便将苏扬团团围住。

    苏扬脚步微顿，却是气定神闲。

    他转头看向周泰：“忘了说了，本官今日一早去大理寺衙门，也是左相的意思！”

    “本官不随你去刑部，去大理寺衙门处理此案，邀刑部诸位大人共同前往大理寺，这并非违抗刑部的命令！”

    “但……”

    顿了顿，苏扬声音已然变得威严了起来。

    “但本官前往大理寺衙门，乃是左相的命令！”

    “你若阻拦本官，便是违抗左相！”

    又是左相！

    周泰双拳紧紧攥起，脸色铁青。

    他心中恼火无比，左相果真会帮苏扬？

    “苏太医先前不是说，左相会来贵府寻你吗？”

    “左相说了，他不来我家药铺，就让我先去大理寺衙门，至于他为何不来，这你就要去问问左相了！”

    苏扬挑了挑眉，“本官既然敢当着这么多人的面，说是左相的意思，就不怕左相怪罪！”

    “你若是不信，便让刑部的大人们，去问问左相！”

    说完，苏扬随手推开挡在身前的兵士，继续前行！

