    书香听着他们客套的语气觉得有些奇怪，不过人家是县太爷吗嘛，说什么话她听着就是了。又非常客气的将人迎进去，想要安排他在主位坐下。可县太爷说什么都不肯，书香最后也只能够在客位上陪坐了。

    “书香娘子，昨儿个听犬子回来说，您发现了一条大水脉，不知此事是真是假？”县太爷客气地开口询问。

    虽然县太爷如此客气书香感到十分的狐疑，但面上还是一派落落大方：“今日没有想到县太爷会过来，这样吧，先在这里用了午膳，然后小妇人带大家上山去看一看。”

    县太爷听了自然是乐呵呵的笑：“那今日本老爷可就在这里蹭一顿午膳了，呵呵，早就听犬子说书香娘子家的饭菜味道不错，呵呵……”

    吃过了午饭之后，书香便将人领到了山上。县太爷看着从竹管里哗哗流出来的清泉水，笑得眼睛都眯起来了。

    书香拿旁边的小竹筒接了一点儿，县太爷只是尝了一口就满意地着着点头：“好甜的清泉水呀，味道真不错，书香娘子是在哪里发现的？”

    等将水池这边的情况显示了一圈之后，书香便又领着人往山上而去。一边走一边跟县太爷和沈沐尘解释：“那条水脉应该是比较充裕的，可是我还是害怕干旱的时间太长，万一现在大手大脚的用光了，以后要怎么办？”

    县太爷往前迈的步子忽地一顿，他先前还在想着，既然有这么大的水流量，要不然就挖一个沟渠通向外面的河沟，这样河沟两岸的作物就有了保证。毕竟民以食为天，这粮食才是根本啊。

    可在听到书香的这一番话之后，他又忍不住沉思了起来，过了许久之后这才开口问道：“那书香娘子是怎么打算的？”

    书香摇头，叹息一声道：“我是这么想的，最好还是定下一些规定，每家每户每人能够取多少的水都给它定下来，还有取水的顺序与方式方法。”书香说到这儿顿了一下，然后又有些不好意思地开口道：“到时候恐怕要麻烦捕快大哥长期在此地驻守了，我怕是，哎……”

    书香说到这儿也甚是无奈，如果村子里的人都是些良善的，她哪里需要考虑这么多。可是那一群人，沈沐尘说得不错，那简直就是一群刁民。为了得到水源，什么事情做不出来？

    打架斗殴，或者是晚上偷偷来取水，这都不是书香设想的最坏情况。就怕是他们心里一个不乐意，再往水里面下了点东西，那可就麻烦了。毕竟这样的事情又不是没有先例，她那白白死掉的两池子鱼可就是血淋淋的教训了。

    那时候只是死了两池子的鱼，如果这些人心眼再坏一点，，那死的可就不止是鱼儿了。而且这水脉的事情已经通报了官府，到时候出了事情官府也难逃罪责。

    书香便将自己的这些考虑与县太爷仔仔细细的说了，县太爷是一愣一愣的，他哪里想到这么一个乡村妇人竟然有如此广博的见识。考虑事情竟然比他一个县令都还要细心周到。

    一路走一路讨论，在到达水脉源头之前县太爷终于点头道：“行，一切都按照书香娘子的想法，我们全力配合你就是了。”

    县太爷本来也就想着，书香既然是王爷认定的王妃，那她说什么自然都是对的，他又不敢反驳。可是如今看样子，他的这个决定并没有错。

