
　　简王下了决定，众人立即扶女眷们上车。

　　简王妃犹豫片刻快步向简王走去：“王爷……我们一定要走吗？”

　　简王妃眉宇中满是忧虑和惧怕，多年的夫妻彼此了解，简王妃是个凡事都会摆在脸上的人，总是让他能一眼看透不用再费心去琢磨。

　　简王叹了口气，目光微深：“我也不想，但现在已经没有了回头路。”

　　“王爷，”简王妃迟疑片刻道，“若不然我们不争了，就跟宁王爷说的那样，回去请皇上收回爵位，我们过平平淡淡的日子，做王爷能怎么样，富贵荣华都是身外之物，只要一家人都在一起就比什么都好。”

　　简王默不作声地看着简王妃。

　　简王妃道：“妾身真是害怕，这样下去不知什么时候是个头。”

　　“走吧，”简王吩咐道，“照顾好莹月。”

　　简王心意已决，简王妃不再说什么：“王爷自己要小心，我们在前面等着您。”

　　简王望着简王妃离开的背影，神情微微有些波动，他选这样一个单纯的傻妇人，是因为她眼睛里只有家中的事，从来不去思量其他，嫁人了就将目光都放在夫君的屋子里，生了孩子就围着孩子团团转，唯一恼他是因为太后赏赐下来的宫人，无非是觉得他将宫人收在屋子里做了妾室。

　　其他的什么都不知道，什么也都没看到。

　　如果在别人眼中，这就叫做愚蠢吧！

　　简王收回目光，等着女眷和昭怀郡王的马车远去，这才看向宁王和顺阳郡王：“至少争取出半个时辰的功夫，不能让京城的消息传出去，否则他们很快就会被拦下来。”

　　简王话音刚落，就有护卫来禀告：“朝廷兵马追过来了。”

　　简王立即翻身上马。

　　宁王脚下发软差点从马背上摔下来，他愤恨地看了一眼旁边的顺阳郡王，然后担忧地看向女眷离开的方向。

　　如果有什么闪失。

　　顺阳郡王回了一个眼神：你死了，我也逃不脱。

　　宁王咬牙切齿，这事过去之后，如果他还是宁王，就将这坑货做成人彘，免得再出来祸害别人。

　　……

　　华阳长公主的撩开帘子，与简王等人分开已经有几个时辰，天色马上就要黑下来，她现在也摸不准他们的前路到底在哪里。

　　所有的车厢中都一片安静，没有人说话就显得更加紧张。

　　马车慢慢停了下来，女眷们准备喘一口气再歇一歇。

　　华阳长公主和顺阳郡王妃从车上走下来去看昭怀郡王。

　　昭怀郡王虽然精神依旧不好，却没有方才那般虚弱，他向周围看去：“已经离开京城这么远，前面的驿站还有一段距离，天马上就要黑了……”

　　如果有人想要向他们下手现在是最好的时机。

　　华阳长公主道：“老叔怎么想？”

　　昭怀郡王叹口气：“我与你都想要回城，加上这些女眷行动不便，早晚都是拖累，而且只要我们都好端端的，就还有回头路，有可能会被朝廷招揽回去。

　　反过来，我们若是死了那局面就不一样了，他将我们都杀了嫁祸给朝廷，不管是宁王还是顺阳郡王或是别的皇室宗亲，都会铁了心走上这条谋反之路，而且他也就有了足够的借口扯出反旗。

　　是朝廷先不仁，不能怪他不义。”

　　简王妃正好走过来，听到昭怀郡王的话一脸茫然：“郡王爷这话是什么意思？您在说谁？”

　　华阳长公主望着简王妃：“你还不知晓？”说到这里她叹了口气，“也不怪你，他藏得太深，我们都没有想到，要不是徐大小姐问我老王爷的事，我也不会起疑心。”

　　老王爷。

　　简王妃看着华阳长公主：“长公主说的是，我家的老王爷？”她不禁握紧了手中的帕子。

　　华阳长公主点点头：“我记得安王在松潘卫出事之后，老简王爷回到家中就病倒了，这病一直让老简王缠绵病榻。”

　　这是众所周知的事，简王妃不知华阳长公主现在提起来是什么意思。

　　华阳长公主接着道：“老简王病倒之后，简王开始执掌简王府，如果从那时候算起，他已经筹谋了许多年。”

　　简王妃似是猜到了华阳长公主的意思，一瞬间她脑海中一片空白。

　　昭怀郡王道：“老简王病倒之后，我去简王府探望，当时简王在床边侍奉老简王吃药，老简王不肯吃，还砸碎了药碗撵简王出去，想必老简王知晓简王在做些什么。”

　　简王妃知道老王爷和王爷父子有过争吵，王爷告诉她，老王爷念念不忘安王之事，这些涉及政局，若是说出去恐怕会引来祸端，侍奉老王爷的都是简王府信得过的老人，不准其他人靠近老王爷的院子。

　　王爷亲自侍奉老王爷吃药、吃饭，从来不肯假手旁人，人人都知道王爷的仁孝，老王爷的病越来越厉害，到了后来竟然有些疯癫，于是只能常年都窝在院子里，最后那五六年，老王爷只能瘫在床上。

　　华阳长公主道：“有人在那时候偷偷去查嘉善长公主父亲靖郡王的死因，找到了一个道士炼制出丹丸，又让人服食丹丸对比靖郡王死时病症，印证了他对安王和靖郡王之死的猜测，然后去西北找到慧净这条线索，在常州发现先皇没有剿灭的前朝遗民，他暗中监视这些人，等待时机，利用他们来搅乱朝局，达到他的目的。”

　　简王妃的脸色变得苍白：“你们凭什么怀疑就是王爷，你们手中可有什么确实的证据？”

　　华阳长公主叹口气：“这桩事过后，一切就都清楚了，他没想到徐大小姐和宋大人一次又一次打乱他的计划，让他在西北和东南连连失利，再查下去恐怕很快就会怀疑到他，尤其凤阳的事彻底搅乱了他的谋算，他不得不铤而走险在这时候动手。

　　就像老叔说的那样，他想要达到目的，定然要向我们下手，现在朝廷乱成一团，皇上对我们也起了疑心，一会儿真的动起手来，不知道我们能不能逃脱。”

　　虽然华阳长公主知道徐大小姐和宋成暄会想方设法救他们，但是谁也不知道简王到底有多少人马。

　　很有可能宋大人他们来不及前来营救。

　　“我说这些的意思，是要你小心，”华阳长公主道，“徐大小姐说如果确定是简王，你们必然是被简王蒙蔽，让我照顾你们。”23sK.com

　　简王妃一步步向后退去：“不……不可能……如果是这样……你们早有猜测，为何你们要在这里？”

　　华阳长公主微微抬起头：“因为我们是皇室，作为皇亲国戚被人利用多年……庸庸碌碌多年，今日的局面与我们每个人都有关系，总要站出来一次，为大周做些事，为齐氏和自己做些事。”

　　华阳长公主说完话，就看到护卫过来道：“长公主，有……几队人马围过来了。”

　　华阳长公主深深地看了简王妃一眼：“希望我们都平安，若是不能……那就当我们在这里互相告别了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百零八章 互相告别了免费阅读。https://xs.23sk.com 