    这种时候，三个孩子居然还给自己偷偷塞钱，还是大洋，而不是政府发行的纸币，李三何的一颗心啊，酸酸涨涨的，眼眶都湿润了。

    小心的把六块大洋塞到胸口里，自己出发前故意缝的内兜里，跟自己所剩不多的十个大洋放在一起。

    说来惭愧，做了大半辈子的厨子了，说来怎么着也不止这一点点的家当，曾经在北平，他李三何也曾意气风发过。

    讨了漂亮的媳妇，生了可爱的闺女，虽然送走了难产而亡的媳妇，身边好歹还有个女儿做念想。

    后来招了个懂事的女婿上门，亲眼看着孩子跟女婿琴瑟和鸣，多好啊！

    只可惜啊，战争最是无情，东洋鬼子也最是狠辣。

    他家贴心的软闺女，只是上街去给肚子里还未出生的孙孙买布做衣，却倒了血霉的碰到了喝醉酒的鬼子浪人。

    可怜他的闺女啊，心肝肉啊！六个月大的肚子，却被无耻的小鬼子浪人给盯上了，两脚下去，肚子里他那还不知是男是女的小孙孙啊，都没能来得及看一眼这个糟心的世界，就……

    可怜他那孤儿出身，一直在中药铺子当学徒，才刚刚出师坐堂看诊的女婿啊。

    屁股底下的位置都没有坐热，面对久久期盼来的孩子的惨死，面对妻子的疯魔生不如死，顶着一股子气偷偷去报仇的，虽然是杀死了那该死的浪人，可他自己却也死在了东洋鬼子的木仓口之下。

    他李三何好好一个家，就这样因为该死的小鬼子而分崩离析。

    为了救治魔疯了的女儿，他李三何咬着牙，含着泪，收敛火化了女婿，倾家荡产的卖了房舍，花光了一辈子的积蓄，却怎么都救不了闺女的命！

    呵呵，也是，人家洋人大夫说的对。

    他倾家荡产，治得了女儿的病，却医不好孩子的心，救不了她的命啊！

    那该死的蠢丫头，就那样义无反顾的投了湖，独独留下自己这个不中用的糟老头子，他可怎么活……

    呵呵呵，罢罢罢，带着女儿女婿离开这个伤心地，他还是回老家河南，回那个他自打十二岁踏出家门起，就再也没有回去过的故乡吧。

    也不知当初因为穷困卖了自己的爹娘还活着没？家中兄弟可都在？儿时的玩伴他们都还好不好？

    也不知道，自己仅剩的这十六块大洋的全部身家，能不能让自己在家里渡过余生？够不够安葬了女儿女婿后，给自己买上一口薄薄的棺材……

    唏嘘的收好大洋，把女儿女婿好好的安顿在座位靠窗的最里侧，李三何把藤箱塞到了行李架上，把装着干粮吃食的藤筐，就放在了自己的脚下空隙处。

    这里都是三个徒儿给准备的吃食，有油水怕滴溅下来不好，而且还重，放头顶的行李架不方便，他才只好将就的放在座位的卡台下，用两脚圈着。

    没啥活气的李三何，是在身边的人都在陆陆续续的拿出干粮在吃的时候，才后知后觉的知道，是吃晚饭的时候了。

    他其实是不想吃的，即便徒弟们给他准备的食物，是用了十二万分的精力与心意；

    即便他的肚子一直在咕噜噜的叫嚣着；

    李三何其实是真不想吃的。

    女儿女婿去了，都想干脆跟着一起去的他，要不是为了安葬孩子们，要不是因为三个徒儿的关切，他也根本活不到现在。

    没有求生欲，没有活气的李三何，是摸到了自己护在内侧的两个骨灰坛子，想着自己还得留着命，把俩无所依靠的孩子安葬到他们老李家的祖坟里头去，让他们也能得到后世族人的供奉，不至于死后冷清。

    硬是凭着这口气的支撑，李三何才捂着叫嚣的肚子，叹着气，弯腰伸手，拉出了台子底下的藤篓，翻出了里头的包袱、罐子、水壶。

    看着自己掏出的包包罐罐，李三何会心一笑，嘴里训，心里软。

    “也不知道三个兔崽子到底给准备了些啥？这么多，怕不是想让老子吃到家？”。

    嘀咕归嘀咕，李三何动作却不慢，抬手解开麻绳，揭开封盖的牛皮纸，一瞬间，罐子里的奇香迅速的席卷了整个车厢，也唤醒了正蜷缩在座位底下沉睡的小多余……

    “什么东西，怎么这么香？”。

    “草操蛋的，谁在吃这么老香的东西，这不是存心勾引人么！”。

    听着车厢中陆续响起的动静，手正在衣裳上擦拭的李三何动作一顿，不禁一笑，动作却不慢，伸手迅速的从罐子里掏出一颗茶叶蛋剥壳送入嘴里。

    嗯，香！味道赞，臭小子的手艺没退步，没给自己丢脸！

    三两口解决完手里不大的茶叶蛋，准备再从脚下的篓子里掏一个出来继续享用呢，结果一低头，好家伙，自己的座位底下，居然平白无故的横伸出一只胖乎乎的小手，正在他篓子最顶上的罐子里掏啊掏的呢。

    李三何惊讶不已，先是一愣，随后一惊，而后立马招呼身畔，早就被他的茶叶蛋勾搭的直咽口水的乘客让一让。

    得了一丝空隙，李三何忙弯腰低头，趴在座位跟前，一眼便看到了座位底下那小小一只，被奇异香味勾引的哈喇子直冒，忍不住动心伸出了小爪爪的小多余。

    “天爷唉，这小孩儿哪里来的？”。

    被拉出了座位底下，多余一脸的茫然加防备，很明显，她刚才没有一点防备的被抓住拖出，一切发生的太过突然。

    “孩子，你怎么在我座位底下？”。

    面对李三何的询问，多余沉默着。

    小家伙看着怪物身体内，这一个个被魔气染黑，此刻却面带各色表情朝着自己看来的人们，多余下意识的抖了抖自己的小身子，闻着鼻尖萦绕不散的香气，小家伙果断的瞄准了刚才把自己拉出安全区的老爷爷。

    “爷爷我饿，我拿果果换你的蛋蛋。”，说着，多余那只没被抓住的小手，赶紧朝篓子里伸去，抓出刚才自己丢进去的她的唯一的家当，一颗小红果，多余举着，大眼水汪汪的望着李三何。

