 听到这道声音，众人皆是微微一愣，目光扫视而去，却是发现，说话之人，正是徐子昂！只见徐子昂狞笑过后，再扭头看向洛杰时，却顿时变得恭敬献媚，变脸速度之快，令人咋舌。

“洛大人，这是我在狩猎战地费劲手段才寻到的一枚令牌，那贼子的令牌可以开启遗迹，这枚，想必也可以。”

话音落毕，徐子昂还不忘扭头得意冷笑：“怎么样，秦逸尘，现在，你多活片刻的唯一筹码也没用了！”

说罢，徐子昂又是拱拳，对洛杰恭敬道：“此地机缘，唯有神霄仙宗和洛大人这样的天骄才配得上，只希望，洛大人能照顾我宗一二……”这一刻，徐子昂觉得自己迎来了人生巅峰！早在刚才，他见到秦逸尘手中的令牌时，心中便有了一个打算，不过，却并未声张，为的，便是借秦逸尘之手，看看这令牌的虚实！而结果，却令他欣喜若狂！不过，徐子昂却很清楚，想要独吞根本就不现实，毕竟就算得到机缘，难道以后就见不到洛杰了？

与其如此，还不如，主动将令牌奉上，到时，神霄仙宗吃肉，而他，却能跟着喝汤！何况，徐子昂觉得自己挑选的时机再完美不过，秦逸尘这般讨价还价，威胁神霄仙宗，本就令洛大人恼怒，而他此刻奉上令牌，自然能将价值和功劳体现到最大！想到此，徐子昂都不禁佩服自己的机智！“贼子，损我宝物，害我损伤数十位同门，今日，我就让你连遗迹都进不去就死在这！”

洛杰打量着令牌，发现，的确和秦逸尘手中那枚相似，刻有一尊凶悍图腾。

“放心吧徐子昂，你能将此物给我，那便是我神霄仙宗的自己人。”

接过令牌以后，洛杰得意一笑，看到没，这便是他神霄仙宗的底蕴，根本无需自己动手，便有人乖乖奉上宝物！而得意过后，洛杰却是脸色一沉，很快便是扬起抹戏谑：“秦逸尘，看来，你注定无法见到这遗迹之中的乾坤了。”

令牌到手，洛杰自然不会再让秦逸尘多活片刻！话音刚落，便见神霄仙宗近千强者，眸光中杀意再现，甚至嘴角还带着冷笑。

这突如其来的变数，令得秦逸尘都是脸色微变，更不用说端木登风一众，悲愤不已，又措手不及。

“徐子昂，你好歹是一宗首席，却上赶着给人当狗，简直是有辱天魁仙宗！”

“秦师兄，现在怎么办……”端木登风一众虽然很是鄙夷徐子昂的行为，可却不得不面对事实，没有了令牌这张筹码，那迎接他们的，将是各大仙宗的围攻！果不其然，各大仙宗见到这一幕，虽然有羡慕洛杰，也有暗暗鄙夷徐子昂者，可形势比人强，只要能进到遗迹，秦逸尘和天元仙宗的死活，谁会在乎？

当即，各大仙宗也纷纷展露杀意，狞笑道：“贼子秦逸尘，你今日插翅难逃！”

“我看你天元仙宗还有什么保命的手段！”

“纵是端木龙斗来了，也保不住你这贼子！”

眼见刚刚得到另一枚令牌，便见风使舵的各大仙宗，秦逸尘眸光冰冷，却也是暗暗涌动仙力，他虽气愤，可却再无办法，令牌已不再是优势，那便只能……然而令人意想不到的是，就在洛杰想要暴起出手之时，却见秦逸尘手中的饕且令牌，闪烁出一道耀眼的金铜光耀！那光耀当中，仿若还充斥着怒意，洛杰一惊，还以为这令牌有什么伤人手段，刚想抵挡，却发现，这道光耀，貌似并无实质性的威力。

但是，洛杰还没来得及高兴，便惊愕的发现，徐子昂刚刚奉上的令牌，竟莫名的颤抖起来，就好似，一位犯错的弟子，在面对宗内长老，亦或是晚辈，跪伏在老祖膝下认错一般……“这，这是怎么回事！？”

洛杰内心骇然，各大仙宗见状，也是一片惊疑，却不敢再贸然出手。

这种畏惧的感觉，仿若自令牌传至洛杰心底，令他都没来由的觉得害怕，好似面对师父的怒斥一般……依稀间，洛杰甚至觉得，秦逸尘的令牌仿若在怒斥，这里几时轮到你说话了！？

短短几息间，饕且令牌的光耀便是消散，然而，洛杰手中的令牌虽然停止了颤抖，却也变得一片古朴……甚至在场众人都有种莫名的感觉，那便是——洛杰手上的令牌，废了！“……”一时间，四周鸦雀无声，死一般的沉寂。

端木登风一脸茫然，怔怔道：“这，这是什么情况？”

别说是他，就连秦逸尘都不知道什么情况！不过忽然间，秦逸尘眸光一亮，似乎知道了原因！他刚才注意到，洛杰手上的那枚令牌，虽有饕餮图腾，却并没有名字。

这令牌不可能是作伪，徐子昂没这个胆子也没这个时间。

同样，秦逸尘并没有冒犯任何一位饕餮族前辈的意思，可他同样清楚，无论是哪一方势力，都是有尊卑高低之分的，饕餮族，也肯定不例外。

洛杰的那枚令牌，或许只是一位寻常的饕餮族人，可饕且前辈，生前必然是金仙当中的强者！恐怕生前，还是那令牌之人的长辈！而秦逸尘，也确实没有猜错，这饕餮令牌，乃是由饕餮族先辈的骸骨所铸，所以，而能留下名字，使得这令牌专属自己，自然是实力与地位的象征！所以，纵然饕且已经陨落，可其令牌，本身就是一种身份的象征！洛杰渐渐回过神来，一想到刚才自己都被连累着害怕，顿时怒瞪向徐子昂。

而徐子昂被这几欲喷火的眼神注视，想死的心都有了，除了憎恨秦逸尘外，更多的却是懵逼！这什么情况！？

自己好不容易搜寻到的一枚令牌，本来想借机巴结神霄仙宗，为何却好似被废了一样！正当此时，端木登风好似也猜到了些许原因，不禁嗤笑道：“看来，某些人连给人当狗，都不够格啊！”

此话一出，徐子昂脸色更为恼怒，可周围的各大仙宗，却依稀传来憋笑声，看向前者的目光，也充斥着戏谑。

 