    被苏陌凉直截了当的揭穿，唐老表情一僵，面色尴尬的咳了两声，解释道，“当初我们之所以卖这个消息，是能让双方获利啊。夏侯家族有了天赋惊人的弟子，而一直待在乡下的们也有出头之日，我们这是好心！”

    “不管是好心还是坏心，们泄露了客人的身份就是事实！所以，咱们也别绕弯子了，直接说，要多少报酬才肯帮我打听！”苏陌凉知道他那点心思，没心情跟他继续废话。

    唐老是个生意人，又知道她手里有许多的尊品丹药，当然是想榨取更多的利益。

    这个，苏陌凉能够理解，只要他能帮她调查出那个黑衣人，多少丹药，她都愿意付。

    唐老见她如此爽快，不禁大笑起来，“哈哈，苏沫丫头，太精明了，我是忽悠不了。其实我是想跟合作！”

    “合作？”苏陌凉诧异的轻轻扬眉，聪明如她，很快便反应过来，“是想让我为交易所长期供应丹药是吧？”

    唐老见她一点就透，顿时捋着胡子笑起来，眉眼里带着些欣赏，“哈哈哈，苏沫丫头果真是冰雪聪明啊，我这还没说呢，就明白了我的意思，跟聪明人交流起来，就是轻松。”

    “好，只要帮我找到黑衣人，让我见到他，我就答应的要求，为地下交易所长期提供丹药。”苏陌凉知道了他的想法，当下便毫不犹豫的答应下来。

    对她来说炼制上尊品的丹药，并不困难，困难的是找到火灵之体的眼睛。

    因为就算此时的她心里有了猜测，但她还是不愿意相信，更是不愿接受。

    毕竟她连跟自己无冤无仇的陌生人，都下不去手，怎么可能对自己这么亲近的人下手。

    所以，她一定要找出黑衣人，当面问个清楚才肯罢休。

    唐老见她这么干脆，倒是有些讶异，心里更加好奇，她为什么会寻找火灵之体。

    只是，这是客人的事情，他不好开口询问，只有点头承诺下来，“好，都这么爽快，那我们交易所马上就展开调查，一定给一个满意的答复。”

    苏陌凉闻言，轻轻颔首，将剩下的丹药全部交给了唐老，“好，那就拜托唐老了，我还有事儿，先行告辞。”

    话落，苏陌凉便转身离开了地下交易所。

    回到东方家，跟家主和六叔打过招呼后，苏陌凉便钻进了自己的房间。

    经过这一个月的修炼，她不光学会了潜行遁影和日月魔斩两种武技，还将灵力等级提升到了巅峰境界的后天君灵师。

    一直用精神力滋养着的三具傀儡，也成功炼化了出来。

    她现在要做的就是赶紧将炼丹等级提升到丹圣，城主大人的解药可是必须达到丹圣的等级才能炼制出来的。

    只是丹圣不比其他小境界的提升，难度要大上不少。

    她这样厉害的炼丹天赋，这么久都没摸到丹圣的门槛，可想而知，是多么不容易的事情。

    既然迟迟感悟不到丹圣的层次，苏陌凉只有勤能补拙，拿出邪血鼎开始炼起丹来。

    这次她在神兵阁和地下交易所耗费了一大笔丹药，正好趁着今晚，多炼制出来一些，免得进了黄泉路显得手忙脚乱。

    夜匆匆过去，晨曦穿过黎明的天空，洒下金色的辉芒，唤醒了沉睡的大地，终于迎来了进入黄泉路的日子。

    这一天格外的热闹，大街小巷一大早就开始议论起黄泉路，纷纷猜测着太子会不会成功进入第九关，就连赌坊也为这黄泉路开设了赌局，列出了进入黄泉路的名单，让大伙儿纷纷下注，赌谁会走到第几关，谁能走得最远。

    学院本就经常开始这样的赌局，这次黄泉路自然也不例外。

    所以，苏陌凉等人带了琉光学院的后山，便见周围已经摆好了好几张桌子，上边摆满了大伙儿的赌注。

    苏陌凉倒是没在意学院设立的赌局，而是将目光望向了前方的人群，这才发现多了许多的生面孔，看服装看打扮，不像是琉光学院的弟子。

    之前她听说，四个学院都会挑选各榜单前十名的弟子进入黄泉路，看样子，他们应该就是其他三大学院的弟子了。

    然而，就在苏陌凉打量其他三大学院的弟子时，东方璃月却是已经挤进了人群中，“让一让，让一让！这一把，我也要下注！”

    赌桌周围站满了人，基本都是四大学院的弟子，他们虽然没有参加黄泉路的资格，但却有赚钱的机会，所以，大伙儿照样是热情高涨，围在赌桌边下注。

    东方璃月也是挤了好半天才挤到了赌桌边上，看了看纸上记录的情况。

    她发现赌太子走到最后的人最多，其他选手也稀稀拉拉有人下注，但都是少数。

    而大多数人都是赌其他选手会走到第几关！

    毕竟在他们看来，太子能够走到最后，是毋庸置疑的事情，没什么好赌的，只能赚点小钱而已。

    但若是押中了某个选手，通过的具体关卡，这个奖励就非常可观了。

    此时的东方璃月找了一遍，在上边找到了苏沫的名字，可是上面只写着她能够通过几关，却没有走到最后的选项，这让她皱起了眉头，不太高兴的嚷起来，“我要赌苏沫走到最后，这上面怎么没有？”

    听她这么一嚷，周围的弟子都朝她投去怪异的目光。

    主持赌局的是其他学院的长老，听到东方璃月的话，只是冷冷瞥了她一眼，“其他选手也没有走到最后的这一个选项，因为没有意义。”

    “不公平，太子都有，为什么苏沫没有！我就要赌苏沫走到最后，怎么就没有意义了？”

    东方璃月听他那笃定的口气，就觉得非常不爽，生气的吼起来。

    在她看来，苏沫可是比太子还要天才还要变态的人物，绝对有资格有实力跟太子决一雌雄。

    “呵呵，东方璃月，居然拿苏沫跟本公主的皇兄比，还真是越活越天真了啊！”就在这时，身后传来一道讽刺的冷笑。