    李窈窕点头：“这倒是，漂亮的女人命苦。”

    “你也命苦吗？有什么难处可以跟我说说，我可以帮你的。”皇后微微一笑。

    李窈窕摇头：“都过去了，现在也不苦，挺好的。”

    “过去了就好，谁没个糟心的过去呢？”

    李窈窕给皇后做了一个扫描，身体不错，就是没有灵根。

    这些都不是事儿，皇帝是三灵根，他却能忍着不修炼。

    “其实你也有机会修炼的，你想修炼吗？”

    皇后想了一下：“不用了。”

    “可是你不能修炼，皇上就不能修炼，他说想陪你一起变老。”

    皇后愣住：“他这么说的？他不是不能修炼吗？”

    李窈窕摇头：“他能，只是他为了你才这么说的吧。”

    皇后咬了咬嘴唇，满脸的感动和难过。

    皇帝换好衣服出来就看见这一幕：“你欺负皇后？”

    李窈窕翻白眼儿：“谁欺负你媳妇了，我就是问她要不要修炼。”

    “你……我……”皇帝不敢看皇后，眼神躲闪着。

    皇后冷哼一声：“好啊，你能修炼居然瞒着我！”

    皇帝立即双手捏着耳朵：“我错了，我不该骗你。”

    大皇子噗嗤一笑，拉着小皇子从椅子上下去。

    “儿臣不打扰父皇和母后了。”

    两个孩子似乎对这个场面习以为常，笑嘻嘻的跑出去。

    李窈窕说道：“我有生灵花和洗灵果，服用生灵花可以长出灵根。

    不过灵根可能会很多，吃了洗灵果可以减少一到两个灵根，这样就跟皇上一样是三灵根了。”

    皇上警惕的看着她：“你要什么？”

    李窈窕摇头：“我要什么？我什么都不要。”

    “可是……那两个东西都很贵，我的国库清空都买不起！”皇帝摇头。

    李窈窕问皇后：“你想修炼吗？”

    皇后咬了咬牙：“想。”

    “很好，那你吃吧！”她把两样东西放在桌上。

    其实可以连成丹药，但那样效果就会特别好，皇后很有可能会反超皇帝。

    李窈窕只想让他俩平衡。

    皇后毫不犹豫的吃下生灵花，生出四灵根。

    等吃掉洗灵果之后……变成了水木双灵根。

    李窈窕翻白眼，果然还是有意外。

    她又拿出一个洗灵果给皇帝：“你媳妇现在是双灵根了，你吃一个试试。”

    皇帝没多想，吃了果子洗掉一个灵根，变成风水双灵根。

    这个双灵根组合有些奇葩了，以前并没有出现过。

    “行了，现在你俩一样了，这个功、法你们两个人看，水系通用。

    你们不适合吃丹药，自然修炼吧。”

    皇帝问：“为什么不适合吃丹药？”

    李窈窕白了他一眼：“你一个大胖子一夜之间瘦下来还有人认识你吗？

    皇后还在喂奶，更加不能乱吃药，不过当了皇后还自己喂奶，实在是稀有。”

    皇帝讪讪一笑，皇后脸上红了：“我奶水足，三个孩子都是到周岁的。”

    “嗯，没什么不好。”

    皇上这才想起一件事，拉着皇后给她跪下：“多谢仙师！”

    李窈窕伸手将皇后怀里的宝宝接过去：“宝宝中毒了。”

    皇后脸色瞬间变得惨白：“怎么会？宝宝一直是我亲自照顾的。”

    李窈窕扫了一眼室内，没什么异常。

    扫过二人的身体也没事，可怀里的孩子的确是中毒了。

    她给孩子仔细检查一下，发现是一种花粉中毒。

    “你们宫里鸣玲花吗？”李窈窕问。

    皇后和皇帝面面相觑，纷纷摇头，鸣玲花是什么？他们不懂。

    李窈窕索性虚空画了一朵，长的像手摇铃铛的花。

    皇上看向皇后：“这不是你妹妹喜欢戴的花吗？”

    皇后咬了咬嘴唇：“仙师，我儿如何了？”

    李窈窕用魂力帮宝宝把毒素导出来，皇后闻到臭味儿立即接过去，命外面的宫女打水。

    等给宝宝洗干净后，宝宝醒了，瞪着大眼睛好奇的看着李窈窕。

    李窈窕逗弄一下，宝宝咧嘴笑了。

    她拿出几块玉佩塞给皇帝：“自己拿去分吧，有防御阵法，以后就不会怕毒。”

    皇帝连忙道谢，但脸上很是阴沉。

    李窈窕问：“怎么？恨那个下毒的人？”

    皇帝摇头：“不是，我恨我自己。”

    “为什么？”

    “我只恨自己拒绝的不够明显。”

    皇后轻声说：“你是看在我的面子上才没有说的那么重。”

    李窈窕很欣慰，他们在能修炼的情况下并没有骄傲，遇到事情首先想到的是自己的错。

    “姐姐，我可以进来吗？”娇媚的声音在外面传来：“她们不让我进去。”

    皇后与皇上对视一眼，最后又看向李窈窕。

    李窈窕问：“你妹妹？”

    皇后点头：“我嫡亲的妹妹。”语气里充满伤感。

    “让她进来吧。”

    很快，一个身段优美的女子走进来，只是她看见李窈窕后愣住了。

    李窈窕也愣住了，李娇娇？怎么会是她？

    没想到兜兜转转这么久，李娇娇都投胎转世了。

    只是为什么她看自己的眼神里充满震惊？难道是带着记忆来的？

    “李娇娇，好久不见，你过的好吗？”李窈窕平静的问道。

    皇后说道：“你们认识？”

    原来她还是叫这个名字。

    李娇娇咬牙：“你还活着，我怎么会好？”

    “真奇怪，你骨龄十六，没有修为，为什么还活着呢？”李窈窕问。

    李娇娇冷笑：“当然是托你的福，我都转世好几次了，每次都活不过二十。你敢说，这不是你的诅咒？”

    李窈窕摇头：“我真没诅咒你，甚至连想都没想过你。”一直都很忙，哪有空想不相干的人。

    李娇娇却不信：“不可能，你怎么会轻易放过我？”

    李窈窕回忆一下，她在李娇娇的尸体上涂了让人容颜快速衰老的药。

    该不会是她亲娘搞出来的诅咒吧？

    “那个……我帮你收尸了，送到你娘手里，之后她做了什么我不知道。”

    李娇娇一怔，眼神迷离起来，脑海里只有一个声音在盘旋着：“我诅咒你下辈子……下下辈子都不得好死……”

    泪水从她脸上滑落：“为什么？为什么……我那么爱她，为什么……”

