
　　想通了这一点，申一元非但没有滋生龙大虾的豪气，非但没有任何幻想，像龙大虾那样，借此天大机密，从此日日威胁那六个脚趾头的美少女，相反，他感到前所未有的恐慌。

　　申一元知道，自己现在还是一个小虾，弄不好是会被吃掉的。

　　申一元赶紧发誓：“野蛮女友，你放心，放心，我不会告诉任何人的。”天籁小说网

　　野蛮女友脸上都是泪水，又气又恨：“可是不相信你。我娘告诉我，这个世界上只有一种人能够保守秘密。”

　　申一元说：“死人。”

　　野蛮女友稍微愣一下，然后抽泣一下鼻子，说：“你知道就好。”

　　申一元想不到自己看到野蛮女友的脚，便给自己招致杀身之祸，而且要除掉他的人，正是他在这个大陆的唯一亲人。这可真是造化弄人。

　　申一元本来还抓着野蛮女友握宝剑的手，此时他放开了。

　　野蛮女友手上失去了阻力，一时没有来得及防备，那宝剑便深深压到申一元的肌肉里了。

　　顿时申一元的鲜血争相流出来，他吓得险些休克。他活这么大，除了看过邻居家的鸡流这么多血，还从来没有看过人也会流这么多血。

　　野蛮女友也是吓得不轻，手中带血宝剑掉到地上，惊慌失措说：“我不是故意的，我不是故意的，这可怎么办呀。”

　　野蛮女友一看血越流越多，一种简单的本能，让她扑上去，用双手死死捂住申一元的伤口。

　　鲜血顺着野蛮女友白皙美丽的手指缝隙里流出来。

　　申一元感觉自己的脖子破了好长一条口子，很多很多的风从这里灌进来，他那个绝望啊，当然，他也有一种失落，自己怎么就这么倒霉，一来就遇到这样的事情。

　　申一元说话也不利索了，从脖子进来的风让他的声音像破铜锣：“这下你满意了，你杀我灭口了，好了，你可以放心了。从此以后再也没有别人知道你六个脚趾头了。”

　　野蛮女友脸色苍白，死死掐着申一元的脖子，说：“不，我不是故意，其实我只是想吓吓你，我只是要威胁你保守秘密，我真的没有想过要杀你。我今天来，其实只是要逼迫你，从此以后，要……要……要……你难道忘记我们在一起，多久了吗？”

　　申一元现在连呼吸都有一点困难，他摇摇头，说：“不错，我不记得了。”

　　野蛮女友泪如泉涌，说：“我们相识，已经有六年了，那时，你还是一个光屁股四处乱滚的小顽童，那时，我也是一个什么都不懂的丫头。这六年来，我们都在一起，我……其实……我已经爱上你了。”

　　原来这个蛮横无理，又继承了老娘的毒辣血统的丫头片子，竟然是爱上了那个叫坛子的犬城小子。申一元越想越不甘心了，自己未能得到属于自己的女孩子，却要顶着别人的名字就这样魂飞魄散在这个大陆。

　　我冤啊！我他娘的比窦娥他爹还冤枉。申一元内心呐喊。

　　神医在哪里啊，快点出现吧。老子的脑袋不要你修理，这会儿脖子需要修理一下啊。申一元一时间，也是涕泗滂沱，距离死神越来越近，申一元是如此真切的感受到了生命的宝贵。

　　原来死的过程是这样伤心痛哭。

　　可是神医并未出现。

　　现实是残酷的啊。

　　申一元便希望时空能够再一次轮转。

　　及时点啊！

　　快没有时间了……

　　可是看看四周，一切都静静的，根本没有时空扭转的迹象。

　　申一元当然不能心存侥幸，自己只要眼一闭，腿一蹬，一死，便破坏了旧的时空轮转规则，立刻就会产生新的时空轮转。这种想象的后果，就跟西方古代的人们受到精神束缚一样，那些人被统治者蒙蔽，信仰这这辈子只要忍气吞声，死了便可以去上帝那里享福。

　　申一元看着自己鲜血越流越多，他凄凉道：“我不想死啊，我真的——真的不想死。”

　　野蛮女友也知道自己一时失手，酿成了千古惨案。

　　不知道什么时候，野蛮女友的手中，又擎着那把带血的宝剑。

　　申一元看野蛮女友拿宝剑的手在颤抖，似乎在犹豫，他立刻问：“你该不会想殉情吧？”

　　野蛮女友一听，被一语点醒，这似乎正是她苦苦思索却一直都没有想起来的下一步行动，她茅塞顿开，立刻把宝剑横到自己脖子上，说：“现在我就和你一起死。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。六年前，我们的誓言，你难道忘记了吗？”

　　“六年前？”申一元有些绝望，“六年前我们才几岁啊，那个时候说的话，怎么能够当真呢。”

　　野蛮女友一听，变得可怕起来，也不自刎了，用宝剑一指申一元的心脏，说，“虽然六年前，我们还很小，但是我们慢慢长大，曾经说过的话，却一直一直一直记了下来，越来越珍贵，让我越来越清楚地认识到，同年同月同日死这一句话的真谛。”

　　“你……你疯了。”申一元越想越怕。由于对野蛮女友的恐惧，使得他忘记了自己已经血流如注，离死不远，还有什么好怕的。

　　野蛮女友厉声问：“你说，你是不是根本没有当真，根本就没有认真对待过我。”

　　申一元虽然身体虚弱，还是坚持说：“那时我们都还小，怎么可能当真。”

　　野蛮女友咯咯笑了起来，说：“原来是假的，一切都是假的。你接近我，就是为了利用我，你是不是想得到我家的宝物？”

　　“不是吧，你怎么老往坏处想。”申一元努力往墙角那边坐去。

　　野蛮女友手执宝剑，步步逼近：“难道我说错了吗？那你解释一下吧。”

　　“算了，你杀了我吧。”本来还有千言万语要夺口而出，很想解释的申一元，猛然感到一阵阵疲倦，心也跟着如死灰了。

　　看着野蛮女友现在这个样子，申一元完全可以体会到秦小雅曾经给这个大陆带来的恐慌。

　　“可是我爱你呀。杀……我不能，我不能……就算你是假的，哪怕你真就是假的。”野蛮女友抓宝剑的手剧烈抖动着，又哽咽起来。

　　申一元只好问：“你知道什么是爱吗？”

　　野蛮女友摇头，说：“我不知道。”

　　申一元说：“我也不知道。”

　　申一元又赶紧问：“那你到底喜欢我什么？”

　　野蛮女友摇摇头，说：“我不管那么多，我只知道，谁也不能把你从我身边抢走，我不允许任何人把你抢走，就算我不能得到，我也不能让别人得到。”

　　想不到野蛮女友就是这样一种爱啊，这跟爱内衣爱鞋子爱袜子有什么区别。

　　申一元本来还想纯情一点，听野蛮女友这样一说，也是伤心得很。

　　申一元想自己本来就受伤，野蛮女友不去请神医，反而在这里逼迫于他，眼睁睁看着他流尽鲜血而亡，他真不知道，这个大陆是否还有救世主。

　　申一元尽管已经开动脑筋，想怎么样摆平野蛮女友，可是江郎才尽，真是无计可施。

　　死，死定了，呵呵，居然会是这样一种下场。

　　一时间，绝望和悔恨，在申一元胸中，交织成一片。

　　想不到野蛮女友的宝剑突然没有力量了，指着申一元的剑尖便没有威胁性。随即，野蛮女友的身体，也缓缓软了下去。

　　但是野蛮女友没有直接栽倒地上。

　　一个青衣人，托着野蛮女友的身子骨，慢慢放于地上，尽量不发出震动。

　　申一元一惊：“青衣大姐！”

　　青衣大姐二话不说，从怀里掏出一个竹管子，管子两头都用牛皮蒙紧了。青衣大姐把牛皮扯下来，从里面倒出许多白色粉末，抹到申一元脖子上。

　　血液渐渐凝固了。

　　不仅如此，还有一种清凉的舒服。

　　申一元虽然已经流掉很多血，身体也是虚脱，不过伤口止住，他心里的恐惧，也跟着消散。只要不再流血，这就有救了。虽然流血这么多，以后好好调养也就是了，就当义务献血吧。

　　申一元倒是想得开的。

　　现在申一元也不再害怕青衣大姐了，经历了秦小雅和野蛮女友的事情之后，他觉得青衣大姐实在是安全得很，不会像这二个容颜绝美却是自私至极的母女俩那样让人魂飞魄散。

　　申一元赶紧喘息着说：“谢谢大姐。”

　　青衣大姐看着申一元的样子，冷笑道：“看来你这犬城的小子，还真是四处惹祸啊。我还以为你跟那秦小雅是一伙，想不到你差一些就死在人家女儿手里。不过呢，这丫头，倒真是绝代容颜，不亚于她那狠毒的母亲。只怕再过几年，天下第一美女的称号，便要落在这个丫头身上了。”

　　申一元不由也去看看野蛮女友。

　　天下第一美女？申一元也不得不承认，曾经他暗恋的校花林小茵，相比野蛮女友，确实是差一些，如果一定要用庸俗一点的比喻，那么，林小茵顶多就是某省选美小姐前三名，而野蛮女友，应该可以拿一个某国选美小姐前三名的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三十九章 天亡三曲免费阅读。https://xs.23sk.com 