    第1962章  奇遇   

    “她的作案动机很有可能是栽赃张枫，再利用张枫陷害张清。

    一旦张清倒台，本王就会少一个得力助手，对方最后的目的是本王。”

    楚玄辰道。

    

    云若月点头，“我也感觉是这样，否则对方不会接二连三的陷害张清，看来他们很想除掉他。”

    

    “且这云香背后有人，那个人很有可能是苏明。

    更有甚者，这云香、师爷和那富商刘永，他们都是一伙的，他们都在替苏明办事。”

    楚玄辰道。

    

    云若月轻呼一声，“如果幕后主使是苏明，那就有点棘手了。

    他做这一切，目的肯定是为了削弱你的实力，说不定这背后，还有皇上的份。”

    

    楚玄辰乌黑的眼里闪过一丝杀意，“不用怕，兵来将挡，水来土掩。

    现在我们要想办法，抓到这几人，才能粉碎苏明的阴谋。”

    

    至于皇上，没有他的默许，苏明不会做这些事，皇上早就对张清不满，那此事必定与皇上也脱不了干系。

    

    “那要用什么方法，才能把云香和那刘永引出来呢？”

    云若月问。

    

    楚玄辰道：“月儿，天色不早，你也累了吧。

    我们先回家，回家再想办法。”

    

    “好。”

    云若月点头。

    

    。

    

    然后，楚玄辰和云若月坐上马车，准备回璃王府。

    

    很快，天色尽黑，夜色渐浓。

    路上并没有几个行人，只有璃王府的车队在行驶着，显得有些孤清冷寂。

    

    附近偶尔会传来几声犬吠或猫叫声，衬得这街道更是冷清。

    

    突然，旁边的巷子里传来一阵刀光剑影的打斗声。

    

    楚玄辰一听到这打斗声，便道：“车夫，停车！”

    

    云若月听到这打斗声，也是吓得心里一紧。

    

    车夫立马将车停下，楚玄辰赶紧掀开车帘往外面看去，发现对面那条昏暗的小巷子里，有好几个蒙面的黑衣人，正在围攻一个江湖人士打扮的男人。

    

    只见那男人被打倒在地，那几个蒙面人则疯狂的挥舞着刀剑，狠狠的砍杀在那男人身上，楚玄辰立即冷喝出声，“住手！”

    

    他一出声，那几个蒙面人赶紧抬头。

    

    他们看到他后，顿觉不妙，其中有个蒙面人迅速道：“不好，有人来了，咱们快走。”

    

    “对，反正这家伙中了这么多剑，必死无疑，咱们别管他了，咱们先撤。”

    

    蒙面人们说完，立马腾起轻功就撤走，看他们一个个轻功很好，出手狠辣。

    

    楚玄辰便断定，这是一帮很凶残的江湖人士。

    

    这时，陌离在外拱手，“王爷，这帮黑衣人跑了，属下要不要带人去追他们？”

    

    “不用，免得他们声东击西，调虎离山。”

    楚玄辰道。

    

    说完，他就扶着云若月下了马车，看向那巷子里的男人，“陌离，我们过去看看他怎么样了。”

    

    “是，王爷。”

    陌离说着，点起火把，就在前面领路。

    

    为防有人埋伏在此处，陌离派了好几个侍卫在暗中搜查，同时也握紧剑柄，谨慎的朝巷子里走过去。

    

    结果他们走过去之后发现，除了在巷子里呻吟的男人之外，四处并没有什么声音，看来并没有人埋伏他们。

    

    

