    

    拿着自己最爱吃的零食去讨好钟元桑，可是又被残忍的拒绝了，好忧伤啊。

    钟小术憋红着小脸就是不让开，努力的手里捏着两颗糖炒栗子举高来：“大哥哥，你尝一尝，很好吃的，你喜欢我这一包都送给你。”

    要知道原主最爱的就是糖炒栗子了，平时一颗都不愿意分给被人的。

    她努力的踮起脚尖来，栗子也只能递到钟元桑胸前的位子，栗子很大一颗，她手很小，努力也只能抓住两颗，而且看着就要掉了。

    “钟小术，你到底要做什么？”钟元桑有些许怒气，平日还能看懂这个六妹的恶意，现在越发的让他不知道这个六妹要干什么了。

    面对冷淡怒意的少年，钟小术笑的露出洁白的小牙齿，道：“要大哥哥吃栗子。”

    伸手不打笑脸人，小孩儿笑得跟个花儿似的，钟元桑有气无处发，他冷眼的撇了一下白嫩的小手中抓着的栗子。

    呵，恐怕下了什么料吧，吃便是，只要死不了就行。

    钟元桑从来不会觉得这个六妹有什么好意，他拿过栗子快速的剥壳吃进了嘴巴里，咀嚼的速度很快根本没有尝到什么味道就吞下去了。

    女孩的眼睛亮了：“怎么样？大哥哥，好不好吃，是不是很香很甜，你喜欢的话我这里的全部都给你。”

    很香很甜？钟元桑嘴巴里根本没有吃出什么味道来，但是吃下去似乎没有什么不适，难道真的是他太谨慎想多了？

    “大哥哥，你是不是吃太快了没有尝到味道，这颗给你，这颗最大的，而且裂开来了一定很香。”钟小术从小布袋里拿出了一颗裂开的栗子，而且还小心翼翼的给他剥开递上去：“大哥哥，你吃，裂开的栗子是最香的。”

    钟元桑看着只到自己大腿的小孩，她白白嫩嫩的小脸全部献宝一样的笑容，看着十分的可爱，还有些掐魅的喜感。

    可爱？

    呵，钟元桑眼含冷意，这六妹就是长了一个可爱招人喜欢的无害外表而已，内地里毒的很。

    不吃的话肯定会被缠着的，钟元桑接过那个栗子，栗子很大，钟元桑咬了一半进嘴巴，刚刚进嘴巴就听见女孩儿道：“大哥哥，你不要咀嚼的那么快，细细品味，保证很好吃的。”

    女孩儿说话的时候一直盯着钟元桑手里的半颗栗子，还有他嘴巴里的栗子，小眼睛闪闪的，其实她也好想吃啊，这是她最爱的零嘴，她都还没有吃呢。

    钟元桑本来打算囫囵吞枣的，但是瞧着女孩那个馋样都要流口水了，他突然不自觉的咀嚼的慢了一些。

    咕嘟，钟小术默默看着吞口水，手里捏着布袋子，想着等下能不能自己留一颗，不行，这是要送给大哥哥的。

    钟元桑的眼中闪过一丝愉悦，他吃的很慢，吃完了那半颗，手中还有他咬过的半颗，他弯腰捏着那半颗栗子冷淡的问道：“你想吃吗？”

    “想。”

    靠这么近，钟小术都闻到了炒栗子的香味了。

    小孩子控制不住自己的食欲，钟小术嘴巴微微的张开，钟元桑的角度都可以看见她小嘴巴里的粉红色的小舌还有晶莹的口水，眼看着就要掉下来了。

    钟元桑嫌弃的看着钟小术这没有出息的样子。

    本来想故意诱惑她一下的，可是看着女孩要流口水了，钟元桑嫌弃的把那半颗栗子直接塞进了她的小嘴里。

    “唔。”女孩儿睁大了眼睛。

    钟元桑看着自己手上的口水，嫌弃的不行，直接冷声道：“嚼。”

    钟小术呆愣着慢慢的嚼着嘴巴里的半颗栗子，然后越吃眉头越发的绽放，真的好香啊。

    可是.....这半颗是钟元桑吃过的，他就这么塞进小淑女的嘴巴里，合适吗？

    公子表情破裂：“小淑女，你确定？”

    钟小术发觉这是别人吃过的，吃的时候有点小别捏，慢慢的咀嚼着跟着仓鼠似的，她抬头刚刚好看见钟元桑拿着一个青色的手帕擦拭着手指。

    钟小术：“.......”

    有这么嫌弃吗？不就是一点点口水嘛，小孩子的口水又不恶心。

    钟元桑擦完手指，收好帕子，淡漠的说道：“栗子也吃过了，我可以走了吗？”

    钟小术吃着东西说话有些模糊：“给，这个布袋子给你，里面全部是栗子，还有两块椰子糖，全部是送给大哥哥的。”

    把布袋子举高高，献宝嘞，女孩的举动可爱的要死。

    钟元桑瞥了一眼，伸手拿过了：“我收下了，我可以走了吗？”

    连续两句不离可以走了吗，这是多么不耐烦和她呆在一起啊，钟小术识趣的让开了路子：“我就不打搅大哥哥了，大哥哥一定要吃完哦。”

    钟元桑没有回复，大步的离开了。

    清荷看着被大少爷拿走了小布袋，她愁眉苦脸：“小姐，你没有栗子吃了，不心疼吗？”

    平日里小姐可是个很护食的人，今儿个这么大方的把自己最爱的吃的送出去了，清荷都有些反应不过来了。

    钟小术摇头：“给大哥哥吃，不心疼。”

    舍不得孩子套不住狼啊，这个道理她深深的明白，可是她真的也好想吃栗子啊，没出息。

    钟小术可怜兮兮的眼神看着清荷，一把抱住清荷的腿儿：“清荷，你最好了，你再给我买一包栗子呗，你看我没有吃到。”

    撒娇，卖萌，简直是可耻的行为，但是钟小术给自己洗脑，没事，没事，老娘现在才六岁！

    清荷看着抱着自己大腿的小团子，纠结：“小姐乖，一个月我只能出府一次的，已经买过一次栗子了，再去的话要是老太太知道，又该说你多食了。”

    栗子不易于消化，小孩子是不能吃太多的，会积食，老太太说过了一个月只能给六姐儿买一次栗子，再去买的话，老太太估计就会知道六姐儿把栗子给大少爷了。

    钟小术失落，松开了小手：“好吧，我等着下个月吃，下个月我自己留两颗，其他的全部给大哥哥。”

    清荷失笑，小姐明明这么喜欢，可是还想着大少爷，看来小姐是真心把大少爷当哥哥了，想对他好了。

    “小姐，走吧，我们还是回去吧。”

    “嗯。”

    .

    钟元桑走回自己的院子，路过一个假山的时候，他看了一眼手里的锦缎小布袋，钟元桑直接把布袋丢进了假山的缝隙里，然后淡漠的离开了。

