 燕皇面色阴沉，却慢慢皱起眉头。一个他、一个墨麒麟、一个海皇，再来一个黑龙，如果真要杀个天翻地覆，足以把整个帝国夷为平地，就算皇室里面的两位煌武加入进来，赢得胜利留下的都是满目疮痍。单单海皇那一个，如果非要把战场往帝国腹地推，无尽的汪洋将漫过八座大岛，变成绵延无尽的洪流，淹没仙灵帝国两千多里疆域。黑

    龙转头看向了墨麒麟：“墨狗！在我以前的记忆里，你可是很威风的，足足追杀了我十七年，有好几次都要弄死我，可惜最后你还是死在我手里。天老儿不知抽的哪门子劲，我又回来了，这一世……咱们就省了前面的那些琐碎的事，直接跳到最后一步——我，杀，你！”墨

    麒麟听不懂它在说什么，可这头黑龙带给他的危险却是实实在在的，如果燕皇和寇獒不插手，它今天的命运可能真的悬了。“燕皇！寇獒！不要受他蛊惑，我们一起联手，把他们轰出帝国，在海洋里解决它。你们记住，如果我有个什么意外，百炼兽域绝饶不了你们帝国和无回境天。是跟我联手，杀黑龙斩海皇，还是坐等他们带走秦命，将来再承受百炼兽域的惩罚？”

    燕皇迟疑不决，两个半对一个，他有把握控制局面，可四个半混战，不仅看不到结局，还可能把仙灵帝国给毁了。

    寇獒更不说话了，他可以配合进攻，牵制干扰，可是想要他跟真正的煌武厮杀，他……宁愿现在就撤。黑

    龙好像没听到墨麒麟的话，霸气的招呼海皇：“你退到海里做准备，我把它轰出去，咱们慢慢玩，慢慢的杀！”

    “为什么要跟我联手？”海皇同样从黑龙身上感受到了一股可怕的气息，而且这黑龙冷不丁冒出来，什么来路？什么目的！万一是个陷阱呢？如果跟它联手杀着墨麒麟，突然掉头联手墨麒麟再把它给杀了，它找谁哭去！

    “我长的这么英武神骏，你竟然不信任我？怪不得缩一线天几百年都不敢露面，就你这胆魄也配海皇两个字？海妞吧你！反正是灵体，模样随便变，变个女皇给我看看。”海

    皇面色一沉，对这妖龙的警惕更深了。

    秦命看着那条黑龙，迟疑了会儿：“前辈！你是从天庭大陆来的？”

    “前辈？”黑龙怪异的看了他两眼。“

    称呼错了？”

    “你该叫祖宗！”秦

    命眉头微皱，这黑龙脑袋不正常？“

    麻利点！我迫不及待要让历史重演了！”黑龙突然打出一道白光，扔向了秦命。海

    皇隔空接住，检查了会儿，扔给了秦命。

    秦命刚要抓住，却被混世战王给接了：“当心！那黑龙不简单！”

    “什么东西？”其他王侯都往这里看，现在局面已经复杂到他们完全无力去控制。“

    龟壳？什么意思。”混世战王翻看了会儿。一个巴掌大小的白玉龟壳？秦

    命接过来，皱眉看了一会儿，面色剧变：“孽畜！你杀了我那王八！”

    “放屁！谁特么王八！”黑龙怒吼。“

    里面的王八呢？你吃了？”秦命握紧龟壳，这东西太熟悉不过了，就是小祖的龟壳，怎么空了，小祖呢！“

    你再喊一声王八，我拍死你！”气

    氛骤然紧张，海皇严阵以待，不满的回头瞪了秦命一眼，你惹它干什么？

    “这是那小王八壳？”黑凤都认出来了。

    “小王八竟然死了，壳怎么会在黑龙那里。”“

    莫非黑龙跟那王八是朋友？”

    “什么王八？”“

    就是秦命以前脖子上挂着那个白壳王八。”“

    有印象了。”王

    侯们悄悄低语着。

    秦命眉头越皱越紧，隔空瞪着黑龙，好半晌：“小祖呢？”“

    他就是！”东煌浩源忽然提醒着秦命。“

    什么？是什么？”秦命回头看着他。“

    过来！跪下！高喊千秋万代万寿无疆。” 黑龙声音里带着几分戏谑，可用它那威严的声音喊出来，却总有那么一种惊心动魄的凶悍气势。秦

    命定定的看了会儿，倒吸一口凉气：“小祖？”“

    喊祖宗！”秦

    命瞳孔一阵放大：“你是小祖？”“

    你得重复几遍。”

    “你真是小祖？你不是……你是龙？”“

    当然！”

    当然？！秦命不可思议的看着那汹涌如怒潮的黑暗能量，看着里面盘亘的庞大黑龙，他心里像是掀起了惊涛骇浪一般。他想念过小祖，还是很多次，也幻想过跟小祖再次见面时候的情况，甚至猜想过小祖到底是一个什么物种，会不会是一个人。可万万没想到，他会在今天在这种场合更是以这种姿态看到小祖。小

    祖竟然是一条龙！一

    条龙塞了王八壳里？

    玥晴他们都不可思议，龙？王八？跨度有点大啊！

    “你一直都知道？”天刀王问身边的东煌浩源。“

    知道。”

    “那你怎么不说！”天刀王表情怪异复杂。“

    它不让说。”东煌浩源当初还是残魂的时候就一直在秦命气海里，见证了很多事，也看到小祖离开秦命的场景，只不过小祖离开的时候回头看了他一眼，眼神里有警惕，从那之后他就假装不知道了。“

    你们认识？”海皇回头看看秦命，再看看黑龙，是朋友吗？

    不仅海皇惊讶，远处围观的人更惊讶，秦命已经够疯够狂了，现在又有了海皇做背景，如果再加入一条黑龙，古海从今往后别想再平静了。“

    我以前养了一只小龟，挂脖子上保长寿的，十年前忽然跑了，然后……就这样了。”

    然后就这样？你介绍的够简练的啊！很多人无语，却更震撼了，这哪是朋友啊，这简直就是秦命的战兽啊！看看人家这运气，养了条王八都能变成龙，稀里糊涂十年不见，龙都成煌武了！寇

    獒跟寇清扬示意，撤吧，趁早，否则待会儿可能都走不了了。墨

    麒麟终于紧张了，自从晋入煌武境之后还从没有遇到过这么危险的情况。它正要提醒寇獒，结果无回境天的人已经溜了，燕皇同样开始聚敛烈焰，显然不想再插手了。“

    墨麒麟！惊不惊喜，意不意外？”海皇卷起滔天大浪，压盖天穹，无数海潮化作巨大的猛兽，咆哮天地。今天简直精彩绝伦，情势竟然就这么逆转了。

    “墨麒麟！祖宗我回来报仇了！”小祖猛烈翻腾，直接扑向了墨麒麟。

    “想杀我？没那么容易！”墨麒麟轰然爆发，突然的暴起，往皇天之城方向猛冲，只要把战场往那里转移，仙灵帝国其他两位皇势必惊醒，一旦仙灵三皇汇合，说不定就能扭转局面。 