    翌日，清晨。

    翻身时右臂的疼痛，让墨上筠猛地惊醒。

    她睁开眼，还没清醒过来，就感觉到一只手从后面伸过来，搂住她的腰，把她给扳了回去，她直接跌落到一个怀里，结实的胸膛，让墨上筠没有反抗。

    “碰到手了？”

    熟悉而沙哑的嗓音，低声询问着，在宁静的清晨里，莫名地悦耳。

    “嗯。”

    身子有些疲惫，墨上筠没睁开眼，干脆将头埋入他胸膛，敷衍应了声。

    阎天邢问：“疼吗？”

    闭眼眯了会儿，墨上筠才在恍惚间想起他的询问，回答道：“还行。”

    耳边传来愉悦的轻笑声。

    墨上筠感觉他在帮她掖被子，但她没有动，继续睡了过去。

    难得的，墨上筠没有按照多年来养成的生物钟，准时在六点睁眼起床。

    许是这天忽然降了温，又或是被窝出奇的暖，再或是昨晚有些折腾，素来严于律己的墨上筠同志，允许自己睡上一个懒觉。

    再次睡醒时，已是早上八点。

    墨上筠迷糊中醒来，正好看到在床边穿衣的身影，窗帘依旧没被拉开，房间的光线很暗，但精壮结实的身材隐约可见，腹肌、胸膛，每一块肌肉恰到好处，在朦胧光线里呈现出诱惑的弧度，每一道线条都无比流畅，看得人垂涎欲滴。

    墨上筠渐渐清醒了，近乎下意识的，回想了下昨晚的手感。

    但很快，阎天邢将短袖穿在身上。

    墨上筠视线往下，发现他已经穿上迷彩军了，丛林迷彩，最能感染到墨上筠的颜色。

    “你怎么从下面开始穿？”墨上筠冷不丁问道。

    刚拿起外套的阎天邢，闻声，瞧了眼一直在看的墨上筠，他微微一顿，然后唇角弧度一点点加深，似笑非笑地看着她。

    “想看的话，现在就可以脱。”阎天邢笑眼看她，那略带笑意的眼神，稀奇古怪地勾人。

    哪怕是一个眼神，就让人觉得心痒痒。

    “……”

    墨上筠一时不知该不该接话。

    尽管，她觉得自己还是蛮放得开的，但经历过某些事，总觉得又不是单纯的打趣那么简单。

    然后，墨上筠视线一扫，终于意识到——阎天邢穿的是军装。

    “我们俩都是穿军装来的？”墨上筠问了个比较降低智商的问题。

    “嗯。”

    阎天邢看着她，将手中的外套晃了一下。

    墨上筠一怔，又问：“我们俩就开了一个房？”

    “嗯。”

    得，这可以说是很明显了……

    “……”停顿半响，墨上筠支招，“你要不要将扑克拆了放桌上？”

    阎天邢跟听到什么好笑的事一般，眼底笑意加深几分，“两个人跑酒店来玩扑克？”

    “不然？”墨上筠反问。

    “不然？”阎天邢眯起眼，然后俯下身来，好笑地问，“墨小筠，你在做梦吗？”

    墨上筠盯着他的眼睛，充斥着笑意，融化了冰冷严肃，只剩下柔软温暖，本就俊朗如神祇脸，哪怕是随意一笑，都让人心动，眼下被他这么盯着，墨上筠只觉得心跳……稍微有那么点快。

    莫名的心悸。

    妈的。

    “可能吧。”

    墨上筠将被子一拉，准备翻身避开他那双眼睛。

    然而，一时忘了右臂的伤口。

    好在阎天邢及时抓住她的肩膀，制止了她的动作。

    墨上筠平躺着，而他的双手，撑在两侧，这会给墨上筠施加一定的压迫感，但是，并不强势。

    “墨小筠，吃完就想不负责吗？”阎天邢一字一顿地问，手指摩挲着她的耳朵，看着她秀气白皙的耳朵一点点变红。

    墨上筠静静地看着他，端详着他的脸，“阎小邢，你平时都是这么笑的吗？”

    “有什么变化吗？”阎天邢轻笑。

    “嗯。”

    墨上筠直白的应声。

    说不出的变化。

    就觉得……看着他笑，莫名地安心。

    阎天邢俯下身，贴近她的左耳。

    “你的左耳，特别敏感……”阎天邢轻声说着，声音饱含磁性，“为什么？”

    墨上筠身形一顿。

    他的指腹划过她的耳后根，很缓的动作，激得她一阵颤栗。

    她下意识想避开，可，阎天邢的手指却移开了。

    适可而止。

    阎天邢站起身，问她：“睡饱了吗？”

    “嗯。”墨上筠应声。

    她下意识想去摸一下左耳，但动作却止住了。

    阎天邢道：“带你去吃早餐。”

    墨上筠翻身从床上坐起身，接过阎天邢递来的衣服，然后忽然想到什么，问：“你气消了吗？”

    阎天邢一顿，瞧见她认真的神情，没忍住，抬手揉着她的头发。

    “你就不能在生活里任性一下吗？”阎天邢低语的声音里，夹杂着淡淡的无奈。

    很奇怪，墨上筠总是这样。

    在工作上，什么事都很明确，要做什么，该怎么做，想法很多。

    一如前天的事，义无反顾地跟那么多争执，最后拿着命去拼。

    但是到生活上，她向来很随意——我觉得你没那么重要，跟你交往影响到我的生活，所以我拒绝你；我想找个合适的身份关心你，所以我会重新把你追回来；我想你应该是生气了，那我就想方设法地哄你；如果我按时吃饭会让你高兴，那我就尽量保证每日三餐按时吃；如果你觉得吃顿火锅欺负她可以让你高兴，那她就尽量配合你，尽管她也会耍点无伤大雅的小把戏……

    她会觉得一件事归一件事，从不把事情随便串起来。

    就像现在，她还会担心你气没消，怀疑自己早餐会被动手脚。

    事实上，只要她想，想吃什么都行。

    但，她不会跟你黑脸。

    非常让人心疼的性格，还是那种让你无处去缓解的心疼。

    ——因为她并不会意识到。

    “你有这么不了解我吗？”

    墨上筠将他的手打开，莫名其妙地问。

    从小到大，说她任性固执的，可是不在少数。

    感觉她的白眼随时能翻出来的阎天邢，无声地叹了口气。

    摊上这么一位自以为是霸王的小家伙……只能顺着她的意思来呗。

    *

    换好衣服，又洗漱了下，墨上筠来到客厅。

    “身体有什么不舒服的吗？”

    在客厅等她的阎天邢，提上她的背包，顺带别有深意地打量她一眼。

    “哦，”墨上筠指了指自己的右臂，“伤口好像裂了，不过刚重新包扎了下。”

    “……”

    阎天邢的脸刷地一下黑到底。

    于是，打出门到车上，墨上筠一直在听阎天邢拐着弯讽刺她——伤口裂了后的反应你能不能不要这么随意？

    墨上筠尝试着去做几个夸张的反应，但最终表示太做作了，不太符合她的气质。

    阎天邢忍无可忍地给了她一爆栗。

    还嫌做作？

    一天到晚最作的就是她本人了。

    就在阎天邢跟姨妈附体打算继续喋喋不休的时候，墨上筠放背包里的手机响了。

    近乎下意识的，她松了口气，第一次那么热衷于接电话。

    但是，等她一翻出手机，就傻眼三秒，然后就乐了。

    “阎爷。”墨上筠朝阎天邢晃了下手机，道，“我爸。”

    闻声，阎天邢脸色微微一变，冷不丁踩了刹车，紧随着将车窗全部关上。

    “你好像很紧张？”

    墨上筠好笑地看他一眼，然后拉了接听。

    阎天邢斜眼看她。

    “爸。”

    墨上筠点开免提，然后示意阎天邢继续开车。

    “在哪儿？”墨沧语气有点严肃。

    “外面。”

    “又跟阎天邢在一起？”

    墨沧的声音听起来有些冒火。

    昨晚他想问问墨上筠的情况，但墨上筠的手机一直关机，休息前打了一通，没有人接，早上觉得不对劲，给海陆的路剑打了电话询问一下，才知道墨上筠昨晚被阎天邢接走了，而且整夜未归。

    重要的是——整夜未归！

    孤男寡女，整夜未归！

    “嗯。”墨上筠倒是分外坦然，补充道，“庆祝大难不死。”

    冷哼一声，墨沧又问：“就你们俩？”

    墨上筠道：“你要赶过来一起庆祝也行。”

    “……”

    墨沧竟然被她给噎住了。

    感觉到墨沧的憋屈，阎天邢看了眼跟只狐狸似的眯起眼的墨上筠，一时间竟是有些同情墨沧。

    过了片刻，墨沧道：“他这次帮了你，所以，就这一次。”

