    一切都突如其来。

    对扭曲与藤蔓教会而言，无论是陆离带领深海之神回归，还是他带回的消息。

    “先知不知道这些？”

    陆离看向真实图书馆另一端。

    “他仍在沉睡……”

    以圣女艾琳娜形象示人的扭曲身影低语。

    不过也许由陆离带来消息就是他默许的未来。

    而得知永梦者存在的深海之神低诵：“他的经历比我们更加古老……”

    但与因强大而被赋予时间的古老者们不同，永梦者因被赋予时间而强大。

    “我们会退入地下通道，调查员基地，守夜人秘密所……”

    坐拥真实图书馆的它们有很多退路。

    深海之神拒绝了扭曲与藤蔓教会的躲藏。此时此刻，祂揭晓抵达艾伦半岛的原因。

    光驱逐黑暗。

    深海之神要让艾伦半岛成为黑暗无法涉足之地。

    “这是吾为你准备的礼物……一座光明之地。”

    深海之神的力量源源不断流逝，在彻底消失前，祂将力量化为只有古老者才能馈赠的礼物。

    “失去云层，星空会曝露。”陆离说。

    “吾与云层之力会阻隔星空的投影。”

    深海之神低语，祂说云层缠绕上难以根除的污秽，这阻碍他们，也保护他们。

    陆离猜污秽指的是植物灾祸。

    深海之神自我牺牲之前，他们还有最后一件事要做：选址。

    陆离的盟友分散艾伦半岛各处。而远离贝尔法斯特，避难用的望海崖变得没有意义，伴随安妮的茁壮成长也终究会成为限制。

    他们要选择新领地来宣告对艾伦半岛的所有权。

    贝尔法斯特的是艾伦半岛的中心。

    玛瑙湖是贝尔法斯特的中心。

    尽管如今息蠕虫和其眷属吸血怪占据那里，但深海之神轻易将它们变成能够供给安妮大量养分的血肉泥土。

    贝尔法斯特的怪异在古老者的威严下瑟瑟发抖，只是深海之神剩下的时间不多，无暇顾及它们。

    榆树森林的悲伤中他们将安妮迁到玛瑙湖中心的岛屿，埋上泥土。

    劝说盟友扭曲与藤蔓教会迁徙时陆离遭遇阻挠。

    没有得到先知的预知，祂要看到光芒确实倾洒于这片深沉大地才会迁徙玛瑙湖。

    不过为了庇护玛瑙湖的陆离与安妮，扭曲身影和隔壁营地各派遣一队信徒，帮助驻守玛瑙湖畔。

    缺少榆树森林的安妮需要庇护。

    而未留下启示的先知让深海之神将要做的事蒙上阴影。

    和维纳不冻港的联系若有若无，直到通信另一边变成助理瓦伦多才变得稳定。

    他说很多市民已经撤进地下避难所，马特乌斯市长忙着四处安抚市民，维持秩序。

    只是所有人都很悲观。

    许多人没能来得及逃进地下避难所，他们是父亲、是妻子、是长辈、是孩子。以及他们不知道地表无法驱散的黑暗会持续多久。

    也许深海之神该让阳光洒在维纳不冻港，但来不及了。

    几十分钟前沼泽之母传来讯息，黑暗笼罩沼泽之地。

    黑暗中没有怪异潜伏、因为它本身就是怪异，一种污染。无时无刻不影响被其笼罩的地方。

    掌握完整暗影沼泽的沼泽之母勉强不被黑暗侵蚀，这与祂的仆从都是怪异有关。

    从午夜城传来的消息打消陆离“如果没有阻止审判所维纳不冻港是否能抵御黑暗”的猜想。即使拥有申明庇护的午夜城也被迫撤离地表，躲入地下。

    而现在，北边弥漫而来，比乌云更加深邃的黑暗浮现天空。

    “你会因此而死吗。”陆离问缓缓升起的深海之神。

    “吾也许会死去，也许会陷入长眠，在漫长时间长河的下游苏醒。”

    深海之神低垂头颅，阴影下响起低诵。

    “如若没有火炬，吾便是唯一的光。”

    祂微不足道，又充斥世界的身影消失于云层深处。

    远方涌动的黑暗在逼近，而云翳仍然平静。

    但渐渐地，开始有什么正在潜移默化地改变。

    狂风开始嚎叫，席卷杂物飞向空中。墨汁一样的黑色海浪在咆哮肆虐。

    临近的黑暗愈来愈近，山脚的守望镇已经消失不见。黑暗攀上苏加德山，然后吞没艾伦半岛最后一片土地。

    原始的黑暗在身边涌动，一切在其中都失去意义，某种存在腐蚀着陆离，黑暗灾祸的倒计时也无声响起。

    祂失败了吗？

    就在陆离诞生这个想法，准备退入地下时，一抹晦暗的金黄色浮现在黑暗深处。

    金黄色越来越明亮，无穷无尽的黑暗难以抵挡它的扩散，被驱赶退散，显露现在的模样——

    犹如暴风云团的风眼，云翳破开裂缝，金黄色的倾斜光芒从云层后漏进人间，洒向恢复宁静的海域与下方破败沉寂的城市。

    扭曲与藤蔓教会，圣女艾琳娜的脸庞平静地眺望云层洒下的光束。

    幽暗小巷，因深海之神气息而逃离的老鼠人队伍停下脚步，怔怔仰起丑陋鼠头看着坠进城市的光芒。

    无数视线在贝尔法斯特每个角落亮起，看着从未出现过的阳光。

    苏加德山顶，宁静美丽的玛瑙湖倒映着波光。

    因阳光和微风而轻轻摇曳的安妮树下，陆离安静矗立着。

    一道身影站在他身边，肩膀贴着肩膀。

    啪。

    一枚黑影从天而降，落在陆离脚边的泥土里，显露棋子的轮廓。

    深海之神成功了，也失败了。

    祂带来光明，但只笼罩贝尔法斯特一地。

    陆离捡起末日启示书，擦拭去沾染的泥污。

    “真美啊……”安娜的轻声诉说在空中回荡。“陆离，我想亲眼看到这一幕……”

    “我会找到你。”陆离收起棋子，回答消散的身影。

    “找到你了……”

    轻缓低语突兀在耳边响起。悸动与黑暗倏然包裹陆离，攥紧他的心脏，笼罩他的理智，游走片刻后缓缓消散。

    陆离抬起冷静黑眸观察周围。安娜不在这里，仿佛先前听到的与包裹的不安只是幻觉。

    而陆离脑海浮现曾看到的关于“门”的记忆。

    当你听到它时，它们就可以看到你了。

    当你看到它时，它们就可以碰到你了。

    千万不要碰到它……

    陆离若有感知的望向远方。

    玛瑙湖畔边缘驻地，一道漆黑、晦暗、没有倒影，仿佛吸收所有光芒的纯粹黑影缓缓从两队信徒中走来。

    谁也没有发现它的接近，除了陆离。

