    “你，你是什么时候知道的？”井中月问道。

    “什么时候？”云中鹤想了好一会儿，摇头道：“我也不知道，但是理智和情感不是一回事。内心深处的直觉和而大脑思维，又不是一回事。”

    “当然，其实井厄老城主交代遗言的时候，就已经把什么都告诉我了。只不过你也是他的女儿，所以他实在无法把话说得太清楚，因为如果他说得太清楚或许井无边就要死了。”

    “当时他问我是不是孤儿，并且让我不要怨恨自己的父母，像我这样漂亮的孩子，父母肯定是迫不得已才将我遗弃的，而且他说他自己也导致了一个孤儿的诞生，虽然没有明说，但那个孤儿就是你。”

    “井厄老城主还说了一句非常奇怪的话，他说看到我，就如同看到三十年前的自己一模一样。我当时就非常奇怪，我长得和他不一样，我的性格也和他完全不一样，为何要这样说呢？”

    “后来我明白了，他说的是我和他的遭遇完全一样。三十年前，他要迎娶安如弦，那是他的敌人，而且已经怀孕了。如今我迎娶了你，你也是敌人，而且也怀孕了。”

    “闻道夫大人写的那个同字，同室操戈，他临死关头也知道是谁要杀他，也知道了你的身份。你们都是南周帝国的卧底，你杀了他，不正是同室操戈吗？”

    “月亮，其实我之前就一直好奇，你为何是这样的性格，为何显得如此孤寂，内心如何黑暗，充满了毁灭欲，而且动不动把自己的手放在火上烧，就是为了体会道那种灼痛感。一个正常的豪门千金不应该是这样的啊，而井中月这个小时候是非常高傲，却又阳光的。现在一切都明白了，因为你从小也是一个孤儿。”

    “月亮，你是几岁成为孤儿的？”云中鹤问道。

    井中月道：“六岁。”

    云中鹤道：“难怪我们之间会互相吸引，原来是一样的人，都是孤儿，一样的孤寂，一样有痛苦不堪的童年。”

    云中鹤道：“井厄老城主中风，变成植物人，也是你们的手笔吧？”

    井中月绝美的面孔一颤，道：“对！我从白云城返回裂风城的时候，其实没有人看出破绽。因为井中月很小就离开家了，先是在大西书院念书，之后又去了白云城，况且我几乎长得和她是一样的。但井中月毕竟是他的掌上明珠，所以他还是非常敏锐地发现了我们的不同。而且已经在暗中部署，打算要拿下我。”

    云中鹤道：“所以你们先下手为强，把他变成了植物人。”

    “对。”井中月道。

    云中鹤道：“那为何不直接杀掉他呢？那岂不是一点风险都没有了吗？变成了植物人，还是有醒过来的可能性的。”

    井中月将绝美的面孔扭到一边，颤抖道：“我恨他，恨之入骨。”

    她确实应该恨井厄，而这股仇恨也来自于她的母亲安如弦。

    当年安如弦对井厄的爱是真的，也充满了幸福才憧憬准备做新娘，结果井厄杀光了她的家人。所以安如弦对井厄的仇恨，因为用任何言语都无法形容。

    井中月道：“但……他是我的父亲，我不舍得杀他。”

    云中鹤想起了几天之前，井厄死的时候，井中月痛苦得几乎走火入魔，甚至直接吐血。

    那不仅仅是悲伤，还有无比的煎熬和痛苦，因为某种意义上，井厄算是死在她手中的。

    尽管当时陷害井中月不是她亲自动手，而是另有其人，但井厄终究算是被她间接害死的。

    而且井厄临死之前，依旧不忍心伤害她井中月，所以没有揭露井中月的身份，就只是让云中鹤带着井无边，带着井中月走。

    还有一点！

    井厄当时是有两种称呼的。

    我的月亮，我的月儿。

    他口中的月儿，就是眼前这个假井中月。而他临死之前都念念不忘，说我的月亮，指的就是他另外一个女儿，那个的真正井中月。

    真正的井中月被替换了，不知道生死，所以井厄死不瞑目。

    不知道自己的那个宝贝女儿究竟怎么样了，那是他的掌上明珠啊。

    井厄死了之后，井中月几乎一蹶不振。

    而且她一直都在说一句话，哪怕是植物人，但起码还活着，还能成为一个念想，而一旦死了，就什么都没有了。

    她无比痛恨井厄，但是当他死的时候，还是给她的内心带来了强烈的冲击。

    云中鹤道：“井无边小时候非常聪明伶俐，完全可以成为裂风城最优秀的继承人，但是忽然有一日，他直接就废了，仿佛感染了脑疾，应该也是你们动手的吧。”

    井中月道：“虽然我不知道这件事情，但……确实应该算是我们动手。只有废掉了井无边，我才能理所应当成为裂风城主。”

    云中鹤来到桌子面前，给自己倒了一杯酒，一饮而下。

    然后，他本能地给井中月也倒了一杯。他知道井中月喜欢喝酒，甚至还有点酗酒。

    井中月本能地拿起酒杯，就要饮下，但是刚刚到了嘴唇边，就又放了回去。

    因为她怀孕了，不能喝酒。

    云中鹤道：“月亮，为什么？你做的这一切，是为了复仇吗？”

    井中月道：“夫君，你从小也是孤儿，你从小生活在丐帮。真是巧了，我……我也生活在丐帮，那个世界上最黑暗的地方。六岁的时候，妈妈走了，我沦为了孤儿。”

    云中鹤道：“你妈妈，她对你好吗？”

    井中月道：“很好，也很不好。她很爱我，也恨我，经常打我，但是为了养活我，却又付出了一切。”

    云中鹤能够体会安如弦那种复杂的情感。

    因为这个女儿是井厄的，是她的仇人，所以她本能把愤怒和仇恨倾泻在女儿井中月身上。

    但是，这又是她的亲生骨肉，所以她又很爱这个女儿。

    当时安如弦被带到陌生的万里之外，独自一人生下了井中月，而她是一个千金小姐，其实没有什么生活技能的，所以日子过得会很惨。

    哪怕有母亲那几年，井中月的日子也过得不好。

    也是饥一顿，饱一顿，小小年纪的她和母亲相依为命。

    井中月一直道现在都还能记得，母亲爱她的时候，紧紧将她抱在怀里，痛恨的时候，又狠狠地打她，打完之后又痛悔不已，将她抱在怀中痛哭。

    所以在很小的时候，她就经常被打得遍体凌伤。

    云中鹤道：“你母亲，她……她疯了，对吗？”

    井中月再也忍不住，眼泪如同掉线珍珠一般。

    是的，在她三四岁的时候，她母亲疯了。

    那个时候她还小，不应该有记忆的，但脑海深处还是有可怕的记忆画面，因为实在太深刻了，所以无法磨灭。

    一个疯狂的母亲，跟着她一个三四岁的孩子，相依为命。

    那个画面，何等凄凉，何等可怕。

    井中月的疯狂因子，就是从那个时候被激发的吧。

    “我很爱我的母亲，她……她很好。”井中月道：“她哪怕已经疯了，依旧能够养活我，依旧能够保护我。”

    云中鹤道：“她，她是怎么死的？”

    “被人杀的，有人要欺负她，她就刺了别人一刀，结果被杀了……”井中月道：“然后，我就被卖去了丐帮，当时我六岁，不过因为营养不良，看上去才四五岁。”

    丐帮，这个世界最黑暗，最罪恶的地方。

    井中月道：“有母亲的日子，哪怕她是疯狂的，哪怕她经常打我，哪怕经常饿肚子，但那也是天堂，因为我有一个母亲可以依靠，他是发自内心地爱我。但进入丐帮之后，我就坠入了地狱。”

    井中月跟着疯狂母亲的日子，其实一点都不好，但却被她形容成为了天堂。

    井中月道：“丐帮的那些孩子都是拐骗来的，要么被毁容，要么被弄残疾去讨钱。”

    “我当时很小，很疯，因为遍体凌伤，脸上也是伤痕，所以并没有那么好看。而且经常疯劲发作，所以原本也是要被弄瞎眼睛，弄成残疾去要钱的，结果一个大哥哥保护了我，他也是孤儿，比我大了四岁，他很聪明是一个小头目。”

    “但是我是一个疯子，动不动就发作。他为了保护我，经常被人打得遍体凌伤。我数过了，他为了我，被人打断骨头七次，有时候是肋骨，有时候是腿骨，有时候是臂骨。”

    “而我当时不懂事，痛恨整个世界，哪怕他为了我被人打断骨头，我也无动于衷，因为我的内心世界已经毁灭了，我的心已经死了。”

    “他日复一日地保护我，养活我，逗笑我，想尽一切办法，都只是为了让我快乐。”

    “我本来已经死了的心，被他挽救回来了，因为我又有一个亲人了。他虽然不是我的亲哥哥，但却比我亲哥哥还要亲，所以从那之后，他就是我亲哥哥了。”

    “他的命很贱，也很硬！经常被人打得半死，如同死狗一样爬回来吐血，我经常以为他要死了，没有想到他躺了几天，也没有怎么医治，却又活了过来。”

    “我知道，有好几次他真的要死了。但是望向我的目光充满了担心和害怕，于是他又充满了求生的意志。因为他一旦死了，我也就完了，我也就死定了。正是这股求生的意志，让他一次次从鬼门关活了回来。”

    听到这里，云中鹤的眼眶也湿润了。

    井中月在很小的时候，和她的那个哥哥相依为命，那是一种什么日子？看着那个哥哥几次都要死去，又是什么感受？

    井中月泪水狂涌而出，继续道：“我曾经问过我哥哥，他为什么对我这么好。他说在几年前，他在路边乞讨，被野狗咬伤了动弹不得，就要饿死了。结果有一个小女孩经过，手中只有一个肉包子，而且她也很饿很馋，但是犹豫了很久，她还是把这个肉包子给了他。而那个小女孩就是我，当时我还有母亲，我的母亲也还没有疯。”

    井中月深深吸吸一口气：“人命有些时候就是这么贱，但又那么坚强，仅仅一个包子就能活下去。几年后我也沦落成为了乞丐，他一眼就认出了我。他当时对我说了一句话，他已经没有生活下去的动力和目标了，从今以后，我就成为他活下去的目标好不好？当时我听不懂这句话，也没有回应。”

    云中鹤道：“后来呢？”

    井中月道：“在他的保护下，我渐渐地长大了，也变得美丽了，吸引到了不该吸引的人，在我只有十一岁的时候，有一个禽兽就把我抢走了，他是一个大人物，南周帝国的一个贵族，他把我关在地牢里面，说要亲自驯养我，成为他最美丽的宠物。我哥哥他回来之后，发现我不不在了，然后他疯了一般，接着又很快冷静下来，疯狂的冷静。”

    “接下来，我哥哥他毒死了那个南周贵族全家，把我救出来了，并且一把火烧了他的府邸。”

    那个时候，她的哥哥应该也很小吧，却能毒死那个贵人全家，还能将井中月从地牢救出，虽然井中月没有说出过程，但也可以想象中途何等艰难危险？

    也能看出，她的那个哥哥是何等聪明厉害？

    井中月道：“他杀了那个南周贵族一家几十口，然后满世界的人都在追杀我们，帮派分子，南周帝国的军队，那个禽兽家族的武士，还有我们丐帮，上天入地地追杀我们。”

    “我们一直逃，一直逃，我哥哥非常非常聪明，在天罗地网中，我们逃了一千多里。当时我已经很多次都放弃希望了，但他却说逃出南周帝国，就安全了，千万千万不要放弃。”

    “但是后来，我们还是被抓住了，我哥哥要被千刀万剐，我要被扔进油锅里面活活炸死。”

    “也就是那个时候，一个人出现了，他当时正好路过。”

    “他如同天神一般，轻而易举救了我们的性命。这个人就是南周帝国的大皇子周离殿下，然后我们兄妹两人的命运就被改变了。”

    说到这里，井中月稍稍停顿了片刻，轻轻擦拭了脸上的泪水。

    接着，她望向云中鹤道：“我的那个哥哥，为了我被人打断手脚打断肋骨无数次。他把我从死亡拉回来无数次，让我死寂的心再一次温暖。甚至他都要死了，但为了我还是顽强了活了过来。他如同臭水沟里面的蟑螂，如同永远打不死的野狗，他不是我亲哥哥，却是我唯一的亲人。那个人是谁？你应该知道了吧。”

    云中鹤沉默了片刻，说出了那个名字，道：“燕蹁跹。”

    “对，燕蹁跹。”井中月道：“你可知道，我的代号为何叫老千吗？”

    云中鹤道：“不知。”

    井中月道：“其实在我们很小的时候，他名字叫燕蹁蹁，给我取名叫燕跹跹，我们兄妹合起来才叫做燕蹁跹。所以我的代号，才叫作老千。”

    难怪几天之前，她曾经和云中鹤说过，她想要改名字。

    当时云中鹤还觉得奇怪，你的名字叫井中月，这么好的名字，为何要改啊？

    原来，你想要改掉燕跹跹这个名字啊。

    井中月道：“夫君，你问我为何要这样做，为何要为南周帝国卖命，我现在说的这些理由足够吗？”

    足够了。

    站在井中月的角度，足够了。

    燕蹁跹是她相依为命的亲人，挽救了他的生命，挽救了她的灵魂。

    南周帝国大皇子周离在关键时刻，如同神一般挽救了她和燕蹁跹的命运。

    井中月道：“被大皇子所救之后，我们的命运被改变了，我过上了锦衣玉食的生活，我们接受了南周帝国黑冰台的训练。几年之后，我哥哥燕蹁跹被送走了，我当时不知道他去了那里，因为那是绝密。”

    当时的燕蹁跹当然是被送去了大赢帝国，他究竟是如何进入大赢帝国黑龙台的，这不得而知。

    但是在大赢帝国黑龙台十几年时间内，他快速崛起，成为了最出色的星辰，甚至被列为了黑龙台魁首的继承人。

    井中月继续道：“而我也被派去了白云城，替换了井中月，也就是我同父异母的亲妹妹。其实我比她大了三岁半，但因为我小时候营养不良，所以看上去是一样大的。接下来我就在白云城呆了十一年，一直到三年前，我接到了命令，要进入裂风城潜伏，所以我就来了。”

    “也就是在那个时候，我又见到了我的哥哥燕蹁跹，我在这个世界上唯一的亲人，我终于和他团聚了。”

    “夫君，其实我这个人没有什么忠诚的，不管对裂风城，还是对南周帝国都谈不上多大的忠诚，尽管南周帝国改变了我的命运。”井中月道：“但是……我要对我的亲人忠诚，我要对我的哥哥忠诚。所以，我就成为了裂风城主！成为了你们大赢帝国眼中最好的征服目标，编织了一张大网，等着你们大赢帝国来自投罗网。”

    云中鹤道：“而我这个傻子，就自投罗网了。所谓怒帝陵墓，其实你们早就发现了吧？”

    井中月道：“我哥哥燕蹁跹他非常聪明，井氏家族的藏宝图，几百年都没有人破解，但是却被他破解了，所以我们发现了这个巨大的怒帝地下陵墓。”

    云中鹤道：“那你可真会演戏啊，当初我们一起去地下陵墓的时候，你表现得那么震撼，就仿佛真的是第一次见到一样。”

    “我……不会演戏。”井中月道：“当时我确实是第一次见到，因为破解了藏宝图，进入了怒帝陵墓之后，他说我这个人太不会演戏了，可能会露出破绽，所以没有让我进去。”

    云中鹤道：“那在这个怒帝陵墓之内，你们肯定也布置了天罗地网了？可以轻而易举杀死里面的十万大赢帝国军队？”

    井中月道：“我不知道具体细节，但应该是这样的，我不关心，我也没问过。但是我他说过，不费一兵一卒，就可以屠杀十万大赢军队。但我什么都不想管，我只想着这一切赶紧结束，我只想保护好我肚子里面的孩子。”

    云中鹤道：“月亮，你不愿意背叛燕蹁跹，我能够理解，因为他是你唯一的亲人。他在我们大赢帝国眼中是一个恶魔，彻头彻尾的恶魔。但是在你眼中，他却是一个天使。”

    燕蹁跹当然是恶魔。

    几年前他的叛变，使得大赢帝国在无主之地大部分谍网被连根拔起，几千人惨死。

    大赢帝国黑龙台受到前所未有的打击和耻辱，皇帝陛下都仿佛被扇了一个耳光。

    而如今，他又设下了一个更大的天罗地网，要葬送大赢帝国几十万大军，甚至要断绝大赢帝国的霸业之路，断绝帝国的国运。

    这个人绝对是恶魔。

    但是对于井中月而言，燕蹁跹确实拯救她人生和灵魂的天使。

    云中鹤继续道：“月亮？你不能背叛燕蹁跹，那你就能背叛我？我是你的丈夫，难道我在你心目中，就如此轻如鸿毛吗？”

    井中月嘶声道：“如果你轻如鸿毛，那我会为你生儿育女吗？！你可知道对于我这种疯女人来说，一个孩子究竟意味着什么？意味着我未来就算彻底疯了，也依旧要保护这个孩子，要养大这个孩子，就如同我那个已经彻底疯掉的母亲安如弦一样。”

    “夫君，当时你求婚的时候，我跟你说得清清楚楚。我不管你是什么身份，但在接下来的岁月中，我一定要成为你生命中最重要的那个人，其他所有的东西都要往后靠。你已经答应了，所以我的份量应该远远超过其他，包括大赢帝国。”

    “夫君，大赢帝国和你没有关系的，你成为大赢帝国密探也是被迫的，你根本就没有忠诚他们，就算他们死光了，又关你何事？以后我们夫妻，好好过日子就是了。你如果愿意，就跟着我们去南周帝国，如果你不愿意，那没关系，我们就去西部荒漠，我们去做马匪，南周帝国的事情不管了，大赢帝国的事情也不管了。”

    “夫君我说过不止一遍，我不会让人伤你一根汗毛，我会保护你一辈子的。就算我们去做了马匪，也依旧会快活的。”

    云中鹤笑道：“你这就叫我不伤害我一个汗毛？！你要让我成为大赢帝国的罪人，你要让我亲手葬送大赢帝国的几十万大军，你要让我亲手害死我义父风行灭，你要让我亲手扼杀赢佉皇子的命运。”

    “他不是你义父，他不是。”井中月高声尖叫道：“你没有亲人，你在这个世界没有亲人，我才是你唯一的亲人。”

    云中鹤沙哑道：“现在，他已经是我义父了。”

    井中月道：“那我呢？难道我就比不上你的义父，比不上那些和你不相干的人吗？”

    云中鹤道：“月亮，你虽然没有伤害我的性命，但是……你的行为，是要摧毁我的尊严，知道吗？你要让我犯下一个永生永世都无法救赎的罪孽。”

    井中月泣声道：“那你让我怎么办？把一切阴谋都提前告诉你，背叛我的兄长燕蹁跹？我的夫君，你别忘记了，我和你相爱才几个月，在几个月之前我们还只是陌生人。而我的兄长，拯救我二十年了，我们二十年前就已经是相依为命的亲人了。”

    井中月柔声道：“夫君，那边应该已经结束了。一切都要结束了，他们就要动手了，或许已经动手了。陵墓里面的大赢帝国十万军队注定要死绝了，在边境集结的剩下几十万大军也保不住，这一战大赢帝国输定了。忘记这一切吧，我们去西部荒漠，重新开始我们自己的生活。”

    云中鹤大笑，缓缓道：“燕蹁跹大人，你也听够了，还不进来吗？”

    外面静寂无声。

    云中鹤道：“我该怎么称呼你呢？燕蹁跹大人？恶魔？天使？世界上最聪明的人，最阴险的人？”

    外面一个男子道：“不，我只是臭水沟的一只臭虫，一只老鼠，一个怎么也死不掉的野狗，一个最卑贱的人，一个只有躺在地上才能睡着的人。”

    云中鹤道：“燕蹁跹大人，我对你的名字如雷贯耳，但却从未见过你的真面目，究竟哪一个才是你真面目呢？”

    外面男子道：“云中鹤，还记得我们第一次见面吗？”

    云中鹤道：“记得，谢谢你的包子，当时我真的饿得不行，你的包子算是就救了我半条命了。”

    外面男子道：“当年我被野狗咬伤，躺在地上要饿死的时候，也是一个小女孩给我一个包子，救了我的命，也照亮了我的灵魂。所以我当日也给你一个包子，算是一种回忆，更是一种寄托吧。”

    云中鹤道：“燕蹁跹大人，当日你是怎么第一眼就看中我的呢？”

    外面男子道：“大家都是孤儿，大家都是在臭水沟边上长大的，大家都是乞丐长大的，所以真的一眼就能看出来，一下子就能嗅出来的。”

    云中鹤道：“几个可怜孤寂的人，见到对方的第一眼，本能就想要抱团取暖，是吗？”

    燕蹁跹道：“是啊，这个世界太艰难了，找到活下去的动力和目标不容易。这个世界太冷了，孤寂无依的人，难免互相吸引。”

    然后一个身影缓缓走了进来，还有一点佝偻。

    “云中鹤，放弃希望吧！接下来我们就等，当屠杀开始的时候，会有火箭飞上天空，一支一支接力地飞上天空，如同烽火台传信一样，仅仅片刻就能传到我们这里，让我们看到。”

    “当我们看到天上火箭的时候，就会知道，大赢帝国的十万大军，已经彻底死绝了。”

    “我们一起等，一起等！”

    这个人走进帐篷之后，让人看清楚了他的模样。

    那个最谄媚的老乞丐，花满楼。

    他就是那个恶魔，燕蹁跹！

    大赢帝国百年来最大的叛徒，黑龙台几百年来最大的耻辱。

    就是他导演了这个天大的阴谋。

    “云中鹤大人，根据我的计划，对他们的大屠杀就要开始了！”

    然后，花满楼（燕蹁跹）掏出了一个沙漏，放在了桌子上。

    等到沙子流完，南周帝国就开始对陵墓里面的大赢军队开始屠杀。

    沙子不断流逝，很快就要流完了。

    燕蹁跹道：“云中鹤大人，开始倒计时了。如果愿意的话，可以为你的义父，为你们大赢帝国的十万大军祈祷了。”

    “五，四，三，二，一！”

    “屠杀，开始了！”

    …………………………

    注：毫无疑问，主角会赢！诸位恩公还有月票吗？给我一丝鼓励好吗？拜托了！

    明日我就要回乡下老家过年了，但依旧会抓紧一切机会码字的，谢谢大家！

