    “惠特尼？！”

    拉娜看向自己的男朋友，不知道为什么男友会叫住艾瑞克。

    伸手拍了拍拉娜的手臂，惠特尼示意没问题。

    走廊里看热闹的学生，把目光投向惠特尼。

    这位拥有着帅气面孔的金发男，是拉娜的男朋友，橄榄球队的队长。

    惠特尼走到艾瑞克面前，眼神不善的盯着艾瑞克。

    尽管艾瑞克不论从个头，还是气势彻底压制了他。

    “看起来有一场令人期待的冲突，我押最后惠特尼败退！”

    克洛伊从口袋里掏出五美元，递给皮特。

    “好吧，虽然我也这么想，但我觉得结局可能和你说的不一样。毕竟艾瑞克是肯特家的，也许和克拉克一样会关键时刻掉链子。”

    皮特受克拉克荼毒太深，所以导致对艾瑞克的信心不足。

    “小心点，肯特家的小子！你不知道你招惹了谁。”

    惠特尼不客气的威胁道。

    “是吗？”

    艾瑞克的眼睛里眯缝起来，赤红色的光芒一闪而过，一股赤裸裸的杀意从他体内涌出。

    “是你这个重度脑震荡的蠢货在跟我说话？！”

    被艾瑞克杀意锁定的惠特尼，立即浑身变的僵硬。

    仿佛一瞬间置身入冰冷的冰窖，连呼吸都变的困难起来。

    围观的同学，包括皮特和克洛伊，不知道为什么惠特尼站在原地不动了。

    “惠特尼。”

    拉娜看着站在原地不定、甚至有些发抖的男朋友，忧心忡忡的低声喊道。

    正当她准备上前的时候，眼睛一花。

    不知道什么时候克拉克站在了自己男朋友身后。

    “艾瑞克。”

    忽然出现的克拉克，把手搭在了自己弟弟的肩膀上。

    眼睛里露出祈求目光的克拉克，朝着艾瑞克摇了摇头。

    “不要动手……艾瑞克，这是在学校。”

    看到“氪星人之子”在女神面前的卑微，艾瑞克蹙了蹙眉，收起针对惠特尼的杀气。

    虽然才降临此世界十六年，但艾瑞克暗地里经常去大都会进行实战训练。

    毒贩、黑道、抢劫行凶者......不少恶人在他的实战训练中，惨遭毒手。

    见惯了不少杀戮和鲜血的他，随意散发出来的杀气，针对普通人，自然会让对方噤若寒蝉不敢动弹。

    “克拉克，你觉得这一切值得吗？”

    正准备离开的艾瑞克，忽然停住了脚步，朝着克拉克问道。

    “什么？”

    克拉克有些茫然的眨了眨眼睛。

    “随便吧，希望你下次不要在我面前扮演什么老好人，毕竟一般我的忍耐是有限度的。”

    艾瑞克说完这句话之后，径直离开走廊。

    留下原地茫然无措的克拉克，以及咬着牙的惠特尼。

    走廊里其他同学看没有热闹，也各自散去。

    “克拉克，你今天做的真是帅呆了！”

    克拉克走到二人组面前，迎来的便是克洛伊的“称赞”。

    不过看她咬牙切齿的表情，怎么看都不像是“正向称赞”。

    “看起来克洛伊对于你帮助惠特尼有些不满。”

    皮特耸了耸肩膀。

    “橄榄球队的人想要暗杀我，难道我不能表达自己的不满？”

    克洛伊不满的吐槽道：“作为球队罪魁祸首兼队长的惠特尼，难道不应该负责任？如果不是克拉克你出现，那个家伙估计被你弟弟打的满地找牙了。”

    “抱歉，克洛伊。”

    像小钢炮一样语速的克洛伊翻了个白眼，“好吧，我接受你的道歉，不过下次在面对拉娜时，最好清醒一些。”

    “嘿！克洛伊，为什么看起来你好像被橄榄球队的人特意针对？”

    看到克拉克的表情有些窘迫，小黑立即转移了话题。

    “估计是我之前写了一篇《橄榄球：运动或虐待》的文章吧？”

    克洛伊重重把书本从皮特怀里夺过来，没好气的说道。

    听着两个死党的聊天，克拉克把目光转向陪着男朋友离开的拉娜。

    两人的目光相接触，拉娜给克拉克回了一个感激的眼神。

    而惠特尼，望向克拉克的眼神里则是充满了怨毒。

    ......

    进入教室之后的艾瑞克，思考谁会有可能偷走自己的铅盒。

    储物柜锁没有暴力破开的痕迹，说明盗窃者是利用钥匙开锁。

    那么就能基本确定盗窃者是学校内部的人。

    因为只有学校内部的人才有机会搞到钥匙。

    有可疑的人吗？

    一边思考着，艾瑞克一边开启自己的超级听力，试图接受并过滤整个学校的人声。

    现在的他，超级听力虽然没有变态到能够覆盖整个城市。

    但范围半径覆盖整个校园，没有任何问题。

    耳朵接受了半个小时的摧残后，艾瑞克放弃了利用超级听力窃取有用信息的方法。

    估计还没等自己搜查出有用信息，就直接被混杂的刺耳噪音吵的抑郁了。

    超级听力失败，艾瑞克使用超级视力寻找线索。

    虽然自己的眼睛能看清数英里之外的东西，但一旦穿墙或者穿透人体之后，视力效果就大打折扣。

    “祖国人模板”进度只解锁到70%，结果就是各项能力均未达到祖国人的常态水准。

    搜寻了一圈无果后，无奈放弃了超级视力的使用。

    和超人不同，自己不被铅影响，却被锌金属克制。除非有人特意使用锌阻绝自己的视线，否则如果校园内存在氪石，一定会被自己发现。

    现在超级视力搜索无果，证明学校内存在氪石的几率微乎其微了。

    一天的课程很快结束。

    放学之后，艾瑞克背起书包，步行回家。

    校车因为昨天出事被送去检修，现在代步工具只能使用双脚。

    尽管对于现在的他来说，公交车的速度还不如步行。

    肯特农场。

    “艾瑞克，克拉克没有和你一起回来？”

    正在厨房准备晚餐的玛莎探出身体来，向艾瑞克问道。

    “没有。”

    艾瑞克正坐在餐桌上翻看着《火炬报》，应了一声。

    《火炬报》是斯莫维尔镇高中的校刊，虽然印刷质量一般，但内容质量比起其校刊地位高了不止一个等级。

    “不知道克拉克去哪了？如果他去朋友家做客，一般会打电话过来。”

    穿着围裙的玛莎从厨房里走出来，看了看墙壁上的钟表，担心的说道。

    钟表上的时针指向了七点。

    往常这个时候，克拉克一般坐在餐桌前和家人一起享用晚餐了。

    “我去给他同学家打电话，艾瑞克，你去附近寻找一下，也许克拉克在农场附近。”

    乔纳森一边起身打电话，一边吩咐艾瑞克。

