    回到凤府，火凤便拍着翅膀从里面飞扑而来，直接钻进了凤九的怀里，欣喜的说着：“主人，你终于回来啦！”

    凤九轻抚着火凤的羽毛，笑道：“回到了，家里一切都好吧？”随着目光看向从后面走来的冷霜。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    “主子。”冷霜唤了一声，冷若冰霜的容颜因看到她的归来而露出笑容。

    “都好都好，有我在这里守着，能出什么事？”火凤得意洋洋的说着，告诉她，它守在这里的这段时间，一切如常没出什么意外。

    “主子先进屋里歇着，我去让厨房准备些吃的，再给主子备些热水泡个澡。”冷霜说着，便先转身离开。

    “走吧！”凤九伸出一手，让火凤停在她的手臂上，迈步便往里面走去。

    火凤一边询问着她此番出去的事情，因到了家，空间里的几只小兽也都出来了，火凤跟着吞云它们在府中乱窜着，听着吞云讲着主子外出遇到的事情……

    路上冷华简单的将最近天丹楼的一些事情都跟她说了，到了府里，凤九在吃过之后，便回房中泡了个澡，对他们吩咐着有事再来找她，便先进房中去休息。

    直到，天色暗下之时，还没醒来的凤九就被拍门声叫醒了。

    “主子，楼里传来了消息，黑市的人到了。”

    听到这话，凤九翻身起来，穿衣后便打开房门走了出来：“是黑市的主人到了？”

    “正是。”冷华点头应着，道：“可能情况很不妙，来传话的人说范霖请你马上过去。”

    “走。”凤九往外走去，只有停在枝头的火凤悄然跟了上去，至于吞云它们则和冷霜则留在府中。

    凤府离天丹楼的距离不远，再加上他们步伐加快，不多时，两人便从后门进入，直接来到后院，一进里面就见天丹楼的后院中守了不少的黑卫，每一个的实力都是顶尖的，见他们两人突然出现，他们在一瞬间就要做出攻击的手势。

    “主子。”杜凡迎了上来，那些人听到这话后，神色微动，这才收了手。

    “情况怎么样？”她一边往里走去，一边问着。

    “听范霖说很不妙，他现在就在里面，主子快进去看看。”杜凡说着，跟在旁边。

    “阁下便是鬼医凤九？”一名老者上前一步，拦下凤九问着。

    “不错。”她应了一声，看着眼前的老者：“有何不妥吗？”

    那老者盯着凤九打量着，正要说话时，就见上古神兽火凤飞了进来，停落在凤九的肩膀上：“我也跟来了。”

    “请鬼医一定要救我家主子。”老者抱拳行礼着。

    闻言，凤九深深的看了他一眼，便道：“待我看过他的情况再说。”声音一落，这才往里面走去。

    范霖从里面走了出来，正好看到凤九进来，便道：“主子，你可来了。”

    “进去说。”凤九说着，一边走进房中，来到内间，看见了那躺在床上的人。

    合作这么久，这还是她第一次见到黑市的主人。