    “小凡，我需要生命之气来进化，一旦进化之后，就可以赐予这一片天地更多的生命之气。“蓝妃一脸哀伤，认为陈小凡阻拦她吞噬太岁的生命之气。

    “我不是阻拦你吞噬太岁的生命之气，千万不要误会。“陈小凡看到蓝妃俏脸露出黯然紫色，好像整个世界都变得黯淡无光，急忙解释。

    “那你的意思？“

    蓝妃一脸狐疑？

    “我的意思是让你的心神融合在法阵之中，然后利用法阵适量吸收太岁的生命之气。这样适度吸收之后，太岁可以快速回复过来，不断诞生生命之气给你吞噬。“

    “好主意，这里太岁太多了，只要不断培育，就可以把灵气转换更多的生命之气，仅仅是吸收那些超越万年的太岁，应该可以再度产生生命之气。“

    蓝妃绽放出喜悦的甜美勾魂的笑容，对着陈小凡抛一个媚眼，接着亲吻一下陈小凡的脸庞。

    陈小凡无语了。

    蓝妃亲吻一下，马上闭上美眸，心神和星核之魂沟通。

    意念对着星核之魂下达指令，让星核之魂把生命之气吸取过来，然后吸收。

    蓝妃飘到了城池的中心广场，神像边缘，化作一颗参天大树。

    陈小凡惊呆了！

    没有生命之树被蓝妃培育成了万丈参天大树。

    生命之树出现，弥漫出磅礴的木灵气，整个星球变得生机勃勃，太岁生长的速度加快。

    “小凡，我很快就可以进化了，到时候，这个星球，就会变成一品星球了。“

    “一品星球什么意思？“

    “这样比喻吧！地球属于末法时代，就是品质归零，在地球出生的人，除非得到先祖的血脉，否则是无法诞生灵根的。一品星球，就是可以诞生伪劣灵根的体质。“

    蓝妃滔滔不绝地说。

    一品星球，普通人的寿命可以大道一百二十岁，增加一品，就增加十年寿元。

    灵气浓郁，不代表着可以获取到灵根和长寿。

    也只有生命之树绽放出的生命之气，才可以让生物增加寿元获取到灵根。

    一旦进化到九品星球，人类活一百九十岁不是问题。

    生命之树一旦再度进化，就会成为了生命灵树，就可以诞生出极品灵根的修者，进化成仙树，就可以诞生天地灵根的修者。

    不是每一个人都可以获取到最好的灵根，有比例的，主要就看生命之树是否够强大，强大的话，培育有灵根的生灵就越多。

    生命之树强大，主要能够吸收到本源之力。

    太岁蕴含的就是最为本源之力，能够吸收灵气转换为生命之气的本源之力。

    蓝妃这般说，让陈小凡高度重视，本来想等到了这个星球冰河时代结束了，就在这里种植和养殖，主要变成灵兽基地，现在看来，不行了。

    而且主要是让特价集团子弟的后裔在这里育儿，灵兽除非有必要，否则都不会放到这里圈养。

    现在调动了九阳太空的光元素，所以火雀已经不重要了，但那些自然规律的日月交替，还是要的，所以留下十支火雀队伍，其余的全部都让这些火雀到火星去。

    前潜龙组成员，此刻的特价集团内门弟子，全部都配备了一只火雀战宠。

    三万战宠军团配置完毕，但有二十多个成员死在之中融合。

    至于黑暗基地怎么样建造修炼道场，有梁静娴她们策划。

    陈小凡切割岩石，接着拼成一栋别墅。

    孩子们看到精彩的表演，都为陈小凡喝彩。

    手机响了！

    由于丹田紫府有通道连接到地球，所以可以连接到地球的信号。

    “陈圣主。“

    “青云子，你叫我什么？“陈小凡不悦地说。

    “小凡兄弟，你可要救救我的家。“青云子带着哽咽的声音说话。

    “怎么回事？“陈小凡露出惊讶的神色。

    青云子可是仙门中人，遇到了什么难事了？

    俗世中人是招惹不起修炼者的，看来是修炼界的问题。

    明明知道青云子是自己的朋友，还敢招惹，说明了什么呢？

    “兄弟，你可知道尸族？”

    “尸族？”陈小凡一愣，听名称，就知道绝对不是好东西。

    “你招惹了尸族了？”

    “不知道为什么，我家族的公司出现了几个员工是僵尸，这些僵尸和血族差不多，属于高等级僵尸。”

    “尸族和魔门有没有关系？”

    “尸族曾经属于魔门的一员，但上次魔道开战之后，尸族却是消声灭迹了，但大家还是把尸族当做魔门的一份子。”

    “这样就很好。我一会过去，你给我坐标，我直接到你那里去。”

    “谢谢小凡兄弟。”青云子狂喜，有这一位大佬过来，绝对是轻而易举搞定。

    陈小凡打电话给魔门门主。

    “陈圣主，您好！”魔门门主恭恭敬敬地说。

    “尸族出现港岛，在我的兄弟家族闹事。”

    陈小凡冷森森地说。

    “陈圣主，尸族在百年前就脱离了魔门。”

    “你想推卸责任了？看来门主管不了魔门。”陈小凡淡淡地说。

    魔门门主脸色大变，这个是要废了他这个门主的意思。

    陈小凡说的话，很有道理，不管尸族是否是魔门一份子，不管尸族是否脱离魔门，都是魔门的一份子。

    尸族闹事，陈小凡只会追究魔门，毕竟那是魔门子弟。

    人家可不管你是否分家了，总之来说，魔门的弟子犯事，找门主就没有错的，在情在理。

    “陈圣主，对不起！我们魔门不可推卸责任，我马上让小女听候您的指令。给我坐标。”

    陈小凡皱皱眉头，看来魔门门主想用美人计。

    但魔门已经表态了，也不好拒绝。

    陈小凡挂机了，接受到青云子的坐标，接着转发给魔门门主。

    一挥手，召唤出空间之门。

    出现在港岛的肖家别墅之中。

    施展隐身术，不想见到肖家的人。

    毕竟肖秀儿的家人已经在黑暗基地了，肖秀儿的堂兄堂姐都被招收到京城宁家去了。

    毕竟在宁家机会才会更大，宁家都是宁家外戚，所以只要符合条件，都可以给予开光。

