
　　“我这演技，又精湛了。”

　　回归途中，赵云一路嘿嘿直笑，时而还瞅瞅月神。

　　月神未醒，睡的颇沉静。

　　待收眸，他加快了脚步，走出三五丈，却又折返了回来，在一个地摊前定身，摊位上摆的物件儿，五花八门，他只盯着一物看。

　　那是一缕缕蚕丝，还泛淡淡的光。

　　“天蚕丝。”

　　赵云轻喃，似是认得，或者说，在古籍中见过记载。

　　天蚕，极其稀有的物种，它所吐的丝，非普通蚕可比，其丝织成衣衫，可滋养体魄，只因它的丝，先天便一种恨奇异的力量。

　　“那小丫头，该是喜欢。”

　　赵云笑道，口中的小丫头，指的自是柳如心。

　　“这个，我要了。”

　　赵云取了银票，拂袖拿走了天蚕丝。

　　待出黑市，拐了一趟裁缝店。

　　他将天蚕丝放那了，做一件衣裙，他日回归家族，给妻子捎回去。

　　媳妇有，哪能不给老爹准备。

　　选的是一块古玉，通体成墨色，温凉有光，且价格不菲。

　　前方，又到地下赌场时。

　　既是路过，哪能还进去捞了一把，不多赢，几百两是有的。

　　看地下赌场的管家，有够着急。

　　这都几日了，都不见主子，阎家老鬼不会是迷路了吧！

　　赵云心知肚明，自不会说出去。

　　新一日，兵铺间垄断的大战，又一次拉开序幕。

　　赵家兵铺开张，便接二连三有人来。

　　这些，各个财大气粗，不买则已，要买就大批量的收。

　　未到晌午，兵铺的武器，便被收购一空。

　　赵云就淡定了，回了兵铺，便把自个锁进了房中，玩儿命的淬炼。

　　买呗！继续买，买到都没钱了，一口气整垮你们。

　　赵家兵铺又关张了，看的街人干咳，好好的店铺，三天两头的关张，但明眼人一瞧，便能猜出端倪，这个关张，可不是一般的关张，人家的兵器，被抢购一空，无论从哪清算，都不会赔钱的。

　　“继续盯着。”

　　柳沧海冷哼，得了几大家族的支持，账上有银子了，底气颇足。

　　“司空已有几日，未回家族了。”

　　王德立在一侧，小心翼翼，话说的也颇谨慎。

　　“本就怪癖性，浪够了自会归来。”

　　柳沧海淡道，不怎么上心，此刻一门心思，就是想着怎么整垮赵家兵铺，至于司空，自有人去找，家主柳苍空，该是比他更着急。

　　的确，柳苍空很上火。

　　一个客卿炼器师，请他花了大价钱，架子大不说，还三天两头的往外跑，该炼的武器未炼出，出去这么久都不见回来，真无规矩。

　　“家主，兵铺那边....。”

　　柳家管事小声问道，柳沧海不敢直接来找柳苍空，只好通过他传话，为此，还塞了不少银子，目的明显，想得到家族的财力支持。

　　“他怕是脑子进水了。”

　　柳沧海冷哼，言辞丝毫不假掩饰，身为家主，眼线颇多，哪能不知，一味的买兵器有吊用，找出赵家的炼器师，方为正道，照如今这般买下去，能不能垄断他不知，照顾赵家的生意是肯定的。

　　“去找杨老，夜里去探一探赵家兵铺。”柳沧海冷冷道，眸光犀利，“找出那个炼器师，能拉拢则拉拢，不能拉拢，便给吾灭了。”

　　“那兵铺那边....。”柳家管事又问。

　　“无需管。”柳苍空摆了手，“还有，继续找夜行孤狼。”

　　“明白。”

　　身后，柳苍空狠狠吸了一口气，脸色极其阴沉。

　　相比兵铺，他更在意钱庄。

　　至今，都未寻到孤狼，那货就如人间蒸发，渺无踪迹了。

　　钱庄，要的便是信义。

　　孤狼这般一整，谁还敢去钱庄存钱，这才是最大的损失，因此钱庄的防护，又加了两倍还多，再特么敢来，纵地藏境也得弄死你。

　　“咱家的兵铺，近日很火啊！”

　　赵家，议论声不断，兵铺那么大动静，想不知都难。

　　“赵云哪寻的炼器师。”

　　连大长老都一阵狐疑，早已听说，只不过未曾过问罢了。

　　不过，他不担忧。

　　外派的子弟，纵给家族挣再多的钱，一样没啥吊用，等到赵渊退位，等到他的儿上位，所谓的赵云，便只不过是给新主打工的。

　　想到赵渊，他瞥了一眼家主别苑的方向。

　　自赵云离开，赵渊便闭关了，至今还无要出关的征兆。

　　三日悄然而过。

　　清晨的忘古城大街，还是那般热闹，叫卖声吆喝声颇多。

　　“算算时间，该有半年未出黑市了。”

　　麻衣老者倒背着手，悠闲的走在大街上，瞅瞅这看看那。

　　百无聊赖，去的自是赵家兵铺方向。

　　三日不算短，他又寻了丹药，找不着老前辈，便只能去寻赵云了。

　　顺便，看看那小子有啥不同，竟受老前辈青睐。

　　这几日，他气息匀称不少，重修了功法，不再那般煎熬。

　　正走间，突闻马匹的嘶昂声。

　　还是那匹白云驹，还是那个天之骄女，飞一路驰而过，便如一片白云飘过，看的街人都眸光熠熠，是看白云驹，也是看柳如月。

　　天之骄女就是天之骄女。

　　人美马俊，如这等人才，无论走到哪，都万众瞩目。

　　“她便是云凤小娃收的徒儿？果是不凡。”

　　麻衣老者捋着胡须，瞥了一眼柳如月，论资质，的确够惊艳。

　　至于他口中的云凤小娃，指的自是柳如月的师傅。

　　也得亏赵云不知，这若知道，不晓得啥个神情，好歹是天宗的来的，深不可测，却被你叫成云凤小娃，你特么的辈分是有多高。

　　“人是不错，秉性嘛...。”

　　麻衣老者收眸，又嘀咕的补了一句，忘古城谁不知，柳家下了盘好棋，不想嫁便不嫁，直说便好，偷梁换柱的勾当，就很过分了。

　　还有云凤小娃，那夜该是逼格满满。

　　嗯，待回天宗，好好找她聊聊。

　　没事儿就搁家待着，别到处溜达，省的被人一巴掌拍死。

　　譬如，赵云那尊可怕的师傅。

　　弄不好，他是一尊天武境，欺负他家的徒儿，不找你算账才怪。

　　说话间，他已到赵家兵铺。

　　赵云是在的，明面是趴在柜台打瞌睡，实则，是在参悟玄门的天书，还是一心多用，顺便捎上了风神步，任何一瞬，他都不闲着。

　　“有玄阳境。”

　　赵云轻喃，只因怀中的小灵珠亮了一下，泛的是紫光，代表一定范围内，有玄阳境踏足，看紫光的深度，还是一尊可怕的玄阳境。

　　“来了。”

　　赵云偷偷瞟了一眼，大老远便瞧见了麻衣老者，正晃晃悠悠而来。

　　他嘛！继续装睡，下面是考验演技的时候。

　　麻衣老者已走入，随意瞥了一眼兵铺，眉毛直挑，上到掌柜下到打杂的，都搁那打瞌睡，只因货架上，空空如也，一件兵器都没。

　　这，就有意思了。

　　没兵器可卖，关张回床上睡呗！

　　闲的。

　　看过，他才倚在了柜台前，轻轻敲了敲。

　　赵云被惊醒，揉着惺忪睡眼看了看，便又要趴那睡觉了。

　　这给麻衣老者逗乐了，你好歹说句话啊！

　　三两个瞬息，才见赵云抬头，来了一句：今日售罄。

　　“要丹药不。”麻衣老者小声道。

　　这下，赵云才真正抬了头，故作不认识，上下扫量了一分。

　　而后，才试探性问道，“黑市来的？”

　　“你说呢？”麻衣老者倒自觉，自个就奔雅间去了。

　　赵云心中一笑，麻溜跟了过去。

　　雅间中，麻衣老者已坐下，茶壶茶杯，自斟自酌。

　　“师傅说了，见丹药才给功法。”

　　赵云坐下了，揣着手一个劲儿的打哈欠，也不知是演的哪门子戏。

　　“好说。”

　　麻衣老者不废话，拂手一个玉盒，三颗真元丹，摆的板板整整。

　　“真香。”

　　赵云嗅了一口，随手给了功法，依旧只是一部分。

　　“你家师傅呢？”

　　麻衣老者接过，看似无意的问题，实则很关心。

　　“云游太虚了。”

　　赵云开了忽悠模式，随便扯了个名堂。

　　“你师傅，啥个来历。”

　　老者揣了功法，笑吟吟的看着赵云，想从赵云这，套出点儿什么。

　　“天宗的。”

　　赵云腰板挺得笔直，把准备好的说辞搬了出来。

　　“天宗的好，天宗的牛逼。”

　　麻衣老者坐正了，捋了捋胡须，说的那叫个语重心长。

　　天你妹的宗，老子咋没见过他。

　　忽悠，这小东西在忽悠我，无非是不想告知，才扯出了个天宗。

　　“何时归来。”

　　麻衣老者未说破，再次问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知。”赵云耸肩，“他老人家神龙见首不见尾。”

　　“如此，老朽便在这等。”

　　麻衣老者还是那般自觉，出了雅间，并未离去，直奔后院了。

　　很显然，要搁这住下了。

　　临走前，他还颇有深意的看了一眼赵云，老眸之光极深邃。

　　就说吧！这小子很不凡。

　　哪是断脉废体，分明已接续灵脉，已成武修，而且，体内不止有天雷，还有一种很可怕的兽火，看其真元，比同级别的武修精纯多了，难怪那老前辈收他为徒，这才几日，修为就有这等精进。

　　“原来，你才是那个炼器师。”

　　麻衣老者心中唏嘘，有兽火有天雷，无论那个都够资格。

　　自然，还是那老前辈调教的好。

　　可惜，整个忘古城，包括赵家柳家，多半都还蒙在鼓里。

　　“云凤啊！你选错打压对象了。”

　　麻衣老者叹息的摇头，也在为柳如月惋惜，好好的一桩婚事，金童玉女，郎才女貌，可就是这般一个武道天才，被你推出门外了。

　　“目的达到。”

　　赵云不知麻衣老者所想，正搁那偷着乐呢？

　　终是引了一个靠山。

　　麻衣老者会不会对他不利？这个，怕是不怎么可能。

　　他有一个不存在的师傅压着呢？

　　至少，师傅未现身之前，功法未寻齐之前，老者不会动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三十一章 来了免费阅读。https://xs.23sk.com 