一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到叶小川在挖女娲娘娘的墙角，云乞幽实在看不下去了，这天雷洞府存在了这么多年，又是女娲娘娘亲手所布，珍贵无比，结果贪心鬼叶小川一通乱挖，彻底毁了这座

    女娲遗迹。

    于是云乞幽就上去对叶小川说教一番。叶小川才不在乎呢，强词夺理道：“雷云石吸引闪电，是为了滋补可以吸收天雷闪电的天雷轰法宝，现在天雷轰十几万年前就被邪神那瘪三拿走了，留下这些雷云石独自在

    山洞里招引雷电还有什么意义？不如被我挖了。我在中土是一份大产业，打算以后当做隐居避世之所，我可以将这些雷云石还有这先天八卦阵布置在那里，谁也进不去。”

    云乞幽诧异的道：“你在中土有产业？什么产业？”叶小川得意洋洋的道：“十多年前我下山历练，途经旺财的老家凤凰山，在凤凰山的天凤洞府隐居了三个月，那里风景不错，尤其是到了秋天，漫山遍野的枫树叶变黄，真叫一个美啊。我研究过，凤凰山没有任何修真门派，山中也没有住户，所以当时我就对外宣布，凤凰山归我叶小川的了。云师姐，咱们以后老了，就去凤凰山隐居避世，

    有了这些雷云石还有先天八卦阵，以后在凤凰山洞府里睡觉都不用关门啦。”

    开始还准备说教的云乞幽，一听叶小川做的这些，都是为了布置与自己以后的居住场所，顿时心中一阵甜蜜。

    这还说教啥啊，不仅积极的继续绘制地面上的先天八卦阵图，绘完之后，还帮助某位小偷一起挖女娲娘娘的墙角。

    两人挖的很小心，每一块石砖从石壁上挖下来，都小心摆放好，以免黑色的一面彼此相对，那会产生非常大的电流，甚至能形成闪电，他们可不想被电的外焦里嫩。

    这对夫妻大盗的所作所为，都看在了青鸾仙子的眼中，青鸾仙子有点无语。她一直看不懂云乞幽，在她的了解中，云乞幽是那种对待任何事情都非常冷漠的女子，就算是待她如亲人，传授她天书真法的木婆婆，死在了她的怀中，她都没有流下一

    滴眼泪。

    可是，云乞幽只要和叶小川在一起，就会变了一个女人，那种冰冷与成熟消失的无影无踪，反而有一种小女儿家的心态。这地方真的被叶小川掘地三尺，再无其他发现，也没有任何机关密道，青鸾仙子便对这里失去了兴趣，将自己绘制的先天八卦阵图交给了云乞幽，然后就化为一道黑气，

    融入到了斩尘神剑里，来一个眼不见为净。

    雷云石还真不少，最后一块被挖下来之后，叶小川与云乞幽数了数，足足有一千三百六十六块之多，全部被叶小川打包塞进了乾坤袋。

    后来想想，自己也不能太贪心了，就取出了两块送给了云乞幽，犒劳她这几个时辰的幸苦。

    冥海之上，暴雨闪电，黑云遮天。

    浮冰打造成的冰船，已经潜入了水底，躲避上面排山倒海般的巨浪。

    水底下面比较安静，尤其是常年生活在海洋里的人鱼族，有分水珠，这大大减轻了冰船的压力。

    距离人鱼族收藏天雷轰的地方还很远，于是清影就询问了一些关于天雷轰的事情。

    人鱼长老对于清影很有好感，清影有是朱氏后人，世代守护着亡灵号角，功劳很大，便对清影也没什么隐瞒。人鱼长老缓缓的道：“关于天雷轰的秘密，如今还知道详情的，恐怕只有我人鱼族。天雷轰的由来，与中土西南的死泽有关系，死泽在很久很久以前，还有另外一个名字，叫做雷泽。相传远古时期，九天之外降下了一颗很大的陨石，坠落了中土西南的死泽，此陨石极为诡异，可以吸收雷电，方圆千里，雷电交加，终年不绝，便是那块陨石在作祟，雷泽之名也因此而得。后来，这块大陨石被女娲娘娘所得，将陨石带至昆仑山，雷泽的雷电这才消失。通过秘法，女娲娘娘从大陨石里提炼了可以吸收雷电的精

    铁，炼制成了天雷轰。天雷轰威力太强，可驾驭雷电，非人力所能抵挡，所以女娲娘娘就将其封存在了南疆十万大山中的天雷洞府之中。”“十数万年前，木神与我族的流娣前辈，妖族的白狐妖小思前辈等人，在寻宝令狐与九天神凰的指引下来，找到了失落多年的女娲遗迹，在破解了河洛天演盘之后，进去其中，并且找到了隐藏在女娲遗迹中的天雷洞府，从天雷洞府中，他们取出了女娲存放在其中的两件法宝，一件是木神三宝之一的天雷轰，另外一件则是天狐妖小思身上的量天尺。没多久人间就爆发了一场大浩劫，木神带领人间神魔，走上了伐天之路，可惜啊，那一战人间虽然取得了很大的胜利，但最终还是败了。木神等人决定隐居避世，便将天雷轰交给了我人鱼族保管，为了天雷轰的秘密不至于外泄，不被人间的高手抢夺，我们人鱼族南海迁徙到了东海，又从东海迁徙到了这冥海，算算已经有十四五

    万年之久了。”“这万年来，天雷轰一直被藏在冥海之中，日夜吸收冥海的天雷闪电，威力比起当年有过之而无不及。当年我人鱼族初到冥海，被这里的水族所不容，也正是天雷轰这件异宝，才让我们鱼人族在很短的时间内，就镇服了冥海与北海的水族。本来我从没有想过将天雷轰取出来，只是现在人间大乱，人鱼族想要统帅四海水族，就必须要请出天

    雷轰。清影姑娘，绮丽丝姑娘，天雷轰关系我族之存亡，还希望你们能为此保密，不要告知他人。”

    清影也绮丽丝都是立刻点头，她们都是善良的人，自然不会害了人鱼族的。

    清影忽然道：“天雷的雷电之力如此巨大，常人恐怕无法驾驭吧。”

    瑶光在蜕化为人之前，修为都不会太高，想要达到灵寂境界，至少还等好几年。清影也不认为，像天雷轰这种三界重宝，灵寂境界的修真者能催动它最强大的力量。人鱼长老轻轻一笑，也不答话，只是道：“等取得了天雷轰，你就会明白的。”