 “哈哈哈！”

只不过目前的情况，韩云浩的话只引来了无尽的大笑声。

“做人家的狗，居然还有优越感了，我们古都韩家是罗汉寺的狗，那是因为罗汉寺值得！”

“我古都韩家即便饿死，战死，被人骂死，这一辈子都不会求林辰！”

“到时候云浩战死江湖，我看他后悔不后悔！”

无数骂声传来。

那老者叹气一声，只能当做没生过这个儿子了。

众人中唯独一名女子没有笑，眸子持续闪烁，在猜测林辰的来历，当然还有一股好奇。

虽然林辰武功不错，但她从隐门归来，知道这一切都是浮云。

对隐门高手而言，他们不插手世俗的事而已，一担插手，江湖霸主是谁做，还不是由他们说了算。

让她好奇的是，林辰整个过程都云淡风轻，有着唯吾独尊之势！这样的气势，她在世俗没有见到过，唯独在隐门见过。

难道，林辰真的去过隐门？

但即便他去过又如何，她韩艳玲便是隐门的外门弟子，只是这身份代表着潜力，不代表任何的外门弟子都能主宰江湖。

林辰与韩云浩刚刚走出客厅大门，突然，一道身影便迎面走来，这是一名约莫三十岁的青年，带着草帽，气质极为神秘。

“来了！”

当看到那人后，之前大笑的古都韩家，幕然多了一分肃然，纷纷走出来迎接。

特别是家主韩清人，他更走在众人之前，神色激动。

韩艳玲也是赶紧跑了出来，脸色倒是多了一分恭敬。

这人，正是她的引路人！毕竟隐门可不是什么人都能进入的，古今中外，多少达官贵族，太子王爷想要拜见隐门，但都被拒绝了！除非有引路人帮忙。

但想要引路人帮忙，除去你有隐门看上的天赋外，否则一切就看机缘了。

用隐门的话来说，正是因果。

而韩艳玲便有这种福气，当年在南方一座四线城市的丹霞山旅游时，无意遇见这中年人，而对方只说了一句，韩艳玲圆满了他一部分的修道之心，有这资格被他带入隐瞒！这便是因果。

虽然韩艳玲并不知道自己怎么圆满了对方的修道之心，可跟着中年人进入隐门后，她见到了另外一个世界。

这是一个追求永生，羽化飞升的世界。

所以对中年人，她很感激，本想以师傅相称，结果对方说自己只是隐门的一个外门弟子，师傅就算了，不介意便叫师兄。

“穆师兄！”

韩艳玲来的中年人身前，拱手行礼。

古都韩家众人也纷纷客气打招呼。

“韩师妹，奉送师门之命，带你回隐门！”

中年人笑了笑道，因为韩艳玲在隐门地位最低，还未拥有随时进入隐门的资格，需要他来带。

而且，他往常对世俗人都是一副高傲的姿态，但对韩艳玲却不同，如朋友的身份。

主要原因是，韩艳玲是隐门的人了！唯独同为隐门的人，才有资格让他放下高傲的态度。

“穆师兄，我已经准备好了！”

韩艳玲客气道。

中年人点点头，正想与韩清水他们打招呼，突然眸子盯着林辰两人。

一开始，他没多大在意！两个世俗人而已，即便他家财万贯，华夏首富，那也不值得他动容。

但是后来，他发现有点不对劲。

主要是其中那青年很眼熟啊！虽然穿着西装，与印象中截然不同，但是那一日的羽化门外门考核，他也在现场观摩，亲眼目睹那青年的神奇。

难道是他？

他快步走前，拦在林辰身前，拱手行礼道：“可是林师，林先生！”

本来他想喊师兄的，一来，他不是羽化门的人，二来，林辰好像也不是羽化门的弟子，所以只好喊先生了！轰！他这一称呼，仿佛万雷轰动，狠狠砸在古都韩家众人心中。

林，林先生？

以中年人的身份，他居然对一名世俗人恭敬称先生？

这是假的吧！一片静寂，所有人都如被捏住脖子的鸭。

韩清水不断在咽口水。

韩艳玲则不断在搓眼睛！能让穆师兄亲口叫林先生的人，那么这个林辰又是什么人呢？

哪怕他真的去过隐门，那也不值得穆师兄亲自行礼啊！此刻，林辰淡淡看着穆先生，见是生面孔，顿时理也不理，带着韩云浩继续离开。

整个过程与动作满是不屑。

就仿佛在说，我不认识你，你别乱攀关系。

见到这一幕，古都韩家再度呆住了。

他们恭敬有礼相待的穆先生，结果礼貌客气的对待林辰了，而林辰一脸不屑，爱理不理！这脾气，够大的啊！“穆师兄，这是！”

韩艳玲以为中年人会发火，赶紧问道。

“没，没什么！”

中年人深深看着林辰的背影，最终笑着摇头。

没有发火，一点都没有！那种感觉就好像林辰不屑理穆先生，穆先生却觉得理所当然般。

这一瞬间，古都韩家的人都猜出了些什么，只不过没有肯定而已。

韩清水身为一家之主，此刻也没打破砂锅问到底，知而不问，但他内心深处已打算，再让人彻查林辰的身份了。

虽然这种查，多半是没有结果的了！但不查的话，他怕是寝食难安啊！另外一边，林辰带着韩云浩回到京城。

韩云浩也在好奇穆先生的事，但他很识趣的没有问。

“古都韩家与罗汉寺的事，你不必担心，好好做好你的事即可！”

林辰与他分开前叮嘱道：“对了，易家那边，尽快给我查清楚出了什么事！”

“是，少主！”

韩云浩告辞留去，前往御龙殿。

林辰回到四合院，却发现萧易梦与汪倾城都不在。

萧易梦的话，估计在忙辰光洛河的事，毕竟产品如今在华夏大卖，工作量大大提升了，也多了许多集团的加盟。

反倒汪倾城不在家，林辰有点奇怪，翻看了手机，随后才见到汪倾城留下的信息。

原来这丫头去法国参加时装周了。

“这样也好，恢复往常的生活！”

对汪倾城此举，林辰倒是挺赞成的。

不管男的还是女的，结婚后也别闲着，否则就会胡思乱想，反倒有自己的事业，人生也多了一分意义。

从冰箱随意找了点食材，林辰自己煮饭菜吃着。

虽然挺喜欢老婆们为事业而努力，但一个家少了她们，好像变得冷清了很多。

 