
　　这个声音听起来貌似很耳熟？

　　歪着脑袋仔细的分辨了一下云中鹤变成云中隺时，口中所发出来的这声惨绝人寰的叫声，夜未明总感觉在哪里听到过类似的声音来着？

　　一瞬间，身穿囚服的鳌拜身影在他的脑海之中浮现了出来。

　　是他！

　　夜未明的这一招“剑来”就威力来讲其实并不强，甚至可以说十分的有限，比起握剑在手的时候，简直可以说是天壤云泥。

　　《侠义永恒》毕竟只是一个以武侠背景的网游世界，而不是仙侠。

　　凌空御剑虽然也能在宝剑之中注入少量的内力增幅起威力，但一没有属性加成，二无剑招的威力增幅，所能够影响最终杀伤力的因素，除了不超过500点的内力之外，就只剩下剑器本身的攻击力了，其理论伤害连2000点都达不到。

　　就算是暴击，在扣除对方的防御力之后，能打出之前那一千多的伤害来，也已经是他提前用“震惊百里”轰散对方护体真气才能勉强达到的效果了。

　　这样的攻击，放在一般的玩家手里，最多只能用来玩玩“剑来”装装逼。就算是夜未明用来与人对敌，能够发挥出的作用也十分的有限。

　　不过之前这双倍痛苦加深的“割以咏志”，倒是成为了一击奠定胜负的关键。

　　云中隺要害遭到暴击，惨叫一声，整个人都歪到了下去。

　　不需要夜未明吩咐，队伍里的另外几个小伙伴已经趁着云中隺失去抵抗能力的机会一拥而上。

　　段夕阳无语率先出手，一阳指连点，一瞬间便封住了他周身输出穴道，紧跟着三月冲上来便是几招足以降低各项属性的《朱砂掌》。

　　再之后，雪山剑与金乌刀齐出，最后就连收起波旬金剑，再次取出争锋的夜未明也加入了痛打落水隺的行列之中。

　　眼看着大势已去，一生作恶多端的云中隺万念俱灰，目光看到了围攻人群之外的流云，却仿佛抓到了最后一根救命的稻草，一边强忍着胯下传来的钻心剧痛，高声开口说道：“大师救我，我愿皈依，我愿皈依！”

　　“阿弥陀佛！”听到云中隺居然愿意皈依佛门，急需功德来升级佛法境界的流云顿时两眼放光，高诵了一声被狮吼功加持的佛号之后，双手合十说道：“放下屠刀，立地成佛。今日你我相见即是有缘，你既然有心向佛，我有岂能忍心拒绝度化于你？”

　　想到流云这样的明白人既然敢这么说，肯定不会让几个队友吃亏的，夜未明当即给身边的众人试了一个眼色，队伍里的小伙伴虽然心中不甘，但还是下意识的停了下来。

　　云中隺更是直接从地上爬了起来，面朝流云所在的方向跪下说道：“弟子愿意皈依，弟子愿意皈依！”

　　“嗯！”流云满意的点了点头，跟着直接在原地盘膝坐下，口中说道：“既然如此，贫僧这边为你诵读《往生咒》，祝你早日投胎，记得来生要做一个好人哦。”

　　云中隺：？？？

　　合着还是要死？

　　队伍里的几个小伙伴，在各自冲流云竖起一根大拇指之后，也已经再次磨刀霍霍。在夜未明一脚将其踹倒在地之后，各种大招便毫不客气的再次朝着云中隺的要害招呼过去。

　　而流云也果然如他所承诺的那样，就这么盘膝坐在地上，口中念诵起了经文来：“魔痕斑杂萨达萨玛雅玛~玛诺~巴拉呀，斑杂撒多儿蝶若吧迪萨儿咱着没爸娃……”

　　不得不说，这位流云大师当真算得上是佛法高深，甚至念诵的经文都是让人不明觉厉的梵文版本的。

　　几个小伙伴虽然一个字也听不懂，但却感觉那经文从他的口中被念诵出来显得十分好听，仿佛每一个字都带有独特的韵律，就好像在唱歌似得……

　　一段唱完……咳，念完之后，流云稍微停顿了两秒，方才继续高声诵道：“我看见山鹰在……”

　　唰！

　　一瞬间，所有的小伙伴同时停下了手上的动作，齐齐转回头来看向这位和尚队友。

　　他刚刚唱……咳，诵读的那半句汉语，怎么都感觉像是歌词，而不像是经文啊？

　　被十六只眼睛齐齐盯着，就算沉稳如流云也不由老脸一红，干咳一声说道：“那个，口误，刚刚绝对是口误！你们继续，不用管我……”说着神情一肃，再一次用之前那谁也听不懂的梵文，配合着与先前同样的语调，诵读起了他的“往生咒”来。

　　而另一边，已经失去了战斗力的云中隺，在五个小伙伴的疯狂围攻之下，血量顷刻之间便降到了10万以下。

　　按照之前和刀妹组队的经历来看，貌似在贡献模式下组队，抢到最后一击也还是有一定好处的。所以看到云中隺的血量掉落在安全线以下之后，夜未明立刻不动声色的在左手的拇指与中指之间扣住了一枚钢弹。

　　只要等他的血量掉落到可以一击秒杀的程度，便会直接用《弹指神通》将他带走。

　　就在这时，却见四个队友之中的吃货小仙女忽然凌空跃起，双手紧紧的握住手中宝刀的刀柄，朝着地上的云中隺的脖颈之处悍然劈下！

　　金乌刀法第七十三式——你死我独活！

　　不过在对方挣扎闪避的过程中，这一刀却并没能命中她所预期的目标，反而是劈在了云中隺的腋下。

　　-98982！

　　秒杀！

　　叮！你所在的队伍击杀了85级常态BOSS云中鹤，获得奖励：经验值150万点，修为35万点！ŴŴŴ.23sk.com

　　系统公告：少林玩家流云、神捕司玩家夜未明、神捕司玩家三月……斩杀了85级BOSS，四大恶人之末，穷凶极恶云中鹤。

　　由于云中鹤属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无云中鹤此人！

　　参与击杀的7名玩家，将获得彻底斩杀奖励：江湖声望500000点，门派贡献度130000点！

　　系统公告：少林……

　　……

　　在一连三遍的系统公告之中，队伍里的所有小伙伴都是一脸的懵逼，齐齐将疑惑的目光落在吃货小仙女的身上，看得后者一阵的浑身不自在。

　　夜未明的脸上率先露出了释然的微笑，随口问道：“如果我没有猜错的话，你的技能或者装备，应该拥有一击必杀的属性吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第431章 一首《往生咒》，送给云中隺免费阅读。https://xs.23sk.com 