    甲士高声宣读完规则后，众人并没有等待多久，就听到当的一声巨响，所有人的面色齐齐一紧，这道锣响起，就意味着擂台演武正式开始！

    “第六十八号王操，第二十三号刘元，立刻上场！”

    人群中顿时骚动阵阵，只见很快两个少年就奔上擂台，两人神情激动，甚至还有一丝紧张，此刻正互相打量着对方。

    “上场比试者挺好，只能杀人，不能伤人，只要对方开口认输，就必须停手！另外跌出场外的，也算失败！准备好了，比赛开始！”

    说罢，这虬须甲士猛地一敲。

    两个少年顿时打成一团，两个人修为都是拓脉五层，此刻打得十分激烈，两人在台上你来我往，不停的试探着对方，齐昊在底下看的分明，这两个人显然有些紧张，按照道理来说，拓脉五层不应该只有这点力量，但是两人有些活动不开，不过两人互相交手之后，逐渐开始放开，打得也逐渐激烈了起来，虽然两人实力不高，但是吸引了所有人的注意力。

    “王操虽然在内劲上更胜一筹，但是多余的动作太多，导致自己的速度总是比对方慢一拍，明明修为更高，可是却一直在防守，只是久守必失，拓脉境第五层的內劲应该很快就要消耗完了。”

    “这个刘元虽然内劲稍微差一些，只是他速度更快，而且一直都抓着出手的节奏，出手比对方要稍微大胆一些，已经完全放开了打，这两人分出胜负应该就在十个呼吸内。”

    齐昊双眼平静，看着这两人不停交手，心中同样也在想着该怎么出手，他的眼中这两人身上破绽百出，最终缓缓在心中为两人下了定论，果然六个呼吸之后，王操防守终于出现空档，被刘元觑准了机会，一腿踹下了擂台。

    砰！

    众人顿时哗然，两人打得难分难解，谁知道王操竟然一下子失手了，而场上刘元内劲也消耗的差不多了，此刻正在台上大喘气，额头上大汗淋漓，那虬须甲士走上擂台，冷声道：

    “第二十三号刘元胜！第六十八号王操淘汰！”

    随后那甲士再次宣读两人走上校场擂台，很快两人也分出了胜负，胜者留下而败者则是直接被送出校场，不过武科举还未结束，他们也不能离开，只能在淘汰区休息，胜者斗志昂扬，败者满脸苦涩。

    齐昊在台下默默看着，还未轮到他，他就这么观察着这些人的武技变化，同时在内心中自己开始推演，虽然他推演的速度和精度都比系统差了不知道多少万里，只是自己囊中羞涩，善功实在是太少，只能自己推演，不过齐昊也发现自己推演的时间越长，第二天自己的精神力似乎就会增长一些，这一发现让他当时心中大喜。

    莽牛拳、通背拳、四方刀法、真木功、飞燕还巢、流水剑法……各种各样的武技或是阴冷或是凶残或是霸道，这些功法特性不一而足，让齐昊也大开了眼界，齐昊只觉得这些武学丝毫不比自家的藏经阁中的武技差，有的甚至还要更强。随着他的推演，让齐昊推演的速度越来越快，甚至可以发现平常找不到的一些缺点，而庞大的精神力也足以让他这么挥霍。

    “我的精神力似乎异于常人，这是什么原因？难不成是因为我穿越了，所以我的灵魂力量和精神力都比常人要强？”齐昊心中也发觉了异样，心中不由想到了上一辈子见过的书中所说，不由暗暗有些得意。

    “第三百八十一号齐昊！第五百零三号齐雄！上台演武！”

    什么？

    齐昊猛地睁开双眼，闪烁精光，他不由自主的看向远处的齐雄，只见对方也是明显一怔，旋即脸上就露出狞笑，当下身子一纵，就冲上擂台，而齐昊则是不由自主的看向了远处端坐的县尊田丰，莫非这一次偶遇是对方安排的？

    他并不相信自己会这么巧，第一个回合就遇到齐雄，显然乃是有人暗箱操作了一下，而能够正大光明操作的也就只有眼前这位大人了。

    齐昊突然感觉到自己的体内猛然窜出了强烈的怨恨，原主的身体在这一刻也爆发出了强烈的怨念，似乎是对于齐雄溺死原主所留下的执念。

    “承你之名，担你因果。”齐昊心中猛然闪过这句话，而他心中的怨念在他默默念完这句话后，似乎也平静了一些。

    砰！

    齐昊脸上露出淡淡微笑，身子一跃而起，跳上擂台。

    “齐昊！”

    “我的好大哥，想不到第一场就是你！”

    “真是让我好等……”

    “上一次和你比试，我实在是不够尽兴，不过我听说大哥你很厉害，竟然可以在白马贼中杀的来去自如，不过你的护卫也的确厉害，有筑元境修士护持，一群马贼想来杀起来如同杀鸡一样简单吧？”

    齐雄父子原本都以为齐昊可怕，只是后来得知了樊哙这位筑元境修士随行后，顿时就放松下来，认定白马贼都是那筑元修士干的，毕竟让他们相信齐昊一个才刚刚修行半年的人杀的数十白马贼包围下杀出重围他们根本不信。

    齐昊微微眯起双眼笑道：“你出手吧，让我看看你的天鹰爪这几天进步了多少？”

    言下之意，却好似真的大哥在指点小弟一般，这口气顿时就将齐雄激怒，齐雄平日里在族中作威作福，凶横惯了，此刻如何受得了齐昊的话语，顿时想也不想，全力运转体内內劲。

    只听当的一声铜锣声，他轰然破空而起，身子带起一阵旋风，他长啸一声，在半空中狞笑道：

    “大哥，你既然这么想找死，我就让你好好看看，我的天鹰爪！上一次你被我抓了一下，不知道肩膀过了多久才回复？”

    砰！

    他身子好似大鹏展翅，一瞬间窜出，双手好似鹰爪，一瞬间向着齐昊的双眼、喉骨、心脏等诸多弱点抓去！

    齐昊看着对方张牙舞爪杀来，心中却是平静无比，只有一个念头在闪烁：

    “这一次武科举，乃是我的新生，也是我的起点。我这一次参加武科举，不仅是想着要成为武童生，还要夺取魁首！既然如此，就要拿出自己的气势来，否则叫人平白看弱了。”

    齐雄对于天鹰爪太熟练了，此刻一瞬间爆发，浑身体内內劲都似乎聚集在这一点，威力让台下不少拓脉五层的武者看了纷纷变色，甚至连一些拓脉六层的人也不由为之动容。

    砰！

    “这一招我修炼了太久，没有任何多余动作，我这大哥肯定反应不过来……”

    只是他念头尚未结束，就感受到下方如同平地生惊雷，大地起狂风，一瞬间爆发出狂暴无匹的力量，好似一头蛟龙一般瞬间从江面底下腾空而起呼风唤雨！滂沱的內劲轰然炸开，只听到砰的一声，他的双手感受到一股恐怖的力量爆发，齐雄猛然听到自己双手骨折的声音传出，随后就被那狂暴无比的力量轰击的昏死过去，轰然砸落！

