    说起这件事就有些颓废，当初他为了种植药草投入了不少银子。

    到头来，银子是花进去了，药草却没有种出来，亏损了一大笔银子，他爹拿这件事说了他好几年。

    他当时要有林玉竹这么好的种植技术，哪里会亏本，又哪里会被责骂。

    林玉竹勾起唇角道：“塞翁失马，焉知非福，你看你要是不失败，肯定一心种药草去了，医术不就被耽搁了，济世堂这两年发展很好，你也应该满足，我估计炮制天宝哥也忙不过来，你还是得帮忙。”

    她心中装着事情，李将军受伤了，可见边关战况很严峻，就连大将军都受伤这么严重，更何况是别的将士们。

    受伤了就需要药草，去年南宫羽彤提醒她的那些事，她都记在了心上。

    药草关系到将士们的性命，这种事可不能大意。

    齐修道：“炮制药草这种事你交给我就好，我们之间还是合作关系嘛，今年我看了，收获的药草估计比去年多三倍，你是不知道附近几个村子的疯狂，抢着降价也要把山林地租给楚晋霖。”

    这事林玉竹听说过，不过她没有多过问靠山村的事，交给了楚晋霖管理，所有事情就由楚晋霖全权负责。

    况且她也没有那么多精力。

    林玉竹道：“具体的情况去年我也和你说过，药草能留给你多少我不确定。”

    齐修心底明白，也不是很在意这些：“银子可以慢慢赚，命最重要，我也很感激敬佩边关的将士们。”

    浴血沙场也是为了保护后方的百姓。

    后方的安宁都是边关将士拿命换来的，他虽然是商人，但也是有良心的商人。

    林玉竹最欣赏齐修的就是这一点，做事情拎得清：“那此事就说定了，以后药草我都卖给你。”

    具体怎么炮制药草，工钱怎么算这些都交给楚晋霖和齐修谈。

    两人沉默了一下，齐修道：“你要小心一点大皇子，夜重楼说大皇子表里不一。”

    林玉竹点头：“我知道了，谢谢你的提醒，这些话你也不要在外面说起，对你影响不好，另外夜重楼这个人如何？”

    从上次夜重楼介绍她们去给贤妃治病，她就知道夜重楼和大皇子的关系可能很好。

    齐修想了想怎么描述后道：“夜重楼和大皇子有交集，至于交集多深我不清楚，但最近夜重楼刻意在向我打听药妆的事。”

    林玉竹疑惑地盯着齐修，不明白这话的意思。

    齐修深吸一口气后道：“这么说吧，不管从哪方面说，济世堂都比不得夜家的生意，夜家经营药草生意很多年，就连我们家缺少的药草都会从夜家拿货，夜重楼现在也是商会的会长，我和夜重楼的关系算是好友，遇到了也经常在一起喝酒，但一些核心的事情我们两个却会刻意的避开不去提，免得影响了这份友情。”

    说到这里，齐修停顿了一下，严肃了许多：“但最近我发现夜重楼总是来寻我喝酒，还趁着我有些酒醉的时候往你身上引。”

    林玉竹一下子嗅到了这件事的关键。

    “他对药妆感兴趣？”

    齐修闷哼一声：“岂止是感兴趣，他知道我们两个关系好，估计以为你会告诉我一点什么，询问我知不知道你买原材料的渠道，还询问我知不知道小丫的底细等等。”

    他不喜欢夜重楼这样，更何况比起夜重楼来，他更在意和林玉竹之间的友情。

    他不会忘记，济世堂能有现在这样的光景，多亏了林玉竹的帮助。

    而且最让他对夜重楼警惕，也是因为夜重楼变得越来越急功近利，夜重楼认识林玉竹，他觉得夜重楼就算有疑惑，想要了解药妆，也应该直接来问林玉竹，而不是借机把他灌醉，从他嘴里套话，这种行为他很反感。

    林玉竹静静地听着，半晌后才皱眉道：“下一次他再问你，你实话实说好。”

    齐修苦笑道：“我也只能实话实说，反正我知道的也不多，不过我猜今天你我交谈之后，可能明天夜重楼就会来寻我喝酒。”

    这份友情已经变质了，心里挺难受的。

    林玉竹看齐修脸上的苦笑道：“你也别难过，时候不早了，我先回去了。”

    她每次都在刻意控制和齐修见面的时间，免得外面的人说三道四，比如现在她都让侍卫在门口等着。

    离开济世堂回到面馆，瞧见孙紫菀很麻利地在前堂招呼客人。

    张碧华则抱着阳阳在一旁笑看着。

    “这孙姑娘人不错啊。”张碧华含笑说着。

    林玉竹看了一眼孙紫菀，道：“她人的确不错，做事也很勤奋刻苦，我也帮着忙一会，今晚可以早点关门。”

    红秀每隔两天会打扫医馆，第二天开门医馆也是干干净净的。

    红秀显得很激动，和孙紫菀一个劲地在柜台后面说话。

    林玉竹则在忙着给人诊断。

    府城的人已经知道林玉竹一号到五号才会诊断，有些不严重可以拖的病人，都是等到一号和五号来诊断。

    所以医馆的生意很好，看到大家对她的信任，林玉竹给大家诊断的时候更用心。

    一连三天，林玉竹都在忙碌中度过。

    这天午后，一辆马车停在了门口。

    楚晋霖和抱着孩子的康清婉从马车上下来。

    两人直接进了医馆，林玉竹瞧见一家三口来了，也没站起来等着三人进屋。

    楚晋霖和康清婉见到林玉竹首先是行礼。

    康清婉有些担心的把晨晨递给了林玉竹道：“玉竹你快帮我瞧一瞧晨晨，最近总是闹肚子。”

    她亲自在给晨晨喂奶，最近晨晨总闹肚子让她担心了。

    关键她也不闹肚子啊。

    林玉竹一抱着晨晨，晨晨就哭闹起来，很认生。

    林玉竹哄也哄不住，把晨晨递给了康清婉道：“你抱着，我来给他号脉看看。”

    康清婉赶紧按照林玉竹的话，把晨晨抱在怀中，等林玉竹给晨晨号脉。

    只是眉目之间满是担心。

    坐在一旁的楚晋霖一言不发，也紧张地看着晨晨。

