    北风卷地白草折，暮雪纷纷，萧予安一夜醒来瞧见窗外枯枝上挂着晶透的冰花，寒鸦在凄凄哀哀地嚎叫。  四下落针可闻，静得令人心慌。

    昨日服侍自己睡下的侍女已不见了身影，萧予安起身看见寝宫被翻得一片狼藉，金银细软也悉数消失。

    萧予安毫不意外，自从昨日南燕国士兵在皇城外驻扎，宫里就已经开始乱了，皇亲国戚，大臣下属，个个逃  的逃，跑的跑，到处是被砸坏的东西，杂乱不堪，原本威严安宁的宫殿早已不复存在。

    萧予安掀被起身，开始自己穿衣，但是厚重的衣裳花样繁杂，萧予安怎么也穿不好，索性随意裹件厚袄外  袍，又披上件棉裘就走出寝宫。

    侍卫和奴仆早已全部逃出宫殿，前几日几番劝萧予安逃跑的大臣也都消失不见，不过数日，原本笙歌曼舞的  宫殿，竟然看起来荒凉杂乱，真是叹兴亡，怒煞些鸣哇，苦煞些哭鸦。

    萧予安踩着积雪，一路走向永宁殿，路过金风玉露亭，忍不住停住脚步。

    那原本金瓦红檐的亭子如今堆满破瓦，丝毫看不出原来的繁华，萧予安瞧了两眼，恍惚之间看见晏河清扫雪  的模样，他定下神，匆匆离去。

    永宁殿也是一篇狼藉，满地散乱的衣裳碎木杂物，萧予安心下涌起不安，几步匆匆奔进殿内。

    让萧予安不曾想到的是，永宁公主的寝宫竟然与平时无异，永宁公主端坐在梳妆匣前，一身素白纱衣，周围  没有奴婢，她独自描眉画唇，听见声响，她转过头来，见是萧予安，扬起一个暖意融融的笑容：“皇上哥哥。”  萧予安瞧见永宁公主站起身，挥舞着衣袖跳了一个动人的舞姿，她浅笑问：“好看吗？”

    萧予安道：“好看。”

    这再不见繁华的宫殿，这残破不堪的宫殿，竟然还有一处唱着物是人非无畏。

    永宁公主收袖问：“皇上哥哥，你有什么后悔的事情吗？”

    萧予安怔愣片刻，仿佛又听见耳边响起亡国之音，那是在诅咒他放走晏河清以至于北国亡国的声音，于是他  笑道：“没有。”

    “是吗？  ”永宁公主低垂眼眸，“真羡慕皇上哥哥。”

    萧予安一步上前：“宁儿，你是不是在害怕破国？”

    永宁公主嘴角轻扬，却是说不尽的悔恨：“永宁不怕国破，不恨家亡，只后悔当初，当初......没有对她表明心

    意，没有诉说衷肠，如今再不相见，便化作两行清泪，愿她一世安康不受累。”

    萧予安伸手摸摸永宁公主的头发：“不会再不相见的，你好好的，我会让他来见你的。”

    永宁公主猛地抬起头，呼吸不稳：“可，可是如今沦落到这般境遇，如何让她来见我？”

    “放心吧，他一定想见你，你在此处好好地等候，定能等到他，我向你保证。”萧予安浅笑，眼底充满怜  爱，“宁儿，不要内疚，不要在意发生过什么，不要自责，这一辈子这么短，归途不知何处，既然相互倾慕就一定  要好好在一起，再见到他的时候，就忘了曾经，跟他走吧。”

    永宁公主眼底一闪而过一丝迷茫，似乎对萧予安的话一知半解，但还是郑重地点点头。

    萧予安长吁一口气，像是放下了心里的一块石头，他又安抚了永宁公主几句，转身离去。

    天空忽而落下大雪，似乎在为这萧索的宫殿再添一分凄凉，萧予安慢慢地走回寝宫，在寝宫门口不远处突然  停下脚步。

    寝宫门口站着一个人。

    --------------------------作者有话说--------------------------

    感谢泥劳跌卖兔叽的脸盲aloha  Isxmkjvc秀秀家的小娇妻的打赏！！

    感谢风入松概之灵秀秀家的小娇妻啦啦啦灵魂互换哦哦喔kkkkk  萌友49270858189  玛琪糖  aloha朕脾气不太好苏正SUZHI檬鲤萌友79283025797啦啦啦灵魂互换枫之灵aloha擎九爷宸ikun  萌友79234270261  Isxmkjvc花怜？萌友86205087967听舟子胡小腐初月心瑾玛琪糖星稀长河萌友  81246243150初月心谨萌友92220355914萌友86252162583胡小腐Isxmkjvc  THX就我排骨家的小仙  女流星浅夏sonice泥劳跌温一壶月光下酒殷桃爱花花萧非鱼aUa得了懒癌，晚期谜拟Q处处野花香啦  啦啦灵魂互换的催更票！  ！  ！

