    当陆陆续续听到伙伴或倒下，或惨叫的声音时，冰伊布也有些气馁。

    这么一会功夫，就只剩自己了？

    而眼前的象牙猪同样让它看不到胜利的希望。

    说好听点是在迂回，说难听点就是打不动。

    当冰伊布用余光看向落雪时，却发现自家御兽使正对自己轻轻摇头。

    ‘算了吧，冰伊布，赢不了了。’

    赢不了了吗？

    冰伊布看了看象牙猪，又看了看赶来的二号、三号双刃丸。

    远处，还有一只勒克猫在虎视眈眈的盯着它。

    是啊，还有四个对手，拿什么赢呢？

    但下一刻，冰伊布的眼神又重新锐利了起来。

    它是谁，它是伊布家族天赋最高的存在。

    是主动找到落雪，想要成为人类的精灵，以此变强的伊布。

    赢不了，我也不会认输！

    天空中，冰雹缓缓消散，冰伊布的身子也渐渐变得清晰可见。

    但它也不再躲避，只是坚定地看着象牙猪。

    “咪呜！”

    冰伊布仰头长呜，接着一低头，便是一道威力极大的暴风雪呼啸而来。

    象牙猪俨然不动，稳稳地承受住了暴风雪的攻击。

    接着，只见它两只粗壮的前脚猛地一跺，一道猛烈的地震波便径直向冰伊布扩散而去。

    霎时间，冰伊布只觉得地动山摇，暴风雪也再也维持不住。

    而随着地震波一波又一波地袭来，冰伊布终于站不住了，直接倒飞了出去重重的摔在了地上。

    “比赛结束，维克多·道恩获胜！”

    裁判极简的宣布道，但却并不影响全场随之响起的欢呼喊叫。

    维克多，夺冠了！

    虽然有不少人为落雪惋惜，但维克多在最后一战的实力毋庸置疑，赢得了全场的认可。

    贵宾室内，母亲艾妮儿兴奋地跳起来为维克多欢呼鼓掌。

    父亲利奥得也开心得哈哈大笑，眼中全是满意之色。

    二姐薇薇安安静地坐在一边，但嘴角同样有一丝微不可查地浮起。

    这个弟弟，还挺顺眼。

    赛场上，维克多接受完观众们的欢呼，又和落雪相互点头示意后，随后便将爱心鱼放了出来。

    比赛结束后肯定有很多事情需要他参与，还不如现在就把精灵的伤势做好应急处理。

    受伤最严重的毫无疑问就是一号双刃丸和天蝎王，其次便是三号双刃丸。

    前两只战到后期都失去了战斗能力，算是他们为数不多拼尽全力去战斗的时候。

    很疼，但也很爽！

    三号双刃丸则主要是麻痹伤害，让他整场战斗都打得比较憋屈。

    勒克猫消耗颇大，但自身没有受到丝毫外伤，尽职尽责地做好自己的后场输出法师。

    先后电倒了魔墙人偶、暴雪王和漂浮泡泡，每一次攻击都令对手闻风丧胆。

    至于二号双刃丸和象牙猪，一个后期出场基本没打两下，对手就倒了。

    另一个体力浑厚看不到边，承伤也不算少，但就仿佛就啥事也没有发生一般。

    爱心鱼的治愈波动很有效果，一道道粉色的光芒亮起，受伤的天蝎王们便很快恢复了体力。

    只有三号双刃丸的麻痹状态需要单独处理，但也只是一颗辣樱果就可以解决。

    而另一边，略显失落的落雪同样将精灵们全部汇聚到身边。

    看着狼狈的叶伊布、冰伊布们，维克多抱着爱心鱼正想上前帮忙，但凯茜却突然带着胖可丁跑了过去。

    治愈波动的粉色光芒亮起，维克多知道自己自作多情了。

    尴尬地摸了摸鼻子，装作什么事都没有发生，维克多又将除了天蝎王之外的所有精灵全部收了回去。

    此时，主持人已经宣布了十分钟后将进行颁奖仪式，届时利奥得领主将为前三名颁发奖杯。

    维克多正纠结是该等等两个女孩，还是自己先回等候区的时候，一个工作人员上台主动把他请了下去，正好缓解了他的尴尬。

    不一会，凯茜便拉着落雪有说有笑地走了下来，不过落雪的笑有些勉强就是了。

    看到维克多，凯茜和落雪都先低头叫了一声少爷。

    凯茜也没了之前笑呵呵调侃维克多的样子。

    维克多知道，比赛结束，双方就不再是比赛对手的关系，身份地位也会在慢慢凸显区分。

    他是维克多小少爷，参加比赛就是来镀金的。

    现在获得冠军，任务完成得不能再圆满了，年一过又可以继续回去当他的快乐小领主了。

    而落雪和凯茜则不同。

    前者是落雪家族天赋最高的年轻一代，自然被寄予厚望，之后应该还会投入到大量的学习和训练中去。

    直到她能够接管整个家族，带领家族重新走向繁荣。

    至于凯茜，维克多也已知道了她的身份，诗律城胖丁医院院长伊莎贝拉·罗尔的女儿。

    在她母亲还没有培养出比她更优秀的弟弟妹妹之前，她就是医院唯一的继承人。

    救死扶伤，从来都不只是治愈波动照一照就好的。

    凯茜要学习的东西还有很多很多，未来势必不会再有这么多的时间去训练精灵。

    她同样肩负着整个胖丁医院，甚至整个诗律城人民健康的重任。

    而作为诗律城规模最大的医院负责人，凯茜一家自然也效忠于道恩家族。

    所以，落雪和凯茜叫他一声“少爷”，那都是理所当然的。

    三人都沉默地不再说话，维克多是冠军说什么都有炫耀的嫌疑。

    而两个女孩自持身份不同，自然也不肯多说什么。

    好在这十分钟很快过去，满目狼藉的赛场此时也已经铺上了红毯和领奖台。

    维克多三人简单的整理了一下仪容，便在工作人员的带领下，再次来到了场中央。

    此时，父亲利奥得已经携着母亲站在领奖台的旁边，一脸笑意地看着维克多三人。

    很快，在万众瞩目之下，凯茜、落雪和维克多一一登上领奖台。

    而金银铜三个巨大的奖杯也已经准备好。

    父亲利奥得出场，亲手捧过一个个奖杯，依次颁发给了三人。

    当他将冠军奖杯郑重递给维克多时，利奥得非常认真地对维克多说道。

    “亲爱的儿子，我以你为荣，为你骄傲！”

