    “瑾，瑾瑜。”自从赵瑾瑜更清楚地挑明，自己对沈凝志在必得之后，沈凝就更不知道该如何面对赵瑾瑜了。

    拒绝的话，她说不出口。

    她给自己找到的借口是，赵瑾瑜和她不合适，所以赵瑾瑜的告白会给她压力。只是，盲目的拒绝，处理不当反而有可能耽误到她自己的前程。

    就这样自我催眠着，沈凝自己都要相信了。

    我肯定，是不会喜欢他的对吧。

    理智上，我已经认定他和自己不合适了。

    所以我和他之间，是不可能有故事的。

    ......

    穿着笔挺的高定西装的赵瑾瑜，显然和这个地铁站有些格格不入。他看上去，过于精致华贵了些。

    他很高，身材已经足够高挑的沈凝站在他面前，也要矮去半个头的高度。

    赵瑾瑜往前走了两步，走到沈凝的近前，沈凝想退，可是步子却不听使唤。她愣在原地，眼睁睁看着面前赵瑾瑜棱角分明的脸一点点靠近。

    他俩谁也没注意到身后有一辆一号线的班车已经关上门发车了......

    “啊！这是我要坐的方向的车！”沈凝很焦急，可是关上门的列车不会停驻在那里，而是飞快地冲出去了。

    大屏幕上的倒计时，从零秒复原到十分钟。

    “现在不是下班高峰期，所以大概是十分钟一班。”赵瑾瑜望着站台上的大屏幕，丝毫没有注意到沈凝满脸吃惊的表情。

    “你......”你经济条件很好啊，在B市应该每天都开私家车吧。怎么会对B市地铁的营运时间这么了解啊。

    “我刚回到B市的时候，想自己从零开始，做好一个公司，也就是那时候主要还有我来管理的灵感传媒。因为没有像家里要钱，自己拿着读博时候攒下来的积蓄，又要腾出灵感传媒初始的注册资本，平时就自然要节衣缩食一些，常常乘地铁或者公交车。”

    对啊，赵瑾瑜刚刚回国的时候，是想靠自己创业来着。

    “那你今天......”你今天脑子又是哪根筋搭错了？天天开车下班，今天突然要坐地铁？

    赵瑾瑜不急着答，只是看着车站上的那块正在倒计时的电子屏。

    沈凝也看向它。

    “你看，还有将近十分钟。”

    所以呢？

    “这十分钟，我都可以站在你身边，和你随便聊点什么。能让你多了解我也好，对我萌生出一星半点的好感也罢，只要类似这样的事情在这十分钟里发生了，我今天，就没有白来。”

    他望向地铁即将驶来的那个方向，“你要做一号线做三站，然后换乘是么。”

    “啊......嗯对。”沈凝木木地点头。

    “那看来我没记错。”赵瑾瑜拿出手机，又瞧了一眼电子地图，低声打算着“我往这个方向坐三站也不算绕的远，当是顺路。”之后又将手机放回口袋里对沈凝说，“我正好也要坐一号线。”

    沈凝：？？？

    您自己先进了地铁站，然后径直来找她，再现打开手机查看自己需要做哪条线？这不就是缺根筋么？

    “啊......这么巧哈。”沈凝很尴尬地点点头。

    二人有一句没一句地闲聊着，可算是等来了下一班一号线，于是匆匆上车。

    尽管已经是晚班车，可是车上连个座位都没有。沈凝和赵瑾瑜只能紧挨着彼此，拉着车厢内的悬挂把手。

    地铁虽然总体而言，运行还是比较平稳的，但起步的时候，往往也会伴随着一股令人头痛的惯性。

    沈凝今天倒是没有穿特别不方便的高跟鞋，但是这个惯性作用在纤瘦的她身上，还是稍微明显了些。她几乎要完全不受控制地倒向赵瑾瑜的怀里，赵瑾瑜有力的手掌刚好稳稳扶住她的肩膀。她披肩的长发略过赵瑾瑜的下巴和衣领，赵瑾瑜的心底，闪过一丝慌乱。

    是不是......有一点太近了？

    沈凝倒也没有闪躲。

    赵瑾瑜等车开得平稳，就把停留在沈凝肩头的手松了松，并不再贴着她的肩头，而是隔着一点距离，护着她。

    以防万一地铁再次出现一些不稳的状况。

    沈凝只是松了口气，对身后的这只手竟全然无觉察。

    说起来，这三站路，听上去不远，可三个站彼此之间都不近。所以这三站，还是需要在地铁上坐很久才能坐到的。

    实在拎不出什么话题，又感觉两人停止交谈的时候尴尬地想要从车厢逃出去......沈凝干脆就讲起她今天和林零做出“魔都圣诞夜狂欢”这个创意的心路历程。反正细节迟早是要上交给赵瑾瑜的。

    赵瑾瑜听得津津有味，末了来了句，“提上日程吧。”

