    萧梁盯着叶熙白，似乎是想从对方的表情上看出些什么来。

    他想的太简单了，萧梁根本无法从叶熙白的脸上看出任何东西。

    沉默了半秒之后，萧梁死鸭子嘴硬的道，“我真不知道你在说什么！”

    “真的……”叶熙白眉头微挑，嘴角微扬，略作停顿后道，“不知道？”

    萧梁一口否定道，“真的不知道！”

    之前的时候，他还想着杀掉叶熙白，可现在，别说是杀掉叶熙白了，就是能够活着离开幻境世界，他萧梁已经很开心了。

    可……叶熙白会就这样取出自己心脏中的玉佩吗？或者说是给自己足够多的时间，让自己把心脏中的玉佩给消融了吗。

    答案肯定是否定的。

    若是心脏之中的玉佩没有被取出来，他便破开幻境，向着真实世界冲去，那无疑是自取灭亡，所以……绝对不能这么做。

    摆在眼前的道路有很多条，但是，殊途同归，都是要把自己心脏中的玉佩取出来。

    比如，让叶熙白把自己心脏之中的玉佩取出来，比如，拖延时间，然后自己偷偷把心脏中的玉佩消融，又比如说……杀掉叶熙白，然后自己慢慢把心脏之中的玉佩取出来……

    从刚刚的简单对话，与尝试中分析，让叶熙白把自己心脏中的玉佩取出来，显然是件很虚无缥缈，完全不可能实现的事情。

    至于杀掉叶熙白，萧梁倒是觉得，这种方式虽然最简单，可却也是最危险，因为，萧梁并不知道叶熙白用阴险方法放入自己心脏中的玉佩究竟是何物，对自己的身体又会有什么影响，若是自己没有第一时间杀掉叶熙白，反倒让叶熙白做出什么过激反应的话，那自己可不会好受。

    为了不让自己受伤甚至死亡，萧梁觉得，还是拖延时间最好，事实上，拖延时间这个方法在萧梁得知进入自己心脏中的玉佩是假的的时候，就已经产生，并同时实施了拖延时间的方法。

    可遗憾的是，拖延时间的方法好似……并不太管用。

    至少，用威胁的方法，好似并不管用。

    “叶熙白，你给我等着，等我把漆黑心脏中的玉佩融化了，并排出体外，看我怎么收拾你！”心中恶狠狠的咒骂了叶熙白一遍，萧梁深吸一口气，努力压制住自己暴躁的内心，盯着叶熙白一切尽在掌握中的面庞，有些无奈的道，“好吧，我承认，我知道你在说什么！”

    顿了顿，未等叶熙白开口，萧梁接着道，“我既然已经承认，那你可否告诉我，你是什么时候知道自己处在神识海中的！”

    萧梁并不想知道叶熙白是什么时候知道自己所处的幻境是在神识海中的，只是想找个问题来拖延时间，等他把心脏之中的玉佩逼出来……

    叶熙白好似并不知道萧梁的心中想法，又像是知道萧梁的心中想法，却是不愿意拆穿，微微一笑，道，“在离开柳洁儿家中，前去找你的时候，心中便有了推测。”

    “直到过水晶桥体，被逼无奈之下激发潜能，借用了这个世界的力量的时候，才算是彻彻底底的确定，自己应该就是在神识海中。”叶熙白口中说着，嘴角微微扬起，道，“不得不说，我能知道自己在哪里，并逐渐掌控这个世界的力量，这还要感谢你在枫叶湖上设置的桥梁啊！”

    幻境世界说到底，是存在于叶熙白的神识海中，所以，只要神识海的主人愿意，也就是叶熙白愿意，便有可能操控幻境世界的一切。

    也正是觉得幻境世界存在于自己的意识之中，神识海之中，才有后来自己快要掉入枫叶湖中的拼死尝试。

    生死之间往往存在着大恐怖，是危险，也是机遇。

    叶熙白抓住了机遇。

    看着眉头紧皱，心思完全不在自己话语之上的萧梁，叶熙白微微一笑，也不着急出手，道，“你还有什么要问的吗？”

    “啊……”

    随着叶熙白话语的落下，萧梁明显一惊，口中下意识的叫了一句之后，双眸聚神，盯着叶熙白看了几眼之后，才发觉自己刚刚一直想着驱散心脏之中的玉佩，竟然一时间忽略了叶熙白，这个最大敌人的存在。

    “若是刚刚叶熙白借机对自己出手……又或者说是刚刚叶熙白直接催化自己心脏之中的那块玉佩，那……”

    后背直直的冒出冷汗，萧梁竟然有种劫后余生的感觉。

    “咕噜……”

    “把心中的玉佩排出体外是大事，可也不能忽略了自己最大的敌人还在自己面前啊！”

    咽了口唾沫的萧梁心中顿时警醒，眼神彻底恢复清明。

    “我还要问……问……”脑海之中拼命想着叶熙白刚刚所说的话语，萧梁口中结结巴巴了半天，终于道，“我还想问，你融入我心脏之中的玉佩究竟是何物，为何……”

    萧梁的话语说到一半的时候忽然停顿了下来，像是后半句不能说给叶熙白听一样。

    “为何？为何什么？”叶熙白重复着萧梁最后吐出的两个字，脸上露出又邪又魅的笑容，道，“为何你用尽所有办法，也不能把玉佩排出体外，或者直接销毁？”

    “你……”萧梁一句话又准备脱口而出，可刚刚说到一半的时候，却还是被萧梁咽了回去，转而道，“你说什么排出体外，我……不知道你在说什么！”

    刚刚回过神的萧梁还下定决心一定不能再走神了，而是要死死盯着叶熙白，可……听到叶熙白现在的疑问，与充满智慧的眼神，萧梁死死盯着叶熙白的眼神开始闪躲，不愿意与对方的眼神相互碰撞。

    叶熙白说的所有一切都是正确的，刚刚，他的确动用了漆黑心脏中的所有力量，目的便是为了把心脏之中的玉佩排出体外，或者直接摧毁，也正是因为动用了漆黑心脏中的所有灵力，消耗了大量的心神，所以他才会走神，才会被吓出一身冷汗。

    让萧梁感到失望的是，他虽然动用了漆黑心脏中的所有，却是依旧无法把玉佩从心脏之中排出或者摧毁。

    “哦。”叶熙白点了点头，眉头微挑，眼中又邪又魅的光芒明显又浓郁了几分，道，“我还以为你刚刚问我这么多不太重要的问题是在拖延时间呢！”

    “看来，是我叶熙白以小人之心夺君之腹了啊！”

    叶熙白又邪又魅的眸子从始至终都盯着萧梁，话语之中分明包含了是我叶熙白冤枉你了，是我错了的含义。

    没有退路的时候，别人的几句嘲讽又算得了什么呢，萧梁他不在乎，在他看来，只要自己把心中的玉佩摧毁或者排出体外之后，就能好好收拾叶熙白了。

    “没有，没有！”萧梁摆了摆手，道，“叶道友说的都是人之常情，若是换作任何一人，都会这么想，事实上，若是其他什么人换作了我，一定不会像我这样循规蹈矩，一定会像叶道友您这样，说这么多，只是为了拖延时间。”

    最后，萧梁义正词严的道，“我萧梁可不是那样的人，从来不是！”

    “哦……”一道更为邪魅的光芒从眼中闪过，叶熙白眉头微抬，道，“是吗？”

    “叶道友放心，我萧梁敢用名誉担保，所说的话语绝对都是事实，从来没想过拖延时间！”萧梁有板有眼的发誓道，“绝对没有！”

    看着萧梁极其‘真诚’的话语，叶熙白微微一笑，道，“行，我自然是相信你的。”

    “你不是在拖延时间，可我……”顿了顿，叶熙白未等萧梁开口，便接着道，“却是真真实实的在拖延时间！”

    听到叶熙白的话语，萧梁只感觉一股凉意从脚底升起，瞬间满布全身，脸上露出疑惑的神色，惊声道，“你什么意思？”

    “呵呵……”叶熙白微微一笑，眼眸之中的邪魅之色变得更加浓郁，道，“你不是想知道我制造出来的那块玉佩是什么东西，有何作用吗？”

    “那我现在便告诉你！”叶熙白收回视线，转而看向远处的黑夜，冷声道，“那块玉佩是我用，从这个幻境世界抽取的本源力量幻化而成的。”

    “当然……”似乎是想到了什么，叶熙白接着道，“那块玉佩之中除了有这个幻境世界的力量，还有我神识海中的力量。”

    “说的简单明了些，玉佩之中的多数能量与你心脏处的能量本源其实……同根同源，我只不过是在里面增加了一些别的东西，比如……自己的神识之力！”

    “换句话说，此刻的我，可以轻易操控神识之中的玉佩，让他在你的心脏中爆炸！”叶熙白自顾自的说着，“现在你应该知道，自己为什么无法把玉佩从心脏之中排出或者摧毁了吗？”

    萧梁瞳孔收缩，口中小声的念叨一句，“同根同源？”

    “没错！”叶熙白脸上又邪又魅的笑容明显又浓郁了几分，盯着有些失神的萧梁，道，“就是同根同源！”

    “那你现在是否知道……”叶熙白的声音顿了顿，随后接着道，“我为何让你拖延时间了吗？”

