    鳞说完这句话之后，将视线定格在紫灵儿的身上，他想看看紫灵儿现在的表情。

    紫灵儿在听到鳞说出这句话之后，脸上的神情依旧平和，甚至连眉头都不皱一下，“但愿如此……”

    说完这四个字后，紫灵儿便没有再理会鳞，转身朝着沈绯绫休息的地方走去。

    鳞虽然跟着紫灵儿的脚步，来到了沈绯绫休息的地方，但是鳞的眼神却一直都在飘，似乎实在想什么事情一般。

    此时沈绯绫已经清醒过来了，紫灵儿帮沈绯绫检查了一下她的身体，发现沈绯绫恢复的速度很快，而且之前紫灵儿因为情绪激动，而爆发的灵气，也没有残留在沈绯绫的身体中。

    看到沈绯绫平安无事，紫灵儿终于松了一口气。

    沈绯绫见到紫灵儿与鳞两人之后，赶忙就要从床上起身，想表现出自己现在已经恢复好了的样子给紫灵儿看。

    结果一不小心起身的时候眼前一黑，有些头晕，险些从冰床上掉落地面。

    紫灵儿见状赶忙飞奔过去，用自己的手臂接住沈绯绫即将掉落的身躯，将吓了一跳的沈绯绫搂入怀中，“你还没有完全恢复可不能乱动！”

    沈绯绫坚强道：“紫姐姐我其实没事了，就是睡了有些久，可能头有些晕了而已……”

    紫灵儿将沈绯绫重新扶到床上，将沈绯绫按在床上，将被子给她盖好，自责道：“是紫姐姐不好，我对不起你……”

    沈绯绫笑了笑道：“没关系，紫姐姐也是担心凌汕哥哥嘛……而且我现在也已经恢复好了，紫姐姐也不用太自责了！”

    紫灵儿无奈的笑了笑，摇了摇头，她知道沈绯绫现在这副模样，其实就是情况不太好，结果还强撑着自己的身体，想要表现出自己很健康的模样，不知道为什么，紫灵儿竟然觉得这样的沈绯绫有些可怜。

    沈绯绫问：“凌汕哥哥现在怎么样了？紫姐姐，你是不是要去无岸断崖找那个你们口中的神秘少女啊？那里好像好危险，可以不可以不去啊？”

    听到沈绯绫担心的话语，紫灵儿笑着，将沈绯绫晕倒之后的这段时间他们到底做了什么，都告诉了沈绯绫。

    沈绯绫一脸不敢置信的张大嘴巴，用手指了指紫灵儿身后的鳞道：“他就是异麟草？”

    鳞道：“怎么我不像吗？”

    沈绯绫毫不留情道：“不像！”

    鳞道：“哪里不像了？”

    沈绯绫道：“哪里都不像！人家异麟草怎么说也是个神，你看看你这副样子，从头到脚，哪里像是一个神了？一点神族该有的气概都没有……”

    听到沈绯绫对自己的嫌弃，鳞不甘愿的撇了撇嘴，他是没想到沈绯绫这个丫头，就算是知道自己是神族的身份也依旧敢这么跟自己说话，实在是勇气可嘉。

    如果沈绯绫现在不是躺在病床上，他鳞绝对不介意让沈绯绫吃一些小苦头，让这个丫头长长记性。

    而且，就算要让沈绯绫长记性，也不能让紫灵儿看到，毕竟紫灵儿曾经对她说过，沈绯绫是她认的妹妹，不能随便动她，如果敢动沈绯绫或者欺负沈绯绫被她知道的话，自己估计也会被讨厌。

    所以想要教训沈绯绫，就只能在紫灵儿与沈绯绫分开的时候，偷偷教训。等到教训完沈绯绫之后，只要拿出一些好吃的东西，哄哄这个嘴馋的妹妹，估计就大功告成了。

    鳞忍耐道：“不过像我这样平易近人的神，也不多见了对吧……”

    沈绯绫没想到鳞竟然这样回答，而且鳞这样回答，也不是没有道理，于是便不再找鳞的茬，躺在被窝里，闭上了嘴巴。

    紫灵儿看到沈绯绫平安无事之后，之前心中堵着的那团气，终于通畅了。

    不过在这口气通畅之后，紫灵儿的脑海中便又划过了凌汕的身影。

    说实话，紫灵儿当初是真的不想答应鳞的要求，与凌汕分开，毕竟她好不容易喜欢了一个人，命运却又捉弄她，要她放弃那段感情，这对她来说，实在是有些难以摒弃。

    紫灵儿虽然看向沈绯绫但是心却早已经不在这里了，看出了紫灵儿似乎有些不太对劲的感觉后，沈绯绫关心的问，“紫姐姐，你这是怎么了？”

    紫灵儿被沈绯绫的问话下了一跳，赶忙扯出了一个愉快的笑容，“啊？没事，我只是在想事情而已……”

    沈绯绫问：“是在想凌汕哥哥的事情吗？”

    紫灵儿听到沈绯绫的话后，虽然很想接话，但是碍于鳞在自己身后，所以没有作答。

    不过站在紫灵儿身后的鳞，却能够清晰的感受到，紫灵儿现在肯定是在想凌汕的事情。

    在不久之前，紫灵儿还说了，在鳞治疗好凌汕的兽核之后，她才会离开凌汕，选择跟鳞在一起，但是他鳞也不是个薄情寡义的人。

    紫灵儿与凌汕两人之前是互相喜欢着对方的，这一点鳞从紫灵儿和凌汕手指上缠绕着对方的发丝这一点就能够看的出来。

    既然紫灵儿选择与自己在一起的话，那么紫灵儿就一定要去找到凌汕，将这件事情全部告诉凌汕。

    鳞此时看向沈绯绫，想起自己与紫灵儿两人的事情还没有告诉过别人，沈绯绫是紫灵儿的妹妹，所以一定要先告诉沈绯绫紫灵儿与自己之间的关系，省的以后沈绯绫不尊重自己，总是跟自己说话，没大没小的。

    鳞道：“沈绯绫，我这边有一个好消息要告诉你！”

    沈绯绫问：“什么好消息？难道是凌汕哥哥他醒过来了？”

    鳞摇了摇头走到紫灵儿身边，抬起手握住紫灵儿的手。

    沈绯绫一脸震惊的看着鳞面带笑意和紫灵儿一脸淡然的神情，完全不敢置信的抬起手指着两人结结巴巴道：“紫姐姐你竟然让他这个坏蛋碰你的手？你这样做凌汕哥哥如果知道的话，一定会生气的！”

    鳞早就料想到沈绯绫会这样说，于是回道：“沈绯绫妹妹你不要激动，现在你紫灵儿姐姐已经选择跟我在一起了，这件事情你一定要搞清楚！”

    沈绯绫震惊道：“什么？怎么可能呢？你们是不是在骗我？”

    紫灵儿道：“是真的……”

    沈绯绫赶忙掀开被子，激动的坐起来，抓着紫灵儿的手道：“紫姐姐，你怎么能答应这个人呢？你不是说过你喜欢的人是凌汕哥哥吗？”

    紫灵儿道：“我是喜欢凌汕，但是想现在我只能跟鳞在一起。”

    沈绯绫瞪着鳞有些发怒道：“是不是你威胁了我紫姐姐？如果你没有威胁她，她怎么会做出这种不符合她性格的决定？你为什么要这么对待她？”

    鳞道：“这可是你紫姐姐自己自愿的，我们告诉你这件事情，就是为了让你尽快适应一下，我与阿灵之间的关系，毕竟你喜欢凌汕，所以肯定不愿意看到阿灵跟我在一起。”

    沈绯绫还是不敢相信，瞪着一双不敢置信的大眼睛看向紫灵儿道：“紫姐姐！你真得要抛弃凌汕哥哥选择他？”

    紫灵儿眼中无神，只是轻轻的点头应了一句，“对，所以今后你可不要再跟鳞作对了，要乖知道没有？”

    沈绯绫听到紫灵儿说的话后，轻轻的皱了皱眉，虽然她看出了紫灵儿现在的模样，似乎并不是真心实意喜欢鳞的模样，但是沈绯绫却在紫灵儿的眼中，却仿佛看到了无可奈何。

    紫灵儿道：“绯绫，你还不知道我的真实身份吧……”

    沈绯绫摇了摇头，睁着一双迷茫的大眼睛盯着紫灵儿看。

    紫灵儿解释道：“我其实不是人类，我的真实身份其实神族成员……”

    沈绯绫惊讶的张大了嘴巴，久久没有反应过来。

    紫灵儿接着道：“鳞他其实也是神族成员，我们之前一直找的异麟草其实就是他的真实身份。鳞是为了找我，所以才来到仙兽大陆中的。”

    沈绯绫抬眼看了看鳞有转过头看了看紫灵儿，依旧不太能接受，紫灵儿刚刚所说的话语，毕竟这些事情对于她来说实在是太难理解了。

    鳞道：“紫灵儿的身份其实是异麟花，而我则是异麟草，我们一花一草，才是天生一对。我们如此般配，你现在还偏向凌汕吗？”

    听到鳞的话后，紫灵儿不敢置信的摇了摇头，她崛起了倔强的嘴巴，抓住紫灵儿手臂使劲摇晃，似乎是想要将此刻有些沉默的紫灵儿给摇醒一般。

    沈绯绫道：“紫姐姐！他说的都是假的吧？你怎么可能是异麟花呢？”

    紫灵儿看着沈绯绫一直不停在摇晃她的手臂之后，无奈的笑了笑，“鳞没有骗你，他说的都是真的，我确实不是人类，因为我的属性并非是真的无属性，我的属性其实是异属性……”

    沈绯绫不敢置信的握紧了紫灵儿手臂，她的手忽然僵住了片刻，转头看向站在紫灵儿身后的鳞，开口对紫灵儿道：“可是紫姐姐，鳞他根本就不了解你啊？而且姐姐你不是也不喜欢他吗？”

