
　　“仇视盘古绝对没有必要，吾只想活过盘古开天辟地，参与到那绚丽多彩的洪荒天地之中！”

　　现在李旭首要考虑的就是如何在将来盘古开天之中存活下来。

　　要做到这一点，最直接的无疑是提升自己的实力，有足够的实力一切才有可能！ŴŴŴ.23sk.com

　　李旭的目光立刻投向与他生在同一片混沌区域的‘近在咫尺’的空间法则本源。

　　所谓的‘近在咫尺’，其实也相隔了十二万九千八百里，只不过相对于混沌魔神，特别是李旭这个排名第一的时间魔神来说，区区十二万九千八百里的距离，可不就是近在咫尺。

　　李旭只一个跨步，就跨越了十二万九千八百里的混沌，出现在了空间法则本源旁边。

　　时间为尊，空间为王，做为排名只在时间之下的空间法则本源，将来会化形出混沌第二魔神，空间魔神。

　　李旭目露凶光，他这是想要尝试吞噬空间法则本源，时空合一，如果能成功，说明他也能吞噬更多的其他法则本源。

　　李旭显然想多了，如果三千混沌魔神的法则本源能够相互吞噬，就绝对不会在盘古开天辟地的时候仍有三千混沌魔神存在，只会有一个混沌魔神，或者少数几个混沌魔神存在。

　　同时也不会有盘古什么事，毕竟一条大道法则本源最低都有圣人级别的实力，最强的时间法则本源甚至有天道巅峰的实力，如若除了创世法则本源盘古之外，其他两千九百九十九条法则本源全部吞噬融合在一起，就算盘古手握四大混沌至宝，有大道加持，拥有半步大道的实力，也绝对没有盘古什么事！

　　大道规则不允许法则本源在混沌之中相互吞噬。

　　李旭试了无数次，都没有一点点吞噬融合空间法则本源成功的可能。

　　“大道不允许啊，吾就算身为混沌第一魔神，诞生神识化形最早也毫无用处！”李旭叹息，无奈放弃吞噬其他大道法则本源的念头。

　　此时已经又过了大约十二万年，空间法则本源也已经有了一丝神识，如果不是李旭压制，用不了多久就会化形出混沌空间魔神了。

　　时间为尊，空间为王。

　　空间本源虽然比时间本源稍弱一些，但空间本源一旦化形成功，一样也有天道巅峰的实力，只稍比李旭弱一些。

　　李旭思考了一下，随手一掌拍碎空间法则本源刚刚诞生的一丝神识。

　　虽说因为大道的限制，在混沌之中三千大道本源不可能相互吞噬，但李旭也没有放弃增强自己实力的想法。

　　李旭沉吟良久，想到盘古之所以强，并非盘古的创世法则能压得过空间法则和他的时间法则，一切都是因为大道的加持，因为四大混沌至宝。

　　其一，混沌至宝创世青莲孕育盘古肉身，这便已经使得盘古化形之后强过灭世魔神、生命魔神、轮回魔神等普通天道层次混沌魔神，无限接近天道巅峰。

　　其二，造化玉蝶，让盘古在化形过程中，领悟三千大道的本质，这又让盘古的实力在化形之后，直接能达到时间魔神与空间魔神一般天道巅峰层次的实力，或者还要更胜一些，无限接近半步大道。

　　其三，混沌珠可镇压混沌，也镇压时空，就算时间法则与空间法则再奥妙，也不可能在混沌珠的镇压下逃跑。

　　最后开天神斧一力破万法，斩破一切，直接另盘古的实力达到半步大道！

　　盘古有这些条件，除了他自己外，其他两千九百九十九混沌魔神，也就天道巅峰层次的时间魔神与空间魔神能对盘古产生些许威胁，其余混沌魔神不过土鸡瓦狗，轻易可被盘古斩尽！

　　李旭就想：“创世青莲孕育盘古肉身将盘古的实力提升了一小步，造化玉蝶让盘古领悟三千大道的本质又将盘古的实力提升了半步，如果吾能够复制这两点，吾便也一定能够提升自己的实力。”

　　“可是吾没有创世青莲，也没有造化玉蝶啊，不过……”李旭想复制盘古靠创世青莲强化肉身增强实力是不可能的。他也没有造化玉蝶，但想复制盘古领悟三千大道的本质，他却能用另外的方式！

　　比如手握法则本源，剖析领悟。

　　李旭眼睛微微眯了一下，他还真就这样干了。

　　接下来，李旭禁锢空间法则本源前前后后几十个元会，而一个元会为十二万九千六百年，也就是足足数百万年。

　　当然，做为混沌第一魔神时间魔神，掌握时间法则，李旭直接将时间法则施加在禁锢的空间法则本源之上，让空间法则本源一直保持最初的形态，最大限度抑制空间法则本源再次诞生神识。

　　数百万年时间的剖析参悟，李旭终于领悟到了空间法则的本质，与此同时，李旭也终于放开了对空间法则本源的禁锢。

　　看着逃命一般飞速远去，另寻隐秘混沌化形的空间法则本源，李旭自言自语道：“扬眉啊扬眉，希望你将来化形成功之后，不记得这几十个元会发生的事情，否则你定气得与吾不死不休！”

　　李旭不是没想过继续禁锢空间法则本源，可空间法则本源虽未化形，但毕竟是仅在时间法则之下的第二大道法则本源，威能无匹，就是拥有天道巅峰实力的李旭，也要时时以大力气压制，消耗大量精力，李旭还要寻找其他大道法则本源，不可能一直浪费力气压制空间法则本源。

　　话说几十个元会时间剖析空间法则本源，领悟了空间法则的本质，李旭确实感觉到自己的实力增强了那么一丝，这让他非常激动。

　　虽说这一丝增长极为有限，几乎感觉不到，可有可无。不过他已经是天道巅峰，理论上来说自身实力是不可能有任何增加的，领悟空间法则的本质，自身实力增长了极小极小的一丝，可要知道，混沌之中，除了他这个时间魔神，与盘古这个还没有出世的创世魔神，还有另外两千九百九十八魔神，如果每领悟一条大道法则本源，他自身实力都能增长细小的一丝，那么两千九百九十八丝加在一起，也一样极为可观。

　　几百万年过去，除了刚刚被李旭放走的空间法则本源没有化形成为空间魔神之外，其他两千九百九十七名混沌魔神大部分都已经全部诞生神识化形出世了。

　　接下来，李旭游荡混沌，不断猎捕其他混沌魔神，击溃他们的神识，囚禁他们的法则本源进行剖析参悟。

　　利用时间法则的特性，李旭隐匿在时间长河之中，碰到其他混沌魔神，他喜欢从背后下黑手，往往突然从其他混沌魔神身后出现，给他们狠狠一击。

　　许多混沌魔神连李旭的面都见不到，就直接被李旭重创，击散了神识，禁锢了法则本源。

　　二百万个元会之后，李旭已经领悟了上千条大道法则的本质，这也代表着已经有上千混沌魔神遭了李旭的黑手。

　　虽说混沌之中，混沌魔神也相互争斗，常有混沌魔神之间大战，也有魔神被击散神识打回法则本源原形的情况，但却从来没有这么多混沌魔神，同时被其中一个混沌魔神击散过神识打回法则本源原形。

　　这一日，灭世魔神也遭遇李旭的黑手！

　　李旭突然从时间长河之中跳出，出现早灭世魔神的身后，操控一块捡到的还来不及炼制成兵器的混沌奇石对着灭世魔神的后脑勺就是狠狠一击。

　　“砰！”灭世魔神眼冒金星，头破血流。

　　毕竟是与创世同等的正反法则，拥有天道层次的实力，不至于和其他圣人级的魔神一样，被李旭一击就拍散意识，灭世魔神只是受了创伤，看上去很狼狈。

　　“时间，汝欺吾太甚！”灭世魔神愤怒的咆哮。

　　李旭一点不好意思都没有，他笑道：“就欺负汝怎么了，汝识趣的就老老实实让吾拍碎神识，打回法则本源原形！”

　　做为排名第一的时间法则魔神，盘古出世前混沌最强者，李旭完全有霸道的底气。

　　灭世魔神怒发冲冠，李旭这话就像是明着说想要他的命，而他识趣就该主动把头伸过去让李旭砍杀一样，欺负魔神也不能这么欺负啊。

　　“时间，吾灭世跟你拼了！”灭世魔神咆哮着向李旭扑去，灭世法则携带者无尽混沌能量喷涌。

　　李旭丝毫无惧，时间法则同样携带着无尽混沌能量与之大战！

　　两人大战区域，混沌翻滚，有丝丝清气上浮，浊气下沉，形似开天辟地之象！

　　灭世魔神的灭世法则，虽然与创世魔神盘古的创世法则是正反同等层次的力量，但盘古因为将来要创世开天辟地，有大道加持，有四大混沌至宝。而灭世魔神可还没有世界来毁灭，没有天地世界的新生哪来的世界来毁灭，没有大道加持，没有无数元会孕育第五件终极混沌至宝灭世大磨，灭世魔神也不过是接近天道巅峰，可仍属于普通天道层次的实力罢了。

　　而李旭这个时间魔神，乃混沌第一魔神，本身就有天道巅峰的实力，而李旭这二百万个元会领悟上千条大道法则的本质，实力又增强了数寸。盘古出世之前，李旭就是当之无愧的混沌霸主，就算是排名第二的空间魔神，当下实力也已经被李旭越拉越大，此刻灭世魔神怎么可能是李旭的对手。

　　不仅本身打出的混沌能量相差巨大，而灭世法则又被时间法则压制，在时间法则的作用下，灭世魔神一举一动包括内里法则本源全部受到极大限制，动作都变得缓慢。

　　“噗！”李旭手中混沌奇石又一下狠狠拍在灭世魔神脑门上，再次将灭世魔神砸得头破血流。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第2章 为在盘古手中活下来而努力免费阅读。https://xs.23sk.com 