    金敏娜快疯了，这个人怎么这么不上道呢!

    一般选手这个时候都会说，多多练习，多打排位之类的，虽然大多数人心里都有数，你也不用管他真的能不能做到，至少场面话要有吧！

    哪有像李旭这样直接把话堵死的。

    “旭哥这是钢铁直男啊，一点面子都不给的吗？”

    “小姐姐心里苦，但是不说。”

    “旭哥好刚，场面话都不说一句23333。”

    “看完全程的我，内心毫无波动，这种神仙操作就不要想了。”

    “我预感排位赛又有大闸蟹来坑人了。”

    金敏娜：“在河道你发现赵信在打峡谷先锋，刀妹就在附近，而且塞恩又能够很快到达战场得情况下，队友都不能支援到场，你还是选择上了，当时的想法是什么呢？”

    李旭沉默两秒，

    “干他。”

    金敏娜心里一万只草泥马呼啸而过，这还能不能愉快的玩耍了？

    “额，接下来我们采访Teddy选手。”

    金敏娜也不管后面准备好的问题了，无视耳机里导播的提示，她怕再聊下去，会忍不住把话筒塞到李旭的嘴里。

    “叮！”

    “盛大登场：初次登场的你亟待证明自己，拿下首次职业比赛的胜利奖励潜能点：5，拿下职业生涯首次MVP，奖励潜能点：5。”

    “任务完成，获得潜能点：10，可自由分配。”

    李旭二话不说，全部将潜能点加在了对线上面，毕竟，在一场比赛中，前期的对线是非常重要的。

    而且上路不像中路支援的那么频繁，在线上能够打出优势，对后面的团战也有非常大的帮助。

    团战和反应的不足可以开启极限爆发技能来弥补，但是极限爆发持续的十秒钟对于对线的意义不大。

    ID:KING(李旭)

    对线: 98

    支援：73

    团战：73

    反应：82

    斗志：93

    技能：极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    盯着属性面板，李旭一阵满足，其他的不论，就对线能力上看，他已经是最顶尖的上单了。

    李旭就在旁边盯着Teddy接受采访，别看Teddy平时爱搞怪，在面对镜头和美女主持的时候还是显得很严肃的，一板一眼的接受采访。

    金敏娜采访Teddy心里那可是舒畅多了。

    瞪了李旭一眼，瞧瞧人家，这才是正经回答问题的态度。

    李旭一脸莫名奇妙，你瞪我干什么？我又没得罪你。

    于是李旭也瞪着金敏娜，咋滴！你眼睛大了不起啊？

    ······

    李旭将自己的装备丢给Teddy，跑到场馆门口，远远的就看到林语青和薛柔站在一起亲密的聊天。

    林语青和薛柔认识李旭也不奇怪，毕竟他是买的两张连座的票。

    她们一个不懂韩语，一个不懂游戏，在这里遇到总是会更加亲切。

    女人之间总是能够找到共同话题，而且林语青和薛柔交谈发现，她们居然都认识李旭，于是话题又有了，迅速变得熟络起来。

    李旭和林语青将薛柔先送回了弘大的民宿，薛柔来到韩国半个月，都是住的民宿。

    李旭又将林语青送到首尔大学的宿舍楼下。

    “你后悔当初的选择吗？”林语青还是忍不住问。

    “为什么要后悔呢？我很庆幸当时的坚持。”

    “可是他们的态度并不友好，有些韩国人是排外的。”林语青想起了比赛场馆里那些嘶声力竭的人。

    “你不觉得这样更有意思吗？”李旭笑起来，摸了摸下巴。

    “在他们扭曲、愤怒的脸上狠狠的来上一巴掌。”

    ······

    回到训练基地，不出所料，今天李旭赛后采访的态度又在网上引起了一波狂澜。

    不过这次网上粉丝的态度完全是两极分化。

    “垃圾，滚出SKT，滚回LPL挣钱吧。”

    “自大的中国人，一场比赛的表现并不能说明什么。”

    “我们有更好的上单，不需要中国人，还是这么嘴臭的中国人。”

    “当这个中国人说出那番话后，我就发誓，绝不会原谅他的，他一天不离开SKT，我一天不看SKT的比赛。”

    另一方却是支持李旭。

    “这个中国人说话不好听，实力没得说，我支持他留下。”

    “只要他不暴毙，我认为可以给他机会。”

    “这么强的厄加特在哪里都会受欢迎的，留下来，组成SKT夺冠的最后拼图吧！”

    “李旭加油，无论你是中国人还是韩国人，你的表现配得上SKT。”

    “我觉得他很耿直，没毛病，我顶他。”

    网上黑李旭的黑得更卖力了，但是支持李旭的人却明显增多。

    AFS战队上单选手Kiin发帖：“我不知道SKT的粉丝还有什么不满意，就今天的表现而言，李旭是完美的，为什么这么优异的表现还要接受辱骂？”

    Peanut的发言就要暴躁多了：“有些人不是看不见别人的好，他只是视而不见而已，对于不喜欢的人，他恨不得别人立即去死，这样的人自私、自大、愚蠢，就是社会的毒瘤。”

    金敏娜：“虽然采访李旭让我很难受，一度怀疑自己的职业素养，但是毫无疑问，他会是一名优秀的上单选手，为什么有的人要无视他的表现呢？或者仅仅因为他不是韩国人？还是因为他不愿意向你们服软？我很难想象，这样的场面会出现在LCK。”

    李旭在金敏娜的Twitter下面回复:“不用怀疑，你的职业素养很优秀！但是，上帝的归上帝，撒旦的归撒旦，喜爱我的自然会被我的表现打动，讨厌我的会永远揪住他讨厌的点不放，没有必要去试图叫醒一个装睡的人，因为，他就是个煞笔！！！”

    李旭的这一回复又引发一波网络撕逼大混战。

    金敏娜服了，我是在声援你诶！

    你为什么偏偏要在我的Twitter账号下面回复呢？

    现在好了，她的Twitter账号也被爆破了。

    李旭不管其他，打开游戏，开始排位。

    Kespa杯首轮晋级之后，SKT的下一轮比赛在12月25日开打，对手还没有出炉。

    李旭要在训练中用良好的表现打动金正勋。

    他要为自己的下次出场努力，每一次赛场上的优秀表现都是对这些黑子最有力的还击。