    可是，这意外的神情没维持得太久，沐天绫就被眼前的一幕震撼住了，只见百倍以上的千炼灵气疯狂被吸入林墨的体内。

    “他的体魄太强了，难怪能承受得住这千炼[笔趣阁 www.biqugex.info]灵气……”沐一宏震惊的看着林墨。

    “不仅仅是体魄的原因，三叔你看他吸收的速度和转化的速度，并没有因为千炼灵气的量增加而减少……”沐天绫头也不回的说道，她一直盯着林墨。

    在第十一分部族待了那么多年，沐天绫第一次见到像林墨这般独特的人物，潜质低得惊人，但却拥有着常人无法企及的恐怖吸收和转化速度。

    仅仅这一点，林墨就已经弥补了潜质的不足，更何况他的体魄还强横到了如此惊人的程度。

    沐天绫紧盯着林墨片刻后，收回目光望向了沐一宏说道：“我决定了，我带的人就他一个。”

    “只带他一个……”

    沐一宏一惊，赶紧说道：“天绫，这可不是开玩笑的。你这么年轻已经是第十一分部族的监督使了，他代表你参加选拔大会，不但关乎我第十一分部族的排名，也关乎着你的未来。你这么多年都没参加选拔大会，唯独这一届参加，分部族多少人都在盯着你的监督使的位置，若是这一次你带的人没能取得成绩，会对你未来有很大的影响。”

    “三叔您说的这些，我都清楚。人生本是就是一场赌局，无时无刻都在赌。好不容易遇到一个能让我赌一把的人，若是不试试的话，我不甘心……”沐天绫说道。

    “这个少年虽然不错，但他的修为毕竟低了些。就算能耐再强，也很难在一个月后的选拔大会上取得好成绩。你光凭他一个人是不够的，要不，你再选五人？”沐一宏劝说道。

    “不用了，就他一个。”沐天绫坚决拒绝，“我的原则是宁缺毋滥，三叔你应该清楚。若不能入我眼，选去了也一样不会有什么好结果。倘若他不能达到我预期的成绩，那我选一个人和六个人又有什么区别？无非就是明面上好看一些罢了。”

    深知沐天绫脾气的沐一宏意识到再劝说下去也没用，索性也就没再劝说了，而是开口说道：“既然你已经决定了，那三叔也不阻扰。还有一个月的时间，这一个月你有足够的时间来反悔。”

    “如果他真是不行，那就再说吧。”沐天绫说道。

    “嗯！”

    沐一宏点了点头，瞥了林墨一眼后，接着说道：“他至少得在一个月内破入到皇者境中期，这样才会有机会拿到更高的名次。”

    “我会在一个月内尽量帮他提升。”

    沐天绫说道，目光凝视着林墨，眼中透着一缕惊喜，森罗前辈果然没有说错，这个少年确实有着寻常人难以比拟的能耐。

    不过，现在林墨还是太弱了一些，至少在沐天绫看来是如此。

    验证完毕后，林墨体内的千炼灵气也全部被转化完了，从屏障中走了出来。

    沐天绫迎了上来，说道：“从今天开始，我会给予你我所能支配的最大的修炼资源，你必须得在一个月内给我破入皇者境中期。然后，代表我这一脉参加三年一度的沐氏帝族的选拔大会。”

    “沐氏帝族的选拔大会？”林墨眉头一皱。

    “嗯，三年一度，三十二个分部族都会派人参加，还有沐氏帝族的年轻一辈也会参加，是我沐氏帝族三年一度的巨大盛会，也是你们外姓族员的机会。若是你能有优异表现，说不定能够被选入帝族内接受更好的培养。未来的成就，将会远高于此。”沐天绫说道。

    “沐氏帝族的年轻一辈都会参加？包括沐倾城吗？”林墨忙不迭问道，这段时间没有看到她了，心中多少有些想念，也不知道她在沐氏帝族的情况如何了。

    “沐倾城……”

    沐天绫一怔，“你是指的我沐氏帝族新晋的那位公主么？她应该会来吧。”

    她并没有想太多，关于这位新晋公主的事早已传遍了沐氏帝族各处，分部族的人到处都在传，说这位公主的先祖大帝血脉有多纯厚，还说她有多么的绝色倾城。

    关于沐倾城的模样，沐天绫虽然没有亲眼见过，但是却有玉简传来了，虽然只有一个侧面，但确实犹如她的名字般倾城绝色。

    如今，沐倾城的绝色再加上新晋公主的身份，在三十二分部族中已经有不知多少的拥簇者了。

    在沐天绫看来，林墨恐怕也是拥簇者之一。

    对于林墨这点小心思，沐天绫也不点破，毕竟窈窕淑女，君子好逑，更何况林墨正处于血气方刚的年龄，自然会对沐倾城心生仰慕。

    在沐天绫看来，有仰慕是好事。

    至少这位少年可以为了心中仰慕的对象而努力，虽然这个对象是遥不可及，犹如苍穹上的星月般，根本无法摘取，但至少可以给他一份动力。

    得知沐倾城会来参加沐氏帝族的选拔大会，林墨自然不会拒绝。

    “现在，我要了解你的全部能耐。我会将修为压到皇者境初期，然后你用你全部能耐对我出手。记住，一定要尽全力，若是你留手，我说不定会误伤你。”沐天绫正色道。

    不远处的六名男女羡慕和嫉妒的看着林墨，不知这个少年走了什么狗屎运，不但能够被沐天绫选入，而且还得到了监督使大人的亲自指点。

    平日里，他们能够得到监督使的指点机会极少，就算有也不会亲自手把手，只会随口说那么一句而已。

    沐天绫身上的真元迅速收敛，她将自身的修为降低到了皇者境初期，纵使如此她的真元还是浑厚至极，比起一般的皇者境初期强了不知多少。

    感觉了一下自己的真元力量，沐天绫在考虑着要不要将自身的真元力量再降低一些，以免自己的力量太强，误伤了林墨就不好了。

    毕竟，这个少年太年轻了，沐天绫担心林墨被误伤后，会导致信心下滑，这样就不利于一个月后的选拔大会的参加了。

    正当沐天绫正在犹豫之际，突然大殿的地面颤动了一下，气流被撕裂的声音传来，只见林墨已经掠了过来。可是在沐天绫的眼中，这个少年已经不是人了，而是一座厚重至极的神峰，通体散发着令人心颤的磅礴气势，仿佛要盖压一切似的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

