    当杨阳幽幽醒转时，迷迷糊糊间，双脚好像踩着什么东西，很不对劲，用力地踢了几下，耳旁立即传来了瑞典中锋伊布拉希莫维奇的怒吼。

    “我靠，谁踢我的脸？”

    杨阳立即又清醒了几分，转头一看，却看到自己那张一米五的单人床上竟然挤了三个人。

    不知道什么时候，费尔马伦和伊布拉希莫维奇竟然跑到自己床上来了？

    什么情况？

    这俩混蛋怎么跑这边来了？

    再看到瑞典中锋吼了一嗓子后，继续呼呼大睡，杨阳不禁好笑。

    爱耍帅的家伙被自己的臭脚踩了脸，竟然还睡得着？

    挣扎着坐起来时，杨阳又看到被踢到床底下去的马克斯韦尔，瞧他那样子，不知道是被谁从床上踢下去的。

    反正，肯定不是我。

    杨阳使劲地摇头，再侧过头去看向隔壁床，不堪入目的一幕出现在他眼前。

    德容那家伙竟然跑斯内德床上去了，而且两人还抱头而眠。

    我的天，这口味是不是也太重了点？

    杨阳终于挣脱了出来，从床上跳下来，走到旁边的沙发椅上坐下来，好好地捋一捋思绪。

    昨晚在傲赴沙尔克，当范德法特从欧足联主席约翰松手中接过圣伯莱德杯时，全场气氛达到了最高点，随后他们所有人都配合着去拍合照，并逐个跟圣伯莱德杯庆祝。

    这些杨阳都还记得很清楚，但后来在场内玩嗨了，一路玩到了更衣室，还开了香槟庆祝，好像有谁还跳了脱衣舞，还有谁喊着要连夜赶回阿姆斯特丹去逛红灯区，然后不知道谁硬塞给了他一瓶香槟，接着就……

    用力地拍了拍自己那有些疼痛的头，杨阳对之后发生的事情没印象了，但很明显，他一定是倒了，一定是被人抬回酒店的，而这些家伙肯定是回到酒店后继续庆祝。

    再看看隔壁床的德容和斯内德，杨阳检查了一下自己的球衣和球裤，暗自庆幸完好无损。

    “我怎么就喝酒了呢？”杨阳很是后悔。

    但后悔也没用了。

    杨阳现在浑身气味难闻，香槟酒味和汗臭味交杂，那种味道特别呛，所以他立马收拾了东西，赶紧冲进去，舒舒服服地洗了一个澡，出来换了一身干爽的衣服。

    再看看两张床和地板上躺尸的队友，无奈地摇头叹了一口气。

    这要是被记者拍到了，肯定是震惊全世界的丑闻啊。

    走出房间后，杨阳发现阿贾克斯的球员和教练员全都还在熟睡，询问了酒店的服务员才知道，原来昨晚他们都是通宵达旦地庆祝。

    “你是唯一一个被抬回来的。”女服务员看着杨阳嘻嘻笑道。

    杨阳尴尬地摆了摆手，真是糗大了。

    但在经过会议室的时候，通过透明的玻璃门，杨阳看到球队的队长范德法特竟然抱着圣伯莱德杯躲在墙角里睡觉，这又是什么情况？

    杨阳完全可以在脑海里勾画出一副全队狂欢，争夺圣伯莱德杯，范德法特抱着冠军奖杯偷跑到会议室里躲起来，结果躲得自己都睡着了。

    一想到这里，他禁不住就摇头失笑了起来。

    也难怪队友们这么高兴了。

    这要是放到半年前，阿贾克斯连小组出线都难的时候，谁能想到会有今天？

    当时的阿贾克斯真可谓是风雨飘摇，形势岌岌可危，幸好关键时刻，技术总监范加尔稳住了大局，说服了伊布拉希莫维奇和范德法特这两位王牌球星，之后又跟特拉贝尔西和解，这才让阿贾克斯重获新生，这才有了这一座欧冠。

    现在回头想想，也实在是不容易。

    他们是如此，杨阳的感触就更深了。

    这一年多来，他的世界也是发生了翻天覆地的变化，快到让他应接不暇，每每回头望去，他都有一种做梦般的感觉。

    “谢谢你，老冰。”杨阳冲着超级训练场里的老冰说道。

    “不用谢我，这一切都还是靠你自己，所有的收获都是你努力的结果。”老冰淡淡回道。

    “还是谢谢你。”杨阳坚持道。

    …………

    …………

    “怎么起得这么早？”

    当杨阳站在酒店大堂门口，望着前面风光秀丽的花园，还有那远处的湖畔公园，在朝阳下显得更加娇艳美丽，感慨着又是全新的开始时，范加尔的声音突然在他身后响起。

    看到杨阳吓了一跳，转过身来，范加尔呵呵直笑，“陪我出去走走？”

    “走吧。”

    两人走出酒店，漫步在悄无一人的贝格公园里。

    不知道是心理因素，还是怎么的，只觉得早晨的空气特别清新，甚至仿佛还带着一点香甜，让杨阳忍不住贪婪地深吸了几口，沁入心脾。

    范加尔走得挺慢的，像是在想事情，但又好像是在欣赏着公园里的美好风光。

    两人一直都没有说话，都不愿意打破这份难得的宁静，顺着公园里的小径一直走，直到他们的前方出现了岔路。

    “我要走了。”范加尔突然说道。

    “嗯？”杨阳没听明白，“要回酒店了吗？”

    “不，我要离开阿贾克斯了。”

    杨阳吓了一跳，“为什么？干得好好的，为什么要离开？”

    “奥帕梅尔说得对，我不适合干这个位置，我属于教练席，我还是不服气，还是想要再在教练席上证明一下我自己。”范加尔淡淡地说着，到最后，他还朝着杨阳淡淡一笑。

    杨阳感觉这不是一次心血来潮，而是准备了很久，非常理智的一个决定。

    他有些伤感，有些不舍。

    虽然在阿贾克斯内部，他跟范加尔的接触不多，但他始终知道，范加尔拿他当朋友，他也拿范加尔当朋友，可现在这个朋友却要走了。

    伊布拉希莫维奇要走，范德法特要走，特拉贝尔西要走，现在范加尔也要走，到底今年夏季的阿贾克斯会走多少人？

    “要去哪里？”

    “不远，就在阿姆斯特丹的北边，阿尔克马尔。”

    杨阳点了点头，他知道那里，确实不远，随时都可以去探望。

    “他们跟我接触好几个月了，我一直都在犹豫，原本我考虑是把你带走的，从我打赌输给特鲁斯的那一天开始，我就一直希望有朝一日，你能够成为我的球员。”

    几个月前，杨阳还只是一个声名不显的小将，要是范加尔真去执教阿尔克马尔，又能说服阿贾克斯放人，杨阳一定是毫不犹豫地转投阿尔克马尔，在范加尔的麾下踢球。

    “可谁能想到，短短几个月时间，你制造太多太多的意外，给我们所有人带来太多的惊喜，以至于我现在都觉得，阿尔克马尔已经不适合你了，你应该留在阿贾克斯。”

    范加尔说得很平静，但从他的语气里，杨阳多少听出了遗憾和惋惜。

    杨阳自己又何尝不是呢？

    “你知道的，其实半年前我就已经准备好要走了，是你，对阵布鲁日的那一场比赛给我续了命，让我有机会在阿贾克斯推行我的改革计划，它影响到了很多人，牵扯到了很多的利益，不管成功还是失败，我都很难再继续留在球队。”

    杨阳默默地点头，这种说法他之前有听人说过，但没放在心上。

    “临走前，我会约拉伊奥拉过来谈续约，作为阿贾克斯的技术总监，我肯定会千方百计地谈判，但作为你的朋友，我希望你能够得到你应得的利益。”

    杨阳还是默默地点头，他也确实不知道应该说些什么才好，心里头也有些难受。

    “作为你的朋友，同时又是一名主教练，我希望你能够继续扎牢你的基本功，这是你以后立足于欧洲足坛的根基，基础越扎实，你将来的发展会越顺利，成就会越高。”

    “你现在还年轻，身体也很年轻，一切都充满了活力，但你要知道，伤病和年龄会不断削弱你的身体，终有一天你的速度会慢下来，你的过人会不再犀利，那时候你怎么办？没有出色的技术，没有优秀的踢球意识，你还怎么在欧洲足坛立足？”

    杨阳不禁想起了罗纳尔多，一个曾经横扫世界足坛的超级新秀。

    十七岁的罗纳尔多是什么样子？

    他在巴西国内联赛的克鲁塞罗出场六十次，攻入五十八球，其中一线队是出场四十四次攻入四十四球，进入巴西国家队，参加了美国世界杯并夺冠。

    十七岁那年的夏季，他以六百万美元的高价加盟了埃因霍温，并且在第一个荷甲赛季出场三十三次，攻入三十球。

    那是一九九四年的荷甲！

    那时候博斯曼法案还没有实行，当时的荷甲三大豪门完全可以跟四大联赛的顶尖强队抗衡，范加尔带着阿贾克斯的青年军正摩拳擦掌地准备横扫欧洲足坛。

    那时候，罗纳尔多的年纪跟现在的他相仿，应该也是意气风发，无所畏惧，而全世界所有人也肯定都觉得，他会成为球王贝利和马拉多纳之后，世界足坛的又一位传奇巨星。

    可短短十年过去，罗纳尔多经历过多少次伤病？他的速度一降再降，他的体重却是一涨再涨，以至于到现在，所有人又送给了他一个带有讽刺性的绰号，肥罗。

    但这些年，他能够克服多次重伤，重返比赛场，能够在零二年带来巴西队夺得世界杯，这本身就已经是相当不容易的一件事情，而支撑他转型的就是他那超凡脱俗的天赋，出类拔萃的技术。

    杨阳不禁扪心自问，如果他失去了速度，他还能剩下什么？

    居安思危，未雨绸缪，范加尔提醒他的用意，就是希望他早做准备。

    杨阳自己想过，范加尔现在又这么说，他整个人有种豁然开朗的感觉。

    “你什么时候走？”杨阳关心地问道。

    “还没决定好。”

    杨阳点了点头，“记得通知我，我送你。”

    “好。”