    周阳从阁楼下来，把小姑娘手上的木盆都吓得掉在了地上。

    “大，大人，你这是……”殷璐看到周阳又窜了一个个头，瞪大了眼睛。

    “《虎魔炼骨功》突破后，便是如此了。”周阳也有些无语。

    这功法修炼之后，自己的肉身愈发壮硕得不像话。

    “对了，你好像也修炼了这门功法吧，怎么看起来没什么变化？”

    “啊……”殷璐小脸飞过一抹绯红，“可能是因为我只修炼到第二层吧？”

    其实还是有些变化的，只不过，不方便告诉周阳大人……

    周阳若有所思，看到少女肌肤愈发雪白，气质较先前更为动人了，小臂雪白，身材凹凸有致，身段修长。

    现在借着中品灵石修行，吸食的浊气较少，又有周阳的偶尔指点，殷璐的体魄日益改善，修为也已经向着炼气后期迈进。

    不过好像没怎么长高，即便在人类女子中已经很高挑，但在周阳面前却显得娇小了。

    “嗯，也可能这功法男女修行后的效果不太相同。”周阳点点头，也不打算纠结，他准备前往论道台。

    论道台上，有很多半妖道徒在进行对练。

    现在十万大山周遭都有离阳王朝仙家的活动痕迹。

    较之以往，他们敢随意下山掳掠人族的情况已经大不相同了。

    周阳在内门也有数月了，即便他闭关在白骨秘藏的时间更多，但还是有半日在周边行走，搜集情报。

    身处这等阴间宗门，随时掌握形势的变化，至关重要。

    现在这些内门道徒如此发奋修行，主要还是因为荒古城一战，让血河宗筑基后期的内门道徒尽数陨落。

    其实周阳能够以筑基中期问鼎内门，也确实是血河宗出现了断层。

    当前筑基后期仅剩外门执事道徒一人，但那也相当于半个长老席位了，严格意义上来说不算内门弟子。

    像周阳这样五个月冲到筑基中期的，根本是闻所未闻，除了沈鹰这般觉醒了古妖金翅大鹏血脉的异类。

    但所有人都知道周阳是透支了仙途的丹药筑基，日后的成就极为有限了，这些有修行天赋的妖魔道徒也不会效仿。

    所以筑基中期，暂时不多。

    虽然血河宗主提升每月的血河丹祭炼数量，甚至请丹殿长老亲自祭炼极品血河丹，帮助拔高宗门弟子的实力。

    但境界修为的提高和生死实战还是差距较大。

    遇上了离阳王朝那些仙家，便是生死大战。

    这些妖魔也不是蠢辈。

    缺乏下山历练的机会，那就加强同门对练，提高生存能力。

    周阳正好可以借他们的手段，测试一下自己肉身的强度。

    看到周阳准备往外走，殷璐迟疑了一下，还是开口道。

    “大人，我最近听到有些传闻……”

    “什么？”周阳听完殷璐所说，面色微变，“你说的是真的？”

    “也只是传闻，偶然听到的。”殷璐微微摇首，“毕竟也没办法找那位执事道徒亲口验证……”

    “这种事情，就算真的是他，也不会承认的。”周阳道，他的眼眸里，却是隐隐浮现一丝怒火。

    原身父母被数十条长满尖刺的怪异触手穿膛而过的画面，蓦然掠过眼前。

    原来殷璐这两日听到了几名道徒抱怨山门禁令，不能下山捉人族来吃实在有些无趣。

    同时回味起以往下山历练，屠杀掳掠人族时的畅快经历。

    其中就讲到，他跟随执事道徒一路虐杀了几个不知死活的人族修士，然后将周家村屠杀殆尽，那种徒手给那群人族开膛破肚的感觉，实在过瘾。

    当时，这名道徒也见到了执事道徒体内蕴养的异魔，竟是能伸出数十条怪异的触手杀人，而那每一条触手都蕴藏着恐怖的能量。

    这等异魔，在宗门里绝无仅有，堪比冥河三术，是执事道徒在那一次的下山历练中的机缘。

    而执事道徒正是因为那一轮屠戮了十多个人族筑基修士，甚至还有一名受伤的金丹初期，带回来数千名男童女童，立下前所未有的大功劳，又深得宗主和验灵长老喜爱，才一举成为外门执事大殿掌事人。

    那个时间点，与周阳原身和殷璐被双双擒进外门寮院的时间完全吻合。

    执事道徒，很可能就是将二人的家乡变作尸山血海的元凶！

    虽然周阳与原身父母并没有感情。

    但原身的执念一下涌了出来，在心神中不断动荡，让他生出一股怒火。

    而周阳也回想起来，初次观看血河开炉时，执事道徒出手镇压幽字府那群吼叫的道徒，身上的确窜出了十多道长满尖刺的触手。

    当时他并不清楚血河宗诸多弟子的情况，也没有这个能力去搜集情报，以为血河宗这群妖魔基本都是如此诡异的。

    所以也没把这事放在心上。

    但按照殷璐今天听回来的说法，整个宗门上下，只有执事道徒才以肉身蕴养了这长满触手的异魔。

    如此说来，原身的灭门惨案，当真是这外门执事道徒一手铸就……

    灭门之仇，不共戴天！

    先前周阳没有实力，也没有心情去理会前身的悲惨身世。

    但现在不同了，周阳已经问鼎血河宗内门，只论境界，也不过比这执事道徒稍低一个境界，更何况他底牌诸多，已然拥有了斩杀执事道徒的能力。

    神魂深处不断地发出波动，带出一股愈加难以抑制的愤怒。

    前身虽死，但魂灵的印记犹存。

    “你放心，既然我穿越到你身上，就会帮你了结了这段因果。”

    周阳默念道，神魂中的悸动才淡了一丝。

    “不过现在动手，还不够稳妥。虽然我在修炼，但别人也在修炼。这执事道徒的实力究竟如何，底牌如何，还有情报来源是否准确，都要再去核实……”

    君子报仇，十年不晚。

    斩杀执事道徒，相当于斩杀半个宗门长老，非同小可，不可贸然动手。

    “此事算了，”周阳微微摇头，“你好生修炼吧，只是传闻而已。”

    “是，周阳大人。”殷璐正是心生怀疑才告知周阳，此刻心中虽有怨恨和怒火，但周阳说什么她绝不会忤逆。

    周阳大人判断不要深究，那就放下。

    安抚完殷璐以后，周阳就走到论道台前，测试肉身的强度。

    这群半妖道徒见到他，都停下手来。

    “大师兄。”

    “大师兄你怎么来了。”

    “都过来，使出你们最强的法术和手段，我不还手。”周阳道。

    “凝骨！”

    周阳顿时壮大了数分，全身皮膜都鼓荡出奇异的亮光，淡淡的血雾真气萦绕全身。

    十几位道徒面面相觑，随后在周阳的催促下，才有人慢慢出手。

    一道血雾真气化形轰在周阳身上，什么感觉都没有。

    周阳顿时不悦：“用力，就这点本事吗？”

    终于，妖魔们被激得都认真起来。

    数十道筑基初期的法术轰在周阳身上，才将他的真气轰散，让他受了轻伤。

    “可以了。”周阳摆摆手，大概确认自己现在可以扛住筑基后期的全力一击。

    这《虎魔炼骨功》确实是提升肉身强度的好功法。

    可惜只有六层。周阳暗自微叹。

    听到周阳喊话，这些半妖道徒松了口气，纷纷停下手来。

    在这位人族大师兄面前，他们实力远远不济，生怕手段下狠了，激得对方暴起，将自己打得经脉寸断。

    沈鹰血淋淋的例子尤在眼前……

    谁敢说自己的骨头比沈鹰硬呢？

    “你们都过来，我问你们一点事情。”周阳招了招手。

    ……

    外门执事大殿。

    烛火摇晃，不断有道童进出。

    在大殿右侧的密室里，有两人正在交谈。

    “怎么样，都散布出去了么？”

    “散布出去了，他的炉鼎应该已经听回去跟他汇报了。”

    “好，办的不错。这些灵石是赏你的。”

    执事道徒听着一个半妖道童的汇报，摆了摆手，让其退下。

    这个道童领了灵石欢天喜地离去。

    “鱼饵已经撒了……就等大鱼上钩了。”

    执事道徒从身后的收藏中，挑出一张三品引雷符收在身上。

    这是验灵长老赐给他的，堪比金丹初期全力一击，不过制作的材料十分珍贵。

    再取出一大袋中品灵石，掀开红袍，腹部露出一个漆黑的小洞，内里似乎有什么异物在蠕动，发出沙沙的轻响。

    他将灵石全部倒了进去，随后洞内传出啃噬的声音。

    而他享受般地微眯起眼睛，浑身散发出浓烈的阴煞之气，血雾真气宛如河流在他身上流动。

    过了许久，执事道徒才睁开血眸。

    “呼……饭量越来越大了，这盘剥的灵石，都有些不够了。”执事道徒微叹着摇头，将红袍收拢，慢步走了出去。

    夜色幽深。

    外门界域内，只有阴兵巡逻。

    这个时候，无论是外门道童还是内门道徒，都在闭关修行。

    夜晚最易凝神静气，是他们最佳的修炼时间。

    执事道徒漫步在幽暗的山林间，幽字府重建后，按照宗主的吩咐，需要定期巡视，防止再出现意外。

    忽然，他停下了脚步。

    “出来吧。”

    明明周围一片幽暗，执事道徒却是血眸熠熠，定定地注视着前方。

    阴暗之中，顿时走出一道高大的身影。

    “执事道徒大人，好久不见。”

    “周阳，你找我有何事。”

    “来问你几个问题。”周阳淡淡开口，“我问你，周家村，殷家村，是不是你带人屠杀的？”

    执事道徒笑了笑：“是。”

    “我父母，是不是你杀的？”

    “是。”

    “那你今日必死。”周阳淡淡道。

    “就凭你？”执事道徒微微摇头，“我看，是你来找死。对我出手，你就触犯门规，今天你死在这里，丹殿长老都没有办法替你报仇。”

    “我师尊时刻牵挂我的安危，你敢对我下死手？”周阳反问道。

    “哈哈哈，愚钝。”执事道徒一听，便大笑起来。

    “你到现在还不清楚么？是我故意诱你到此。”

    “这里早已被我布置了遮掩大阵，方才我已开启阵法，现在就是宗主都感知不到此地的战斗。”

    “受死吧！”

    执事道徒大喝一声，一掌祭出三品引雷符。

    轰鸣骤响，一道紫蟒般的阴雷将整片山林照得亮如白昼，金丹初期级别杀招瞬间朝着周阳奔袭而去。

    他的红袍底下蓦然窜出数十条尖刺触手，包裹着浓浓血雾，同时朝着周阳杀去。

    电光火石间，一道璀璨红光绽放，梵音四起。

    执事道徒惊恐地瞪大眼睛，在他眼里竟然看到一尊巨佛降世，直接朝着自己狠狠碾压下来！

    他在这一瞬肝胆碎裂，周身窍穴同时涌出墨色的血，嘴边的话还没说出口，一下炸成了斎粉。

    周阳闪过那道雷光，毫发无损。

    他屈指弹出一点火星，将执事道徒的碎骨焚成灰烬。

    原身的执念在此刻，也瞬间消散……

    一股复杂的情绪，涌上心头。

    周阳的眼眶莫名湿润，他知道，这是原身执念散去最后的一丝悲意和痛快。

    “爹，娘，我为你们报仇了……”他喃喃出声。

    随后转身离去，若无其事地回到小木屋之中。

    ……

    验灵大殿中。

    验灵长老在闭目端坐，忽的睁开了双眸，一双金色妖瞳射出慑人的寒光。

    一旁的沈鹰和蛮虎，都不禁吓了一跳。

    验灵长老向来都是古井无波，没有丝毫感情波动。

    此刻竟然露出如此愤怒的神色。

    “师尊，发生什么事了？”蛮虎连忙问道。

    验灵长老冷冷地扫他一眼，吩咐道：“你去查探一下，外门执事道徒‘涂蛇’现在的行踪。”

    “是！”

    蛮虎不敢怠慢，立即领命去办。

    沈鹰看验灵长老这般神色，也不敢多问，只能在一边候着。

    一个时辰后，蛮虎赶了回来，脸色也有些阴沉。

    “师尊，查遍了，找不到人。”

    “只知道，他最后去了幽字府巡视，但幽字府无人见过他，应该还没进入幽字府，就失去踪迹了。”

    自从下了不能下山的禁令以后，血河宗就设了重重禁制，除了宗主和长老，其他人都不能破开。

    可以说，执事道徒‘涂蛇’应当还在宗门里。

    但蛮虎已经发动宗门上下都去搜寻了，都找不到。

    蛮虎心中，不禁生出了不好的预感。

    而验灵长老则是长叹了一声。

    “不必再寻了。”

    “他已经死了。”

