    游戏还没有崩溃，但结果操作系统连着崩溃了两次，森夏和王启文两个人全都思密达了。△，

    伟大的比尔盖子同学用事实证明了，能够打败bug的，只有windows系统的蓝屏，是的，伟大的蓝屏，崇高的蓝屏！

    被蓝屏击败的森夏和王启年，直到第三次启动游戏的时候，才真正触发了这个bug。

    在进入到天王州第一高校之后，系统就开始变得越来越卡，鼠标也越来越粘滞，然后内存溢出，gameover。

    “没救了。”森夏叹息。

    “没救了呢。”王启年点头。

    “喂喂，作为主程序，你现在说没救了，这该怎么办啊！”森夏忍不住吐槽了。

    “这也是没办法的事情啊，之前查了好多次，就是找不到bug究竟在什么地方，你让我怎么办啊。”王启文也没办法了。

    “算了，实在不行，你就重写一个吧，反正只要在时间内搞定，我就不扣你钱。”森夏拍了拍王启文的肩膀，他一脸悲天悯人的表情，口中却说着残酷的资本家的话语。

    “家辉明天就回东京，我和他再查一下好了，下周如果再搞不定，恐怕就只能重来了。”王启文叹息了一声。

    “重来也好，你们现在有经验了，重来写出来的程序，肯定比现在要比较好。”森夏安慰了对方一句。

    王启文失落的离开了办公室，而老虚这时候便凑了上来：“老师，程序这边要拖延一阵子了么？”

    “看吧，希望他们早点搞定就好——对了，老虚，你的脚本怎么样了？”为了转换心情。森夏转过头问起了老虚。

    “啊，正篇的主干已经搞定，我现在正在设计绅士剧情。”老虚说道。

    “哦哦哦！”一说道绅士剧情，原本还有些失落的森夏，这时候就来了精神。

    “这方面不知道老师你有什么看法？”老虚很虚心的朝着森夏询问绅士之道。

    “先说说老虚你自己的想法吧，作为绅士大家庭的一员。我相信老虚你也有着非凡的思想。”森夏朝着老虚点了点头。

    老虚露出了一个只有绅士才能看得懂的笑容，然后将手头的文稿递给了森夏。

    这是老虚所设计的一段独立剧情，内容丰富，同时也很长，总共分为五个阶段。

    这个剧情的触发需要主角楪祈加入到反抗组织，然后这个时候会有一个拯救人质的任务。

    这个任务中，楪祈要按照幕后黑手说的，一步一步将绅士道具穿在身上。

    在拯救了人质之后，这一段剧本会告一段落。楪祈也会得到一个“跳动的蛋”的道具，但整个大剧情还未结束。

    这个道具可以增加楪祈的感受，心情的变化会让能楪祈的虚空能量值上升，在游戏中的表现就是战斗中每回合会回复mp，并且在大地图上走动也会每隔一段时间回复一些mp，并且提升虚空武器的伤害。

    在剧情最后，楪祈会自言自语自己在穿戴这个会跳动的蛋的时候，感受到了自身能量的提升。

    在第一段剧情告一段落之后。回去休息一天，第二段剧情就会触发。这个时候楪祈会在反抗者组织这里接到一个任务，去寻找一位研究虚空能量的博士。

    但楪祈最终发现博士已经被人杀害，但他将研究记录放在了别的地方。

    找到了最终的目标之后，楪祈发现了对方的资料，根据资料的说明，虚空能量就是内心的力量。然后通过提升身体的感受，可以人为的提升，楪祈也恍然大悟自己在穿戴跳动的蛋之后，为什么会感觉到自己的感受提升。

    第三个剧情则是要求玩家连续穿戴这个会跳动的蛋三天，然后回到自宅。这个时候她会接到一个包裹，这里面会有两个装备在胸口部分的会跳动的蛋，以及一个装备在下装的一种名叫“角先生”的防具。

    这两个防具的属性十分出色，三件套能直接令楪祈的虚空武器和虚空技能的威力翻倍。

    在装备了套装之后与供奉院亚里沙对话，对方会告诉她，其实还有比装备更棒的提升感受的方法，毕竟，装备只是暂时提升而已。

    第四部分是在第三部分连续穿戴了三天套装之后，楪祈会发现套装坏掉了，这个时候再去找供奉院亚里沙，对方会给楪祈一种注射剂，能够提升感度，但是会暂时的失去理智，并且会她会带楪祈去穿耳洞以及脖子以下其他部位的一些地方的洞，之后楪祈就会得到一套新的锁链防具和跳动的蛋的防具，需要注意的是，这套防具无法用一般的方法解除，所以在这段剧情后，这个装备会锁死在身上。

    第五部分则需要楪祈睡觉前注射提升感度的药剂，连续七次，七次之后，楪祈会发现这种药剂的效果除了单纯的提升感度之外，其他效果也会固定在身上，楪祈会感觉到无比的空虚，再去找供奉院亚里沙的时候，会发现对方和男孩子在一起，然后她会邀请已经无法抗拒本能的楪祈一起。然后双方一起坠入深渊……

    简直超有趣。

    这是森夏在看到剧本时候的第一反应。

    老虚所设计的绅士剧本，不同于别人的剧本。在这个剧情中，老虚将一步一步的将楪祈拖入了黑暗的深渊，当对方回过神来的时候，就发现自己已经无法自拔，简直超赞。

    “好棒啊！”森夏发自内心的替老虚感到惊讶。

    “我的想法有限，不知道老师你有什么看法？”老虚接着又问。

    森夏点点头，然后开始侃侃而谈：“嗯，供奉院亚里沙莫名其妙黑化，这里我们可以改一改，把她改成幕后黑手，而供奉院亚里沙其实是黑暗君主樱满集的卧底，这样就合理多了。”

    “卧底？”老虚奇怪的问道。

    “对啊，反正这是另外一个世界，我们就这么设计，没关系的啦！”森夏摆了摆手。

    “另外还有一点，那就是这个剧本没有后续了呢。”森夏对于这一点感到不满啊，绅士剧情才刚刚展开，这尼玛就结束了？

    “因为这是我设计的众多绅士剧本中的一个，只是这个才完成而已，其他的都没有完成，等全部加入之后，就丰富多了呢。”老虚说道。

    然而森夏想了想，却摇了摇头：“事情没那么简单，我们需要一个标杆性的绅士mod，这样才能吸引其他人来给我们做剧本。”

    “……哦？”老虚还没有听过这种说法，他来了兴趣。

    森夏整理了一下思绪，然后说道：“我们需要一个标杆型的剧本，这样的话，其他玩家才能被引发热情，这个剧本很不错，我们可以将其打造成精品。”

    森夏此时脑中想到的是另外一个游戏，这个游戏叫做《野比大雄的生化危机》，正因为有了原版的剧情，后面才会有其他人写了所谓的改造版、黑暗版、无理改造版什么的，事实上，比起原版，后面这几个版本更广为人知。

    森夏的游戏，此时也在面对这个问题。如果本身制作的剧本水准不行，但创意好，就会有人觉得这个剧本不错，然后自己来改造，可是如果在技术水准上面都封顶了，玩家可能会觉得自己水准有限，或者过于满足，从而不进行改造。

    森夏自然不可能让自己的游戏水准变差，哪怕这只是一个绅士剧本而已。

    那问题来了，如果能够在保持水准的同时，让玩家依然有创作的热情呢？

    森夏想到了一个很简单的方案，那就是“欲.求.不.满”！

    “让玩家不满足？”听到森夏解释了一番他的想法之后，老虚迅速就明白了森夏究竟是要做什么。

    “是的，我们既要让玩家觉得好玩，但同时又不能满足他们，这对于我们的帮助很大。”森夏十分认真，在讨论学术问题的时候，没有半点外力能够将他动摇。

    他继续说道：“我建议将最后的男性这部分剧本移开，这段剧情我们就到去找供奉院结束，供奉院最后并没有和男性在一起，而是给楪祈留下了一些意味深长的话。”

    简单来说，就是烂尾。

    “那后面怎么办？而且老师你不是嫌弃剧本太短吗？”老虚奇怪的问道。

    森夏笑了笑：“这个时候，我们就需要另外一个马甲了。这位马甲的身份可以是一位资深的游戏粉丝，他觉得原作者烂尾实在是值得吐槽，然后便自己补充了后续的剧本……”

    “妙！”老虚也是双眼放光，“玩家并不知道mod的制作者真实身份，所以我们这样完全可以伪造成玩家很热情的样子，这样同时也能够激发其他人的乐趣。”

    人很多时候就是需要一个带头的，有了带头人之后，后面就好办多了。

    森夏点点头，一脸孺子可教的表情：“不仅仅如此，我们须知‘三人成虎’，这种时候，我们就需要第三位mod制作者马甲出场，这位‘作者’对于第二作者那种堕落剧本感到不满足，然后自己写了一个百合向的剧本出来……”

    这样的话，mod有了，创作者有了，到了最后，争议也有了，何愁没有玩家被哄骗入坑做mod呢？

    ……

    今天第二更daze～

    求月票，求订阅，让绅士之魂燃烧吧！(未完待续。)u

    
