
　　“主宰，不知何时才能进入遗失大陆？”

　　神界强者对着混乱主宰恭敬的问道。

　　既然已经明白是主宰，那自然也明白，时候不到，就是进不了。

　　但进不了归进不了，可时间还要问一下的。

　　要是要再等个几千几万年的，那岂不是完蛋。

　　“十日，等着吧！”

　　混乱主宰淡淡的回了一句后就不再理会众人。

　　其实他们现在就可进入遗失大陆当中，可他就是不乐意，就要拖延一下。

　　而且也是为了楚云着想，他现在算是进入到了紧要关头。

　　这拖延的十日，就是为了能够让他顺利突破。

　　眼见遗失大陆出现在面前，可不能进入，诸界强者都有些不甘。

　　可再不甘又如何，主宰说了十日，那就是十日。

　　谁敢不尊，可以试试，保管跟那小界强者的下场一个样，还没有会为你报仇，这是最难受的。

　　白死，死的好无价值，这是谁都不愿的。

　　再说了，几千年都过来了，再等十日又何妨。

　　十天罢了，对他们来说也就是一眨眼的事。

　　眼睛一睁一闭，十天就过去了。

　　诸界强者对视了一眼，还是神界那位开口：“主宰，现在能否入遗失大陆？”

　　混乱主宰扫了眼还未出关楚云，但十天时间已经为他拖延出来了，再多可就不行了。

　　到时候诸界的主宰又要再一次找祂的麻烦，很烦！

　　但也懒得理会神界那玩意的问题，入不入的管他什么事呢！

　　要入就自己入去，问祂作甚！

　　久久没听到主宰的回答，一时间，神界强者有些尴尬。

　　向着身旁的一名小界强者扫了一眼。

　　这眼神明明白白，就是让这小界强者去当个探雷的，看看有没有危险。

　　小界强者：踏马的，你礼貌吗？

　　本还在嘲笑十天前被当成炮灰死去的小界那强者。

　　现在居然轮到自己了，这感觉，真是很难受啊！

　　可他有办法吗？

　　没有办法。

　　没有办法那怎么办呢！

　　那只能用一个词来形容了，那就是向死而生！

　　决然的向着遗失大陆飞去，在诸界强者的目光中，颤颤巍巍的将脚踏在了遗失大陆上。

　　嗡的一声，一阵强光闪过，那名小界强者就这么消失在了诸界强者的眼中。

　　不过他们并没有担心，这股波动，他们很熟悉，不就是被传送的空间波动嘛！

　　看来，真是没有危险了。

　　也是，主宰说了十天那就是十天，这种大佬，可没空来戏耍他们。

　　诸界强者松了一口气，但随后纷纷各施手段，化作一道道流光向着遗失大陆飞去。

　　万般神行之法显化，诸界强者将压箱底的本事都使了出来，为的就是先一步进入到遗失大陆中。

　　最快的是仙、神两界的强者。

　　当他们即将踏入遗失大陆被挪移走时，司徒玄玉与神界强者对视了一眼，同时点头。

　　随后两人同时转身，将最强一击施展而出，目标正是妖、魔、佛三界。

　　谁也没想到，也不是没想到，只是没有预料到会这么快动手。

　　妖、魔、佛三界强者都以为会在进入遗失大陆后再动手，谁知道这脚还没踏上遗失大陆呢。

　　这两货就联手给了他们一击。

　　不过这三强界的强者，也不是傻子，虽然防备不多，可对于仙、神两界的尿性，他们还是很了解的。

　　刚感觉到不对，就下意识的防御了起来。

　　两道攻击同时轰击在三道防御之上，妖、魔、佛三界强者，顶着攻击就被轰飞了出去。

　　“卑鄙！”

　　“艹！”

　　“找死！”

　　三界强者怒骂出声。

　　司徒玄玉脸色不变，眼眸中闪过一丝冷光，手中魂幡一震。

　　在三界强者身后，一道空间破开，仙魂怀中抱着一方圆球从中钻了出来，冲向了他们。

　　妖、魔、佛三界强者同时勃然大怒，还有完没完了，你是有实力将他们同时解决？

　　没有就适可而止，真逼得他们三界联合在一起，哪怕仙、神两界都讨不了好！ŴŴŴ.23sk.com

　　三人同时出手，佛光、妖气、魔相，对着那道仙魂撼然轰出。

　　一瞬间，仙魂泯灭，至于仙魂怀中的圆球，自然也是陪葬了。

　　司徒玄玉见到圆球被灭，嘴角扬起冷笑，“走。”跟神界强者说了一声，转身就进入到了遗失大陆中。

　　光芒闪过，他们两人已经被挪移进了遗失大陆之中。

　　而三界强者怒极，想要追上司徒玄玉，可突然，身后一声凄厉的猫叫声，让他们不得不停下了脚步。

　　这声猫鸣，带着极致的凄惨、悲愤、杀气。

　　三界强者同时扭头看去，只见一只黑猫，浑身冒着浓郁的杀气，就这么死死的盯着三人。

　　它现在很悲愤，满腔的怒火想要发泄出来。

　　而将它打爆的这三人，正是它发泄的好对象。

　　三界强者感受到这黑猫强大的气势，同时皱起了眉头，这头黑猫居然是准圣境界！！！

　　没错，就是准圣境界。

　　这就是司徒玄玉的算计，本来这黑猫他是不想招惹的，可遗失大陆的出现，让他坏心思就转了起来。

　　十天时间，刚后让他布局。

　　这黑猫是被他给封禁的，自然能很轻意的找到。

　　找到以后，他故意杀了这黑猫几次，让它的境界保持在太乙金仙巅峰，当然，达到太乙金仙巅峰，他就很难再封住它了。

　　但只要打个时间差，在进入遗失大陆之前将它的境界提升到太乙金仙巅峰就行了。

　　然后就是在黑猫即将破封之前，将这烫手山芋丢给三界强者，也就发生了现在这一幕。

　　三界强者联手一击，将这黑猫的境界抬了一波，顺理成章的突破到了准圣境界。

　　一头准圣境界的黑猫，足够让这三界强者难受的了。

　　杀肯定是杀不了，毕竟这三界强者的底蕴强大，一尊普通的准圣罢了，还是杀不了的。

　　甚至他们要是想，三人联手，灭一尊普通的准圣还是能够做到的，就看他们愿不愿意付出一些代价罢了。

　　但就算如此，能够逼出他们一些底牌也是不错的。

　　无论此举效果如何，反正他都是稳赚不亏的。

　　有人觉得赚了，而有人却是血亏。

　　亏的就是妖、魔、佛三界强者，他们气的牙痒痒，恨不得溟灭了司徒玄玉的仙魂！

　　这黑猫，一看上去就是不好惹的。

　　就连混乱主宰的目光也注视到了黑猫身上。

　　“与混乱维度相伴生灵，真是古怪，吾怎么不知道混乱维度诞生了这么古怪的生灵来？”

　　混乱主宰在心中古怪的自语起来。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百六十四章 黑猫又出现了！免费阅读。https://xs.23sk.com 