    

    凌峰身影猛地向一旁挪移，断剑横在身前，一股近乎让他身躯崩碎的力量袭来，一口鲜血喷出，凌峰目眦欲裂，结丹中期修为爆发，一拳轰击过去。

    “嘭~”凌峰好似断了线的风筝飞了出去。

    “滋滋滋~人类修士。”一道黑影出现在宝箱前，看不清面目，凌峰能感觉到一道阴冷的目光盯着他，发出奇怪的声音，但凌峰却能听懂此人在说什么。

    “结丹大圆满。”凌峰脸色大变，眼前的黑影有结丹大圆满修为，若只是结丹后期就算偷袭凌峰也有把握逃脱并与其周旋，但眼前的却是结丹大圆满，修为的差距好似鸿沟，就算正面战斗也绝不是对手。

    拖着受伤的身体，凌峰眼神冰冷，想要逃走几乎是不可能，但若与其战斗又绝不是对手。

    “你是谁？”凌峰冷声道，尽快修复伤势，那一击虽被自己避开要害，但他同样受了很重的伤，使得他修为都出现不稳。

    “好久没见到人类修士，人类灵魂肯定很美味。”黑影非常兴奋，身上散出更加阴寒的气息。

    “灵魂~”黑影好似鬼魅向凌峰逼近，声音中充满兴奋。

    凌峰以结丹修为将凌波九步发挥到极致，身影瞬间消失。

    “你逃不掉的，滋滋滋~”黑影冷笑一声，化作鬼魅向凌峰追去，凌峰的速度达到极致，在黑暗的魔域战场穿梭，黑影紧追不舍。

    两人的距离越来越近，凌峰心沉了下来。

    “这到底是什么鬼东西？不会和帝尊遗迹中峡谷瀑布中的黑影是一样的吧？那这么说和魔魂战场中的黑影也极其相似，这怎么回事？苍茫界与天地大陆有什么关系？”凌峰想不明白，但这种感觉太熟悉了。

    “孟老，孟老救命啊~”凌峰不停呼唤，但孟老再次沉寂没有丝毫声音。

    “系统，系统救命啊。”凌峰在心中大喊，他感觉身体中这个系统就是个虚无缥缈的东西，但又像是个生命体，其无所不知，极有可能比帝尊层次还高，他只能求助系统，黑影实在太强大了，自己根本没有任何获胜的希望，若是自己突破结丹中期还有一战之力，如今不过结丹中期初期，与结丹大圆满的黑影一战不过以卵击石。

    凌峰灵气急速消耗，身影也慢了下来，两者的距离急速拉近，黑影却不急不缓的追着，好似在有意戏谑他。

    “叮~无权限告知。”系统发出机械般的声音，凌峰恨的牙痒痒，吐了好久的血，整个身体都快被掏空了，他咬牙拼命逃脱，此时前方再次出现一个宝箱。

    “开启探知功能。”凌峰将储物戒中不多的灵石拿出急速补充灵气，脑海中说道。

    “扣除上品灵石一块。”系统的声音让凌峰脸皮都快抽筋了。

    从云雅琼那里借来的灵石仅剩一块上品灵石还要被扣除。

    “扣除。”凌峰咬牙，心中无奈。

    经过宝箱时，凌峰全力一击将其轰开，以最快的速度将其中的法则碎片吞噬，来不及感悟融合烙印，只能边跑边烙印。

    他脸色苍白，身后的黑影越来越近了，凌峰再次爆发出极致的速度，再一次拉开了距离。

    黑影好似受到了羞辱，怒吼一声，速度爆发，两者的距离再次拉近。

    “黑影：灵识体，于黑暗中游行。

    食物：灵魂。

    出生：陨落之地。

    等级：幼年

    ......”

    短短的几句话让凌峰心中惊涛骇浪，灵识体说白了不就是精神力演化而成的东西吗？

    来自陨落之地，也就是说这些黑影是一些陨落的大能之辈弥散的精神形成的一种类似生物，但又不是生物的奇怪东西。

    这些黑影喜欢吞噬灵魂，从而借助生长，会不会到达一定层次直接能变成人形？

    凌峰边逃边猜测，这也太可怕了，到底什么样的强者仅以弥散的精神就能演化形成令人恐惧的黑影，这黑影只是幼年就有结丹大圆满，那要是成年会是什么境界？凌峰不敢想象。

    一路上凌峰不停逃跑，天极结丹法则也在不断烙印，整个人的气势逐渐变强，伤势也在逐渐好转，身后的黑影发现凌峰的变化，变的暴怒，速度瞬间达到极致向凌峰抓来，凌峰惊恐的发现两者的距离近在咫尺。

    “这么快？”凌峰心中震撼，向自己胸口用力一拍，一口鲜血喷出，但速度再次加快，两者的距离再次被拉开。

    凌峰脸色煞白，眼神变的冰冷。

    “精神体，不知冥法能不能对付它?”凌峰心神电转，他不敢尝试，因为修为境界低，一旦失败，那自己用尽全力拉开的距离也荡然无存，到时可能就是身死道消，他不甘心。

    绕着魔域战场不停逃遁，一路上遇到宝箱就将其轰开吞噬，他丹田中的金丹越来越亮，身体的力量成倍的叠加。

    黑影暴怒，疯狂的追击，但凌峰的凌波九步就是这么神奇，当两人距离拉近的时候他拍一下自己的胸口，吐出一大口血，两人距离又拉开了。

    直至凌峰烙印近两百结丹中期天极法则，修为达到结丹中期大圆满，实力出现了质的飞跃，气势滔天，好似四周黑暗都被驱散开了。

    “到此为止了。”凌峰停下来，转过身盯着黑影，眼神冰冷。

    黑影一顿，黑色的手臂好似与黑暗融为一体，向凌峰拍来。

    凌峰瞳孔一缩，“大意了，还是打不过。”

    他转身就跑，但这次是向魔域战场更深处逃遁。

    黑影再次追上。

    魔域战场深处同样黑暗无边，一个紫金色箱子出现在凌峰前方，四周出现一群狮子般大小的结丹初期蜜蜂。

    凌峰不与其恋战，将黑影引入结丹初期蜜蜂之中，再次逃走。

    很快前方再次出现一个紫金色的宝箱。

    刚一靠近，四周立即出现一群狮子般大小的结丹初期蜜蜂，凌峰用最快的速度解决战斗，一拳轰开了宝箱。

    “结丹后期天极法则。”凌峰心中惊喜，此时黑影怒吼的冲了过来，显然它已经将所有蜜蜂解决。

    凌峰赶紧吸收烙印法则再次逃遁。

    不久，前方再次出现一个宝箱，刚一靠近一群蜜蜂就出现了，凌峰将黑影引入其中，一拳轰开宝箱将法则吸收烙印后逃走。

    黑影怒火冲天，四周的黑暗都近乎扭曲。

    就这么凌峰吞噬了五十个宝箱，身体出现撕裂般的疼痛，这种痛楚比突破结丹中期还要强烈一百倍，身躯都开始出现裂缝，但凌峰的速度却更加快了。

    不多久~

    “结丹后期~”一股强大的力量在凌峰身体中酝酿，凌峰感觉能一拳裂开天地。

    黑影暴怒黑暗扭曲，很快出现一个黑洞，黑影一步跨越，凌峰面前瞬间出现一个黑洞，黑影从中走出。

    “挪移之法？”凌峰心中震撼，一脸惊骇。        

