    陈宇伸手接过她递来的文件夹，随手翻开，低头看了几眼，就发现这是他在京城的一处处房产对外出租的租金报表。

    这个时空，他在京城置业数十套房产，其中有大半都是门面房，每月的租金很可观。

    但他此时根本就没有心思看什么租金报表，抬眼看了看三个徒弟，“你们没事的话，就先回去吧！今天就到这儿了。”

    “是！师父。”

    “好的，师父！”

    “那师父您忙，我们就先走了！”

    姜荣光等人纷纷告辞走人。

    只剩下陈宇和姜绣。

    陈宇对姜绣笑了下，伸手示意旁边的椅子，“阿绣，坐！”

    “谢谢老板！”

    姜绣回了个笑容，在他不远处的椅子上坐下。

    陈宇目光复杂地看着她，她也看着他，此时周围无人，他俩脸上的笑容都慢慢敛去，彼此看向对方的眼神都有些异样。

    这个时空的姜绣，虽然已经32岁，但她还没有结婚。

    成了很多人口中的剩女。

    他从脑中的“新记忆”里，知道这个时空的“他”和姜绣，是有过故事的。

    在这个时空，“他”和她认识的很早。

    那年“他”18岁，她只有12岁。

    第一次见面，“他”想收她为徒，被她拒绝，但紧跟着“他”就收了她弟弟姜荣光为徒。

    可以说，那天“他”就给12岁的姜绣留下深刻印象。

    此后的每一年寒暑假，“他”都会去姜湾村找她弟弟姜荣光等人，检查他们的练功进度，以及传授他们新的招式。

    姜绣很多次都亲眼看见“他”来村里。

    而“他”自然也是看着她一点点长大，渐渐出落成一个不折不扣的大美女。

    那些年，“他”几乎每半年就能见到她一次。

    看着她越长越漂亮，让“他”联想到一句老话：歹竹出好笋、深山出俊鸟。

    她就像是生长在深谷中的一株幽兰，漂亮得根本就不像是姜湾村那个小山村里能长出来的。

    只是，等她成年时，“他”已被汤虹洁逼婚成功，还生了孩子。

    所以，“他”尽管心里早就对姜绣有感觉，却也只能克制着自己的感情，和汤虹洁踏实过日子。

    这些年，“他”一直在照顾姜绣。

    在她高考落榜，不愿意去上大专之后，“他”帮她安排工作，让她来京城帮“他”打理那些房产。

    “他”不知道的是——这些年，“他”心里喜欢姜绣的同时，姜绣也早就喜欢上了“他”。

    这不是“他”的自以为，有故事为证。

    她24岁、“他”30岁那年，有一天晚上，“他”和汤虹洁吵架后，心情不好，一个人出去喝酒。

    夫妻嘛，免不了会有争吵的时候。

    “他”和汤虹洁也没能例外。

    那天晚上“他”一个人在酒吧喝酒，喝到中途，忽然接到姜绣的电话，电话里姜绣跟“他”谈工作上的事，“他”当时没心情听，就说回头再说，语气透着不耐烦。

    隔着电话，姜绣似乎感觉到“他”心情不好，就问“他”在哪里？

    “他”随口说在酒吧。

    她就追问是哪个酒吧？具体什么位置。

    “他”没有多想，随口报了酒吧名字就挂了电话。

    没想到，大约二十分钟后，姜绣来到那家酒吧，找到了“他”。

    “他”赶不走她，便让她陪自己喝酒。

    酒越喝越多，“他”的话匣子也在她不断的追问下，慢慢打开了。

    她知道了“他”喝闷酒的原因。

    后来……

    她要带“他”离开酒吧，要给“他”去找酒店休息，“他”不愿走，她又拉又拽，都带不走“他”，然后她就火了。

    她骨子里母老虎的脾气爆发出来。

    当场砸了一只酒瓶，镇住“他”和旁边一些人后，她借着酒劲，对“他”大声说：“你到底要怎么样？不就是跟你老婆吵了个架吗？你要是真觉得跟她过不下去了，那你就离婚！多大点事呀？你要是怕离婚了，找不到老婆，那我嫁给你！我嫁给你还不行吗？反正我都喜欢你这么多年了，轮也该轮到我了！！”

    别说，那天晚上，“他”还真被她那股子气势给镇住了。

    “他”一直以为她是个萌萌哒的软妹子，她略带婴儿肥的脸颊，很有欺骗性。

    从来都没想过她还有这么虎的一面。

    就在“他”被镇住，愣愣地看着她，喝多了酒，晕乎乎的脑袋有点转不动的时候，刚刚表白完的她，在酒吧那些人的怂恿下，突然鼓起勇气冲到“他”面前，抱住“他”的脑袋就啃。

    她不吃人。

    她啃的是“他”的嘴。

    仿佛“他”嘴里有什么好吃的，而她已经饿了大半个月一般。

    直到吻技生涩的她啃破“他”的嘴唇，才让“他”晕乎乎的脑袋，有了片刻的清醒。

    当即用力将她推开。

    然后踉踉跄跄地出了酒吧。

    被外面的夜风一吹，“他”脑袋更晕乎了，但心里却清醒了。

    就那么一次。

    这么多年过去，“他”和姜绣并没有发生实质性的关系。

    却因为那天晚上她的强势表白和主动强吻，让“他”知道了她的心意。

    事后，“他”认真跟她谈过一次。

    表明自己不想离婚的态度。

    从那以后，姜绣再也没有做过出格的举动。

    只是，如今已经32岁的她，依然孑然一身，不仅没有结婚，这么多年，也没见她谈对象。

    陈宇看着眼前的姜绣，脑中闪过这些相关“记忆”，心里的感受没法不复杂。

    “你怎么了？”

    两人彼此相视许久，见他一直不说话，姜绣忽然开口询问，她眼里有疑惑。

    陈宇回过神来，自失一笑，摇摇头，“没什么，你最近还好吧？有没有什么需要我帮忙的？”

    姜绣摇头，“没有！谢谢关心。”

    陈宇点点头，一时间不知道该说什么了。

    他心中对姜绣的爱意很浓，但在上个时空，他和汤虹洁一起生活了大半年之后，对汤虹洁也有了感情。

    而今，眼下这个时空中，汤虹洁仍然是他的妻子。

    他怎忍心为了姜绣，而伤汤虹洁的心？

    所以，他只能暂时隐藏对姜绣的感情。

    来到这个新时空后，他也想开了。

    ——自己的余生，大概率还要经历很多次时空变幻，所以，尽量扮演好自己在每一个时空的角色很重要。

    在眼下这个时空中，他既然是汤虹洁的丈夫，那他就该努力做好汤虹洁的丈夫。

    而在下个时空中，说不定他就又是姜绣的丈夫，等到到时候，他再好好爱她，补偿她，也来得及。

