    第674章 听懂比喻

    苏言初也肯定了，她之前在云北寒梦中看到的，只不过是其中的万一而已。

    云北寒在万蛇深渊承受的，远比她想象的要可怕。

    苏言初想着，将云北寒放在山石上，持续给他输入灵力，希望能够让他早些醒过来。

    片刻之后，云北寒终于醒过来了。

    云北寒刚刚醒来的时候，有些愣神，看着像是还没在幻境之中完全醒过来。

    苏言初在他身边蹲下，低声说：“没事了，都过去了。”

    云北寒缓过神来，伸手抓住苏言初的手，有些担心地看着她：“你没事吧？”

    苏言初淡笑着摇了摇头：“我没事。”

    云北寒看了一眼周围，看到那浑身是伤的毒瘴，就大概明白是什么情况了。

    “对不起。”云北寒看着苏言初，说了一句。

    他之所以跟着来，是想要护着苏言初的。

    但实际上，他没有起到作用，反而需要初初救他。

    “说什么呢？”苏言初忍不住伸手掐了一下云北寒的脸颊，“不许说什么对不起，以后再说，我揍你！”

    他们都不是神，没必要事事要求自己做到完美吧？

    即便是神，也会存在心魔，有过不去的坎。

    有什么事情，一起扛，或者轮流扛，就挺好的。

    苏言初扫了一眼周围，发现枯木逢春的技能用过之后，万蛇深渊之中，恢复了原来的死气。

    她笑了笑，朝着云北寒说：“有个东西，给你看一下！看着我哦。”

    苏言初说着，站起来，凝聚灵力。

    她默念枯木逢春的口诀，提着长剑，飞身而起。

    凌空踏步，带着长剑划破空气。

    而长剑划过之处，枯树石头，奇迹般变成了翠绿色的颜色。

    片刻之间，花草树木就布满了深渊。

    而苏言初，仿佛一个散花天女，在深渊之中飞跃，她所到之处，哪里竟然开出了花来。

    这其实已经不单止是功法了，还带着几分幻术的意思。

    只不过，苏言初这幻术，是光明正大地欺骗人的眼睛。

    末了，花草树木消散。苏言初回到云北寒身边，笑眯眯地问：“好看吗？”

    云北寒下意识地点了点头，目光始终没有从苏言初身上移开。

    刚才的苏言初，像是一个挥手成画的仙人，又像是一个林间嬉戏的精灵，让他有些移不开眼睛。

    “好看就好！你会永远记住的吧？”苏言初认真地说笑了起来。

    他希望，以后提到万蛇深渊，云北寒能想到的是，今天的这个画面。

    而不是以前那些不开心的事情。

    云北寒大概也明白苏言初的意思，嗓音低低地道：“谢谢！”

    “嗯？”苏言初有些不解。

    “谢谢带我看了不一样的万蛇深渊！”云北寒认真地道。

    苏言初只是笑了笑，没有再说什么。

    -

    那样的画面，不但给云北寒留下的记忆，也给毒瘴留下了深刻的印象。

    因为伤得重，毒瘴靠着山石坐着。

    将两人的对话听在耳朵里，她心情有些复杂。

    “人物都是这样的动物吗？这种情情爱爱，酸不拉几的！”毒瘴开口说。

    苏言初听了毒瘴的话，扫了她一眼，开口说：“你要是不说话，我都忘记你了。不过从现在看来，你倒是要把死于话多贯彻到底了。”

    苏言初说着，拔出长剑。

    毒瘴：……

    这……她开口这件事，多少有些草率了，要是时间可以倒流，她选择躲在一旁，沉默不语。

    看着苏言初走到自己身边，毒瘴开口说：“大佬，我错了，我当初就不应该对你们动手，你就大人不计小人过，放了我吧。”

    苏言初没有回话，而是提起了长剑。

    眼看长剑再次刺过来，毒瘴再次开口说：“放过我吧，我一定追随在你身边，尽心尽力地帮助你，保护你。以后再也不会害人了。”

    苏言初听了毒瘴的话，面无比哦请地说：“没有你，我也一样过。你能有什么用？”

    “我……我可以当你的毒药，你想毒死谁，就毒死谁，简单而快速，还有效。”毒瘴说。

    苏言初稍稍挑眉，随后开口说：“我又不是杀人狂魔，我为什么要毒死其他人？”

    毒瘴：……

    “我也是可以救人的！”毒瘴连忙开口说。

    苏言初倒是来了兴致：“一个毒瘴，竟然还可以救人吗？你告诉我，你是怎么救人的？”

    毒瘴：……

    这不是胡扯的吗？谁需要一个毒瘴救？

    但是，自己吹出来的牛皮，就算是跪着，也得吹完，不是吗？

    “以毒攻毒，我可以以毒攻毒，达成解毒的效果。”毒瘴想了想说。

    苏言初嗤笑一声，开口说：“什么毒，还需要你一个毒瘴去以毒攻毒？”

    “嗯……这个……”毒瘴犹豫再三，随后开口说，“热毒，干燥的热毒，火辣辣的那种热毒，急需要我！”

    记忆之中，一些百姓会用干燥的，热气的，火辣辣的东西克制她的同族，比如用胡椒辣椒。

    当然她是不怕这种东西的。

    并且，东西都是相生相克的，她不但不怕这种东西，反而可以抵消这种东西。

    虽然她不知道这种毒，是不是存在。

    苏言初听了，稍稍抿嘴，随后继续问了一句：“还有吗？还有其他吗？”

    毒瘴见问，想了想，继续说：“我可以救活！比如你家着火了，根本不用水，我直接一招遮天蔽日给覆盖上去，立即可以将火灭了！”

    苏言初嘴角抽了抽，开口说：“你家才着火了！”

    毒瘴：……

    这不是比喻吗？比喻！你能不能听懂比喻！

    “好吧，是我家着火了！可是……我没有家！”毒瘴说了一句。

    苏言初笑了笑，随后将手中的长剑收了起来。

    治疗燥热之毒，可以灭火，很好，算是她比较感兴趣的作用了。

    只是不知道，朱雀力量带来的热毒，她有没有那个本事缓和。

    毒瘴看到苏言初将长剑收起来，吃惊地道：“你你你……你不杀我了？”

    苏言初笑了笑，开口说：“你不是说自己还有点用处吗？我当然要给你一个机会，让你表现表现。”

    毒瘴：……

    (本章完)

