    白承彦心里不是滋味，白羽堂的堂主何尝不是。

    他虽然一早就料到其他势力会拉拢苏沫，但没想到这些人来得如此之快，如此之多，光是看这阵容就知道对苏沫的重视。

    由此可见，他们白羽堂要想在苏沫面前博得好感，怕是相当不容易啊，更何况白承彦和苏沫之前还闹得不太愉快，从一开始就输了别人一大截，现在想要竞争赢其他势力，怕是两个字--难啊！

    面对此情此景，白羽堂堂主的心情变得更加沉重，只是面上却不动声色的坐到了一边。

    阎罗殿的几位长老看到白羽堂堂主，瞳孔也是闪过一抹隐晦的冷芒，只是阎罗殿的人素来神秘孤傲，不太喜欢说话，更不喜欢交际，若不是为了见苏沫，相信根本不会像现在这样和这么多人坐在一起。

    此时看到白羽堂堂主，他们只是冷漠的扫了一眼，便是收回了视线，连打招呼的欲望都没有。

    而白羽堂堂主更不可能放低身份跟几位长老打招呼，所以双方都冷冰冰的，没有任何交集。

    在场的其他家族倒是有人跟白松渊客套的说了几句，不过，大家都是表面上敷衍，实则各怀心思。

    因为他们都是来抢人的，本质上就是一群竞争对手，面对自己的对手，他们自然不可能有什么好的想法。

    只是，大家既然聚在一起，当然是想互相摸一下底，了解一下情况。

    可怜的是，他们已经在这儿等了一上午，摸了一上午的底，却迟迟不见苏沫的身影。

    而正在大厅里招待客人的霍老爷子和霍家大伯，顶着巨大的压力，嘴巴都要笑僵了，却还不见苏沫的身影，心头更是急得要死。

    他们很清楚，这群人能耐着性子在这里等待，是因为想见苏沫，如今苏沫迟迟不肯见人，已经让这伙人等得不耐烦了。

    虽说他们霍家也不想苏沫被人挖走，但眼前这些人的实力，挥挥手就能毁了整个霍家，实在得罪不起啊！

    “霍老爷子，霍家主，苏沫到底什么时候出来！可别藏着掖着，不让她见人啊！”白羽堂堂主冷冰冰的盯着霍老爷子，那眼神没有丝毫温度，却带着让人窒息的危险，吓得霍老爷子和霍家大伯浑身一抖，脸色发白。

    霍老爷子立马惊慌失色的摆手，“不会，不会，我们哪里敢啊。她现在是城主大人跟前的红人，我连句重话都不敢跟她说，就更没胆子阻止她见人了。”

    阎罗殿一位身穿灰白长袍的长老闻言，则是拧起眉头，阴厉的质问道，“既然没有阻止，她明知道我们已经在这儿等了大半天了，为何还不出来啊！”

    “额，我——我也不知道啊，可能是忙——忙吧！”霍老爷子哪知道苏沫的心思，他还纳闷怎么有人这么稳得起，听到这么多大人物亲自来见她，她都一点不激动？

    白松渊闻言，瞬间沉了脸色，生气的厉喝，“放肆！到底是什么事情，比见我们还重要！”

    他们可都是幽冥城有头有脸的大人物，其他人想见他们一面简直是难如登天，这下子他们亲自来了，苏沫竟然还敢给他们甩脸色，岂有此理！

    霍老爷子和霍家大伯被堂主的怒火，吓得浑身冒汗，纷纷抹了一把额头的汗液。

    而霍老爷子则是强行镇定下来，努力挤出笑容，安抚道，“堂主大人别急，我再帮们问问。”

    说着，他便是站起身，赶紧朝着外边的管家大喊，“刘管家，苏沫来了没有啊？”

    刘管家听到霍老爷子的声音，顿时跑了进来，颤颤巍巍的回话，“还没，老奴已经派人去催了。”

    阎罗殿的白袍长老听到这里，更是生气的眯起了眼睛，凶戾的怒吼从喉咙滚出，如打雷般骇人，“霍老爷子，老夫今天把话撂这儿了，要是我们见不到苏沫，们霍家也没必要存在了！是生是死，自己看着办！”

    阎罗殿的人说话做事儿也是极其的霸道，甚至狠毒，他们既然已经下了最后通牒，那么必定是说到做到的。

    听到这话，霍老爷子和霍家大伯瞬间吓得腿脚发软，面色跟死了似的，灰白一片。

    他们两个刚才还能故作镇定，现在是没办法镇定了，霍老爷子惨白着脸色，急忙点头，“是是是！我们两个亲自去催，几位长老在这里稍等片刻，我们一会儿就回来，肯定帮们把苏沫带到。”

    说着，霍老爷子和霍家大伯吩咐了管家一句，便是快步朝后院奔去。

    此时的苏沫还在房间里打坐修炼，消化在仙池吸收的灵力和试着操控碧云天灵火呢，突然听到敲门声，本不打算理会的，哪知道竟然是霍老爷子和霍家大伯亲自找来了。

    “苏姑娘啊，在房间里吗？老夫求求了，赶紧出来吧，外边已经等了好多人了，全都是等着见的，连白羽堂的堂主和阎罗殿的核心长老都来了，就赏个脸，见一面吧。”

    霍老爷子不敢冒犯苏沫，只有规规矩矩的敲门，等待她的反应。

    听到这话，苏陌凉的面色也闪过一抹惊讶，她之前听到阎罗殿的人到了，倒是能够理解，只是没想到连跟自己有摩擦的白羽堂也到了，多少让她有些意外。

    不过，听霍老爷子着急的口气便知道，她迟迟不现身，那几个大势力应该给了他不少的压力。

    想着，苏陌凉唇角轻扬，勾起一抹冷笑。

    这老家伙是个势利眼，对待自己的孙子都冷酷无情，不是什么好鸟。

    她之所以不肯出去见大家，一是因为时机还不成熟，人还没到齐，二是因为想要刁难一下霍家的这两个老家伙，也算是为霍明煜出口恶气。

    思及此，苏陌凉重新闭上了眼睛，对他们的恳求充耳不闻。

    霍老爷子在外边求了半天，都没有得到回应，急得满头大汗，白羽堂和阎罗殿本就等得不耐烦了，苏沫要是再不出去，他们霍家怕是性命堪忧啊。

    一想到这里，霍老爷子和霍家大伯的胸口像是有火在滚一般，烧得厉害。