    余下几位新玩家，完全是西崎美香的全自动武器进行攻击，并且叶浪提前给将联盟中的五万生存币都给了他们，让他去增加全自动武器的基础属性能力。

    所以整体情况都还不错。

    只是比不过爱盟成员玩家，比他们都要稍微慢一些。

    叶浪在了解完具体情况后，也就去休息了。

    清晨，系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波尸潮将于……】

    叶浪刚起床，就闻到了早餐的香味，显然是西崎美香伤好的差不多了，已经闲不住了。

    洗漱的同时，叶浪点开排行榜。

    【王者排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得王者宝箱x4，生存币x7800。。】

    【奴仆西崎美香，获得王者宝箱x1，生存币x3300。】

    【钻石排行榜】

    【01.埃法国爱米尔，获得钻石宝箱x4，生存币x5700。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得钻石宝箱x4，生存币x5600】

    【03.阿斯科·可安，获得钻石宝箱x4，生存币5500。】

    【04.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x3，生存币x5400】

    【05.墨哆卡尔，获得钻石宝箱x3，生存币x5300。】

    【06.栖似留国曼·妮可，获得钻石宝箱x3，生存币x5200】

    【07.影虎国马修，获得钻石宝箱x3，生存币x5100】

    【08.白头鹰国陆斯恩,获得钻石宝箱x3，生存币x5000。】

    【铂金排行榜】

    【……】

    铂金排行榜的前排完全被爱盟的人占领，优势已经体现出来了，按照他们获得段位令牌的个数，今天应该会有一大批人进阶。

    联盟排行榜。

    【1.炎盟，盟主获得联盟币7200，盟主额外获得5100生存币，其余联盟成员获得2100生存币。】

    【2.爱盟，盟主获得联盟币5900，盟主额外获得4100生存币，其余联盟成员获得1600生存币。】

    【3.鹰盟，盟主获得联盟币4800，盟主额外获得3100生存币，其余联盟成员获得1200生存币。】

    排行榜的最后，增加一条系统提示。

    【由于玩家段位出现断层情况，从今夜起，铂金段位玩家凡是完成尸潮即可获得段位令牌，钻石玩家凡是完成特殊模式即可获得段位令牌，普通模式排行前三同样可获得段位令牌，请各位玩家努力提升段位。】

    ……

    弹幕：

    “好家伙，叶浪把系统逼急了，这闹的。笑死。”

    “这都是第二次降低段位提升难度了吧？浪哥凭借一己之力，让系统更改获得难度，牛逼！”

    “系统：特喵这么彪悍？甩一个段位就算了！你特喵甩人家两个段位，这让我怎么玩？忒特喵残暴了吧！”

    “不过这样也不是什么好事啊，段位是好上了，可尸潮难度同样提示，偏偏他的能力在那摆着，到时候，极有可能出现完全干不过尸潮的情况，这样低段玩家也开始优胜劣汰。”

    “……”

    吃完早餐。

    叶浪坐在沙发上，慢悠悠地嘬着奶茶，看着动漫。

    好不惬意。

    八点特殊模式提示响起。

    【即将开启特殊模式‘疯狂电荷·雷云风暴’，请玩家做好准备，努力活下去。】

    提示音结束，叶浪思索起之前预测看到的场景，当时万里晴空，所以今晚还不是爱盟动手的时候。

    至于这个特殊模式，叶浪记得是进入雷霆涌动的区域，该区域内会不断冲入雷霆，虽然不会对植物和安全基地造成直接伤害，但是会让道具陷入DEBFFF。

    DEBUFF效果为三个：1.该植物会被定身很长时间

    2.该植物攻速大幅减少? 3.该植物不断掉血直至死亡。

    平台空间本来就不足的情况下，加上这些DEBFFF，确实很让人头疼，同时也不清楚雷霆会不会对西崎美香的前自动武器造成伤害。

    如果会被劈毁，今夜的部署还得重新考虑。

    思绪到此为止。

    叶浪将西崎美香的王者宝箱要了过来，刚想开启，突然脑海中出现了一个有趣的做法。

    如果自己对着宝箱开启预知？是不是能与预测开启道具是什么？

    有了将无情哥宝箱取出，把手放在上面。

    很快画面传来。

    【打开王者宝箱x5。】

    【获得特殊奖励：特殊道具·鸿蒙之界空间碎片x2，特殊道具·中级安全基地防护罩，植物道具·电离红掌x4，（金色）特殊兵法牌·草船借箭，植物道具·飞碟瓜x8。】

    【特殊道具·中级安全基地防护罩：使用后，将开启30秒安全基地屏障，时间内，安全基地血量不会下降。】

    【特殊兵法牌·草船借箭：使用后的三分钟内，玩家对你投掷的偷袭卡牌，将转变为你自己的库存。】

    叶浪眼前一亮，第二个宝箱和第五个宝箱开启的东西，确实不错，并且特殊兵法牌·草船借箭相当于一次极限反制卡！

    这张卡牌用的好，让爱米尔‘游戏失败’就是非常轻松的事情了。

    画面散去，叶浪陷入了短暂的眩晕，不过还好，因为预测的体量不大，时间靠近，精神力消耗不大，只是五分钟而已。

    叶浪将1、3、5号宝箱开启，余下两个放回了仓库里。

    接着是特殊商店。

    叶浪花费3300生存币，购买能量豆x8，旋转菠萝x8。

    预测宝箱这一茬的出现，让叶浪开启了新大陆，他眯着眼躺在沙发上，思考怎么才能坑死爱米尔。

    现在她不是想拉动游戏里非联盟玩家的情绪吗？

    那就让她拉！

    自己再给她唱一出空城计，看她什么反应。

    随后，叶浪打开联盟大厅。

    【叶浪：@全体成员? 各位，上缴宝箱！！】

    随后又点开陆斯恩的头像，给他发了一个‘狗头’，让他自己体会。

    【陆斯恩：……】

    不一会，宝箱到账。

    联盟成员的宝箱数，达到了30个，陆斯恩给的宝箱数16个外加2万生存币，他自己留存了一些足够活过今晚的奖励。

    总共46个宝箱，叶浪长出了一口气，将宝箱全部取出，装模作样地念念叨叨：“像样我这样的人品，开出来的东西不会差吧？”

