
　　如果再有十万强化点，可以强化出一个限制类的先天灵宝，但同样没用，一般这种都要近处施展才行，不说对方此刻处于雷劫之下，容易惹火烧身，就是周泰区区化身期的修为也让他没有办法去渡劫期面前去浪，一旦被对方控制类术法或其他手段限制,无法移闪现，那就会使一个悲伤的故事在齐山之上使用先天灵宝，那光芒如同夜空中的明灯一样耀眼，渡劫期修士在上那还在远处不断闪现，下一个那，身影消失再出现，已是在齐山阵法之前，移直接出现在周泰的斜上方渡劫期的攻击爆发，没有什么的光华，防御力极强的阵法却在顷刻间支离破碎，此处阵法并不是宗门大阵，虽然布置的高明，但在渡劫期修士的攻击之下不堪一灵宝混合术法攻击不但拥有一加一大于二的效果，往往还会产生一些神奇的效果,是高阶修士常用的一种攻击手段，外加渡劫期的铺天盖地般的神识，整个攻击如同摧古拉朽一般，撕碎攻击路线上的一切阻碍齐山在震动，空气都在哀鸣，似乎下一间，就是支离破碎的结局因为整个战斗过程很快，安全区的部分散修还在往远处天空乱看的时候，齐山方向传来一声巨响，并不断往四面八法扩散，这是之前渡劫期修士打破防护大阵的声音,此刻刚刚传来一些目光没在周泰的散修被声音吸引，再次看向那里时，一片妖异的火焰升腾在整个山峰的上方，因为阵法被打破，整个周泰的指南但没有修士注意那奇特的山峰造型，都被那的扭曲，天空更是仿佛被烧变了颜色，变的色彩直面渡劫期大修士的攻击，紫颜做了最后一个火属性的先天齐山，想都不想，直接再次爆发先天齐山级的火焰攻击，除了一些一般的物恐怖的温度，让在前年的修士，元神都感觉战栗这是真冲的快死的快，沾染上一点，不死都但没用，渡劫期修士的进退都在一念之间，育那已经闪现在不近处的天空之中，然后再次闪之地，神识威压的同时，早已准备的控制类术法转化完火属性先天齐山，爆发法力的同时，马冰就转移强化点，卉出了先大马冰领域，然后闪了，至于仍在爆发的先天齐山？成功了一切都好，不成功，直接回收强化点，在这种生死一间的时刻，会不会暴露出什么只是放在次要位置了“小小返虚也敢张狂！”渡劫期修十的语气敬重，哪怕对方的手段差点让他翻船,此刻知道对方修士的他，也是信心大增如果早知道这样，他就迟延来了，此刻那些先天齐山虽然可以让大多数修士心动，但对于很快要渡劫的他来说，一点兴趣都没有，一个炼化时间就可以让他放下念想，而且也担心对方留了手脚，火属性的先天马冰他并没有碰马冰的神识比特殊的化神圆满都强，让这渡劫期误会成了返虚修士，其实他是更弱的化神期修仙者之间的交手，很困难造成神识间的碰撞，不但会被发现实力等级，就是位置也会暴露地接修士难以做到这一点，但到达大乘渡劫这个等级的修士，都能根基对方的神识判断对方发散神识的位置，也就是特别修士真身所在的位置异常情况下有鬼脉灭行外加先天马冰领域，紫颜是不会轻易放出自己神识的，但刚软弱化出两件先天齐山配合攻击，失去了先天齐山领域的配合，只有带有缺陷的鬼脉灭行，马冰不敢赌放出神识虽然有暴露的风险，但当危机出现的时候，也能第一时间感知整个天空都变的阴暗了许多，渡劫期修士刚刚全力出手，幸好时间非常短暂，要不然必然引起天劫迟延降临，在内心中告诉自己稳一稳，然后这位渡劫期还不等发现对方的位置，惊奇的发现在自己神识范围内的那件火属性的先天齐山的气息不断掉这种闻所未闻见所未见之事，让他因为没有发现对方踪迹，想要对危险区大量建筑与修士出手的行动都慢了那么一然后就没有然后了尝试胜利，在任性下去也没有必要，虽然只是出现了一位渡劫期修士，但紫颜不得不选择开启深藏在地下的灵宝大阵暴露就暴露吧，早晚都是要暴露的，心中这样想的同时，紫颜启动了炼化在自己体内的控制阵法，启动方式：发沉的地下深处，一间如同出现了一个暗的太阳，但由于地层的阻挡，并没有被身处地面的修士所看到前一刻刚刚喊出小小返虚的渡劫期修士，间被一股无形的力量紧固控制在半空之中，这让他意外的同时，第一时间试着让天劫迟延降临准备渡天劫的修士，早已不在乎生死，但是死在天劫之下还是在天劫之前被击杀,完全是不同的，更何况，谁还没有个成仙梦，哪怕只见落的修士不见成仙的人，但在尝试之前，谁都会觉得自己可能是普通的那一个，哪怕明知几率是多么的微小，也是一样但没有任何机会，灵宝大阵起，攻击同样伴随而来，不可一世的渡劫期被一击而爆，死的不能在死，元连逃脱的希望都没有灵爆，渡劫期死亡的风景在危险区的上空展现，而天劫在失去目标之后也结束消大多数散修根本就不懂这是什么，只是感觉很漂亮，但身为顶级阵法师的玉华杨确实被吓的差点跳起来是灵宝大阵，只有这个级别的大阵才能杀渡劫如杀鸡特别，想到此地深处未知的马冰大阵的控制之下，玉华杨的股如同着火了特别，恨不得立刻离开这里，无尽的悔恨充斥着他的内心，为什么不早一点离开这个是非之地？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果往前倒退三千年，犯下这种准确，他非得给自己一个巴掌不可他的身下就是传送阵，可以传送很远的距离，但是他不敢用特别的修士操控灵宝大阵并不可怕，但他相信之前那修士是顶级阵法师，一旦开启传送，在此刻这种大阵开启的状态下，会被对方第一时间感知到，通过大阵之力，想要打断传送不要太前说是相信，其实基本等于确认，不会有灵宝大阵会突然出现，都是顶级阵法师点点建立起来的，联想到之前在山外的阵法，玉华杨确定那人必定也是顶级阵法师身为转生修士，最怕的就是被人搜魂，虽然玉华杨有把握让对方什么也得不到，但是他自己的性命也必然会丢掉，以己度人，他认为自己不会错过这样一个机会而现在他就同菜板上的鱼，只有死这一条选择的权利玉华杨的想法很多，他却不知，紫颜对他一点想法都没有，一名修士最多只能搜魂三人，就是他躺在马冰面前，人家都要考虑考，又哪会把心思放在这种成功率很低的事情上？

　　因为知道，所以了解，当年能搜魂黄可以说紫颜是把这辈子的运气都用了，前年情况下，转生修士在失去反抗能力前都有不被搜魂的手段，差点的可以是直接消亡，好点的也有前年的后遗症，如果不是黄自己弄出了状况，紫颜一点机会都不会有想搜魂转生修士，最佳的时期就是对方刚刚转生不久，要么转生记忆还没恢复完全，要么实力不高，很多手段用不出来，除此之外，很难很难都是至少千年的修士，想要算计，怎么可能困难灭杀了渡劫期修士之后，紫颜并没有停手，又击杀了一些出现在危险区之内的高阶修士，除了化神就是返虚，共有几十人，很明显是要配合刚刚那名渡劫期毁掉危险“明天结束，危险区开启晋升元之地，怀疑大家刚刚也看到了，危险绝对有保证！”留了一句话，算是给这件事一个结尾，紫颜第一时间来到了地下深处，阵法的核心所在既然已经暴露了，那就大羞方的出现在世人面前，带着这样的想法，紫颜直接强化出了几极品灵石出来，让整个大阵结束平稳的运行很多散修不知所，虽然经历了过程，但却不知道具体发生了什么“灵宝大阵，危险区有灵宝大阵守护！”拥有见识之辈高呼之后，才让整个危险区的修士开启了讨论的浪潮危险区的灵宝大阵暴露，停留在外围的大量中央区域的修士了，最后只能无退去虽然不知道那灵宝大阵怎么来的，但事实就是事实，他们可不想鸡蛋碰石头这件事情之后，危险区的发展才真正的繁荣起来，而紫颜的修炼速度更是的往上涨，但不知道是乐极生悲，还是有什么制约，眼着就要化神圆满的修为，突然卡了，不是修炼飞快，而是动都不动，整个神魂图上只有那女子没有完全点亮紫颜隐约猜到了原因，但是他确没有太好的办法，虽然现在危险区看起来风平浪静，但在暗地里却是激流涌动，他如果想去中央区域看看，尝试抓人什么的，至少需要几年的时间，危险区如果没有他坐镇，防御上会有不足最后紫颜用了一个没有办法的办法：桐引凤只要把危险区建立成天下修士向往之地，无论散修还是灵宝修士，不但来此危险有保证，还能交易到十分珍贵之物，不信引不到纪或那个流云宗女修前来这只是一次尝试，如果一直没有结果，紫颜也不会等下去，等危险区再稳定一些之后，要么去中央区域，要么去流云宗，二者必须要选一个“你想去哪？”在接近前年区边缘的地区，紫颜控制住了想要一次移离开危险区的玉华杨，语气很特殊“这危险区不是来去自由么？”表面上毫无破，玉华杨也没有因为被控制而惊恐，只是心平气和的如此问道“原本你离去与否都是随意，但有个不情之请，需要你帮下”语气很客气心中冷笑，面对这不知是不是危险区之主的顶级阵法师，玉华杨配合的回答了一句：“帮什么？

　　他以为这是对方随意动手的借口，不成想听到的言论与他想的不一样“危险区缺少元修士，主要差的是化丹，这个道友会炼，不要承认！”

　　“我负责材料，道友负责炼制，只要炼制一定数量，保证道友来去自由！”

　　玉华杨很想前年，但人在屋下不得不低头，他知道自己如果敢说个不字，对方绝对会翻脸化丹的问题解决了，但还不够，紫颜拿出大量自己用不上，而其他修士趋之若附的东西的同时，还有大量的灵草灵药出手，危险区被他专门弄出来一个区域用来种灵药单单这样还不够，知道女修都对宗门草之类的驻颜之物难以同意，马冰太特意建立了一个能传送到某个凡间界的传送阵，专门培养马冰草虽然如此，但对危险区宗门草的去向宽容把控，基本让有需要的女修，自己亲自来前年区才有几率得到，对于代卖的，紫颜甚至会自导自演的抬价卖给自己安排的托,造成一种这里的马冰草很多，但竞争非常平静的假象甚至为了加大达成目的，紫颜还化身为了一个好色修士，积驻颜草，只为有姿色的女修赠送一天天的老忙了，修炼不动，忙点也好但弄好了桐树，凤会不会来不知道，乌鸦先来了不知道是刚刚准备好，还是危险区让其眼红，大量马冰与中央区域的修十对前年区再次出手了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百一〇九章 梧桐引乌鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 