    “围观的小伙子们，都出来吧。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡一步跨出，虎躯一震，霸气侧漏的凝望虚空，这些家伙围观了半天。

    正所谓鹬蚌相争，渔翁得利啊。

    这些家伙都自认为自己是渔翁，可惜他们却不知道的却是，小爷就是劫匪，专门打劫渔翁手中的鱼肉。

    虚空一片安静，隐藏在虚空中的大能者们面面相觑，不知道这家伙到底想干什么。

    “施主，这是要干什么？”释迦尊者疑惑的问道。

    刚刚渡化的那些强者，已经在洞天佛国之中，日夜祈祷，信仰更是源源不断，对释迦尊者来说，这些强者已经够了。

    “打劫。”林凡淡然的说道，如同是在说一件很寻常的事情一般，可是对释迦尊者来说，这情况却是有些出乎意料了啊。

    “打劫……他们？”释迦尊者傻眼了，虽然这很嗨，但也不能如此的放肆啊。

    躲藏在虚空之中的强者们，惊异一声，不知道这家伙是想干什么。

    对于他们来说，这种事情他们怎么可能理睬，因此有些强者知道这五座血山并没有什么秘密的时候，就已经准备离开，去别处寻找血芒魔尊的尸骸。

    “哼，既然不出来，那本帝请你们出来遛一遛。”林凡见没有人出来，五指一张，抓向虚空，轰隆一声，虚空塌陷，许多强者全部都被挤压了出来。

    “他这是要干什么？”墓满风眉头一凝，感受到虚空的挤压，全身力量一震，可是却现这股力量很是强大，直接不可力敌。

    “好强悍的力量。”

    玉流天等人脸色微微一变，他们自身修为不弱，可是如今竟然被人从虚空之中直接挤压出来，这倒是让他们有些不敢置信。

    “放肆，你这是要干什么？”漂浮在虚空中，一名身披白色长袍的男子爆喝问道。

    而其他强者也都是如此，一个个神色不悦的看向林凡，仿佛是不给一个交代，此事就没完一般。

    “施主，悠着点啊。”释迦尊者小心肝噗通的跳动着，林凡这一手，直接吓的释迦尊者不知道该说些什么了。

    这是找死啊。

    要是这些强者围攻而上，可就爽快了啊。

    “秃驴，我劝你最好赶紧离开，等会本帝可要跟他们大战一场了。”林凡为了将释迦尊者弄走，也是拼了命了。

    “为啥？”释迦尊者一愣，有些不太明白了，这就算在想装逼，也得看看具体情况啊。

    “本帝开心，你走不走？”林凡瞥了一眼秃驴，心中也是想着，要是这还不走，小爷也是服气了。

    “哎，既然施主要这般，那贫僧也只能奉陪到底了。”释迦尊者此刻神色一正，如同铁了心要跟林凡共进退一般。

    这让林凡瞬间懵比了，这尼玛都不害怕……。

    “大师，你这朋友是什么意思？”墓满风看向释迦尊者，语气不善的冷声问道。

    墓满风也是不是什么心慈手软之辈，能够混到这等境界的人，哪个不是从刀尖上走来的。

    “什么什么意思，今天我就是要干你们，你们有何不服，秃驴，你说是不是。”林凡嚷嚷道。

    释迦尊者看着眼前的情况，内心微微一震，这尼玛是要作死的节奏啊。

    但是这个时候，自己还能说什么，这施主也太特么的嚣张了吧，这要是引起众怒，一场大战那也是不可避免的啊。

    “没错。”释迦尊者心中有些无奈，但最终还是点头说道。

    “听到了没有，你们这群渣渣，给我将所有的宝贝都拿出来，否则这位释迦尊者便将你们渡化。”林凡指着释迦尊者说道。

    此话一出，虚空中的众多强者，神色一变。

    “没想到他是佛族天骄释迦尊者。”

    墓满风也没想到这大师，竟然是释迦尊者，那个佛族的异类，不过更让墓满风惊奇的便是，林凡到底是什么身份。

    “哼，释迦尊者你们两人也太过分了吧，就你们两人也想镇压我们不成？”玉流天冷声说道，眼中闪烁着阵阵怒光。

    “贫僧……。”释迦尊者此刻心中有苦说不出啊，他心如明灯，哪能不知道林凡的意思，但是跟在林凡的身边，真的好处多多啊，释迦尊者也舍不得离开，况且自己的胸脯还没有恢复过来啊。

    如今面对这么多强者，释迦尊者心里也是为难，如果真的动起手来，那也只有跑的份啊。

    “镇压你，又能如何。”就在这个时候，林凡一步跨出，大小如意运转，浩瀚之掌，直接朝着玉流天抓去。

    “放肆！”玉流天爆喝一声，身躯一转，形成一道风暴，这道风暴之中蕴含种种杀机。

    浩瀚之掌包含着林凡那强大的法力，这玉流天的实力虽然强大，但是自身的底蕴，却没有林凡深厚。

    林凡一手将这风暴捏在手中。

    “不好，没想到这家伙的法力竟然如此浑厚。”玉流天全身冷汗直冒，他没想到这来历不明的家伙，实力竟然如此之强。

    “玉神上清术。”

    玉流天败给墓满风这个畜生，心中早已经怨恨万分，如果在败给这个不知来历的家伙，那对玉流天来说，是无法忍受的事情。

    刹那之间，一道长虹乍现，玉流天一掌挣开林凡的巨手，三道白气直接从玉流天的身后升起，这三道白气直冲天边，浩瀚之威，猛的爆了出来。

    “原来这个家伙在跟自己交手的时候，还留了一手。”墓满风看到这一幕，心中一凝，可是刹那之间，他突然感觉到，一股凌厉的剑意猛的从虚空之中渗透出来，朝着他们斩杀而来。

    “小贼，你竟敢对我们出手。”

    “大伙一起上，将其斩杀，分了他的财富。”

    此刻林凡并不仅对玉流天动手，在这突然之间，林凡一指点出，万万剑意纵横，朝着那些强者厮杀过去。

    林凡看到眼前的一幕，嘴角撇出一丝笑容，身形闪动，朝着远方遁去。

    “有种都给本帝跟来吧。”林凡现在心中只有一个想法，那就是跑路，如今引起群战，这秃驴就算想跟着自己，那也得有这个本事。

    “贼子，别跑。”众多强者面色大怒，也不顾那么多，各个遁入虚空，朝着林凡厮杀而去。

    “施主，你……。”释迦尊者此刻仿佛傻了一般，看到林凡遁入虚空，一时半会都没有反应的过来。

    而这突然之间，释迦尊者反应了过来。

    “施主，等等我啊。”

    ……。