    熊熊烈焰，烧亮了宁荣两府的半边天际。

    天香楼，本来就是两府中少有的几处最大的建筑之一，这一烧将起来，便是势不可挡之势，所以哪怕宁国府甚至还有荣国府的人一起前来救火，也是几无成效。

    火，是从正楼的二三楼往上烧的，又成了势，没有人敢上去，所以除了管家还在指挥着家丁们救火，其他人，都只能远远的看着，看着火势越来越大，看着火焰越烧越高，直蹿上天。

    宁国府人丁稀少，尤氏也披着外衣赶过来，看着这无可避免的情况，她当机立断：“正楼救不得了，让他们去两边侧楼，看能不能把侧楼救下来。”

    丢帅保军的做法，也是无可奈何之举，若不然，偌大的天香楼，就真的要全部毁于一旦了。

    家人们听命，立马放弃对着正楼无谓的泼水，转而涌上侧楼，从两边往中间泼水，以期阻碍火势横向蔓延。

    不得不说，两府数以百人的救火队伍，加上荟芳溪离得也不远，如此形成数条救火的长龙，倒是堪堪把火势压制在正楼那一边。

    只是，烧过来也只是时间问题罢了。

    对此，尤氏也无可奈何，只得转身问：“大爷呢？怎么出门了吗？”

    出了这么大的事，贾珍不可能不知道，可是从始至终都没有出现。

    只是她才转身问了贾蓉一句，就见刚刚赶来的贾蓉，面色仓惶，满脸惊恐的看着面前的天香楼，听到她问话，甚至往后退了一步。

    尤氏不满道：“蓉哥儿，我问你话呢！”

    “是是是......不是不是不是......”

    贾蓉的舌头打结，根本说不出一个字来。见状尤氏大为不满，好歹也是个男儿家，居然被吓得这样，幸好不是自己的儿子，不然臊也臊死了。

    于是也不再理他，亲自指挥救火。

    贾宝玉也慢慢踱步过来，看着这熊熊的大火，心中松了一口气。虽然他对自己的布置很自信，但是毕竟没纵过火，要是火被救下来，说不定事情就有败露的可能，如今这情况，已然万无一失了。

    贾珍逼淫儿媳，儿媳不堪受辱，纵火焚楼，同归于尽，合情合理的丑闻。

    贾府不会伸张，官府也不会查，查也查不出来什么。

    这件事，他就用了一个包勇，甚至连包勇都不完全知情，包勇的头脑比较简单。

    本来他想用姜寸的，可惜虽然他对姜寸也比较信任，但姜寸毕竟是二皇子的人。不知从何时起，他对二皇子也起了戒心，不敢再将自己的所有事情暴露在二皇子的眼皮底下。

    他走到尤氏身边，道：“照这样下去，火迟早都会烧过来。趁着现在火势都在楼上，让他们把阁楼下值钱的东西，能搬出来多少就搬多少吧，总能止损。另外，单纯用水已经救不住这火了，得另外想办法。”

    时代所限，没有高压水枪，救火条件太简陋，救平房还勉强，救楼房效果几乎等于零。

    尤氏也有些慌乱，要是天香楼被彻底烧毁，对宁国府的损失太大了。

    因此她连忙问：“依你说，该怎么办？”

    贾宝玉也不卖关子，直接道：“从荟芳溪中起泥沙来，从侧楼往中间的夹缝中倒下去。再取稀泥，把连角的地方用泥土敷上，越厚越好。

    至于能不能把两边的侧楼救下来，就看时间上来不来得及了。”

    尤氏一听，虽然不大清楚为什么贾宝玉觉得这个时候用土比用水好，但她也看出来之前的法子不太管用，只得死马当做活马医。

    正准备叫贾蓉去安排，回头，却哪里还有贾蓉的踪影？心中咒骂了贾蓉、贾珍父子两个千百遍，最终也只能对贾宝玉道：“好兄弟，我是妇道人家，这里就拜托你来主持了，若是能把这火势压下来，嫂子我重重谢你！”

    贾宝玉看她一眼，点点头。

    于是尤氏立马叫来赖升夫妇两个还有其他几个管家，把贾宝玉先前的话吩咐了，又叫他们听从贾宝玉的安排。

    贾宝玉接了命也不敷衍了事，当即行动起来。

    如此，纵火的人竟成了救火队长，说起来，也是件奇妙的事情。

    大观园怡红院中，贾母、贾政等人也渐渐来到此处。

    火势太大了，连贾母等人也根本静不下来，只得到这距离天香楼极近的地方来观望，一边吩咐，让迎春等人和小丫头们全部待在园子里，不许乱跑。

    “老太太，确实是天香楼起了大火，已经成了势，估计是救不下来了。”

    周瑞家的跑进怡红院，这么道。

    “怎么会这样，怎么会烧的这么厉害......”

    贾母等人都聚集在后院里，仰头看着前面火光冲天的夜空，惊惧者大有之。

    王夫人闻言之后，又问周瑞家的：“你再去看看，可能烧到园子里来？”

    周瑞家的立马道：“回太太，应该是烧不过来的，宝二爷已经叫小厮们把周围能烧起来的东西都挪开了，连该砍的树都砍了，应该不至于烧到园子里来。”

    王夫人大松一口气，随即惊问：“什么，宝玉到那边去了？”

    王夫人差点跳起来。刚才火势起来的时候，她也立马吩咐，叫所有小厮们过去救火，这也是情理之中的事，两府本为一家，但是，贾宝玉却不能去。

    他本来就受伤了，身体不便，万一再烧着、砸着，那可怎么好？

    于是便命周瑞家的立马去叫贾宝玉回来。

    这边贾母也听见了，她和王夫人几乎一个神态，立马骂道：“出了这么大的事，珍哥儿和蓉哥儿都是做什么的，还要他来指挥救火？？”

    周瑞家的无法答言，只得默默跑出去，沿着园子和宁国府荟芳园之间的一道角门过去了。

    天香楼下，听到周瑞家来传贾母和王夫人的命令，贾宝玉只是让她去回，说他就在外面看看，不会以身涉险，然后就不再理会。

    一时有管家来报：“大门外巡城的官兵来问是怎么回事，还问是否需要人马进来帮忙救火。”

    但凡大城中，防火都是官府要做的一项重要工作，更别说京城了。因为一旦烧起来，损失是无法估量的。

    天香楼虽在贾府自家宅院之内，但是冲天的火势还是引来了巡夜官兵的注意。

    “去回说不用了，至于起火原因，我们自己都尚且不清楚，待火势平息之后，我们自会去官府报备的。”

    管家领命而去。

    那些巡夜的官兵见贾家拒绝求助，倒也不奇怪。知晓贾家一则不放心他们进府，二则怕他们冲撞了家眷。

    再说侯门公府人丁众多，也确实有能力自己救火。所以官兵们也没强求，只是在周围的街道注意着，只要火势不蔓延，他们也不会管。

    贾赦的东跨院也和荟芳园接壤，他被吓得在房里左蹦右跳，不断的催人去提水来，把后头的围墙浇湿，还有哪些树也浇湿。

    管家说不用担心，天香楼离得远，烧不过来，他却骂道：“胡说八道，那么大的火，风一吹，哪里烧不到？还不快去，真要烧过来，把我这院里的东西烧坏一点，你拿命都赔不起。”

    贾赦确实很担心，他的东跨院虽然不算大，但是值钱的东西多啊！

    都是他大半辈子挥霍堆积而成的，各种珍奇玩意儿，还有他的小老婆们......

    管家只得下去安排，一时回来道：“老爷要是不放心，不如把后院的树都砍掉，这样风再大，也不容易吹过来了。”

    贾赦却大骂道：“放屁，那些都是我从各地买来的奇珍异种，每一株都是宝贝，岂能砍掉？再说这种话，我把你的脑袋砍了！”

    管家无言以对，只能指挥着下人们，每棵树、每段院墙底下都站着人，不断地给它们浇水。

    东跨院也有百来号人，虽然大多都是女人，但也有一部分家丁小厮。大火起来的时候，他们本来想要去宁国府救火的，只是贾赦让他们先把自家保护好......

    