    三天过去了，国王安德松依然没有见到李晓。

    李晓的这个行为，是公然抗旨，这可让安德松气得不轻。

    安德松现在还不想动用黑骑士，那是他的禁卫军，于是他给召集来了所有领主。

    “你们谁要能活捉李晓，将他带到我的面前，赏赐黄金百万，十年税收豁免权！”

    安德松一些话让众人惊呆了。

    十年税收豁免权，等于十年不用给皇室上缴税收，全部都是自己的，这可是一大笔收入。

    “我来！”战争领主法雷第一个走了出来。

    当日李晓羞辱他的事情，他永远无法忘记。

    “很好法雷，需要什么援助吗？”安德松问道。

    “不需要，国王陛下，您只需静候佳音！”

    法雷说完，大手一挥，帅气的走出了皇宫。

    安德松面露喜色，有战争领主出面，拿下李晓不在话下。

    然而一旁的尤金妮一脸严肃，当日，只有她见过半身喀戎，别说法雷了，哪怕是一百名黑骑士过去也无济于事。

    接下来，朝内的兵力一定会大打折扣，距离自己预想的局面差不了多少了。

    莱斯特城的城主府，李晓正在召开会议。

    参会人员有化作人形态的喀戎，看起来像是一个农场的农夫，平平无奇。

    凯瑞甘，小沙，阿狸，纱弥加分别站在两旁。

    罗伊，露西尔，克莱拉，洛基德，阿克尚五名队长正襟危坐。

    阿克尚身受重伤，回来后修养了几日，在阿巴瑟的指导治疗下，他已经恢复的差不多了。

    但是看起来面容憔悴，心灵上的创伤还没有恢复。

    阿克尚在苏醒后，第一时间选择了成为李晓手下，他对帝都已经绝望了，并且带着深深的恨意。

    “有消息称，战争领主法雷将会带着他的狮鹫部队前来攻打莱斯特城，大家有什么应对措施没有？”李晓问道。

    “属下以为，我们应该多调集弓箭手和魔法部队来应对这些狮鹫士兵！”阿克尚提议道。

    “可是我们大多数士兵都是新编入的，弓箭手和魔法师比较少。”李晓道。

    “我有办法，之前在魔法书上学过魔法塔的建造，只要能够建成两座魔法塔用来放空，应对这些狮鹫士兵不在话下！”露西尔说道。

    “那就这么办，其他人，这几天带着士兵联系弓箭！”李晓下令道。

    “遵命！”

    会议结束，大家都各自忙碌起来。

    李晓让阿巴瑟带着虫族士兵，将新制造的十个防空炮塔安置在了城内的各个位置。

    这十个防空炮塔，蕴含了虫族的最新科技，能射出超级能量波，还附带着腐蚀性的液体。

    只要沾染少许，就会造成毒素蔓延，身体机能大幅度下降。

    防空炮塔安置完毕，阿巴瑟又送来了十门对地能量炮，一发炮弹打过去，就能轰出一个大坑。

    三天后，法雷带领着他的一万大军，来到了莱斯特城城下。

    莱斯特城城门紧闭，李晓站在城楼上，眺望着下面的情况。

    “我是战争领主法雷，奉国王之命，前来讨伐捉拿李晓，识相的赶紧打开城门投降，不然我就杀光里面的所有人！”法雷用魔法扩音，声音很大。

    城里面听到的居民也瑟瑟发抖，他们不知道李晓干什么事情了，竟然得罪了战争领主。

    他们心想，这下可糟了，如果城主拒不投降，他们也会跟着遭殃。

    “我们要不逃走吧，看到天上的狮鹫没有，都是精锐士兵，每个都在150级！”

    “看到了，这下完蛋了，我知道有个地下通道，可以那里逃出去，我们去另外一个城市避难吧！”

    一些人看到兵临城下，选择了从密道逃离去避难。

    李晓清了清嗓子。

    “法雷领主，好久不见啊，那日的舞蹈可让我记忆犹新啊！”

    李晓在揭伤疤，这让法雷忍无可忍。

    “李晓，那日舞会我没有多做计较，但是今日，我必定要拿下你，将我那日所受的屈辱，化作皮鞭，全部抽打在你的身上！”法雷咬牙切齿的说道。

    “我暂时没有投降的打算，想要进攻的话随你便！”李晓耸了耸肩，随后离开了城楼。

    法雷见到李晓离开，感觉自己被无视了。

    “所有士兵，进攻！”

    法雷一声令下，一千名狮鹫士兵朝着莱斯特城俯冲而去。

    然而面对他们的是两座雷电魔法塔，还有十个防空炮塔。

    防空炮塔在检测到狮鹫士兵靠近后，连续快速的发射出无数腐蚀炮弹。

    炮弹精准的击打在狮鹫士兵的身上，将狮鹫的羽毛，还有士兵的盔甲都融化掉。

    然后魔法塔启动，天空电闪雷鸣。

    狮鹫士兵们纷纷被击落，一个接着一个从天空落下。

    看到这一幕的法雷心在滴血啊，这些狮鹫士兵可是他花费许多心血培养的，就这样死掉。

    但是法雷并没有下令让狮鹫士兵撤退，毕竟狮鹫的数量众多，在人海战术下，一定会取得胜利的。

    确实，在人海战术下，一些狮鹫士兵躲过了防空炮弹的攻击进入了莱斯特城的上空。

    迎接他们的是城墙上弓箭手和魔法士兵的攻击。

    这些漏网之鱼无法抵挡士兵的攻击，纷纷被击落。

    看到有漏网之鱼，李晓也下令让召唤兽们出动，去击杀这些狮鹫士兵。

    攻击持续了大概十几分钟，狮鹫士兵就损失过半。

    法雷地面的进攻也同样失利，莱斯特城地面炮火攻击十分密集，打的法雷的士兵寸步难行。

    看到自己这边损失过半，还没有触及莱斯特城的边缘，法雷崩溃了。

    再这样下去，他的狮鹫士兵就玩完了。

    “撤退，撤退！”

    法雷不是莽夫，他知道，要是所有的士兵死在这里，那么他就会成为别的领主窥探的对象。

    事情既然如此，没有打过就是没有打过，打不了背负一个战败的名号，也比全军覆没要强。

    李晓只用了二十分钟不到的时间，就打退了法雷，让法雷夹着尾巴溜走了。

    皇宫之内，安德松听到了法雷战败的消息，龙颜大怒，气的吐出一口老血。

    “怎么会失败呢，这个法雷太不中用了，还有谁敢出战？”安德松重重拍桌问道。

