    “小子，做人要自强，缺什么东西，要靠自己！”

    广寒仙君没好气的看了一眼苏小凡，“我们当初也是什么都没有，没有简单，去抢啊，抢到的就是自己的。

    修者，不光是要与天争，也要与人争，与宇宙万物争！

    争得过，你就是强者，争不过，你只会是强者路上的一块绊脚石而已！”

    “所以，仙君你们都是天生地养，也没有师门的人？”

    苏小凡一脸崇拜的看着面前的广寒仙君，“你们不用师长指点，单枪匹马的就在宇宙中混出了偌大的局面？”

    “咳咳，那也不完全是，我们也有弱小的时候嘛。”

    广寒仙君被苏小凡说的有些脸红，“不过主要还是要靠自己，年轻人，宇宙那么大，宝贝多的是，只要你能抢到，都是你的！”

    “仙君，你这毒鸡汤就别给我灌了。”

    苏小凡撇了撇嘴，“我连功法都是自己得到的，你们这些能依仗师门势力的人，到处惹是生非，将母星带入险境，还有资格说我？”

    苏小凡算是看出来了，将母星挪移到这宇宙旮旯中的这群修者，绝对不是什么好鸟。

    估计是在大星系中树敌太多，生怕被人端了老巢，这才将母星给藏了起来。

    而且看样子那些修者现在的境地也不怎么好，否则数百万年过去了，也没有人回到母星来看看。

    “我们也是靠自己努力的，并不完全是依仗师门势力。”

    广寒仙君的反驳有些无力，因为苏小凡确实说到他软肋上了，旁人不好说，但他广寒仙君有当年的修为，师门真的出了很大的力气。

    广寒仙君算是仙二代，修炼资质出众，从出生时就被师门重点培养，各种资源是不要钱的往身上砸。

    等到成年之后，广寒仙君更是成为天之骄子，为了怕他中途陨落，即使出外历练，广寒仙君身边都跟着护道的高阶修者。

    所以从出生到成长为仙君，广寒仙君一直都是顺风顺水，连挫折都没经历过几次。

    苏小凡算是一点都没冤枉他，他这仙君整个就是用师门资源给堆起来的。

    不过也正因为如此，广寒仙君道心不够，即使过去了数百万年，都一直无法突破到金仙境界。

    如果广寒仙君能突破到金仙，就能突破星系之间的桎梏，他的分身绝对可以感应得到，也不至于落到快要消散的境地。

    “都穷成这样了，也好意思说是前辈。”

    一点好处都没有，还丢给自己个大包袱，苏小凡表示自己最鄙视这种人。

    “谁说没有的，我这广寒宫就是件仙器！”

    广寒仙君被苏小凡的说脸上有挂不住，“我这广寒宫，也能排入十大仙器之列，真当我那么穷啊！”

    “可是它留下还有用处，不能给我，是不是？”

    苏小凡摆了摆手，懒洋洋的说道：“仙君，你就别和我绕弯子，说点实在的吧。

    地球的敌人到底是谁？你们又在什么星系，遇到了如何能分清敌我，别回头被自己人干掉就冤枉了。”

    “你修为太低，哎，你别跳脚，年轻人别那么暴躁。”

    广寒仙君刺激了苏小凡一句，接着说道：“敌人是谁不能说与你知，这里距离母星太近，万一被对方大能感应到，或许能推衍到母星的位置。”

    “嗯？只是提个名字，就会被感应到？而且还相隔了无数星系？”

    苏小凡闻言愣了一下，尽管他已经在心里无限拔高了大能的修为，但广寒仙君的话还是让他知道，自己小觑大能修者了。

    “等你到了那个境界就知道了，诸天万界，只要提起他们的名字，就会被感知到的。”

    对那等境界，广寒仙君也只能仰望的份，他自己都还差着十万八千里呢。

    “我能帮你的不多。”

    广寒仙君这会的身体变得有些虚幻了起来，“我只能把银河系的宇宙文明分布情况给你，另外这里的星系图……”

    “嗯，倒是也可以。”

    苏小凡闻言点了点头，在宇宙星空之中行走，有了星际图想必可以少走很多弯路。

    至于银河系的文明分布，苏小凡也很重要，至少他知道自己需要从哪个文明下手，不至于像无头苍蝇一样的到处乱窜。

    “好了，你们算是有缘，但愿他日还能有再相见的一天……”

    广寒仙君的身体越来越虚幻，就在即将消散的瞬间，一道神识向苏小凡飞去，钻入他的识海之中。

    “卧槽，你别玩什么夺舍之类的玩意啊。”

    苏小凡吓了一跳，用自己的神念将那神识包裹了起来。

    “喂，你就这么走了？真的不见了吗？”

    苏小凡往左右张望着，广寒仙君的身影已经完全消失了，他的神念在这广寒宫内受限，也无法放出探查。

    “你身上有我打的印记，自己人如果发现了你，自然会认出来的。”

    不知道从哪里传来的声音，飘入到了苏小凡的耳朵之中。

    “你不是消散了吗，怎么还有神识在？”

    苏小凡没好气的说道：“你都穷成那样了，我也不问你要东西了，再出来聊几句。

    话说你那印记自己人能认出来，敌人岂不是也能认出来？你还是给我消除掉吧，省的给我招惹麻烦。”

    苏小凡不想在自己身上打标签，这玩意绝对是弊大于利。

    身上没标签，敌我双方未必会对付他，充其量也就是让自己人知道是自己人。

    但打着标签万一钻到敌人老巢里去了，那这标签岂不就是阎王的追命贴，为了安全起见，还是去除了的好。

    “放心吧，敌人认不出来，只有仙君以上的自己人才能辨识出来……”

    广寒仙君的声音虚无缥缈，“好了，我真的要消散掉了，不要再喊我了，散了，散了，他日有缘再见……”

    “仙君，仙君？”

    “仙君，我还有个秘密想要告诉你？”

    “仙君，你不想听西游记了吗？”

    苏小凡喊了半天，都没见广寒仙君回复了，即使祭出了西游记的大杀器，对方也没有任何回应。

    “卧槽，真不在了？”

    “太不地道了，啥玩意都没给，小气巴拉的。”

    苏小凡话一出口，就发现自己实在是太年轻了。

    原本平静无风的广寒宫，不知道从哪里刮起一阵劲风，直接包裹住苏小凡的身体，随之殿门打开，将苏小凡的身体给抛了出去。

    从可以呼吸的广寒宫内，一下子被扔到月球上，而且劲力还十分的大，几乎瞬间过后，苏小凡眼中的广寒宫就只有芝麻大小了。

    “气性还不小，不就说了你几句吗？”

    苏小凡没好气的看了一眼广寒宫的方向，倒是没有再回去的心思了，毕竟对方该说的都说了，再去也讨不到什么便宜。

    而且广寒仙君没有消散，苏小凡放心了不少，最起码地球真发生什么事情，他绝对不会坐视不理的。

    苏小凡相信，这些活的无数年的老家伙，肯定掖着藏着不少底牌，说不定地球还藏着个老古董也不是不可能的事情。

    “还好有点收获……”

    被扔出了广寒宫之后，苏小凡将神念关注到广寒仙君的神识之中，顿时将里面的内容就解读了出来。

    那段神识分为两个部分，第一部分就是关于银河系的宇宙文明分布情况。

    整个银河系，现在是被一个三级文明统领着，这个三级文明就被称之为银河文明。

    而在银河文明统治的两千多亿颗恒星中，一共有三十多个宇宙文明，地球只是其中之一，而且还是没有被发现的初级文明。

    银河系是纯粹的科技文明星系，银河文明下辖的三十多个宇宙文明，也都是科技文明。

    经过数亿年的发展，银河系的科技文明正处在一个跃升期，如果能提升上去，或许银河系就将成为四级文明星系。

    别看只提升了一个等级，但对于银河系的发展却是大有好处的。

    四级星系，在宇宙中已经算是中阶星系，在进行交流交易的时候，有权限购买到更高阶星系的科技文明，使得本星系的发展变得更快。

    当然，这些信息，广寒仙君都是数百万年前留下来的，现在银河系有没有提升到四级星系还不好说。

    在银河文明下辖的三十多个文明之中，一共有六个二级文明，其它的全都是一级文明。

    而这三十多个文明，也不全都是人类文明。

    其中二级文明中，有四个是人类文明，一个是机械文明，还有一个则是紫血文明。

    在那些一级文明里，有十八个是人类文明，六个是机械文明，三个紫血文明，还有两个则是树人文明。

    总的来说，包括同时人类的银河文明，在银河系中，人类无疑是最大种族。

    这或许也是当年那个势力将母星迁移到银河系的原因，至少这里出现人类星球并不会让宇宙文明感觉奇怪。

    银河系的第二大种族，就是机械文明了，对于机械文明，广寒仙君给的资料倒是也算详细。

    机械文明，最早其实是从人类文明中分化出去的。

    银河文明发展了数亿年，智能化的程度自然非常的高。

    智能还有纳米机器人曾经一度取代了人类的劳动力，成为社会发展不可或缺的科技手段。

    像是纳米机器人，可以在太空中修复宇宙非常，可以解决人体疾患，应用非常的广泛。

    但是当智能机器人再次进化之后，它们居然拥有了人类的智慧。

    很不幸的是，银河文明当时的智脑，就进化成了有智慧的智能生命。

    一千多万年前，在拥有了人类的智慧之后，那个智脑不甘于它千千万万的同胞被人类奴役，于是发动了机器人革命。

    这次革命，席卷了大半个银河文明，在整个银河系中燃烧器了熊熊战火，无数人类星球被摧毁。

    但人类的智慧，终究还是胜过了智脑，最后人类大军将机器人叛变镇压了下去。

    但那个智脑却是逃走了，借助着人类的知识，它在一些星球上建立了机械文明。

    在数万年的时间里，机械文明一直在和人类文明进行战斗。

    人类将机械文明的生存空间压，缩在了一个只有几百颗恒星的小星域之中。

    在最后关头，增加主导了智能生命叛变的智脑投降了，但它提出了一个要求，就是让机械文明并存于银河文明之中。

    为了保证机械文明不会再次叛变，智脑用它机械文明创世人的身份，在所有机械文明的核心芯片里，注入了用不叛变人类的信息。

    不管是之前还是新生的机械文明，身体芯片中都会有这个信息，并且无法抹除。

    银河文明答应了智脑的要求，智脑烧毁了自己的主程序，算是完成了自我毁灭。

    从此以后，机械文明就成为银河系的文明之一。

    由于机械文明只需要有资源星球，就能大量的制造出机械生命，所以它们扩张的很快，在银河系中成为了仅次于人类的第二大文明。

    不过在主芯片中有了那个永不背叛的信息，机械文明这近千万年以来，都是人类的忠诚伙伴，再没有背叛的事情发生。

    而且机械文明的科技进化程度很高，对于银河文明科技的发展做出了很多贡献，现在机械生命在银河系的地位也仅次于人类。

    “原来智能生命背叛的事情，竟然在银河系已经发生过了。”

    看完机械文明的这段历史，苏小凡脑子有种很古怪的感觉，那就是地球的发展虽然还很原始，但人类的想象力却是一般无二的。

    苏小凡记得，在上世纪八九十年代，美丽国就曾经拍过一部很出名的影片，其中的内容就是机器人背叛，和人类发生了殊死搏斗。

    只不过美丽国的资本人品太差，为了持续的捞钱，那部影片接连拍了好几部续集，都没有指出最后的赢家到底是谁。

    但是在银河系中，最终却是以人类的胜利告终，而且还收获了一个永不背叛的机械文明，算是一个双方都很满意的结果。

    “人类文明星球和机械文明星球，都可以去。”

    苏小凡做出了这个判断，按照广寒仙君所说，这两个文明交流广泛，算是文明互通的。

    “紫血文明？！”

    看到最后一个文明介绍，苏小凡的眉头逐渐的皱了起来，显然这个文明对人类不是那么友好。

    紫血文明，是银河系本土诞生的一个文明。

    不过它们的外表，和人类只有八分相似，紫血文明的人很好辨认，在它们的额头中间，长着第三只眼睛。

    而且紫血文明的血，是紫色而不是红色的，它们文明也正是由此而得名。

    虽然紫血文明也是科技文明，但有传言说它们有星空巨兽的血脉，因此肉身非常的强大，而且十分的好战。

    在人类文明为主导的银河系，紫血文明的生存空间，原本被压缩到了极点，只差一步就要被灭掉了种族。

    但是在数亿年前，一艘穿越了星云的太空飞船来到了银河系，制止了银河系人类文明对紫血种族的清剿。

    用那个高阶文明的话说，宇宙万族都是平等的，不能抹杀掉一个宇宙种族。

    银河文明的实力没有那个高阶文明强，又想与其交易高级文明科技，对方说的话，即使不认也要听从。

    于是紫血文明就在银河系留存了下来，经过数亿年的发展，现在算是银河系的第三大文明种族。

    而且紫血文明还从高阶文明那里，得到了一些浅薄的修者功法。

    经过修炼之后，紫血文明的肉身变得更加强悍，虽然达不到肉身进入宇宙空间的程度，但寿命却是普通人类的很多倍。

    出于数亿年前人类有想过要灭绝紫血文明的事情，所以紫血文明和人类文明的关系并不怎么融洽。

    在一些资源星球上，那三个一级紫血文明，时不时的会和人类文明发生一些冲突。

    不过它们也知道克制，始终没有触及到人类文明的底线。

    再加上星系外高阶文明有意无意的袒护，人类这么多年倒是也没有赶尽杀绝。

    “紫血文明的星球不能去。”

    虽然广寒仙君没明说，但对人类敌视的文明，苏小凡并不想去自讨没趣。

    银河系那么大，有那么多人类文明星球，自己也没必要非要到紫血文明的星球上去。

    看完了银河系宇宙文明的分布情况之后，苏小凡将注意力放到了星际图上。

    随着神念的关注，一团光点忽然像是一颗种子发芽了一般，延伸出去无数的根须。

    在每个根须的节点上，都有一个小的光点。

    苏小凡试探性的用神念点了一下，那个小光点上顿时出现了一个星球的名字。

    而且在名字旁边，还有这个星球的势力所属。

    苏小凡随意点的这个星球叫做狂风星，居然是紫血文明的一颗星球。

    “自己这手，还真是臭，那么多机械文明和人类文明的星球都没点到。”

    苏小凡大致看了一下，那向四面八方延伸着的光点，最少有上万个之多。

    也就是说，这上万颗星球，都是有生命的文明星球。

    苏小凡也不知道地球的探测器扔出去了几十年，竟然连万分之一的概率都没有碰到过，也不知道是好事还算是坏事。

    其实苏小凡还是将银河系想的太简单了，整个银河系单是恒星就有两千多亿颗。

    像是太阳这样的恒星系里面，就只有地球这么一颗生命星球，而绝大多数的恒星，压根就没有生命的存在。

    一万对于两千亿这个数字而言，银河系的生命星球绝对算不上多，而且彼此距离都很遥远。

    别说地球扔出去的探测器只飞出去几十年，就算它飞个几千上万年，都未必能碰到一颗文明星球。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更，求月票推荐票！

