    第359章夫妻之道

    陈宝刀又问阿炳好些问题，大致搞清楚罐头厂的情况，拍板决定：“阿炳，我跟你们一块去实地考察。”

    阿炳自然是热烈欢迎，他不怕陈宝刀挑三拣四。

    摆过地摊，卖过货的人都知道，挑挑拣拣的才是潜在买家。

    池枣枣到外头去买了根棒冰回来,敲开陈玉美的房门：“师母，您的眼睛肿得厉害，用棒冰敷一敷。我出去洗碗筷。”

    她送完棒冰就走，没给陈玉美一丁点心理压力。

    刷完碗筷，小洋楼里的电话响起来。

    来电的是梁玉莲，关切询问几句说明情况：“枣枣，我打算跟林姐去一趟海市。”

    池枣枣没觉得意外，只关心梁玉莲兜里的钱够不够用：“妈,你带出去的钱花得差不多了吧？”

    梁玉莲颇有几分窘迫回答：“没，林姐食宿全包，买东西也不让我花钱。枣枣，等我回去之后，你再帮我想法子把这些钱还给林姐。”

    池枣枣低低笑了几声，给梁玉莲出主意：“妈，这些钱，我们要真算给林芝女士，怕是会惹她不高兴。不如这样吧，你不是要跟林芝女士合伙开店嘛，到时候多算一成分红给她。”

    梁玉莲不确定道：“这么做行得通吗？”

    池枣枣言之凿凿道：“行，为什么不行啊？妈，没人会嫌钱多！”

    “这倒也是。”

    池枣枣又问：“妈，你在羊城感觉怎么样？有没有什么收获啊？”

    问到这问题，梁玉莲有很多话想说，巴拉巴拉说个没完。

    池枣枣也不提醒她，就这么笑着听梁玉莲分享见闻和心得体会,她挺高兴的。

    直到梁玉莲后知后觉地反应过来，打了太长时间,心疼电话费才匆匆挂断。

    池枣枣听着话筒传来的嘟嘟声，扑哧一声笑了。

    陈玉美叼着根冰棒，依靠在书房门口：“枣枣，你有时间吗？我想跟你聊几句。”

    池枣枣悄咪咪瞅了眼陈玉美的眼睛，没敢多看，生怕会让陈玉美心里不舒服。

    陈玉美轻叹一声道：“枣枣，我没你想得那么脆弱不堪。我不瞒着你，刚刚你师父跟我说他的身后事。你师父没多少时日可活，他闲着没事干就瞎琢磨，琢磨他走了之后，我们四个人该咋办。”

    池枣枣心中了然，难怪陈玉美会哭肿眼睛，任谁面对生离死别都无法保持平静的心情。

    更何况，陈玉美与陈宝刀少年夫妻老来伴，一个人走在前头，留下另一个人禹禹独行，何尝不是一种残忍呢？

    但，死亡是不可避免的。

    早来晚来的区别而已。

    陈玉美说着说着又开始掉眼泪，她倒是不怕在池枣枣跟前丢脸，跟她说掏心窝子的话：

    “枣枣,我不怕你笑话。我是真不想跟你师父分开，我年轻的时候拼事业，出去一年半年不着家。

    你慧娴姐是个小书呆子，有我没我好像没啥区别。你师父和很多男人不一样，你师父是顶天立地的真爷们！他有本事能担得起养家糊口的重任，却从不会因此而限制我的自由。

    他明知道我干采购会被人说三道四，污蔑我，搞臭我的名声，却从不找借口让我相夫教子，好把我圈在家里，而是尊重我的想法，放手让我去做我想做的事情。”

    顿了顿，陈玉美望着池枣枣说：“枣枣，如果霍骐骏做不到这份上，你真的要好好考虑清楚是否要跟他走到一块。”

    (本章完)

