    拉普斯城，城中心拉普斯贵族战斗学院的一个教室内。

    “记住，遭遇淤泥怪的时候，不能用枪械和冷兵器来对付它，这样效果会很差……”

    “想要快速消灭淤泥怪，最好的方法就是火攻，如果你准备了燃油弹就更好了……”

    说完，丹尼斯点了一下全息投影的屏幕，一只栩栩如生浑身粘液的淤泥怪图片出现在屏幕上。

    下面的学生倒是习以为常了，只是动笔记一下他们觉得重要的东西。

    但有一个人显得格格不入，她是一个很漂亮的女孩，大概二十岁左右，长着一张初恋脸，放在现实世界绝对是被追爆的对象……

    然而现在这位很好看的姑娘正趴在桌子上睡觉，口水都流到了摊开的书本上，甚至还发出轻微的鼾声。

    清纯女神的形象一下子荡然无存……

    “海柔尔！”

    “你怎么又在睡觉，我说你多少回了？”

    她一下子惊醒，然后揉着惺忪的睡眼，嘟囔道:

    “是下课了吗？”

    周围的同学哄堂大笑，教室里充满了快活的气息。

    站在讲台上一脸严肃的丹尼斯刚想继续说什么，敲门声响起。

    “丹尼斯女士，校长有事找你。”

    “等我忙完再收拾你……”

    丹尼斯走出了教室。

    但名为海柔尔的女孩根本没在乎老师的狠话，她狠狠地伸了个懒腰，露出美好的身体曲线。

    “这一觉，真舒服……”

    虽然她知道这些知识都很有用，是她以后战斗的基础……

    但她其实早就会了啊。

    她不仅把学校的课程早就都学完了，而且早就在母亲的教导下成为了一阶的『火焰术士』。

    她修炼的速度非常快，连拉普斯城火焰神教的大祭司都夸赞她的天赋甚至比她妈妈还要好。

    她妈妈是拉普斯城火焰神教的一名荣誉祭司，三阶的强大超凡者。

    因此她之所以不在乎学校的这些事情，是因为差距过大，根本没有显摆的欲望。

    虽然这个教室的学生都很优秀，但除了她之外最强者也不过是一个刚成为超凡者的小屁孩而已……一个术法都没有学习过，纯靠超凡者的身体素质和自带能力战斗的那种。

    一阶超凡者和一阶超凡者之间的区别有时候就像人和狗之间的区别那么大。

    “同学们，我宣布个事。”

    丹尼斯急匆匆地走进教室。

    “我们的实战训练将于本周五开始，地点在幽暗之城。”

    “芜湖！”

    “好啊，我早就想进入实战了！”

    二十岁左右的年轻人们纷纷欢呼，显然实战训练对于常年在象牙塔待着的他们很是有吸引力。

    丹尼斯也很高兴。

    因为每次实战训练成功举行都会给随行老师很高的奖金……

    正好她和她丈夫一直想买一辆魔能汽车开，这钱不就出来了。

    和众人相反的是，海柔尔眼里却有着深深的担忧。

    她想起和爸爸一起完成的第一个超凡任务。

    拉普斯城周围一个村庄里一家农户的儿子惨死，案件被送到城卫军，正好她爸爸是城卫军的一个少校，就把这个任务截了下来，用来锻炼她的实战能力。

    经过她爸爸的调查，始作俑者只是一只食尸鬼罢了，这只食尸鬼不知道什么时候从墓地里爬了出来。

    之后一直在村庄附近转悠，事实上这已经不是第一起案件了。

    当知道这件事的时候，她第一时间就去洞穴里找那只食尸鬼了。

    在她的想法里，不过是一只食尸鬼罢了，她可是一阶超凡者，击杀这只食尸鬼不是手到擒来？

    但事实证明她错了。

    阴暗潮湿的洞穴，被啃的稀烂的骨头，各种各样腐烂的味道……还没等见到食尸鬼，她的精神已经开始紧绷了。

    当她真正看到食尸鬼之后，那可怖的面容和狰狞的嘶吼直接将她吓傻了，她甚至连一句完整的咒语都吟唱不出来。

    最后还是她爸爸及时赶到，否则她就在食尸鬼充满病毒的爪子下英年早逝了。

    这次经历让她明白超凡者等阶和超凡物品并不能决定一个人的战斗力。

    即使到现在，她觉得一个身经百战的普通佣兵在生死搏斗中都能干掉她……但相比当初她确实进步很多了。

    “这次实战训练，驻守在幽暗之城的莱奥纳少将给我们派了五位经验丰富的调查员充当向导，还派了一队军中精锐『斩首者』在周围保护我们的安全。”

    “但是……即使这样，幽暗之城依旧很危险，所有人必须按照既定的路线来训练，不得偏移路线或者私自离开队伍。”

    “听懂了吗？”

    丹尼斯的语气变得严厉。

    奖金是一方面，这群学生的安全也必须得到保证……他们可是帝国的未来精英。

    “听懂了。”

    这群年轻人虽然有着年轻人独有的自傲和自信，但还是知道事情的轻重和好坏的……因此对老师和军方的安排没有任何异议。

    “好，那明天我们在校门口集合，坐魔能列车去班德尔城，然后坐诡异马车去幽暗之城的防线与向导和护卫汇合。”

    “你们需要回家准备你们需要的装备，记得一定认真对待这次实战训练！”

    “虽然这次的路线都是早就制定好的……并且沿途的情况已经派人调查过了，但在那种污染之地，什么情况都可能发生。”

    “认真对待！你现在的每一丝准备，都是为了你的生命着想。”

    “现在，放学吧。”

    学生们高喊着拿着书包冲出教室，只有海柔尔留下来，似乎有什么问题想问丹尼斯。

    虽然海柔尔上课总睡觉，但丹尼斯作为她的老师，自然知道她其实已经掌握这些知识了。

    只是一个老师不能因为一个学生的成绩好就放纵她……所以她还一直管着海柔尔。

    “有什么事吗？”

    丹尼斯看向海柔尔。

    “老师，我想知道一下这次实战训练的路线……”

    海柔尔湛蓝色的眼眸盯着丹尼斯。

    “这有助于我选择所带的装备和超凡物品，而且我还可以查一下对应的资料。”

    丹尼斯本来紧绷的脸露出了微笑。

    实战训练从这一刻开始便拉开了差距。

