    

    诸位鬼王立即退去，地藏王菩萨，随即看向李玄心，微微一笑。

    “小和尚，你来到地府，我老和尚总不能不尽地主之谊。他们的赔偿，就算是我作为前辈给你的一份礼物吧。

    李玄心竖手一礼。

    “多谢前辈。’

    “今后无论发生什么事情，都要记住，坚守本心。不论前方有什么艰难困苦，或者是迷惑不解，只要记得你最初的初心，你就会永远立于不败之地，因为那是你永远的根本。”

    李玄心点点头。

    “阿弥陀佛。”

    “去吧，你来地府也已经有一段时间，是时候该回你应该待的地方了。”

    “前辈，有缘再会。

    话落，李玄心抬手间，浩瀚能量，便将地府撕开一个小口子，随后施展神足通，从这通道里面离去。

    修为达到大自在罗汉境界之后，几乎就已经能够做到在整个玄黄大世界自由出入。

    除非是一些顶级强者的闭关禁地，否则根本没有办法能够拦住这种级别的存在

    看着他离去的背影，地藏王菩萨，内心忍不住感慨万千。

    “这真是江山代有人才出，一代更比一代强啊。昔日我佛门开宗立派之时，能人志士辈出高僧频频悟道。

    时至今日，佛道早已经无限接近圆满，按照道理来说，是不应该出现这样的异类。

    没想到还是出现了一个这样的存在。

    难道，这是天意如此?要给即将圆满的佛道，增加一道新的变数，一道考验?”

    不过很快，他又摇了摇头。

    想那么多做什么呢?出家人四大皆空，一切只要随缘就好了。

    他还是去继续超度他的亡魂吧。

    与此同时，另外一边。

    护龙神宗，众人无比兴奋。

    “宗主，我那日，可是亲眼看到了，那个秃驴，打死了两个鬼差，随后引来了黑白无常，把他给勾到嗯地府了。

    “这下子这小子绝对吃不了兜着走。就算他是西天的和尚，可他杀了鬼差，地府是不会轻易的放过他的。’

    “如此，我们终于算是除掉了一個心头大患。也许西天最后可能会出面保他，但是，能不能把它保出来暂且不说，就算是把他保出来，也一定会花费不少代价。

    而他，却不知道背后是我们在搞鬼，简直是大快人心。”

    “活该，谁让他胆敢招惹我们的?我大周皇族，自先祖开创以来，时至今日，不知道经历了多少年?这么多年的积累，凭什么要败给他一个小小的秃驴?

    杀他，是他自己自找!’

    “这件事，大家千万要记住，不能流传出去，要不然的话对我们会有很大的麻烦。

    我护龙神宗，身为天庭一脉，如果被人查出来，我们和妖魔勾结，那对我们绝对非常不利甚至有可能会引来其他的仙门讨伐。”

    “宗主放心，这件事我们心里有数，大家肯定不会说出去的。’

    “好!今夜，本座要大开宴席，宴请全宗弟子!我护龙神宗，已经很久没有庆祝了。“宗主英明!”

    护龙神宗大殿，宗主与诸位长老，欢声笑语，好不自在。

    护龙神宗一脉，基本上都是由大周皇族一脉相传，尤其是在高层次的修士上，更是基本上被大周皇族全部占尽，可以说，他们的本质上，就是一个家族式宗门。

    所以，他们完全不用担心今天的事情会泄露出去。

    这里全部都是自己人。

    不过，就在他们正得意的时候，忽然之间从外面飞快的跑进来一个弟子。

    “报!报!宗...宗...宗主...大事不好了!出大事了!

    护龙神宗长老，目光一冷。

    “混账的东西，慌慌张张，成何体统?有什么事情不能好好说。’

    那个弟子深呼吸好几口气，然后指着外面，颤抖道:

    “长老，出...出大事了!’

    宗主隐隐约约感觉有些不同寻常。

    他忍不住微微皱眉道:

    “到底发生了什么事情?’

    “长老，宗主，你们快出去看看吧，外面铺天盖地，全部都是妖魔鬼怪。’

    “什么?’

    此言一出，众人瞬间脸色大变。

    “走!”

    护龙神宗宗主，率先飞出去，其他人立刻紧随其后，跟着他一块飞出去。

    等到他们全都来到外面的时候，瞬间忍不住的一阵心惊肉跳。

    此时的外面，竟然出现了大规模的黑色鬼气。将整个护龙神宗，都给全部包围起来了。

    天空之上也是阴云密布，看不到太阳，而且里面传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音，其中还掺杂着雷霆闪电的力量。

    “好恐怖的力量，难道是邪魔三族，要准备对我们下手了。”

    “不对!不是邪魔三族!这虽然是漫天鬼气，但是这鬼气里面，却没有半分邪恶力量在里面。

    这里面充满正气，这是地府的力量!”

    护龙神宗宗主，瞬间忍不住的瞳孔一缩，全身的汗毛都开始炸了起来。

    他好像隐隐约约已经想明白了什么。

    东窗事发了。

    如果不是东窗事发的话，地府根本不会派遣出来这么多的势力。

    完了!

    这下子真的是全完了。

    面对三族邪魔，他甚至还有一些信心可以和他们一较高下。

    毕竟，对方并不是三族主力，也就相当于三族邪魔中的一小分支，和护龙神宗的实力差距并不大。

    但是，地府不一样。

    这可是可以和天庭相提并论的顶级大势力!

    面对这样的势力，护龙神宗只有死路一条，根本不可能活下去的。

    哪怕是先祖在世，也是一样。

    他直接就一屁股瘫坐在地面上。

    这一刻，他懊悔到了极点。

    虽然他很想知道到底是哪个环节错了?为什么这件事会被地府知道。

    但是，现在这些都不重要了，因为他马上就要死了。

    护龙神宗之中的其他人，看到这一幕也是忍不住的内心一凉。

    “宗主!您怎么了?’

    “宗主!您要振作啊。振作起来，我们和他们拼尽全力一战，说不定还有机会逃出去一些人的。”

    姬宗主又哭又笑，仿佛如同吓傻傻子一样。

    “逃?怎么逃?你们以为这是一群小喽罗吗?这可是正规军!是阴曹地府的势力!你们以为我们能逃得出去，别做梦了。

    今天我们所有人全部都交代在这里。

    玄心秃驴!没想到到了最后，终究还是你赢了。你够狠!可我护龙神宗，还有一位老祖为天庭一将!

    我们之间的战斗是结束了。可是你和我们大周皇族之间的战斗，才刚刚开始!

    本座倒要看看，到底是谁能笑到最后?’

    说话间，数道鬼影，已经飞快的来到他们身边。

    “尔等护龙神宗，身为人间正道，却不思住持善行，反而作恶多端，公然勾结邪魔，陷害佛门弟子，还想对我阴曹地府使借刀杀人的计谋!简直是罪该万死!‘

    此时，一位长老，咬咬牙，立刻飞快的跑出来，然后连忙开口解释道:

    “诸位上仙，这件事里面有误会。这件事和我们整个护龙神宗并没有任何关系，一切都是因为我昏了头，擅自做主，和邪魔做交易，我们护龙神宗，并不知道这件事情，还请各位上仙，能够高抬贵手，放过他们吧。’

    他本来是想要牺牲自己，拯救护龙神宗的，结果没想到，因为这样反而更加的惹恼了地府诸多鬼王。

    “混账!死到临头，你竟然还敢在这里蛊惑我们。真的把我们地府都当傻子吗?”

    “杀!护龙神宗，一个都不要留下，全部给我杀掉。’

    “把这群龟孙子全部都给我带到十八层地狱，本王要把他们下油锅!”

    这件事情，对于整个地府来说，是一件很危险的事情。

    一方面是因为他们被戏耍，公信力很容易被人怀疑，丢人不说了，以后还有可能会被别人抓住话柄。

    天庭、地府、灵山三大势力，彼此之间盘综交错，即相护联手，又相护比拼。

    如果以后对方拿这件事情来怼他们，地府还真不好说什么。

    另一方面，这件事，险些让灵山和地府交恶。

    李玄心在地府展示出来的那种极其强大而恐怖的实力，还有地藏王菩萨的亲自指导，但凡他们不是傻子，用脚趾头都能猜到，李玄心在灵山地位不低，甚至乎，以后很有可能会成为一位佛门的绝世强者。

    杀掉李玄心，和灵山结仇，没杀掉李玄心，不仅和灵山结仇，而且还和李玄心结仇。总之，不管是哪一方面，对他们而言都不是一件好事。

    所以，地府鬼王，是愤怒到了极点，全都以最恐怖的力量，出手间丝毫不曾留情半分，将整个护龙神宗，全部屠杀殆尽。

    李玄心这边，也终于回到了人间。

    他虽然能够自由的穿梭地府和人间，但是还是没有黑白无常以及那些鬼差用传送阵法更快。

    因为他是凭借着自己的力量一点一点打通通道，对方的传送阵法，不知道比自己强多少倍。

    他虽然已经成功证就了大自在罗汉果业，可大自在罗汉，并不是天下无敌，上面可还有尊者、菩萨、佛等境界。

    不过，达到大罗汉境界之后，对自己而言，也是一件大好事儿。

    毕竟这样一来，自己的寿命就凭空增加了上万年之多!

    自己迄今为止也不过只有二三十岁而已，连四十都没到，就已经成功证就了罗汉果业，谁能保证自己不会再接下来很短的时间之内就成功突破到尊者之境呢?

    况且，只要修为达到了罗汉境界之后，就算是没有成功突破到尊者，也不用担心。因为，修为达到这个境界就可以一直不停的增加了，再也不会有什么所谓的屏障。

    就如同降龙尊者，实力不输很多菩萨，观音、地藏，不输很多佛，就是这个道理。

    不过，就在这个时候，他的眼睛忽然间眯了起来，并且朝着远处的方向看过去。

    天眼通让他观察到了千里之外有一点动静。

    几个呼吸之后，两道黑色鬼氣，忽然之間出现在他面前。

    鬼气之中，是两位大乘鬼君，他们是地府的鬼王。

    见到李玄心，二人立即拱手。

    “玄心罗汉，之前多有得罪，还望您大人有大量，宽恕我地府的无礼之举。’

    李玄心双手合十。

    “阿弥陀佛，两位客气了。贫僧知道一切都是误会而已，你们也是被人给蒙蔽了。现在既然误会已经结束了，那就没有必要再继续揪着不放。”

    大家毕竟都是正道，对方又不是歪门邪道，始终都是为天地正行贡献着自己的力量，李玄心也不想对他们过多的苛刻。

    两位鬼王听到的话，都松了一口氣，随後笑道:

    “玄心罗汉心境宽广，我等真是自愧不如。这是我地府的一点儿心意，算是给罗汉赔礼道歉。’

    李玄心自然知道，这是地藏王菩萨吩咐他们做的，不过他还是要客气一下。

    至少，要小小的婉拒一下。

    “两位客气了，我们之间的误会已经解除，没有必要还专门给贫僧送礼。”

    “要的要的，这都是我地府的一些心意，罗汉不收，我地府终究会过意不去的。”“那，好吧。贫僧多谢了。”

    李玄心顺势收下了这礼物，是一个十分精致的空间法宝，看起来像是一个储物锦囊。

    看到他收下礼物之后，两只鬼王也因此而松了一口气，脸上舒展开来，展现出一丝轻松的微笑。

    “我们的任务也就到此结束了，先行一步告辞，玄心罗汉以后若是想去地府，随时可以通知我们一声，我们地府，定当以厚礼接待。”

    李玄心点点头。

    “多谢。”

    “告辞!”

    说完，两位鬼王，如释重负，立刻施展身法，化作两道鬼气，快速消失在远方的天际。而李玄心则是垫了两下锦囊，里面沉甸甸的，看来应该有不少好东西。

    “我是佛门弟子，不知道这地府当中的宝贝，对我而言有没有用?罢了，先拆开看看，如果有用就用，如果没用，以后找个机会再当礼物送人好了。’

    说完，他直接打开了这个锦囊，下一刻，瞬间忍不住愣了一下。

    “这...这地府出手，这么大方的吗?’

