    狐玉儿三女如今就半躺在地上，靠着山洞石壁，艰难喘息着。

    狐玉儿没说错，狐灵儿现在伤势最重，靠在石壁上，呼吸最微弱。

    云不凡立刻冲上前，取出乙木灵珠，然后催动乙木灵珠的力量，为她们仨疗伤。

    狐玉儿打电话时说得轻描淡写，云不凡二人还不是太担心。

    然而，看到她们仨现在的惨状，他俩的心都揪起来了！

    狐玉儿十分艰难地说道：“别……别管我和娇儿，快点救救灵儿！

    她消耗生命本源施展禁术……”

    “玉儿，你别说话，有不凡在，你们都死不了！”狐媚儿打断狐玉儿的话，一脸认真道。

    云不凡已经开始为狐灵儿诊断，随着把脉的进行，云不凡的眉头皱得很紧。

    狐媚儿见此情形，着急问道：“不凡，怎么样了？灵儿她还有救，对吧！求求你，你一定要救活她，她是我的妹妹……”

    “好了，媚儿，你先冷静点。

    你放心，只要她还没死，我一定能救活她！”

    云不凡一脸认真，虽然他嘴上这么说，其实他心里很清楚。

    狐灵儿的伤实在太重，身体已经到了崩溃的边缘，如果不下猛药，绝对治不好。

    可是，如果药下得太猛，又相当危险。

    云不凡必须把握好度，一丁点儿都不能错！

    云不凡取出天医九针，纠结了几秒，还是脱掉了狐灵儿的衣服。

    狐灵儿完美的身体呈现在云不凡面前，但是，云不凡毫无邪念。

    当然，他也不敢有邪念，好几双眼睛看着在！

    他将天医九针一根根地刺入狐灵儿体内，然后将自身真气不断注入其中。

    天医九针有起死回生之效，在云不凡的全力催动下，天医九针的威能得到最大的释放。

    狐灵儿的伤势以极快的速度恢复着，原本只有一口气、脸色苍白的她，渐渐开始恢复生机。

    不过，狐灵儿的生机也在逐渐流逝，她就好像一个破了洞的桶，一个劲地往里面灌水，却又不停地往外漏！

    但是，云不凡现在必须得不断注入生机，先吊住狐灵儿的命，才能继续下一步的治疗。

    云不凡将手按在她的丹田处，很快发现，狐灵儿的丹田中有一颗内丹，而内丹上，竟然有好几道裂缝。

    他输入狐灵儿体内的真气之所以流失那么快，主要就因为内丹破裂。

    云不凡知道，妖修和人类修士不同，他们修的就是内丹。

    妖修凝聚出内丹后，才能化形。

    在接下来的日子里，妖修只要不断锤炼内丹，便能让自身的实力不断提升。

    一般来说，修炼出内丹的妖修，实力比起人类的道丹境还要强一些。

    不过，狐灵儿的内丹上有封印压制，所以，狐灵儿现在根本无法展现真正的实力。

    狐灵儿如此，狐媚儿她们估计都一样。

    云不凡没时间想太多，他连忙为狐灵儿修复内丹。

    说实话，他也是第一次遇到这种情况，内丹怎么修补，他一窍不通。

    不过，一窍不通不代表不行，他努力尝试了一番，很快，他就发现，只要使用木性真气和火性真气一起来，就能让狐灵儿的内丹逐渐恢复。

    这么做并不简单，因为木性真气非常容易和火性真气融合，后来就会变成更强大的火性真气。

    如果是那样的话，不但治不好狐灵儿的伤，反而会对她的身体造成伤害。

    所以，云不凡努力控制两种不同属性真气的比例，一边用天医九针为狐灵儿补充真气，一边再用精细的真气控制能力为狐媚儿修补内丹。

    就这样，治疗进行了足足一个小时。

    云不凡终于修补好内丹的裂缝，然后长呼一口气，一副脱力的样子。

    “终于搞好了！我已经修补好她的内丹，并且为她治好了其他内伤。

    她现在沉睡中逐渐恢复，等她清醒后，就能完全好了。”

    云不凡说到这儿，狐媚儿这才松了一口气。

    狐灵儿是她最小的妹妹，她最疼爱的就是狐灵儿。

    看到狐灵儿受了这么重的伤，而且还是为了保护两个姐姐才受的伤，她怎能不揪心？

    放下心后，她才发现，云不凡的手正按在狐灵儿某个重要的部位。

    狐媚儿的脸色顿时一沉，云不凡这才反应过来，连忙抬起手，一脸尴尬道：“媚儿，你可别瞎想，刚才我只是为了帮灵儿探查身体状况，绝对没有一丝非分之想。

    天地可鉴，我可以发誓的！”

    狐媚儿笑眯眯地看着云不凡，道：“真的吗？那就请你先转身，我要帮我妹妹穿衣服。”

    云不凡忽然有种脊背发凉的感觉，他感觉自己的生命受到了威胁。

    虽然狐媚儿平时嘴上说得那么开放，实际上，这个女人十分的保守。

    尤其是看到自己的亲妹妹在云不凡面前不穿衣服，她更加难以忍受了。

    云不凡连忙背过身去，不知该说点啥。

    狐玉儿和狐娇儿已经疗伤结束，帮忙给狐灵儿穿上衣服。

    然后，她们连忙探查了狐灵儿的身体状况，发现和云不凡说的一样，这才松了一口气，彻底放心。

    “转过来吧。”狐媚儿淡淡地说道。

    云不凡这才转过身，一脸尴尬。

    狐媚儿长呼一口气，道：“不凡，刚才谢谢你了。救命之恩，我记下了。”

    云不凡闻言，立刻一脸认真道：“这么见外干嘛？我们是一家人，一家人本来就应该互帮互助，难道我还要见死不救不成？

    更何况，灵儿之所以受伤，我也有责任。

    如果我没让她们去追捕凶手，灵儿她们也就不会受伤了，唉……都怪我……”

    “没错！都怪你！”狐玉儿立刻瞪大眼睛，气呼呼地盯着云不凡。

    “都怪你用功勋点诱惑我们，不然我们怎可能被那个变态老头暗算！

    云不凡，你必须负责！”狐娇儿也手指云不凡，山洞氛围一下子变得紧张起来。

    云不凡本来只是随口说说，万万没想到，二女竟然真这么想的。

    狐媚儿秀眉微蹙，沉声道：“玉儿，娇儿，不要这样子！发生这种事，说都不想，你们不能把责任都归咎在云不凡身上！”

    “可是，大姐，要不是这家伙，我们怎会惹上这么大的麻烦？若不是灵儿救我们，我们肯定玩完了！”

    “没错，大姐！我们三个差点就没命了，这口气，我咽不下！”

    狐玉儿和狐娇儿一唱一和，一时之间，云不凡有点儿手足无措，心中也有些自责。

    狐媚儿叹了一口气，目光看向云不凡，道：“不凡，你也看到了。

    虽然我很想原谅你，但是，我两个妹妹的气难消，我也没办法。

    这样吧，你就随便每个人赔十万功勋点吧，也算她们的辛苦费，抚慰一下她们受伤的身心，如何？”

