    这极地的入口是最小的，然后是缓缓的扩大，一直扩大，到了五千丈中心左右的时候，到达了最大点，然后便又开始缩小，到万丈之地时，又变得只有百丈，比较小了。

    只不过，在万丈之地，一般的修士进不来，道主境修士都会感觉到血液似乎被冻住了，除非道仙才有抵挡之力。

    哪怕是道神境，在万丈之下，也是会有极大的影响。

    常振川则是早已经出手，用灵力帮助李墨，抵挡着这股寒冷，怕李墨承受不住。

    而李墨也是表现的一副承受不住的样子，事实上，李墨是有点影响，但影响不大，毕竟肉身强度太过可怕了。

    “若是能够继续朝着万丈下走去，当师父你的修为，被影响到只有道仙境巅峰的时候，那么你就可以轻易解决另外三位家主了，他们的实力，必定影响的更加恐怖！”

    李墨道。

    “想法很好，但基本不可能实现，我若敢出手，哪怕是偷袭成功一人，另外两人便会立刻联手攻击我，两人联手的话，会比我更强的，除非我有方法，能够同时偷袭两人，但这是根本不可能的事！”

    常振川道。

    “也是！”

    李墨点头道。

    在一处处冰天雪地的通道之中穿行着，不断的寻找，一直走到了万丈之深的地方，但却依旧是没有找到玄霜龙竹。

    不过李墨的收获倒是不少，从上面走下来的时候，收获可是比在空中楼阁试练中的收获更加的丰富，毕竟那只是道仙境以下的天才试练，而这里，有诸多的道仙境修士，一些储物袋被常振川拿走了。

    但是道仙境五重一下的储物袋，常振川一般都不会看，让李墨直接拿了。

    里面有着诸多的丹药与药草，对于常振川自然无用，但对此刻的李墨，简直是天将甘泉，他只是道主境三重而已，拿着道仙境的储物袋，自然是修为可以大大提升的。

    果然，来到极为高级的地方，便是有这好处，随便得到一个储物袋，便可令实力大增。

    常振川与李墨，走完了通道，前方是一处百丈的空地，这里便是极地的底部，是万丈之处。

    明家主已经在这里了，看见常振川与李墨后，立刻便走了过来，双方汇合。

    “常道友，我们并未找到！”

    明家主摇头道。

    “我也是如此，看来运气不佳啊！”

    常振川亦是摇头，露出失望之色。

    “这底部我也看了一遍，什么都没有！”

    明家主道。

    “我再检查一遍吧！”

    常振川扔不死心，与李墨继续检查了起来。

    还未检查完的时候，陈家修士与方家修士也都是来了，然后皆是开口道，并未找到，甚至也没有打听到任何一丝消息。

    陈家，明家还有方家的修士们，都已经是放弃了。

    他们亲自检查过了，甚至是道神境过来检查，这还是三位道神境家主第一次亲自过来，如此仔细的检查，都没有任何踪迹的话，说明这里绝对是没有玄霜龙竹了。

    唯有常振川，在这里还是不放弃，依旧在底部，这百丈大的地方寻找着。

    说不定玄霜龙竹，在这雪地之下呢，谁都不知道它在哪里。

    “我去那边看看！”

    李墨说了一声，然后转身走向了另外一侧，在这里，他额头之上忽然裂开了一条缝隙，寻龙师天眼展开，然后看向了前方。

    此刻，他背对着众人，但却完全可以看见四周的情况，可以看见他背后三大家族的所有人，自然也是可以看见周遭的所有东西。

    这种能够看见三百六十度的能力，单单这一点来说，让李墨觉得，有些像地球上曾经看过的一个动漫里的人物宁次的能力。

    此刻的他，注视着周围的一切。

    极地，在他的眼中似乎又清晰了一些，他的目光，似乎穿透了周围的积雪，穿透了周围的通道，看见了地表之外的百丈入口，然后看见了从上方下来的每一个通道，每一个地方。

    最后，李墨的目光，赫然是看向了他的脚下。

    旋即，他的眉头一皱，脚下有古怪。

    他继续看了过去，眉头微微一动，而这时，常振川走了过来，李墨的寻龙天眼立刻闭上，恢复如常。

    “没有任何发现，这里，真的没有任何玄霜龙竹的痕迹！”

    常振川极为的失望。

    众人汇合在一起，皆是摇头。

    “那现在我们还是上去吧？”

    陈家主看向常振川。

    “这下方是什么？

    没有人关注过吗？”

    李墨问道。

    “没有什么，我们身为道神境，用灵力什么不能探查，但即便是探查到了两万丈以下，依旧是积雪，似乎永无止境一般，没有必要探查！”

    陈家主说道。

    “的确如此，我们在过来的时候，早已经是探查过了，你师尊方才必然也是探查了！”

    方家主也道。

    “不错，我也探查了，脑怕是探查到了我的极限，也都是这么大的百丈地方，没有任何东西，而且，以前所有东西，都是在这万丈极地中找到的，下方什么都没有！”

    常振川道。

    “哦？

    那么也就是说，从未有人打开过我们脚下了？”

    李墨喃喃道。

    “怎么？

    你觉得我们这么多人探查还能有错吗？”

    陈铭笑着道，只是觉得李墨的实力太低了，所以才会有这种想法。

    “反正来都来了，也不在乎多浪费这一点时间，我想挖开看看，与诸位大人探测的有何不同？”

    李墨说道。

    旋即，他便左右看了看，随便的拿出一柄飞剑，朝着地方狠狠的刺了进去。

    灵力光芒闪动，李墨的修为，在这里的修士中，是最低的，但破土的话，是远远的够用。

    只见脚下的大地，赫然是裂开了，出现了一个大坑。

    大坑之中，竟然是空荡荡的，就仿佛是又有一个通道一般。

    “哦？

    没想到还真的不一样！”

    李墨惊讶的道。

    所有修士，皆是瞬间袭来，脸上皆是露出震撼之色，竟然不是他们所探测的是大地与积雪，而是一片空地。

    

