
　　“能够心怀国家，心怀百姓，心怀员工，怪不得秋海能够做这么大！”

　　大领导颇为赞赏地评价道。

　　陈江海赶紧谦虚道：“领导您夸奖了，他们为我做事，我就必须给他们足够的保障，不然会寒了大家的心。”

　　听到陈江海这样说，大领导脸上的笑容越发灿烂了。

　　陈江海这话虽然说得质朴，但却真真正正突出了他的担当。

　　今天来到西江，能够见到陈江海这个极为优秀，甚至可以说充满传奇色彩的年轻企业家，他还是比较高兴和期待的。

　　国内现在关于陈江海的消息，实在是太多了。

　　就连他都已经不止一次听到过陈江海以及他领导的秋海电器，取得的骄人成绩和所作所为。

　　这样一个有能力有闯劲儿，更有社会责任感的年轻人，是应该给予足够的肯定和鼓励。

　　所以，他才趁着这次来西江省进行农村调研的机会，专程来了一趟秋海集团总部看一看。

　　在看到陈江海，听到他的话后，大领导就更满意了。

　　华夏的企业家如果能够都像陈江海这样就好了！

　　不到而立之年，便已经取得如此成绩！

　　关键是谦虚有礼，身上没有半点浮躁的气息。

　　像他这样的年轻企业家，继续脚踏实地地稳步发展下去，以后的前途必然不可限量。

　　吃完饭后，大领导便要离开了。

　　总体来说，对于今天的这一趟旅程，大领导还是觉得很满意的。

　　华夏现在的主要任务，还是发展经济，壮大国力。

　　陈江海能够凭借一己之力在短短几年之内就把秋海发展到如今的地位，对于国民经济发展来说，无疑是一剂强心针。

　　这是值得大肆宣扬的。

　　听到大领导终于要走了，岳宏盛等人的心里微微的松了一口气。

　　同时，他们又感到了一丝的失望。

　　如果大领导能够再多留一会，那该有多好！

　　不得不说，他们现在的心情还是比较矛盾的。

　　一方面有感于大领导带来的压力，让他们觉得有些不太自如。

　　另一方面，大领导能够来秋海参观，并跟他们这些人聊上几句，这无疑是一种莫大的荣幸，求之不得。

　　大领导走之前，陈江海忍不住提了一个要求，想请他给秋海提几个字。

　　陪同在一旁的省领导听到陈江海这个要求，当时就被吓得不轻，脸色都变了。

　　当着这么多人的面，陈江海倒是真敢提。

　　要是大领导不乐意的话，这怎么下得来台？！

　　陈江海却知道，对于这个要求，大领导肯定会同意的。

　　这样的要求，对于秋海来说，也完全不过分。

　　果然，大领导听到陈江海的这个要求，没有任何的迟疑，笑呵呵的便答应了下来。

　　原本还想说点什么的省领导直接就将嘴边的话给咽了回去。

　　大领导都发话了，他们当然不好多说什么。

　　岳宏盛兴奋之余，赶紧去找来笔墨，让人麻利的铺在了桌子上。

　　大领导提笔想了下，随后如行云流水般写下“先富带动后富”六个大字，然后落了款并用了章。

　　看到这一幅字，陈江海眼睛微微一亮。

　　从这一点可以看出来，大领导对他和他的秋海集团是有着巨大期望的。

　　提完字之后，大领导便带着人直接走了。

　　看着桌上的字，岳宏盛他们十分的开心。

　　大领导在秋海留字了，这是多大的荣耀啊！

　　想到这一点，岳宏盛他们觉得无比的自豪。

　　岳宏盛当即就让人去买一块巨石，准备把这几个字刻在石头上，就放在秋海大厦的门口。M.23sk.com

　　让每天来往的秋海员工，都能看到这几个字，也算是对他们的一种鼓励。

　　至于大领导的这一副墨宝，当然要挂在陈江海的办公室。

　　对于这些安排，陈江海并没有说些什么，算是默认了。

　　有了这幅字，对于秋海来说，是一个莫大的认可。

　　大领导到访后的第三天，新闻联播上播出了相关的报道。

　　陈江海终于再次在新闻联播上露脸了。

　　虽然只有短短一秒钟时间，但这同样也是一种莫大的荣耀。

　　一闪而过的陈江海，恐怕如果没人指点，大部分人都没有看清楚。

　　可是对于早知道大领导来到秋海，并特别接见了自家儿子的陈立业和王淑芬来说，他们看得可是清清楚楚的。

　　看到陈江海上了新闻联播，夫妻二人也是高兴的不行。

　　这种事情换做是以前，老两口恐怕根本想都不敢想。

　　儿子上新闻联播，这得多大的贡献才能得到这样的机会？！

　　毕竟是大领导亲自视察，而且还给予了陈江海和秋海集团相当的肯定。

　　因此在这次报道当中，关于秋海集团的镜头，总体来说还是不少的。

　　这让全国越来越多的人，开始关注秋海了。

　　大领导到下面巡察的目的，本是为了看农村发展的。

　　没想到转头去了一趟秋海，并在这里停留了不短的时间。

　　这本身就在释放一种信号：国家是非常看重秋海的。

　　不仅如此，陈家村此次也在新闻联播中狠狠的露了一次脸。

　　如今这个年代，在华夏大地上一个村的村民能够年收入达一万，这本身就是一个奇迹。

　　对很多人来说，这是很震惊的一个消息，几乎难以想象。

　　在看完新闻后，他们总算是弄清楚为什么陈家村这样一个原本宁静的小山村能够做到这个地步了。

　　说到底，还是由于秋海的扶持帮助。

　　前段时间，秋海因为慈善的义举，上了几次热门新闻。

　　这次国人发现，秋海又不声不响的做了一件大好事。

　　秋海付出的，远比他们看到的更多。

　　随着这些事一件件曝出，大家发现秋海真的太低调了。

　　这一路走来，秋海似乎故意隐瞒了很多的东西。

　　当然，这不是说秋海隐瞒了坏的东西，而是做的一些好事，并没有进行铺天盖地的宣传。

　　从秋海崛起以后，大部分人对秋海的产品有了比较深刻的印象。

　　实际上这些印象一开始都是从电视上得到的，其次才是因为接触了秋海集团的产品之后，才逐渐形成的。

　　可以毫不夸张的话，秋海在广告宣传这一块，投入了太多。

　　然而，秋海宣传的永远只是产品，并没有其他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百三十三章 这本身就是一个奇迹免费阅读。https://www.23sk.com 