    一道光柱从炮筒中飞射而出，迅速暴涨至比飞船体积还大几倍。

    顾青山心头一跳。

    这哪是炮弹，这分明是一道毁天灭地的绝世术法！

    不过在对待这种远程飞射类的攻击上，他一直有着很好的办法。

    霎时间，顾青山从原地消失不见，出现在深远的天空之上。

    取代他的，便是那艘三角形金属飞船。

    ——神技，移形换影！

    这时候光柱已至。

    轰！

    三角形金属飞船被自己全力发出的攻击打中，顿时在天空中散成飞溅的火花。

    巨大的冲击波朝四面八方散开。

    整个世界震动不止。

    “没留活口？”老大问。

    “我好像进入了一种调解机制……要么我活下来，要么他们死。”顾青山道。

    老大想了想，释然道：“我以前见过末日文明里互相残杀的景象，一直以为是它们本性如此，原来竟是一种调解？”

    忽然，虚空中响起一道末日通用语：

    “单独个体：断骨之影。”

    “所属类别：刺客，身份已确认。”

    “你在本次调解中活了下来。”

    “现在请选择临阵模式或回归模式。”

    顾青山还没来得及说话，老大已无比慎重的说：

    “顾青山，你赶紧选临阵模式！”

    战神界面上也飞速出现一行行提示符：“请注意，我们的魂力在亘古时代已经消耗的差不多了如今魂力十分匮乏，尚不足以真正降临至末日真境。”

    “你必须立刻选择临阵模式！”

    顾青山微怔，正要细问战神界面，却见四周虚空之中渐渐出现了许多黑色管道。

    止不住的战栗与恐惧从心底深处迸发出来，深深的笼罩于顾青山的直觉上。

    他定住神，对着虚空说：“我选临阵模式。”

    随着他这句话，四周那些虚无的管道立刻消失得无影无踪。

    那道声音继续道：“所有死物已回收，兑换为一个兵器要素积分，你的兵器将增强，提高一度威力。”

    “三分钟后，你将获得一次任务卡。”

    “本次调解完成，再见。”

    声音消失。

    顾青山低头望去。

    手上那柄白骨弯刀发出吱吱吱的声音，突然啪的一声伸直了，变成了一柄苍白色的白骨直刃。

    一行行萤火小字出现在战神界面上：

    “你的兵器得到了末日要素（兵器类别）的加持。”

    “你的兵器已经蜕变，提高至新的层次。”

    “兵器名：苍骨之刃。”

    “该兵器具备末日之咒：吸髓。”

    “作用：一次性吸收对方15%的生命，用来治疗自己所受的伤。”

    “一天只能发动一次。”

    “无视防御。”

    看着这样的说明，顾青山颇有些讶然。

    不管怎样，无视防御这一点立刻就把这柄骨刀的层次提高到某种程度。

    ——可惜是柄刀，还是末日类别的兵器。

    顾青山按下心头遗憾，问道：“老大，刚才为什么要我选临阵模式？”

    老大道；“我大致知道一点，临阵模式就表明你正在战斗，不方便回去，有什么奖励就直接发放到你手中，增强你的战斗力。”

    “那回归模式呢？”顾青山问。

    “如果你选回归，那我们就会抵达某种完全无法理解的地方，想回来也没有办法回来，十分危险。”

    说到这里，老大的语气变得有些谨慎：

    “其实我也知道的不太清楚，但总之还是留在这里好些。”

    顾青山道：“可我刚才四周出现了不少管道，跟你在亘古之时一模一样。”

    老大叹了口气，说：“那是冰封之尸本身所附带的管道，我能借用，但不知道其到底是什么，又通往何处，不过我一直有个预感——只要我利用那些管道去了某个地方，那么冰封之尸立刻就会立刻出问题，所以我从来都很警惕这件事。”

    顾青山默默点头。

    老大的预感是对的。

    连战神界面都不敢轻易去的地方，岂是好相与的？

    这么说来，其实——

    “老大，那个巨型眼球之所以失去控制，难道是因为你当时离开了？”顾青山问。

    老大沉默片刻，说：“当时我们去了过去的时代，与灵魂尖啸者做最后的决斗，蕾妮朵尔趁着这个时候一举拿下了永恒深渊。”

    “身为封印的我不在那个时间之中，所以冰封之尸的眼球立刻获得了机会，它诞生了自我意识。”

    “我记得你说过，你反抗了自己身为封印掌管者的命运，那么你跟冰封之尸又是什么关系？”

    老大叹了口气，好一会儿才说道：“我与尸体融为一体，化作尸体的新灵魂，尸体也就是我的身躯，我用它来统治整个时空，直到世界之门彻底打开，末日击败了我为止。”

    原来如此！

    顾青山细细一回想，心中充满了凝重。

    ——蕾妮朵尔早就算到了一切。

    她趁着老大离开那个时刻、封印失效之际，释放了冰封之尸的一颗眼球。

    ——难怪当时恶鬼道要与混乱纪元结盟！

    可怜的生命之神被巨大眼球当场抹灭，蕾妮朵尔自己却没有付出任何代价。

    诚然，在混乱与秩序那一战之中，众生最终赢得了最后的胜利，但是在另一个战场上，蕾妮朵尔却得到了自己想要的东西。

    这便是那一战的另一个结果。

    顾青山暗暗叹了口气。

    这样说来，其实蕾妮朵尔这是趁老大不在，挖老大的眼睛啊！

    老大直到跟自己一起去了亘古时代，见证了一切的发生，才清楚的知道了他自己与蕾妮朵尔到底是怎么回事。

    “我现在终于明白，往日我以爱慕之意注视她的时候，她心中一直想的是杀掉我，夺取冰封之尸与命运神器。”老大幽幽的道。

    “……这些年你也是受苦了。”顾青山叹息道。

    忽然，一张卡牌从虚空落下来，被顾青山接住。

    啪！

    卡牌化作粉碎。

    一道冰冷无情的声音响起：

    “抓捕特殊人物的任务正在进行中。”

    “距离你最近的特殊人物，正在你东南方向，第六十七个世界表层进行战斗。”

    “立刻接受任务，前去支援并捕获该人物。”

    “如果无法捕获，允许击杀。”

    卡牌的碎片化作一道道光芒，将顾青山笼罩在内。

    霎时间，他从当前世界消失了。

    ……

    一个翠绿色的世界中。

    连续不断的轰鸣声在天空中响起。

    光芒一闪。

    顾青山显出身形，抬头朝天空望去。

    只见数百名末日怪物把一个人族男子围在当中，不断的进行攻击。

    那个男子浑身是血，却挺着一柄刺剑，坚持不懈的与怪物们交手。

    不少怪物被他杀得连连后退。

    一头巨大的怪物道：

    “投降吧，你如果再反抗下去，真正的末日刺客就会出现，它们会直接取你性命。”

    那男子吐了一口血沫，冷笑道：“我就是死也不会投降，你们的主人也别想从我这里得到任何情报。”

    他身上涌起一股壮烈的气势。

    “来吧，大不了我舍去这条命，与你们同归于尽！”

    眼看他这是打算玉石俱焚了——

    忽然，一道声音在他心中响起：

    “鸦，朝我投降。”

    男子一呆。

    只见一抹黑影疾速飞掠而来，手中握着一柄苍白的骨刀。

    “你——”

    “是我。”

    黑影越过重重怪物，扬起长长骨刀，喝道：“死还是投降？”

    那男子冷哼一声，昂着头道：“当然是投降。”