    “你怎么又用这个药水。”

    “我就用了，怎么了？”

    “你简直是胡闹，有你这么乱用药的吗？”

    “谁跟你说我乱用了。”

    “不是乱用是什么，你止腹泻用这个药水，你呕吐也用这个药水，现在中暑了你还用这个药水。”

    “对呀，不可以吗？”

    “不可以，当然不可以，你这是拿他们的生命开玩笑。”

    “开不开玩笑不是你说的算。”

    “你……”

    马里哈被莫白气得吐血。

    “你走开，不要耽误我治疗。”

    “就你这治疗，他们早挂了。”

    “好好好，你厉害是吧，行，这一些病人你一个人治好了。”

    马里哈不怒反笑。本想先治这一些病人，现在他不想治了。

    “马里哈医生，您这是怎么了？”

    “这个叫莫白的中医很厉害，听他的，我不干了。”

    “马里哈医生，您不能这样，这一些病人还等着你的治疗呢。”

    “不好意思，我无能为力。”

    刚才那位护士无比的着急。正准备劝说莫白，这时，突然走廊边一人却是说道：

    “你们这是在干吗？”

    “我怎么了？”

    “我怎么会在这里？”

    这声音不是别人，正是刚才中暑了的患者。

    “你醒了？”

    马里哈简直像见了鬼一样的看着这位患者。

    左看看右看看，刚才还昏迷不醒，怎么现在就醒来了。

    “什么叫我醒了？”

    “不是，刚才你中暑了，医生将你送到了医院。”

    “哦，是吗？”

    “您现在感觉怎么样？”

    “感觉很好。”

    “你头不晕了？”

    “不晕。”

    “四肢有力吗？”

    “有力。”

    “肚子难不难受？”

    “不难受。”

    这位患者连连摇头。

    一边的马里哈瞪大着眼睛，满脸的不敢相信。

    “见鬼了，难道这家伙的药水真这么管用？”

    “不是的，肯定是他瞎狗碰到死耗子，这人身体强状，于是便先醒过来了。”

    “对，一定是这样的，一定是。”

    马里哈喃喃自语。

    可是，他刚说完，这时，又一位病患醒了。

    不，不只是一位，而是两位。

    这时醒来的患者已经是3位了。

    “这是哪里？”

    “我怎么在医院？”

    “我不是好好的在打球吗？”

    两位患者也是一脸的迷茫。

    但这会儿，一众医护人员已经不想回答他们的话了。

    不是他们怠慢病患，而是他们的醒来对于他们的内心冲击实在是太大太大了。

    “莫白先生，您简直是神医呀。”

    “是呀，莫白先生，您的药水也太神奇了吧。”

    “这才几分钟，只是喝了一瓶药水，就解了他们的中暑。”

    “莫医生，莫医生，您刚才的那个药水叫什么名字？”

    几位医院的医生有一些激动。

    虽然才三个人醒来，但是，这会儿通过观察，他们却是发现其他的病患的病情却是得到了各种程度的减轻。他们相信，很快这一些患者便会如刚才三位一样，自动醒来。

    果然，与这一些医生猜测的一样。

    只是等了十几分钟，急诊室以及走廊边上的所有中暑患者却是全部醒来。

    “我的天……”

    “乖乖，这一下大白牛发大了。”

    “这简直是万能灵药呀。”

    “藿香正气水，你要火……”

    掌声响起来。

    这会儿掌声哪怕是再激烈，也难于表达无数观众内心的震撼。

    “不敢相信，真的不敢相信，没想到这个藿香正气水竟然这么管用。”

    “哈哈，看马里哈的表情，太好玩了。”

    “谁说中医落伍了，谁说的，站出来，看我不打死你。”

    如果说第一个与第二个回合，中西医打成了平手。

    那么，第三个回合，中医简直完暴西医。

    虽然大家也知道，如果第三个回合马里哈他们也进行治疗，应该也能起到效果。

    毕竟，西医治疗的手段还是挺多了。

    但是，比起莫白那一小瓶中药水来说，西医便简直out了。

    “太不可思议了，简直太不可思议了，莫白先生，您能跟我们说说您这手中的药水吗？”

    这时，主持人无比激动的走了过来。

    “当然可以，他的名字叫做藿香正气水。至于配方，不好意思，它已经入选国家保密级药方名单，所以我不能公布。不过，这个药水的功效非常广，除了可以治疗腹泻，呕吐，中暑之外……他还可以治疗头痛，胸腹胀痛，以及各类肠胃疾病。另外，他还可以治疗感冒。”

    “我去，感冒也能治。”

    “是的。”

    “我的天，这么来看，这个药简直是什么都冶了。”

    “当然不是什么都治，但他的功效确实挺多的。而且治疗的都是一些我们经常会碰到的常见病，我建议如果有条件的话，家里可以常备几盒藿香正气水。价格也不贵，只要10块一盒。保质期比较长，最少有12个月。”

    “莫总，您这是打广告吗？”

    “哈哈，我要给你付广告费吗？”

    “呵呵，不需要，不需要，刚才您的表现已经征服了全场。我想，哪怕您就是不做这个广告，藿香正气水也将火爆全国。”

    “谢谢。”

    莫白表示感谢。

    “马里哈先生，您对于莫白这一次的治疗有什么看法？”

    主持人这时将镜头对准了西医代表的马里哈。

    “看来我们低估了中医，这一个回合我们输了。”

    虽然到现在马里哈也有一些难于接受，但大庭广众，他能说什么呢？

    更何况刚才莫白的表现，当真是完爆他们西医。

    哪怕就是这一次重新比过，马里哈也知道，他们仍然会输。

    毕竟，虽然西医在治疗中暑这一块虽然也有不少手段，但是，比起莫白那一小瓶藿香正气水来说，还真是复杂的多。而且，有的时候复杂他们也未必能治疗得好。特别是像中暑这样的恶劣性疾病，一但耽误了时间，就算是西医圣人在世，他也没办法。

    “不过，这只是第一场的比赛，我们的PK这才刚刚开始。”

    虽然这一局承认失败，但马里哈可不会认输。

    西医有优势的地方实在是太多了。

    他敢向所有人保证，从下一场开始，中医将会输的什么也不留。

    “莫白，请做好下一场比赛的准备吧。”

    看着莫白，马里哈再次发出了挑战。

    “随时都可以。”

    莫白微笑着说道。

    与之同时，主持人则大声的宣布：“第三个回合，西医0分，中医10分。”

    “中医胜出。”

    “恭喜，恭喜莫白。”

    全场所有人站了起来。

    掌声再度如雷鸣。

    “大白，你是我们华国人的骄傲。”

    “今天你让我看到了真正的中医。”

    “莫白先生，我想请问，您收弟子吗，我想学中医。”

    至于收不收，那就不知道了。