    皇天门丹庭之外，这个地方围了很多弟子，此时此刻，这些人望着前方，忍不住倒吸冷气，感觉实在有些悚然。

    名闻皇天门的姜狠人回来了，强闯丹庭，剑劈庭门，痛揍觉尘五重天的强大存在，这一系列惊人的举动如同雷雨般坠落凡尘，惊住了所有人。

    林泉和唐佑在不久前遭受丹庭羞辱，这里几乎所有人都知晓，很多人也猜到了姜小凡归来后会有所动作，但是让他们没有想到的是，他的动作竟然这般激烈，直接劈了丹庭的门楣，强闯了进来。

    丹庭之中有不少守卫，其中觉尘境的修者不少，但是却没有一个人敢靠前。因为眼前这个人简直太恐怖了，很多人都知道他的凶名，连四大教派里，幻神之下最强大的四人都给无情镇压了，他们上去，那完全就是找虐。

    “那天还有谁动手了！”

    姜小凡面无表情的望着前方，头也不回的开口。

    还有他，还有他……”

    林泉和唐佑同时点指向前方，已经冲入了这里，他们反倒是什么都不怕了。跟着这样一个有情有义而有强势的老大，他们热血滂湃，就算这之后要两人立刻去死，他们也都不会害怕，甚至连眉头都不会皱一下。

    前方的人群中，被林泉和唐佑点指到的几人都在觉尘三重天，他们凶戾的望了过来，示意两人闭嘴。就是这几人，当初在丹庭中对林泉和唐佑动手，也不知道打断了他们多少骨头，在床上躺了足足三天，直到最近才好了起来。

    姜小凡冰冷的眸子直接望了过去，盯住了人群中的那几人。

    “你想干什么，此地是丹庭，你们胆敢在这里捣乱，这是在犯大罪！”

    “没错，丹庭乃是门派重地，你们竟敢如此，是想要反出门派吗！”

    有几人大喝，冲着姜小凡威胁，但却明显是sè厉内荏，他们害怕姜小凡动手。这几人的修为都在觉尘三重天，心中很清楚，以他们的战力，绝对不可能是眼前这个狠人的对手，被他抓过去抽一顿的话，至少会丢掉半条命。

    只是，他们的这些话显然并没有什么用，夺取丹术，强行伤人，姜小凡心中已经有了浓烈的杀意，不可能善罢甘休。他丝毫不留情，直接抬手，伸向前方，冷酷的朝着几人抓去。

    以他如今的战力，这些人就如同蝼蚁般，他可以抬手镇压。

    “啊！”

    惨叫在回荡，很快，又有几道身影被姜小凡丢了出去，落在林泉和唐佑面前，被他抽成了猪头。林泉两人自然是接着猛踹，发泄自己心中的仇恨，还有怀着对姜小凡的羞愧，出手要多狠有多狠。

    丹庭内还有不少修者，许多人手中都还握着冷冽的兵器，但是此刻却都不知道该怎么办了。这些人进也不是，退也不是白，他们无论如何也没有想到，这个人回来后会有那么大的动静，直接打到了丹庭中。

    “神啊，主啊，这是要翻天了！”

    “已经翻天了这他妈简直太生猛了！”

    丹庭之外围满了修者，许多人感觉遍体生寒，连连感叹，不愧是姜狠人，还是一如既往的生猛，猛的一塌糊涂。尽管他们知道眼前这个男子会有所行动，但是却没有一个人能够想到，他的行动这般过激，这简直就是在打整个丹庭的脸啊！

    “让李云滚出来！”

    姜小凡的声音冰冷的吓人，如同寒风过境般森然刺骨。

    他仅仅只是站在这里，但是却让很多人紧张的喘不过气来，在这些人看来，这简直就是一个疯子。因为正常人谁敢做这样的事？直接闯进皇天门丹庭中，劈碎了庭门，且在里面动手伤人，这简直就是在跟皇天门作对啊。

    不出来，我亲自进去找你！”

    姜小凡的声音很冷，无视前方众人，直接迈步而入。

    “站住，你不能进去！”

    “前方是丹庭重地，你这是在犯大罪！”

    前方还站着十几人，齐齐将手中的兵器对准了姜小凡，

    “滚！”

    姜小凡只有一个字，体外闪电交织，飓风突起，一股狂猛的能量席卷开来，虚空中雷霆闪烁，砰的一声将所有人全部震退。

    如此一幕，让许多人差点将眼珠子都给瞪了出来。

    “天啊！”

    到底有多强！”

    这些人瞠目结舌，就是林泉和唐佑都有些发颤，难以想象他们这个老大到底强到何等地步，仅仅只是靠气势就震飞了十几个觉尘境强者，简直太恐怖了。

    皇天门算是彻底沸腾了，因为这一次，姜小凡闹出来的动静太大了。强闯丹庭，剑劈丹庭圣门，痛揍庭中护卫修者，这一则消息很快就传遍了整个皇天门。

    皇天门外围坐落着七座最巍峨的古峰，被称为皇天门七大主峰，是门派内门弟子的主要聚集地，也是所有外门弟子做梦都想踏入的地方。

    七大主峰之首，天恒峰上灵气盎然，仙芝遍地，在其最顶部，天恒峰主神sè冷酷，他是一个中年人摸样，此刻面无表情，冷冷的望向丹庭所在，刹那间消失。

    “小畜生，凭你也敢闯丹庭，不知死活的东西！”

    天阳峰上，一座最为辉煌的阁楼中，应先凌冷笑连连，他在这一刻站了起来，大步走向外面，迈上虚空，朝着天阳峰之下走去。

    与此同时，天渡峰，天星峰，天衡峰，三大主峰的峰主都站了起来，有人冷笑，有人不屑，有人面无表情，这一刻，他们同时迈出了各自所在的主峰，。

    皇天门有七大主峰，其中以天恒峰最为强大，以天女峰最为特殊。此时此刻，这座最特殊的主峰上，深处的雅苑中，一个紫衣女子愤愤然的挥拳，气呼呼的道：“这个家伙怎么一回来就惹事，真是气死我了！”

    在她旁边还站着另外两个女子，一个圣洁优雅，一个雍容华贵，自然是叶秋雨和玉无颜。叶秋雨轻笑，望着自己的宝贝妹妹，帮她抚了抚额前的柔亮黑丝。

    玉无颜掩嘴轻笑情有义，敢怒敢为，这才是那个人的若非如此，又怎会让小雪儿如此在意。”

    “玉姐姐你胡说，我才没有在意那头大s缘雪不满的撒娇。

    叶秋雨没有说话，玉无颜脸上的笑也渐渐凝固，叹了一口气吧，我们也过去，这一次，他闹出的事太大了，想要全身而退，真的太难了！”

    丹庭中，姜小凡的神sè冷漠无比，公主殿下离开，他的火气还没有彻底消散，现在回到皇天门中，竟然得知这样一个消息，他怎么可能忍受的了。

    “李云，给我滚出来！”

    他一步一惊人，让丹庭的地面都在抖动，俯视着这里所有人，体外雷鸣闪动，声音冰寒刺骨。

    “什么人敢在我丹庭撒野！”

    突然，几个老者从丹庭深处迈了出来，带着明显的怒意，这些人中，为首的是一个身穿紫金道袍的老者，正是曾经与姜小凡丹术对决的李云。

    他从丹庭深处走出，一眼就看到了立在前方的姜小凡，当即就是一愣，而后大笑起来当是谁，原来是你这个小畜生，终于回来了吗！”

    他扫视了四周一眼，望着杂乱不堪的丹庭冷障，你实在太放肆了，擅闯丹庭，毁我门阁，这是对整个皇天门的不敬留你再活下去，天理都难容！”

    “轰......”

    一股极其强大的威势刹那出现，以李云为中心，朝着四周扩散开来。

    “幻神第一重天！”有人惊呼出声。

    此时此刻，李云身上所透发出来的气息太过强大了，一圈圈的神力弥漫在虚空中，撑起了他的紫金道袍，很有一股仙威，那强大的气势带起一道道尘埃。

    李云狂笑起来，这要托你身后那两人的福，若不是他们，老夫又怎能得到门主赐下灵丹，从而破入幻神境界，哈哈哈哈，真的是两个好徒儿啊！”

    “你！”

    林泉和唐佑神sè难看，望着李云，他们眸子都红了，充满了恨意。

    他们不在乎自己如何，但上古炼丹术是姜小凡传下的圣法，明明已经千叮万嘱，告知他们不能泄露，但是现在却被别人夺走了。尽管姜小凡说不在乎，没有什么大不了，可两人依旧还是觉得很难受，恨透了眼前这个人。

    “小畜生……”李云冷笑，盯住了姜小凡，其体外神能扩散，威势惊人，寒声道：“拜你们所赐，老夫终于体会到了幻神的力量，现在嘛夫就用这股力量了解你们吧，让你们知道，得罪老夫会是什么样的下场！”

    姜小凡神sè冷冽，面无表情，只有三个字从他口中吐出。

    “你该死！”

    他的声音不大，也不响亮，但是却清晰的传遍了丹庭每一个角落，让许多人没来由的一颤。

    而也就是在下一刻，他的身影消失在原地，体外雷鸣闪动，连残影都没有留下，瞬间出现在李云身前，双眸中不带丝毫感情波动，直接扬起右拳。

    “砰......”

    烟尘冲霄而下，丹庭的地面裂开了，一条条缝隙如同蜘蛛网般扩散向四方。

    这一刻，整座丹庭都在震动，他直接将李云砸进了地面，让其整个人都镶嵌在土层中，一口鲜血逆口而出，胸前肋骨近乎全部断裂了，当场就失去了战力。

    李云咳血，瞳孔中布满了血丝，死死的瞪着姜小凡，里面写满了震骇和惊恐。

    “我的天，这......”

    “幻觉，这是幻觉！”

    所有人都石化了，更有不少人喃喃自语，使劲的拍打自己的脸颊

    这可是幻神境界的存在啊，方才那股惊人的神威有目共睹，强绝无比。但是此刻，却在瞬间被一拳击倒，连爬都爬不起来，这个结果震住了在场所有人。