    绿毛很憋屈.

    他觉得这他妈的算什么事呢?

    绿毛本名姓王，今年21岁，他早早的就出来混了，因为能打，敢打，再加上那个时候看的《古惑仔》给自己有很深的影响，绿毛觉得这才是快意恩仇。

    虽然绿毛的手里没有人命，可是这货砍了不少人，从15岁就辍学出来混了。

    混到现在，绿毛手下也有几个小弟，基本上绿毛觉得自己能够混到现在凭的就是一件事，那就是豪横。

    只有他豪横别人，哪有别人敢豪横他啊？？

    甚至除了孟浪之外，这绿毛连刘家德都不服。

    结果倒好，他就因为去弄一个高中生，叫什么王八蛋夏洛的玩意，然后被另一个林振东给打的不轻。

    本来按照绿毛的想法，一个高中生你能有多牛逼？

    他回来找老大后肯定是要带着人去弄死这个林振东的。

    毕竟绿毛的手里虽然没有人命，但是跟有人命也差不多。

    结果万万没有料到孟浪竟然给他两个大嘴巴子不说，竟然带着他来给林振东道歉，还让他跪下磕头道歉。

    他绿毛难道不要面子吗？？

    更让绿毛愤怒的是他什么话都给孟浪说了，结果孟浪就是说别招惹林振东。

    林振东一个高中生难道还有三头六臂不成？？

    今天在孟浪的办公室里，绿毛更是几乎跟孟浪吵了起来。

    这口气，我不能忍。

    这是绿毛的原话。

    孟浪的原话是：“你要找死别拦着我，我告诉你绿毛，别招惹那林振东。”

    可是绿毛并没有打算听，在他看来林振东是厉害，可是他再厉害能够快得过手枪吗？？？

    绿毛曾经想办法弄过一把手枪，他一直都是没有派得上用场，这下好了，正好可以用这把手枪逼林振东服软。

    他就不信了，林振东还能不怕手枪？

    不过具体怎么弄绿毛还是没有想明白。

    他叫来了自己几个小弟，然后和他们说道：“你们都好好的想一下吧，怎么把这一口气给出了。”

    左边的小弟说道：“可是老大已经不让我们去招惹林振东了，我们……”

    啪！

    小弟话还没有说完呢就被绿毛打了一个耳光，只见得绿毛咬牙切齿的说道：“你听老大的还是听我的？？”

    “当然听您的。”

    小弟捂着左脸肿的脸庞哭丧着脸说道：“不过老大那林振东的身手您也看到了，我们这几个人恐怕都不是他的对手的。”

    因为当初孟浪几人给吓破了胆，再说了林振东在办公室里杀刘家德太过于血腥，他们几个怎么可能透露出去，大家还有更深的一层想法，林振东那杀人的手法明显不是第一次了。

    既然这样，林振东肯定有更强的底气。

    那么孟浪可不会不知死活的去找林振东的麻烦，更在得知绿毛竟然和林振东起了冲突之后急忙的来给林振东赔罪。

    可是这些事情孟浪是不可能告诉绿毛的，如此一来，绿毛还只当林振东就是一个寻常的高中生，撑死就是武力值高一点罢了。

    这样的人绿毛有什么可惧的？？

    “谁妈的让你直接去找林振东的麻烦了？？”

    绿毛这个时候望着自己的小弟怒气冲冲的说道：“你就不会用智吗？？”

    “用智？？？”

    小弟一愣：“智是谁？？”

    另一个蓝衣小弟哈哈一笑：“你个二货，老大的意思是我们要用计，懂不懂？？”

    “没错，我就是这个意思，这个林振东我们肯定是不能够去劫他了，可是我们可以想办法用计把他给收拾一翻。”

    绿毛咬牙切齿的说道：“杀人的事咱不敢，但怎么也得废掉他。”

    “啊？？废掉他？？”

    其它人一愣：“怎么废？？”

    “那个林振东之前不是救了夏洛和秋雅吗？？”

    绿毛这个时候冷笑道：“那么我们就把这两个人给劫了，逼得林振东过来找我们。”

    其它小弟纷纷吹捧绿毛这个计策太好了。

    “行了，跟我一块去。”

    绿毛说道：“先把夏洛和秋雅给劫了，然后再找林振东的麻烦。”

    ……

    这个时候林振东也罢，夏洛、秋雅也好，他们都不知道绿毛已经来找他的麻烦了。

    教室里，夏洛则是声音有些大的说道：“有些人啊，别想着用一些旁门左道就想要给我制造麻烦，我告诉你，没用，都是同学，你这么做难道不觉得羞愧吗？？”

    这话其它人都知道自然是说给林振东听的。

    秋雅轻轻的扯了下夏洛的衣服：“算了，别和他一般见识了。”

    “没事，一个垃圾而已。”

    夏洛呵呵笑了起来。

    砰！

    夏洛话还没有说完呢就被吓了一跳，林振东直接来到了他的面前，然后一敲桌子淡淡的说道：“你再说一遍。”

    “我……”

    夏洛望着林振东的样子把后边的话给咽了回去，完完全全的不敢再看林振东。

    “废物。”

    林振东朝着夏洛淡淡的说道：“你要是敢硬气一点我还觉得你有点可取之处，可是你现在的样子真的是废物，我再警告一次，不要招惹我。”

    说完，林振东回到了座位上，其它同学都不敢坑声了，至于夏洛的脸色同样显得相当难看。

    “我不和他一般见识。”

    夏洛小声的嘀咕了一句。

    他是马上参加春晚的人了，他何必跟这林振东一般见识呢。

    “夏洛，你出来一下。”

    马冬梅这个时候突然站了起来，然后她敲了下夏洛的桌子说道。

    “马冬梅，我正烦着呢，你别惹我。”

    夏洛这个时候神情有些不耐烦的说道：“你一边去。”

    “你给我出来。”

    马冬梅听着夏洛的话也是怒了，直接把夏洛给提溜着朝着外边走去：“夏洛，我给你脸了是不？？”

    “哎，媳妇别闹……”

    一时之间，出教室门的夏洛条件反射的脱口而出，这让马冬梅脸色一变，有些羞涩的说道：“夏洛，你喊我什么？？”

    “我说，你放开我。”

    夏洛猛得挣脱开来，然后他有些恼怒的说道：“不是，我说马冬梅，你是不是分不清好懒话啊，你到底想干什么？？”

    “我就知道你的心里明我的，夏洛，你是故意拿秋雅来气我的吗？？”

    马冬梅朝着夏洛柔情的说道：“夏洛，其实我也可以变成秋雅那样的。”

    “哎呀。”

    夏洛真的想要狠狠的扇自己两个大嘴巴子，他本来以为这一段马冬梅已经不会再烦自己了，可是谁想到今天竟然又来了。

    他上辈子到底是造了什么孽啊。

    “我说了，我不喜欢你，我不喜欢你，马冬梅，你找我谈什么呢？？”

    夏洛朝着马冬梅脸色冷冰冰的说道。

    “你如果心里没有我，那么你怎么刚刚喊我…喊我…哎呀，太害羞了，人家说不出来……”

    说着马冬梅捂着脸跑回了教室。

    “啊，啊，啊，啊……”

    夏洛这个时候握着拳猛得跺脚低声怒吼了起来。

    这他妈的算是什么事啊。

    “夏洛同学，你这是怎么了？？”

    王老师从远处走了过来关心的问道：“是不是身体不舒服？？？”

    “没事。”

    夏洛勉强露出一丝笑容：“就是马上要上春晚了，压力太大了，所以我稍稍发泄一下，谢谢王老师。”

    “夏洛，不要紧张，到春晚去表演节目就平常心，平常心就行。”

    王老师轻轻的拍了一下夏洛的肩膀说道：“老师相信你，你是老师教出来的，不会有差错。”

    “呵呵。”

    夏洛呵呵笑了一下，然后直接进了教室。

    “这呵呵是什么意思？？”

    王老师有些不解的想道。

    下午基本上就是平淡的度过了，下学后，林振东和苗苗一起回家了。

    苗苗朝着林振东道：“东子，你那个姐姐呢？”

    “你不是都知道了吗？？”

    林振东呵呵笑道：“那不是我姐，那是我女朋友。”

    “啊？？真的？？？”

    苗苗大吃一惊：“你这个事情你爸妈知道吗？她应该比你大好几岁吧。”

    “大不了几岁。”

    林振东朝着苗苗道：“你还小，不懂。”

    “切，你总说我还小不懂，那么你懂什么？？”

    苗苗‘切’了一声。

    林振东揉了下苗苗的脑袋说道：“你听过一句俗话吗？女大六，乐不够，女大七，笑嘻嘻，行了，和你说也不懂，走吧，赶紧回家吧，对了，苗苗，我上次说的你好好想一下，你考大学没戏了，可以学点技术……”

    两人边聊边回家了。

    到了家里，林振东发现父母已经在家了，两人正在商量着将来搬家的流程了。

    “爸，妈，这个不急，等房子装修好了先凉他半年。”

    林振东听得父母的讨论摇头笑道：“装修完房子是有甲醛的，这个嘛就是……”

    毕竟林振东还是了解一些装修知识的，于是他跟父母做了一个科谱，等晚上吃饭的时候林振东家的房门突然被敲响了。

    “林振东，林振东……”

    外边的声音林振东听着好像是马冬梅的声音。

    “怎么了？？”

    林振东望着马冬梅微微皱眉。

    “林振东，你去救救夏洛和秋雅吧，他们被抓了。”

    马冬梅着急的说道。

    “被抓了你找警察叔叔啊，找我干什么？？”

    林振东摇头说道：“行了，你赶紧去报警吧，我还要吃饭呢。”

    ……

    ……

