    在鬼魅的带领之下，陌凡和古月直接悄无声息的就离开了武魂城。

    武魂城距离星斗大森林并不算太远。

    更不用说有着两大封号斗罗的带领，短短几个时辰的功夫，一行四人就已经来到了星斗大森林之外。

    “古月你怎么了？”这一路来的路上，陌凡也注意到古月的情绪似乎有点不对劲。

    “没事，走吧。”古月摇了摇头，并没有说什么。

    陌凡皱了皱眉，古月的变化让陌凡心中对于这一趟星斗大森林之行有了一种奇怪的预感，“看样子此行注定不平静……”

    “你们对于第五魂环有什么目标没有？”

    进入森林，一行四人前进的速度也降低了许多，月关也第一次在陌凡两人面前开口说话，细腻的声线让人下意识的认为他就是个女的。

    “前辈，如果可以的话，我想我的第五魂环能够在五万年左右，至于魂兽，精神属性的最佳。”

    “什么？五万年？！你没说错？”

    菊斗罗惊讶的停下脚步，看向陌凡，连同一旁的鬼魅也被陌凡这语出惊人的选择惊住。

    “没有说错，就是五万年。”陌凡点头确定。

    在陌凡的计划中，五万年只是一个起步而已，毕竟他的第三魂环就已经是万年，其后的第四魂环同样是万年。

    按照正常的魂环，第五魂环年限在一万两千年左右，第六魂环年限在两万年左右，第七魂环年限三万到五万年，第八魂环年限五万年以上。

    在陌凡已经有两个黑色万年魂环的基础上，延伸到第七魂环，三万到五万年，这也是陌凡提出五万年的原因。

    不过鬼魅，月关他们两个并不清楚陌凡的情况，听到陌凡如此选择，自然下意识的认为陌凡太过好高骛远。

    再考量到陌凡的受到比比东的看中，两人如同传道受业的老师一般，开始给陌凡上起了魂环课。

    看着陌凡点头认真听完的模样，月关和鬼魅还以为陌凡会改变想法，然而现实却狠狠的给他们一巴掌。

    陌凡又岂会不知这些，认真听他们讲只是应有的尊重而已。

    两人眼见自己的一番苦口婆心，最后毫无作用也是一阵无奈。目光看向一旁的古月。

    古月也是淡淡的回答道：“我支持他的想法。”

    两人一阵无语，但是这是陌凡两人的选择，他们只是按照比比东的安排来帮他们猎杀魂兽的。既然陌凡他们坚持自己的选择，两人也没有多说。

    一行四人继续朝着星斗大森林深入着。

    而此时星斗大森林的最深处，一道黑金色的身影安然而立，身影身穿黑袍，相貌刚毅冷峻，一头黑色长发垂在身后，满头黑发之中，有两缕金发特别显眼，静静的垂在他身前。正是帝天。

    帝天目光金眸静静看着星斗大森林的某个方向，而他目光凝望之地，正是陌凡四人所在的位置。

    帝天身后，湖边一黑一青两道巨大的身影匍匐在地。

    黑色身影，是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。

    青色身影，牛首蟒身，长达百米的庞大身躯，全是恐怖的压迫感。

    正是泰坦巨猿以及天青牛蟒。

    “你们跟我来。”帝天话语刚落，身影就消失在了原地，泰坦巨猿以及天青牛蟒对视一眼，连忙追了上去。

    另外一侧，在月关和鬼魅两人还在继续带着陌凡和古月两人深入。

    这一路走来，遇到的魂兽不少，但是大多都是千年，万年并不多，随着深入，千年变少，万年的随之增多，但是遇到的最强也就只有两万年而已。

    咚咚咚，又是一只两万年的魂兽出现在四人身前，鬼魅那封号斗罗那恐怖气息弥漫的瞬间，那只两万年魂兽瞬间露出惊恐的神色，随之迅速退去。

    “继续深入吧。”

    鬼魅摇了摇头，回头看了一眼陌凡和古月，叹了一口气，继续带着陌凡两人朝着星斗大森林之中走去。

    相比较刚刚进入森林之时，他们现在的速度还不足当时的十分之一。

    “老鬼！”菊斗罗突然暴喝一声，身下九个魂环瞬间爆发而出。

    菊斗罗鬼斗罗两人配合多年，在菊斗罗声音响起的那一瞬间，他身下九个魂环也同样爆发而出。恐怖的气势顿时冲天而起。

    茂密的森林如同被掀开了一个豁口一般，阳光刚刚洒落，下一秒一个庞大的身影出现在四人的眼前，全身黝黑的毛发在微弱地阳光照耀下闪烁着淡淡光彩，尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    泰坦巨猿......来了。

    “这是泰坦巨猿！”鬼魅月关的瞳孔皆是一缩，两人对视一眼，鬼魅率先开口说道：“泰坦巨猿，我知道你能够听懂我的话，我们无意与你为敌。若是这里是你的领地，我们可以绕道而走。”

    陌凡看着泰坦巨猿的身影，双眸不由的一凝，目光看向一旁的古月，恰巧不巧正好对上古月那平静的目光，古月紫眸轻眨，陌凡瞬间明白泰坦巨猿可能是古月或者说是帝天叫来的。

    可是为什么会叫来泰坦巨猿，目的又是什么，陌凡此刻并不知晓。

    鬼斗罗与菊斗罗怎么也想不到在这里会遇到强如泰坦巨猿这样的恐怖魂兽。他们当然清楚泰坦巨猿是怎样的存在？魂兽之王。哪怕是同等级魂兽在它面前也只能颤栗着膜拜。

    泰坦巨猿那双黄晶般的眼眸从陌凡四人身上扫过，目光从看到陌凡和古月的身影的时候，泰坦巨猿神色明显微微一变。因为这两道身影泰坦巨猿可是见过的，而且还是和他最在意的小舞一起。

    “吼——”

    泰坦巨猿没有扫视太久，庞大的身体直立而起，宛如泰山压顶一般地气息在森林之中掀起一片巨浪。汹涌的气势丝毫不弱于菊斗罗和鬼斗罗两人，此举一出。

    菊斗罗和鬼斗罗两人神色皆是一变，两人气势顿时提升到巅峰，鬼斗罗更是直接沉声道：“菊花关，你挡住这大家伙一会儿。”

    两人配合多年，菊斗罗自然明白他的意思，手中奇茸通天菊迎风一抖。急速放大，身上第七魂环也随之亮了起来，面对强大地泰坦巨猿。他一上来就释放出了自己的武魂真身。

    鬼斗罗大喝一声，“走。”声音喝出。他已经转身，全身完全虚幻，就连身体周围地九个魂环也已经看不清楚，就朝着陌凡和古月抓去。

    鬼斗罗身为敏攻系封号斗罗，最擅长的就是速度，月关拖延，他带着陌凡两人先行离去，这无疑是最好的选择。

    可是在鬼斗罗动的那一瞬间，泰坦巨猿也动了，瞬间爆发出与自己身体完全不成比例的速度，泰坦巨猿对于那飞向自己的奇茸通天菊以及菊斗罗本人根本是置之不理。

    而是抬手就朝着鬼斗罗就抓了过去。

    而鬼魅也能清晰地感觉到，泰坦巨猿动的那一瞬间，周围地一切都变得凝重起来，自己的身体仿佛灌了铅一般沉重，原本如同浮光掠影般地速度骤然下降。眼前的一切也似乎在轻微扭曲。

    不仅是鬼魅，连同古月，陌凡也同样感受到这恐怖的重力压迫之感。

    领域，这是领域的力量。鬼斗罗立刻辨认出这并非技能。没错，泰坦巨猿一出手便直接使用了他的领域——重力控制领域。

    当重力控制领域落在限制下，鬼斗罗擅长的速度顿时被完全抵消。看着那挥来的巨大的拳头，鬼斗罗能够清晰的感觉到周围空气中所有的土元素都在这一拳中凝聚。

    鬼斗罗神色便的异常难看，他不明白为什么这泰坦巨猿要故意为难他们，在菊斗罗主动攻击的情况之下，泰坦巨猿竟然选择攻击他。

    如果是正常情况，面对泰坦巨猿如此庞大的身体，他闪躲起来毫无问题，可是这突然增强了十倍的重力本就他带来了巨大的麻烦。更不用说他身后不远处还有陌凡和古月两人。

    毫不犹豫的，鬼斗罗身上的第七魂环闪亮，武魂真身骤然释放，令他整个人在瞬间变得更加虚幻。如果说以前他是鬼影重重的话。那么，在这一刻，他地身体已经变成了近乎透明。

    正面的菊斗罗见状，全身的气息爆发到极致，巨大的奇茸通天菊朝着泰坦巨猿那黄晶般的眼眸射去。

    可就在这个时候，一丝强烈的危机感骤然从泰坦巨猿的身后传来，菊斗罗反应不可谓不快，原本前冲的奇茸通天菊在他双手全力下拉之下，撇过了泰坦巨猿，朝着泰坦巨猿的身后轰去。

    轰——

    冰蓝色的水花突然出现化为炫丽奇光，顷刻间淹没了那奇茸通天菊，四周的空气陡然变得湿润起来，一颗直径超过四米的巨大牛头悄无声息的出现在泰坦巨猿的身后，青光一闪而过，处于武魂真身地状态下的奇茸通天菊竟然被震的反弹而回。

    青森森地鳞片，无比庞大的身体瞬间从泰坦巨猿的身后冲天而起。正是天青牛蟒，天青牛蟒张口一喷，一股青光瞬间喷吐而出，朝着奇茸通天菊追击而去，菊斗罗还没反应过来，就随着奇茸通天菊被这一个吐息，轰入地面之中。

    而另外一面，就在鬼斗罗施展自己的第七魂环技时，突然，原本增强十倍的重力瞬间消失，更加可怕的是，重力由增强十倍刹那转化为削弱十倍。

    鬼斗罗一直在试图挣脱重力控制领域对自己的限制，重力突然如此剧烈的改变，他根本没有反应的机会，整个人几乎是加速撞向了泰坦巨猿那恐怖的拳头。

    轰——。强烈地气劲爆鸣之声在空中响起，那道透明鬼影毫无悬念的和菊斗罗一样倒飞而出。

    “星斗大森林不是你们应该来的，找死！”天青牛蟒口吐人言，冰冷的目光宛如利剑一般锁定鬼斗罗和菊斗罗。青色的光芒绽放，周围的一切突然变成了青色世界，所有的一切都仿佛便的迟缓了起来，不管是菊斗罗还是鬼斗罗都至少减慢了百分之三十以上的速度。

    鬼斗罗与菊斗罗二人此时已是脸色惨变。泰坦巨猿他们还听说过，可是这天青牛蟒他们也是第一次见到，但从气势和它口吐人言来看，实力竟然还要在那泰坦巨猿之上，再加这迟缓领域。同样的天青牛蟒的迟缓领域同样针对了陌凡和古月。

    “可恶。”

    鬼斗罗和菊斗罗两人对视一眼，从他们眼中都可以看出有几分无奈。他们两个想逃容易，可是若是想转身带上陌凡和古月两人的话，那短暂的空隙之下，他们定然会面对这两大魂兽王者的狂暴一击，他们谁都不敢赌，也不敢尝试。

    毕竟一个照面的功夫，两人可都已经被轰飞了一次，现在还被两大领域的限制。

    “最后一招！”鬼斗罗看了一眼陌凡和古月，有几分无奈的大喝一声，下一秒一股与他平时释放出黑色不同的色彩骤然从体内冒起。

    那是灿烂的银色火焰，几乎在一瞬间就已腾空而起，而就在他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。就在这一瞬间。两人身上地九个魂环几乎是同时亮了起来。渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。

    面对而立，四手相握，鬼魅与月关的身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。

    突然间，天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。鬼斗罗与菊斗罗的身体都在那金银双色光环形成的一刻消失了。而那巨大的光环也已飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环。

    青芒消散，重力消失，泰坦巨猿和天青牛蟒两大魂兽瞬间凝固。

    独属于他们两大封号斗罗的武魂融合技——两极静止领域，释放！

    “我们只能困住这两只魂兽一段时间，你们以最快的速度逃！朝着星斗大森林之外逃！”鬼斗罗局促的声音从那金银光环中撒落。

    “走！”

    古月反应速度甚至比陌凡还快上一分，拉上陌凡就朝着星斗大森林之外飞奔而去。

    陌凡并没有抵抗，迅速跟上了古月，看着古月的身影，脑海之中也不由想道：“古月.....你到底想做什么？”

