    ……

    两天后。

    张玮律师事务所。

    在接下了梁书齐的案子后，张玮便前往了一趟看守所。

    看望了当事人。

    并且和当事人讲明了辩护流程，以及需要一些注意事项。

    格外叮嘱，让他当庭不要胡乱操作。

    同时。

    为了将定刑归于过失投毒，他查阅了诸多资料。

    列举了足足数页的对方律师可能质证的问题，预先准备好回答的内容。

    一般来说。

    刑事案件的对方律师，都是公诉人，也就是公安机关。

    公安机关将会列举出各种犯罪证据，指认被告的犯罪事实。

    而他作为被告的辩护律师，需要做的就是对这些证据进行反驳。

    争取法官和审判团的认可。

    将刑罚定为过失投毒。

    这样一来，极有可能可以争取到三年的刑期。

    而公诉机关起诉的证据……

    显然会将梁书齐的犯罪事实，定性为故意投毒。

    故意，指的是主观上明知可能导致不良后果，依旧执行该行为。

    就像是带着一小包炸药，去坐火车。

    你虽然没有想炸火车，没有造成任何危害，但这种行为已经完全构成了爆炸罪。

    主观上还是故意的，而非过失。

    因为这种行为……

    是你自发做出的，并且以正常人的思维，明知带炸药去火车上有危险。

    就如同这次梁书齐吐痰的案子一样。

    明知道自己感冒，对方若是吃了外卖……

    极有可能也会染上感冒，但依旧执行了该行为。

    因此。

    他这次的辩护难度，其实一点都不低。

    此外。

    他也针对公诉人提出的证据，列举出了许多质疑点。

    比如说，痰液内存在传染病病原，是否真的会造成感冒的传播，危害他人健康。

    梁书齐的行为，只是报复恶心对方，而非是刻意传播感冒病原，不能算是故意投毒等等。

    法庭辩护，就是彼此寻找对方证据的漏洞，进行质疑。

    精益求精。

    以避免冤假错案的产生。

    所以即便是十恶不赦的杀人罪犯，也需要有人来为他辩护，这是法理上的正义。

    “总算搞定了。”

    事务所，下午六点。

    张玮合上了笔记本电脑，伸了个懒腰。

    花了两天多时间。

    他终于完成了案件的初期准备辩护工作。

    接下来就是对这些问题进行多重推敲，争取说服法官和审判团了。

    正在他准备下班的时候。

    突然发现他的事务所门口，聚集了几十号人。

    都在好奇的往里面看。

    “请问……张玮律师是在这里吗？”

    其中一个年轻人走了进来，小心翼翼地问道。

    张玮看着门外的几十号人。

    忍不住皱眉问道：“我就是张玮，你们……是有什么事吗？”

    他的律师事务所……

    以前都是门可罗雀。

    几乎没有人上门咨询。

    自从接了好几个和秦牧相关的案子，他在晋城的名气才有所好转。

    时不时有人主动上门咨询案件。

    可今天……

    一次来了几十号人，这场面他还是第一次遇到。

    不知道的还以为他们是来砸场子的。

    “咳咳，是这样的，我们都是外地的，听说了您在晋城的名气，所以想请您当我们的辩护律师。”

    这个年轻人干笑了一声，直接说明了来意。

    张玮愣了一下。

    有些没反应过来，开口说道：“抱歉，我现在主攻的方向是被告的案子，不接原告的。”

    在他看来。

    这么多人一起找上门，肯定都是原告苦主。

    想起诉违法侵权的一方。

    然而……

    这个年轻人苦笑了一声。

    自我介绍道：“我叫韩遂岳，实不相瞒，我们都是被告。”

    在前些天。

    他们陆续接到了晋城人民法院的传票，应诉来到了晋城。

    经过了一番波折后。

    认识了其他的“难兄难弟”。

    法院的工作人员也提醒他们，他们这属于共同诉讼，需要找一个律师。

    紧接着。

    他们便开始在晋城内寻找靠谱的律师，最终来到了张玮律师事务所。

    “你们都是被告？”

    张玮闻言，瞪大了眼睛。

    头一次见到这种场面。

    这乌泱泱的几十号人，敢情都被人告了？

    “我们都被人起诉了诽谤罪，即将在四日后开庭，法院让我们尽快找诉讼律师……”

    韩遂岳叹了口气，又接着说道。

    “都？”

    张玮的眼睛更是瞪的老大，忍不住咽了咽口水。

    也就是说……

    这些人，每个人都被告了。

    属于单独起诉的案件。

    半晌之后。

    他看着这几十号人，幽幽问道：“你们是不是……被一个叫秦牧的人给告了？”

    案件受理既然在晋城。

    能这么丧心病狂的人，在他印象中也只有秦牧了。

    韩遂岳神情一亮，连忙点头：“不愧是在晋城有名的律师，慧眼如炬，起诉我们的人就是秦牧。”

    随后。

    他将他们被起诉的原因，都讲了一遍。

    “我们就是发表一下正常言论，那个外卖小哥已经够可怜了，就是想让好心人善待一下外卖小哥。”

    “谁能想得到，突然被人给告了。”

    “如果知道后果会有这么严重，我们说什么也不敢谴责别人……”

    韩遂岳苦笑着。

    从自己的身上拿出了一张传票。

    而他身后的其他几十号人，也纷纷取出了传票。

    递给了张玮。

    不多时，张玮的手上，就收到了厚厚的五十六张传票！

    传票上，清楚写明了传唤到庭缘由，每个人都被“原告秦牧”起诉了诽谤罪。

    看着这叠厚厚的传票。

    张玮的嘴角抽了抽，竖起了大拇指：“你们胆子也是真的大，敢在网络上这么喷秦牧。”

    他的脸上，写满了敬佩。

    他和秦牧虽然互不相识。

    但却神交已久。

    自己能取得今日的名气和成就，多亏了接手了秦牧起诉的好几起案子。

    正因如此，他对秦牧的性格太了解了。

    能送对方进去，就不会妥协。

    杨明惠一家子，林震和高峰……

    就是这么进去的。

    “张玮律师，您可得帮帮我们，听说您对案子的减刑有着极深的研究，能不能帮帮我们。”

    “是啊，张玮律师，我们大老远跑过来应诉，总不能败诉之后直接进去吧。”

    “您帮忙出出主意，能不能找对方私了，让他们撤诉……”

    “钱不是问题，我们愿意赔钱……”

    事务所里。

    聚集而来的五十六个人都眼巴巴的看着张玮，满脸的急切。

