    卡加索的眼中均是交错的灰白电光，世界被分割得支离破碎。在意识还没来得及反应之前，艾伦已经以一记直刺，带起一抹粗若手臂的电光横过卡加索，在他百米后停了下来，结束了这一式连锁闪电。

    　　诸多电光亮起璀璨白焰，波波虚空秘焰从电光轨迹里迸射而出，重叠撞击，形成了一道灰白火柱在装甲平台上冲天而起。背对着火柱的艾伦从容收刀，转身看去，那条火柱直上云天，久久不熄。

    　　等到秘焰的能量渲泻一空后，装甲平台给烧出了一个不规整的圆坑。卡加索就在那个焦黑的圆坑里，竟然没有给虚空秘焰催成灰烬，还保留了小半身体。不过手脚烧融，就连脑袋也只剩下大半边，身上火光闪烁，正发出痛苦的嚎叫。

    　　艾伦眯了眯眼，卡加索伤得虽惨，可气机并没有衰竭，只是清减了几分，显然这样的伤还要不了他的命。要知道当日银河就葬送在这式连锁闪电之下，卡加索却虽伤不死。两相比较，可见他那痛苦胎衣坚韧到什么程度，连虚空秘焰也无法完全毁灭。

    　　“好痛，好痛，痛死我了！”卡加索一边惨叫，一边却露出个扭曲的笑容：“真可怕，还有人可以激发出这种程度的火焰来，我差点以为就死定了。可惜，你的火焰对我不管用了，胎衣已经记录下你那火焰的温度，同时进化到第二阶段！”

    　　说话声中，大团大团的基质从卡加索身体的伤口里涌了出来。基质蠕动着，再生着卡加索的骨肉，卡加索狞笑着站起来，用刚生成的脚掌迈出了第一步。他缓缓走上圆坑，重新步上装甲平台时，身体已经修复完成，且又肌体暴涨。如今已经成长到十米的高度，卡加索在胎衣的胸口处露出了上半身，看上去就像驾驶着一架巨大的机器般。

    　　

    “这就是痛苦胎衣啊。”飞舰上，拉默在空了的器皿里捉了捉，结果什么也没捞着，却依旧把满是凝胶的手放到嘴边舔了舔：“卡加索之所以会给称为魔君，和这个痛苦胎衣有莫大关系吧。对于那个皇帝来说，这玩意就是他的战术装甲，不过是最麻烦的一种。”

    　　“拉默大人真是博识。”旁边一名巴尔人拍马屁道。

    　　拉默伸手一弹，器皿就撞在他的脑袋上，把他砸飞了过去：“就算你拍我马屁，我也不会喜欢你的。”

    　　然后视线重新回到装甲平台上那个巨人，拉默砸巴着嘴唇说：“痛苦胎衣会根据所给予的刺激，或者说痛楚进行成长。它会记录下之前所给予的伤害，然后针对性地进化。现在是第二阶段，如果成长到第三阶段，胎衣就会蜕变了。到时才是真正的大麻烦，对付卡加索，除非用雷霆手段，在胎衣没有进化并且蜕变之前结果了他，否则拖得越久可越是不利啊，艾伦殿下。”

    　　已经走上平台的卡加索居高临下地望向艾伦道：“怎么样，当日你那个爷爷跑得太快，要是他也见过我的胎衣，就不用再回去了。”

    　　“先是能挡住我的刀，现在连火焰也不起作用？你倒是铁乌龟一只，但现在高兴还来得太早了吧。”艾伦举起手臂，握着拳头。接着食指、中指接连弹出，两抹天火裂隙当即滑向卡加索。

    　　卡加索似识得厉害，巨人般的身体却展现出异样的灵活，身体一晃便规避了两道空间裂隙的切割。双眼亮起紫色火光，两道浓郁的紫色光焰便轰向艾伦，炸起连串爆炸。

    　　爆炸的紫焰里，艾伦闪身而出，身上还拖带着几缕紫焰。蓦然抬头，卡加索正高高跃起，十指相扣如锤砸下。艾伦不动声色侧闪出去，巨人双拳砸在平台上。装甲平台剧烈震动，中拳处急速陷下，装甲龟裂，延伸出几条裂缝。卡加索一甩手，指端连连闪烁，一发发紫色火流像机关枪般射了出去，交错着轰往艾伦处。

    　　艾伦身形如风中之叶，轻灵飘动，让火流落空。实在避让不过的，也就是一刀的事。卡加索见攻击无果，也不着急，右手抬起猛然压下。艾伦骤觉压力剧增，抬起头，空间不断渗出片片紫焰，紫焰在他头顶汇聚成一颗巨大的火球压了下来。火球着地，整个世界当即化成黑白二色。装甲平台碎片纷飞，在世界重新恢复颜色后，只见平台半毁，深紫色的火焰到处飞窜，平台上充斥着毁灭性的能量。

    　　人人在平台上搜索着艾伦身影时，拉默却抬头看向半空。那个给他砸了得差点晕死过去的巴尔人也跟着看去，半空之上一双巨大的漆黑火翼展至极限，托着艾伦悬浮在半空之上。卡加索狞笑一声，人往头顶看去，巨人之躯的胸口裂开一道大嘴，从嘴中喷出一条粗厚光带，宛若战舰主炮的炮击！

    　　艾伦不闪不避，只是抬起手臂，高举着破灭赞歌。在光带轰至的刹那一刀斩尽，光带骤然中分，浩浩荡荡从艾伦身体两侧轰过。就在这时，一片偌大的阴影突然罩上他的身体。他抬头，就看到卡加索一拳砸了下来。破灭赞歌迎上，巨刀在卡加索的拳锋前如同一条树枝，仿佛下一刻就会给轻易折断。但卡加索拳头砸上，却只是让战刀往下一沉。艾伦另一手摸上刀背握槽，挡下卡加索的巨力，却给惯性压得往下堕去。随后两人砸了在了装甲平台上，平台终于不堪重负，以两人接触点为中心挤出两条上下延伸的裂痕。在连串金属的呻吟声中两边翘起，折成两半。

    　　无数碎片和楼体碎砾弹在艾伦的身上，又给他身体包裹的那层暗焰催成了灰絮。艾伦被卡加索“推”着急剧堕下，两人不时撞击着双子楼的楼体，每次碰撞，便让楼体爆出一圈尘嚣。随着两人的坠落，双子楼亦开始解体，节节塌陷，连同那崩成两边的平台碎片落到地面，震起惊天尘嚣！

    　　浓烟滚滚中艾伦倒飞而出，一退便是两公里，落到一条架在半空的磁轨上，气息平缓，看上去不像受伤的样子。那一头数以吨计的尘埃翻滚着，其中忽然亮起两点紫光。片刻后两道光束轰出，将尘幕切开，卡加索就从那里面大步走了出来。

    　　他脸色阴沉，显然也感觉到艾伦的气息运转无碍，换言之他刚才的连番攻击并末破开艾伦的防御，伤及根本。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

