    当鬼头大刀出现之后，这一方天地的重量在疯狂的增加。

    能被挑选过来参加试炼的，那都是各大圣地的精英弟子，实力最差的都在拨云境界。

    而此时，已经有弟子面露痛苦神色，撑起灵气屏障的双手都在不停的颤抖了。

    “师兄，我撑不住了！”

    九宫圣地当中响起一声大吼，就见一名弟子脸色惨白，整个人直接瘫软坐在地上，大口喘着粗气，汗水从额头不停的滚落。

    本就在重力影响下饥肠辘辘的他们，又一晚上没有吃饭，身心疲惫，此时还要面对如骤雨般的天道一重强度的攻击，虽然有圣子的带领，但也难以承受。

    “谁在装神弄鬼！”

    玉虚圣子大吼一声，拂尘挥舞间，巨大的罗盘升起，开始旋转，寻找生门。

    “攻击变强了！”

    元初圣女娇喝一声，腰间神剑出鞘，接连斩出。

    无数道剑芒斩向空中，凡是被剑芒所触碰到的鬼头大刀，全部断裂开来。

    元初圣女斩出的这些剑芒，已经有天道二重的实力了！    十大圣地，代表着整个山海界顶尖的武力体系，作为圣地当中最佼佼者，这些圣子圣女的实力格外强悍，且身上还有各种宝器加持，随手就能发挥出强大的实力。

    天空中的鬼头大刀逐渐变得稀薄。

    圣地的弟子们都脸上露出喜色。

    “不对劲！找不到生门！”

    玉虚圣子手中连掐法诀。

    还没等那些圣地的弟子们彻底笑出声来，天空中，一把巨大的鬼头铡形成，在那鬼头铡后面，也显现出来一张狰狞到极致的鬼脸，格外吓人。

    那鬼脸好似在打量着下方的众人。

    天空中的鬼头铡在这一刻，猛然间斩下。

    “噗！”

    这是鲜血喷溅的声音。

    一名一只脚已经迈入拨云境界的元初圣地弟子，被这鬼头铡，拦腰斩断！    腰部被斩的弟子并没有立即死去，他眼睁睁看着自己的身体与下身分离，眼神逐渐变得惊恐。

    最诡异的是，这名弟子，是躲在元初圣地的防御屏障后方的，可仍旧死在了鬼头铡下，防御屏障没有对鬼头铡造成丝毫的阻力，鬼头铡就这么轻轻松松的，斩了下来。

    天空中，那张巨大的鬼脸笑的格外狰狞，一把又一把鬼头铡出现，全都从空中斩了下来。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    “不！”

    “师姐，救我！”

    鬼头铡落下，所有圣地的防御屏障在这鬼头铡面前，都毫无作用。

    鲜血四溅开来，惨叫声不停。

    “装神弄鬼！”

    轮转圣子大吼一声，冲天而起，直接向那狰狞鬼脸杀去。

    在那狰狞鬼脸身前，一道恶鬼身躯浮现，身高三米，手提一把骨刀，一刀斩向轮转圣子，带起血红光芒，这一刀威力极其强悍，就连九转圣子都只能避退。

    “我来助你！”

    乾坤圣子跟无量圣女同时冲天而起，杀向恶鬼。

    但就在两人冲天的瞬间，又有两道恶鬼出现，作为他们的对手。

    混乱当中，两名身处于护符光罩内的杂工，也死在了鬼头铡下。

    这护符光罩，同样抵挡不了天空落下的鬼头铡。

    张玄看似慌乱的闪躲着鬼头铡，他抬头打量上方，那三个恶鬼的出现，并非是要保护那张狰狞鬼脸，张玄能看出，鬼脸的存在，只是异象，那恶鬼，是要阻止人，御气离开这个峡谷！    张玄双瞳发生微妙的变化，那日月瞳孔，此时竟然就显现在张玄身上，一眼金光，一眼幽暗。

    眼前的峡谷，在张玄眼前也发生变化。

    原本狭长的一条路，此时竟然化作了一张巨大的龙口！    这峡谷平原，变成了一个平台，四周皆是悬崖，那巨龙头颅被斩了下来，卡在平台的边缘，已经腐烂，张开大口，等待着众人走进去，两边山脉消失，回头看去，分明是一只死去的白虎躯体，也已经腐烂，但那白虎的目光当中，还充斥着血红的凶芒，白虎还做出猫科动物特有的，即将要发动攻击的姿势。

    而平台左边，是一头死掉的巨龟，也在平台的边缘，背上拖着一座衰败的小城缩影，右边，则是一具骨架，看形状是鸟类，那骨架通红，散发着灼热的气息。

    除了这四只圣兽尸体以外，其余周围，全都是万丈深渊。

    这是张玄在日月双瞳下，看到这个地方真正的景象。

    这是一片死地！缠绕着大凶兆！    张玄双瞳复原，眼前又变成了峡谷的模样。

    人群一片混乱。

    “冲，往前冲！”

    九宫圣子大吼一声，就要向那龙头的方向冲过去。

    “那边是死地！”

    玉虚圣子大吼一声，他焦急无比，双手共掐法诀，口中念念有词，那漂浮的罗盘不停的转动，在寻找生的气机。

    仅仅几个呼吸，又有数人葬身在这鬼头铡下。

    “找到了！”

    玉虚圣子脸色一喜，伸手指了过去，竟然是右边的山崖死路。

    张玄暗自点头，这玉虚圣子，算是有几分本事，右边，是那凤凰骨所在的地方。

    “那是峭壁，根本无路可走！”

    乾坤圣子大喝一声。

    “那是生门，跟我走！”

    玉虚圣子不疑有他，非常相信自己的判断。

    在这鬼头铡下，众人没得选择，全部都跟着玉虚圣子朝峭壁那行去。

    “是你？”

    玉虚圣子临近，看到了已经走到峭壁旁的张玄。

    张玄“哇”的一声就哭了出来。

    “我不干了！我要回去！我要回去！”

    张玄大声的哭喊着。

    玉虚圣子见到张玄那快要崩溃的模样，眼中升起的一抹狐疑消散下去。

    而当玉虚圣子冲过来时，张玄看到，那凤凰枯骨，燃起了火焰，意味着，重生。

    玉虚圣子手中的罗盘转个不停，随后突然停下，指的地方，正是张玄所站的那里。

    玉虚圣子手诀一掐，一道灵气打了出去，这一面峭壁，在此时发生变化，原本的石壁，竟然出现一个巨大的缺口。

    “生门在这，走！”

    玉虚圣子大吼一声，当先冲了进去。

    随后一众身影，也全都涌了进来。

    张玄被挤在缺口外，等所有人都进去之后，张玄目光重新看向这峡谷中，日月双瞳显现，在凤凰重生的火焰中，那巨龙头颅，白虎身躯，以及玄龟，都缓缓的动了起来。

    危机，才刚刚开始！ 

