    “这是……”

    经过了这么一个小插曲，倒是帮着陆辛他们确定了眼前的并不是幻想编织出来的假人，而是真的丝丝他们下来迎接了。

    毕竟在这么一个诡异与幻想交织，难以窥见真实的地方，任何一个出现在了自己面前的熟人，都不能掉以轻心，都有可能是幻想带来的产物……

    ……陆辛这么安慰着自己。

    微微抬头，向他们看了过去，道：“你们怎么下来了？”

    “我们之前在森林里遇到的东西，还有更多，更为奇怪的东西，都赶了过来……”

    刚刚突如其来的变化，也让李师傅微微一惊，确定了没有别的问题，才快步迎了上来，急声说道：“丝丝对付了其中一个，但无法同时解决那么多污染，只能先下来找你们。”

    “这研究院里的某种力量，似乎让它们畏惧，先围在了外面，暂时不太敢进来……”

    “……”

    说到这里，他忽然微微一怔，目光看向了陆辛身后：“你们在搞什么？”

    顺着他的目光，众人才发现张、王两位博士正手牵着手。

    “啊？”

    两位博士吃了一惊，急忙把对方的手放开了。

    “果然，觊觎这里的东西很多啊……”

    安博士听了李师傅的话，也是深深呼了口气。

    表情沉重，似乎并没有感觉到意外，低声道：“我们没事，先上去再说。”

    “被堵在这里才是最麻烦的。

    “……”

    说着，她率先越过众人，快速顺着消防楼梯，回到了研究院的一楼。

    面对黑沉沉的，布满了灰尘与泥沙的窗户，她微一皱眉，端起了微型冲锋枪一阵扫。。

    只见到处电光肆虐，一扇扇窗瞬间破碎,玻璃啦啦落下,视野顿时开阔了起来。

    他们向外看去,便顿时感觉到了一种难以形容的精神压力。

    研究院的门口，而是已经被黑糊糊的影子彻底的堵死了……

    远处，是黑压压的参天巨木,张牙舞爪的挥舞着。

    给人的感觉，便是整片森林都活了过来,正在一点点向着研究院移动。

    东侧,则可以听到清晰的水流声。

    似乎是研究院旁边的湖里,不知出现了什么，正在疯狂的搅动着湖面。

    而在研究院内部,还卧着一个巨大的石质无头佛像，正一点一点的在地上抽搐着。

    ……

    ……

    每个人手腕上的精神辐射检测仪，都疯狂的闪动红光。

    但数值却已无法参考,早就乱成了一团。

    李师傅他们说的不错,整个研究院,都已经被各种各样的诡异包围了。

    甚至在精神层面,陆辛还可以感觉到，远处正有更多的混乱与怪异,一层一层的攀爬了过来，一点一点的将研究院周围的混乱封锁线堆积的更为厚重，然后慢慢的向前挤压着。

    巨大的精神力量,甚至已经在外面形成了一条长围。

    红月的光芒下，如同暗红色的潮水,一点一点，向着研究院方向挤压着。

    扑通……

    就连他的心脏也不由得跳动了一下。

    他清理过很多污染,但还是第一次，遇到这么大的场面。

    他不怕任何一只,但是，这种可怕的数量与种类，却让他不由得有些发怵。

    而更重要的是，在那一片片似真似幻的扭曲虚影里，还可以看到无数个攒动的人头。

    它们像是兽类一样匍匐在地上，不时的伸长了脖子嗅着。

    红月光芒之下，可以明显的看到它们苍白腐烂的皮肤，还有残缺的脑袋。

    以及张大的嘴巴里，那些尖利牙齿上挂着的肉丝。

    失智人！

    居然有一大片失智人随着这些污染而来。

    这更让众人心忧，毕竟失智人的攻击可不仅仅是精神层面，而是物理上的。

    ……

    ……

    “果然是这样的……”

    而在陆辛都感觉心头微生压力时，安博士却低呼了口气。

    她慢慢的转身，看向了陆辛，道：“有理由怀疑，这是一代研究员的安排，他们大概也在等你接受这信息，然后再将你带走，这些诡异，或许只是为了拖住你的脚步而已……”

    “可能，在我们到来的时候，他们就做好了准备。”

    “这个惟……这个信息，埋藏在这里这么多年，他们又怎么可能没有想过取走？”

    “但是他们做不到，所以，他们一定也进行了很多尝试，说不定，他们早就已经将目光投向了你，在等着你过来。而我们又没有别的选择，肯定会过来，肯定会进入他们圈套。”

    “这，很符合一代研究员的行事风格，永远躲在暗中，又会精准的计算到每一步。”

    “……”

    陆辛微微沉默，下意识的便对她的话产生了认同。

    从自己现在了解到的事情来看，那些一代研究员，何止是将目光投向了自己？

    早在很多年前，他们就已经盯上了自己了。

    自己不明白他们为什么时隔这么多年，才让自己来接受这个信息。

    但无疑，这肯定在他们的算计之中。

    说不定，他们早就已经等不耐烦了，日夜盼着这一天。

    ……

    ……

    “那就一起冲出去吧？”

    陆辛深深呼了口气，看向了外面那一层层的诡异，让人颤栗的混乱精神力量。

    现在最可怕的，无疑是创世硬盘的幻想覆盖力量。

    但是，妹妹这个小偷小摸……随时随地捡东西的好习惯，倒是帮了自己的大忙。

    真理之笔对于幻想，有着很好的克制作用。

    那么，其他的诡异再多，自己其实也不是特别怕，硬冲出去的话，不见得就没有机会。

    只是……

    他的目光，忍不住扫过了安博士等人。

    黑色粒子更擅长毁灭，在这样的混乱之中，自己很难确保能够保护好他们。

    尤其是在妈妈与父亲不在，身边只有妹妹的情况下。

    “冲出去是要冲出去的。”

    安博士轻轻点点头，平静道：“但需要做好准备。”

    说着，她转头看了陆辛一眼，道：

    “我知道你的力量很强大，那是一种来自于最初的高层次力量。”

    “但是，面对这样的场面，你也必须小心。”

    “现在是因为这个研究院里，禁忌之力还没有彻底的消失，对这下面的诡异仍起到一定的压制，对外面的诡异也能起到震慑作用。就算是幻想力量，在这里也无法发挥到最强。”

    “但是，这些禁忌的力量消失的很快，如果我们冲出去，更是完全得不到它的帮助。”

    “不说别的，仅仅是创世硬盘的幻想力量，便不是我们能对抗的……”

    “……”

    陆辛听着，也不由得神色微凛：“你的意思是？”

    “呵呵……”

    安博士低声笑了笑，道：“一代研究员的手段，我们可以尽最大可能的往厉害了想。”

    “不过……”

    她微微一顿，面露冷笑，道：“这些我们出发之前，就已经想到了。”

    “虽然，那时候我们还不知道这里的信息里，包含了这么重要的东西……”

    “……”

    “咦？”

    听着她口音有异，陆辛微微有些好奇。

    她似乎没有自己想象中的那么慌。

    “我会帮你离开的。”

    而安博士则是声音微低，轻吁了口气，忽然看向了旁边的阿震，道：“调整到冲刺模式。”

    “哗啦！”

    听着她的话，阿震忽然慢慢直起了腰身，并且将背后架子上的所有行李，一并扔在了地上，身体里面，隐隐响起了机械转动声，就连苍白的眼睛深处，也亮起了幽幽的红光。

    “让它背你离开。”

    安博士转过了身，向陆辛道：“阿震是半机械化人，对精神污染的免疫程度很高。”

    “它的程序上已经设定好了目的地，可以直接带你离开这片区域，前往一百公里外的禁忌线边缘，在那里，已经有整支负零部队的人在等你了，他们会尽快的把你护送回青港。”

    “至于在穿行的过程中……”

    微微顿了顿，她笑道：“你应该不会害怕那些诡异吧？”

    “对于你来说，只要保护好自己，不理会周围的任何环境变化，就一定可以离开。”

    “这，就是我们出发之前便安排好的B计划。”

    “……”

    “这……”

    听着她冷静，甚至是淡漠的声音，陆辛顺着她的想法，确实发现可行。

    幻想的力量再强，也影响不到一个半机械人。

    最关键的是，自己也确实心里有数，如果自己一心要走，确实很少有诡异能伤到自己。

    即便是创世硬盘的幻想，也最多改变自己的感知。

    如果自己眼睛闭上，全不理会，这些幻想的力量，也很难对自己造成影响。

    更何况，还有真理之笔？

    只是，想着这些问题时，他也同样意识到了另外一件事。

    表情逐渐变得吃惊，直直的向着安博士等人看了过去，道：“你们怎么办？”

    安博士微微摇了下头，笑道：“不是已经说过了吗？”

    “把消息送出去才是最主要的目的，其他的，包括我们在内，都不重要的……”

    “所以……”

    她抬头看向了陆辛，满是血污的脸上，居然有了几分灿烂：

    “准备出发吧！”

