    第308章 血染冰原 冰龙伏尸（第二更）

    星斗大森林，星湖畔。

    墨天行得知极北之地出事时，脸色刹变。

    “极北之地究竟出了什么事情？”

    碧姬将自己知晓的全部告诉他，墨天行这才了解到昔日的真相。

    两个多月前，深渊位面的生灵大举进犯极北之地，哪怕有冰原的三大天王坐镇，极北之地依旧惨败。

    冰帝在那场战役中遭受重创, 雪帝那时候的状态也不容乐观。

    那一战碧姬并未亲身经历，她去到的时候，从那倒在冰雪中数以百万计数的累累白骨，鲜血被冻结，将那片冰原染成琉璃血色，窥见那场战役的残酷一角。

    帝天在知道消息后, 推测那边出现有能够威胁到他那种级数的深渊生灵, 甚至是一尊强行跨界的深渊神祇！

    他在半个多月前，就通过空间传送门前往极北之地支援了, 至今还没有消息。

    “他在临走前告诉我，如果你回来了，最好来极北之地一趟。”碧姬说道。

    墨天行不自主的握紧拳头，小舞和墨参心中都为之屏息。

    希望雪帝和冰帝两位姐姐没事……

    虎鲸并不了解其中的信息，对他而言，冰帝和雪帝听起来应该是擅长冰系的两位强大的魂兽，看起来他们在老大心中的份量很重。

    墨天行在了解清楚状况后，当即带着小舞他们穿过通往极北之地的传送门，光华闪烁。

    身着血衣赤袍的赤王看着墨天行他们离去的背影。

    “那家伙就是让老大都为之忌惮的人类么？感觉也没啥特殊的。”

    万妖王无语了，你是没看到熊君的惨样；还有，人家在这边的时候，你咋不说这话？

    ……

    极北之地，大雪纷飞。

    虚空中出现扭曲的彩色流光波动，墨天行四人组降临冰原上空。

    墨天行当即展开神识迅速展开定位。

    “嘶~”虎鲸刚降临，就感到一股刺骨的寒意渗透如体内四姑，不禁缩了缩身子。

    这个地方可真冷啊。

    看着这满天飞雪、白茫茫一片的冰冷世界, 虎鲸很难想象，怎么会有生灵愿意生活在这种鬼地方。

    墨天行倏然睁开双眼，眼神变得无比凌厉。

    他当即带着小舞他们朝着探寻的线索极速赶往。

    这一路的沿途，他们看到了大量魂兽尸骸，被寒冷的冰原冻结。

    它们流的血浸透冰层，入眼尽是一片触摸惊心的红色。

    这一幕让小舞脸色有些泛白，嘴唇微颤。

    这……

    虽然从碧姬姐姐口中早已知晓这冰原上的惨剧，但说的和亲眼所见完全就是两个层面。

    大量的魂兽在挣扎中死去，它们的身躯被恐怖的利爪撕裂，血肉模糊，有的甚至能够直视断裂的脊柱，森然的白骨。

    除了极北之地的魂兽外，这里还冰冻这大量深渊位面生灵的骸骨。

    这是两个世界的交锋，残酷的厮杀不可避免。

    墨天行面若寒霜，带着他们继续深入。

    深入冰原才知道，他们先前看到的只是个开端。

    前方有更为广阔的战场，无数被冻结的尸骸残骨，它们相互厮杀，用利爪贯穿敌人的胸膛，甚至用牙齿撕咬，只为夺取对方的性命，守护背后的故乡, 守护冰原的千万生！

    在宽阔的冰原中心，冰雪巨龙被一杆染着漆黑血液的长枪钉死在冰山之颠，残破的龙翼无力下垂，龙血将整座冰山染成血色。

    墨天行到来的时候，甚至隐约看到那头冰龙死前，双目流淌着鲜血，在山巅发出最后的咆哮。

    那是一头九万年以上的成年冰龙，都快跨越十万年修为的龙族，依旧战死于此。

    墨天行内心涌现一股莫名的悲哀，他当即纵身飞向那座冰山之巅，来到已经被冰雪覆盖的冰龙头颅目前。

    他抬手震碎了冻结在它身上的冰霜，起身一跃而起，直接来到上方，钉在冰龙脊背上的染黑黑枪。

    当他握住那杆巨大的黑枪，想要将它拔起的时候，神识敏锐的察觉到，冰龙体内的所有力量到被制作成魂力炸弹，而那杆龙枪正是魂力炸弹的引爆器。

    这是一个极其精妙的陷阱，精妙到如果不是他触及到那杆黑枪，单凭神识甚至无法察觉到！

    设下这个陷阱的是一位极其可怕的强者。

    九万年的冰龙体内积蓄的魂力能量足以抹杀一位封号斗罗，那威力却不足以威胁到墨天行这个级别的存在。

    但其中未必没有夹带私货。

    他最终还是选择收手了。

    那场爆炸或许无法威胁到他，但却会把冰龙的尸骸炸的四分五裂，惨烈收场。

    同时也会让布下这个陷阱的家伙察觉。

    帝天比他先行，多半也曾看到沿途的这具冰龙尸骸，但却没有动作，显然也是有所顾虑。

    深渊位面！

    墨天行手指从黑色长枪滑落，用力的握拳，眼眸燃烧着烈火。

    他最终将这具冰龙尸骸重新冰封，带着小舞他们几个继续深入。

    ……

    遥远的冰原深处。

    冰原的魂兽用寒冰，垒起一座超级巨大的长城要塞。

    长城要塞之外，天空灰暗，从天际裂开一道延绵百里的灰色裂缝，边缘流转着神秘的雾霭。

    下方的冰原则盘踞着无数的深渊生灵，黑压压的一大片。

    一位深渊的黑袍祭祀此时矗立在冰山悬崖的高坡，手持镶嵌红色宝石的古老法杖，对着下方的深渊大军振臂挥手，高呼着隐晦难懂的话语。

    后方的深渊大军一呼百应，其中还有九尊高大无比，身着漆黑鬼铠的巨大生灵，身上散发着浓重的死亡气息。

    ……

    冰原关口要塞。

    一道倩影手持冰刃，雪白的衣袍沾染了不少污血，眼神有些麻木的看着关外大军压境的深渊生灵。

    此时一位身上散发着浓郁黑暗气息的魁梧男子，额头长出一对漆黑的犄角，身穿残破的漆黑衣袍、内穿龙鳞甲胄有部分破损，面露疲惫之色来到她身边。

    “如果再无法将那家伙揪出来，面对这次的深渊大军，帝关多半是守不住了……”帝天无奈道。

    如果没办法抹杀深渊位面跨界而来的【影】，这一次的大军足以破掉他们用骨与血垒建起来的边关。

    一个总是能悄无声息摸到他们这些半神身后发动袭击的半神猎手，对他们的威胁实在是太大了。

    “我知道了。”雪帝声音一如既往的冷清，神色有些黯然。

    (本章完)

