    面对当前的场景,在场的教官都有点窒息。

    他们很怀疑1号的审美跟正常人不同，不然怎么能如此亲切、阳光、和蔼、慈祥地跟宇宙恐怖种族的幻族交谈甚欢？

    他们甚至还听到了以下对话。

    般弱：“如果你们嫌化妆麻烦，我们中央星的整容医院水平很高的,要知道痛苦一小时，美丽伴终生，当然，其实我觉得你们并不丑，只是美得很独特，他们只是没有找到正确的方法欣赏你们！”

    幻族：“波比波比！”

    般弱：“什么？你说公的整容会很没自尊？不不不,追求美丽,人人平等,你们千万不要被这种外在的偏见所束缚！”

    幻族：“波比波比波比！”

    般弱：“这就对了嘛,要正视自己的缺点,然后努力去修正它！看在你们是我朋友的份上,我偷偷告诉你啊,要整容一定要在暑假,这样打折力度高啊！这样吧,我有一个整容医生朋友，你们把联络方式给我,等你们什么时候想整了，立马通知我,绝对把VIP专属床位给你们留着,我这够义气了吧！”

    幻族：“波比波比波比波比！！！”

    那种切割玻璃的尖叫声又来了,大部分人痛苦捂住了耳朵。

    而般弱将向导的潜力开发到了极致,自动架起屏障,一点也不受影响,大气摆了摆手,“没事，朋友之间就是要相互麻烦的，你麻烦我一下，我麻烦你一下，这友情的小船不就升起来了吗？”

    幻族感动得无以复加。

    多么美好、纯洁、正义的人类伙伴啊！

    它们之前怎么就遇不到呢？

    为了表示它们珍惜这段来之不易的感情，它们不仅把联系方式交给了般弱，还当场拔了一颗牙齿，郑重交到了般弱手上。

    “波比波比！”

    般弱像是被感动坏了，挤出两滴眼泪，跟着它们喊，“波比波比。”

    幻族手舞足蹈。

    众人被迫见证了一场跨越种族的伟大友谊。

    临走之前，般弱还指了指姜小娜，“那这个新娘你们还要不？”

    幻族有些犹豫。

    姜小娜被它们的恐怖面目吓得大哭，痛骂般弱，“你个卑鄙小人！”

    伯格侯爵和夫人被般弱刚才的话震住了。

    他们惊疑不定地在般弱和姜小娜的身上来回打量。

    般弱生怕被唾沫沾到，站远了点，跟幻族窃窃私语，“你们也看到了吧，她脑子有点不好的样子，实在是配不上你们尊贵的头脑和高贵的身份啊。朋友，听我一句劝，真爱是相互尊重，她看不上你们是她的损失，你们生命漫长，千万不要将就爱情啊！”

    幻族太感动了，这个人类简直就是它们的指路明灯，驱散了它们的自卑之源！

    它们不丑，只是美得很独特，愚蠢的生物发现不了它们的可爱之处！

    然后般弱又收到了两颗沾血的牙齿。

    般弱：“……”

    看样子它们还想把牙齿拔光送给她。

    这也太老实人了吧。

    般弱的良心隐隐作痛，只好正义阻止它们拔牙的动作，让它们回去了。幻族恋恋不舍冲她挥手，最后离开战舰，消失在宇宙深处。

    机甲系的教官白表情很复杂，“你应该去外交系的。”

    般弱摆了摆手，谦虚道，“其实我根本没听懂它们在说什么。”

    教官：“……”

    那你还一副“我懂我理解我都明白”的深沉样子？

    战舰危机暂时解除，般弱获得了今晚不用值班的特权。

    姜小娜从胶囊防护罩里爬出来，似乎要跟般弱理论。

    般弱看向伯格侯爵和他的夫人，“这个家伙你们能管管不？我耐心也是有限的。你们把垃圾捡回去，怎么当宝贝我不管，但请不要让她在我面前乱放屁，虽然我这个S级向导比天使还善良，但她要是再乱嚷嚷，我保证她下一站再一次出现在中央星的整容医院。”

    姜小娜捂住脸，紧张后退。

    般弱对女主的脑回路感到费解，她是有伯格侯爵当靠山，但她却是个不入流的向导，放在般弱的眼皮子底下，也就比捏死小虫子要困难一点点。所以，她很困惑姜小娜的行为，为什么敢一而再再而三针对她这个S级哨兵？

    般弱被专人特训过，人们评估她完全能开发出媲美黑暗向导的潜力，即使打不过黑暗哨兵的赤，自保是完全没问题的。

    其他人感知到了危险的气息，很少敢在般弱面前撒泼。

    就姜小娜蹦跶得欢。

    她好像想通过这种方式，再度引起某些人的注意。

    般弱对他们的爱恨情仇不感兴趣，她刚才跟幻族交朋友，使出了压箱底的洗脑绝招，现在口干舌燥，饥肠辘辘。

    她决定去餐厅转一圈，犒劳她的胃。

    不久后，机甲系跟指挥系的教官也来了。

    经过这一次惊悚事件，机甲系教官重新评估了指挥系的危险性，决定像般弱那样，敞开心胸，交个朋友！

    他们交朋友也就交吧，怎么还喝起酒来？

    隔壁飘来一阵酒味，般弱嫌弃坐远了点。

    那是丝佛帝国从美酒帝国要回来的硬通货，绝佳芬芳的葡萄酒，而且酒精度数很低，一般撂不到人。

    战舰在宇宙飞行多日，难得遇见了传说中的幻族，这谈资自然是围绕此次退敌展开。机甲系的教官也不管般弱在不在场，对她夸了又夸。

    还有的教官打起了般弱的主意，变着法儿要招她过去。

    “你们1号应该还没有伴侣吧？我们机甲系今年来了很多优秀的新生，长得英俊，潜力无穷，要不要撮合一下？”

    般弱眼皮一跳。

    “啪！”

    该教官的杯子当场碎裂，葡萄酒溅了满脸。

    他懵逼了一瞬。

    同伴还打趣道，“行了行了，知道你喜欢当主婚人，也不用这么激动吧？”

    他看来看去，自己的同伴们满脸戏谑，而指挥系的四位教官表情淡定，看上去没有一点嫌疑。

    “可能是遇见了幻族，压力有点大吧。”

    中年男人揉了揉额头。

    倒是同伴格外兴奋，冲着赤等人说，“对了，我昨晚也去追了你们的恋爱综艺了，全都被拒绝了还真是有点惨啊哈哈哈！”

    “话说我挺好奇的，你们四个人，怎么没一个勾引得了她的？”

    “嘭——”

    混着冰块的玻璃杯碰着金属桌面，金发教官撩了下眼皮。

    “你们可能误会了，我只是在做试炼任务，从来没存在勾引之说。”

    斯蓝也赌气说，“她只是恰好帮了我，所以我稍微关注了她点，没有其他关系，你们不要多想。”

    裴焕比起之前的形象改变了很多，黑发细碎遮住眼，透着一丝阴郁的气质，像是藏在暗处的影子。

    他嘶哑着开口，“没有人会爱上同类。”

    机甲系的教官不说话了，他们的表情很古怪。

    “那个，虽然你们这样说，但你们的精神体好像不是那样想的。”

    顺着他们的视线看过去，只见般弱的屁股刚离开了椅子十厘米，是个标准的抽身动作。

    然而，就在抽身跑路的瞬间，般弱面门趴着一个四肢敞开的小骨龙——第六世学精了，它扑过去的时候根本不打招呼，从直直的自由落地改成曲线运动，般弱一不留神就被黏住。

    而脖子上则是盘着一头双头蜥，它的身体弯曲，贴心打成了一个蝴蝶结，样子还怪漂亮的。

    从脚踝蔓延起了一片青色，一棵小树疯狂生长，它的枝桠穿过般弱的胳膊缝隙，将她直直架了起来，像是耶稣的十字架，远远看去还有点壮烈。一团毛绒绒的雪光不断跳跃，从膝盖跳到了肩膀，试图钻进她的衣领。

    可恶的入侵者！

    此时像胶水一样黏在般弱面门的第六世感到了冒犯，它当即大怒，一爪子拍了出去。

    兔子则是不甘示弱，冲着它龇牙咧嘴。

    般弱从精神体的身上闻到了一股酒味，她表情怪异，难道量子兽也会醉酒？

    酒精似乎壮大了它们的胆子，兔子挺起自己肥嘟嘟的肚子，凶狠叉着腰，一副泼妇骂街的架势。

    第六世被骂得玻璃心都碎了，它受到了挑衅，眼窟窿里不断冒出血雾，于是噗呲一下，它变回了原形，庞大的身影将宽敞的餐厅挤得只剩下一条缝，教官们夹缝生存，一张张脸被精神力量挤压成了奇形怪状。

    希维尔皇族的血统泛起了涟漪，他面无表情拽住了第六世的尾巴。

    第六世正在气头上，一屁股将主人甩飞。

    起开，老子正干架呢！

    赤：“？”

    这家伙胆肥了，竟敢扒拉他？

    这还不是最疯狂的。

    般弱感觉最要命的就是追着她跑的小树，它就像是长了脚，她跑到哪里就追到哪里，葡萄柚的香气愈发浓烈——它似乎想把她刺穿，在她身上扎根。

    裴焕这是疯了吧？他想要吞噬她？

    般弱扭头看了眼，餐厅中央的高大教官红着眼睛，信息素骤然失控，像是宇宙阴影里的庞然大物。赤曾经警告她，黑暗向导有时候会分不清爱意与杀意。

    关于黑暗哨兵的精神图景，她是后天培养，裴焕则是先天觉醒，从血脉的纯度来讲，般弱觉得自己干不过这家伙。

    她开动了她的聪明小脑瓜，当即决定祸水东引。

    她一头扎进了离她最近的哨兵。

    “教官，它正在追杀我！”

    少年神族漾着笑意，“我知道啊。”

    他气定神闲，一点儿也不急。

    般弱顿时觉得自己投靠错人了，她应该去找兔子的！

    “姐姐想我救你啊？”他捏了捏她耳朵，“那你祷告我试试。”

    般弱不禁发出自己的疑问，“老是让我祷告，你该不会混得一个信徒也没有吧？”

    少年神族仿佛被冻了一下。

    看来是猜对了，这家伙混得相当凄惨啊，香火快断绝了吧？

    般弱丢过去同情的眼神。

    但很快西敏教堂恢复了平日里的样子，微笑道，“没关系，我很快就有第一位信徒了，她会是我最忠诚的新娘。”

    般弱正琢磨这句话的意思，忽然耳尖一痛。

    敏西给她戴上了一只耳环，般弱摸了摸。

    好像是十字架？

    她徒手拆卸，那耳环就像是长在她耳朵上，怎么也拽不下来，反而皮肉被拽得发紧，一片火辣辣的疼痛。

    三个人的脸色当场变了。

    他们第一时间要冲过来，般弱脖子上的双头蜥蹿了出去，充当最强大的屏障。

    “虽然过程有点曲折，但好在达成了目标。”

    敏西自言自语，抱着般弱后退。

    “嘭！”

    战舰的窗口突然爆裂，灌入呼啸的寒风。

    “我好像忘记提醒你们了——”

    敏西弯起一双狗狗眼。

    “十二月，是神族的求偶庆典。”

    般弱被他箍着腰，量子兽也被强行摁了回去。

    两人从窗户坠落。

    不管她是咬、踹、踢、吐口水、抓头发，对方始终无动于衷。

    身后是深邃的星空漩涡。

    般弱虽然不恐高，但是面对这情况也想双腿一蹬，直接升天算了。

    她留了句遗言，“我的猪猪还在宿舍，那是我在这个世界上最后的遗产了，如果可以的话，记得给它找个好人家，我谢谢你全家了。”

    随后般弱眼睛一闭，彻底晕死过去。

    等她再度醒来，身处一片纯白教堂。她并不急着起身，而是用眼角余光偷看周围。

    般弱瞪得眼珠子都快掉出来了。

    就在不远处，她的量子兽化成了一株含羞带怯的绿色山茶花，跟双头蜥幸福地缠绕在一起。

    般弱满头小问号。

    老娘在昏迷的时候，老娘的精神体鬼混去了？还被敌军的美男计收服了？

    “醒啦。”

    正上方突然放大一张面孔，般弱闭上眼装死，对方往她耳边吹了口气，她没忍住，一骨碌爬起来，满脸防备。

    敏西换了一身白色西装，冲着她笑得人畜无害。

    “来，我们要举行婚礼了。”

    般弱垂死挣扎，“我跟你说，结婚是人生大事，一定要有仪式感，你看着教堂这么冷清，没有宾客——”

    她戛然而止。

    宾客席上分明坐了一道道的黑影，全是西装与婚纱的组合。

    这座教堂坐满了宾客。

    而宾客，是一对对早已死亡的新人，他们微笑着，面容还栩栩如生，除了不会眨动的眼珠。

    少年神族仍旧笑得阳光明媚。

    “我参加了一场又一次的婚礼，从花童到新郎，现在，该是它们祝福我的时候了。”

