    清晨时分，格瑞尔打着哈欠从房间里面走出来，洗漱一番就下了楼，戴着耳机、听着音乐顺着街道开始晨跑。纵然能变身假面骑士，但格瑞尔一直都有没有停止锻炼自己，让自己变得更强一些。

    毕竟他的装甲不像斯塔克的钢铁战衣那样能够让人工智能管家贾维斯来控制。

    一切的一切全都靠他自己来操纵，能够发挥多少的实力也是看格瑞尔的水平。就像刚刚来到这个世界，一拳一脚只是打趴下两个小混混，换成现在的他，一脚过去绝对死翘翘。

    用堪比百米冲刺的速度连续跑了十分钟，绕着四周的街区跑了一圈，大概有个四五公里。可格瑞尔也只是气息粗了些罢了，换成前世那副肥宅身体，早就累得爬都爬不动了。而且他还没着装decade腰带，完全是凭借自身的身体素质跑下来全程，否则怕是三四分钟就足够跑完一圈了。

    在快要跑到吉米大叔餐馆的时候，格瑞尔放缓了脚步，慢慢的走回去，让长时间奔跑的肌肉稍稍休息一下，顺便让自己喘匀气。这边慢悠悠的走着，伸手掏出手机，浏览油管、刷刷脸书，以前要看这些还要费力气找代理才能翻墙，现在多简单。

    在走到吉米大叔门口准备收起手机的时候，格瑞尔余光瞥见屏幕最下面有着一则新闻：柯尔沃学院发生炸弹袭击事件，导致数十名前往处理险情的士兵死伤，目前柯尔沃学院还在封锁中，寻找是否还有炸弹存在......配图则是被拉着封锁线的学校大门以及站岗的扭约警员。

    格瑞尔不觉停下脚步，低着头看着手机，点击标题打开这则新闻，一目十行的快速浏览了一遍新闻。这个很眼熟的名字，让格瑞尔挖出了深藏于脑海深处的记忆：“柯尔沃学院？军队参与的电影...是《无敌浩克》吧。”

    在奇瑞塔人入侵扭约之前，前世看的漫威电影里面涉及军队死伤就只有罗斯将军追捕绿巨人的情节了。可憎恶和绿巨人拆扭约的剧情，明明是发生在《钢铁侠2》过后才对，现在斯塔克工业博览会还没开幕的消息呢，绿巨人咋蹦出来了？

    “或许真的只是炸弹袭击事件吧，毕竟这里有钱别说炸弹了，就是火箭炮都不是问题。”虽然心中这么想着，但有了雷神提前降临的例子在前，原剧情真的只能参考，而不能全盘相信了，就算绿巨人和憎恶提前拆扭约也不是什么值得大惊小怪的事。

    将耳机摘下来，和手机一起塞入口袋里面，格瑞尔走进吉米大叔店里的时候，还在想着，要是弄死憎恶会得到多少积分的问题。二十天前，一脚将铁霸王踹成渣渣，可是给了两千三百积分，抵得上四五个冰霜巨人了。

    憎恶怎么说也比铁霸王强很多，给的积分咋地不翻个三四倍，这些天来干掉黑帮成员加上之前积攒的，积分已经接近六千了，要是再来个万儿八千的积分，他都敢兑换法爷的卡片。

    “到底要不要抢这个BOSS，等下，我打得过他吗？嗯，先看看情况，充分发挥游击战的精神，打的过就抢、打不过就跑。”格瑞尔在内心打着小算盘，不知不觉间，他已经从一开始极力躲避转变成想参与进来了，这其中更多的是力量的增强带来的心态上的变化。

    一直到吃早餐的时候，强迫症晚期的格瑞尔都还没想好到底怎么办才好。去抢吧，又怕被人给关注，没法低调打野；不去吧，又不甘心，毕竟这么个大BOSS呢，可遇不可求啊，打倒这个BOSS，抵得上多少个杂兵。

    “来了，热腾腾的包子、豆腐脑。”吉米大叔人还未到，声音就已经从厨房传出来了，随之而来的还有包子的香味，让格瑞尔立刻将纠结抛到了脑后，开始享用美味的三鲜包子和咸豆腐脑。

    在格瑞尔大快朵颐的时候，吉米大叔倒是没有急着吃饭，而是语重心长的说道：“月底就是SSAT考试了，你准备的怎么样了？”

    “？”格瑞尔脑袋上冒出一个问号，随后才想起来很久很久之前吉米大叔说过。可他这大半个月来，都忙着打击弗兰克的犯罪团伙，早就忘记这件事了，吉米大叔不说，他都想不起来。

    他能说，人杀了很多很多，书却一个字都没看吗？不对，吉米大叔列的书单上的书还一本都没买回来呢，书店在哪都不知道。

    看到格瑞尔一脸懵的样子，吉米大叔深深的叹了一口气，就又开始唠叨‘学习改变命运’、‘不能学街面上那些不求上进的小混混’。

    听得格瑞尔一个头两个大，可又无从反驳，如若没有decade驱动器，吉米大叔的话绝对是正确的，这个充满歧视的国度，比在国内更加的艰难，只有比那些白人更好的学历和能力才能获得好的工作。

    吉米大叔也是一片好心，非亲非故的，却一直这么关心他，教导他如何在这个地方生存下去，只收那么一点生活费，给他吃的却超好。这么唠叨也是想让格瑞尔能有个好的前程，不必像他这样，去政府部门办个事，人家看你非白人，就表现的极其不耐烦，连话都不想多说。

    一直到早餐结束，吉米大叔才意犹未尽的结束了唠叨，就在格瑞尔准备上楼的时候，却又听到厨房里传来吉米大叔的声音：“一会跟我去昨天你送餐的地方，我那个朋友女儿四月份参加过SSAT考试，知道该买哪些书，复习哪里。就算十一月的SSAT考试不理想，也还有十二月份的，春季招生是一月份才开学，来得及。”

    格瑞尔犹豫了一下，最后还是答应了，反正他也没法大白天的冲到中城圈的金融公司去大开杀戒，那就随吉米大叔的意好了，今晚他就要去杀了弗兰克，为大老爹报仇。

    可之后做什么，他还没想好，按照已经不靠谱的原剧情，灭霸大概还有个七八年的时间会打响那个响指。那在这段时间里，总不能每天都打打杀杀的，怕不是还没等灭霸来，格瑞尔自己就先水成杀人狂魔了。

    就像一款好玩的游戏，一开始是在玩游戏，可时间长了，养成习惯了，每星期到时间都要上线去打团，无论什么事都要为游戏让步，一个号又一个号又一个号，根本不是在玩游戏，而是在被游戏玩嘛。