    内斯特黑着脸。

    喘着粗气。

    十分的愤怒。

    他在等着轮椅罗拿主意。

    在内斯特看来，不能再这么下去了。

    如果继续把袋鼠国的部队交给烟斗麦克指挥，那估计不出一个月，烟斗麦克就会被赶到海里去。

    而他手里的几十万部队，很有可能会成为日军的俘虏。

    如果这样的结果发生，那对灯塔国来说，绝对是一个灾难。

    烟斗麦克的手里，可是有四十万部队啊！

    而且这里面的二十万，都是他们灯塔国的本土士兵。

    这如果被烟斗麦克给霍霍了，找谁说理去？

    最要命的是，如果日军占领了袋鼠国，那对他们灯塔国的威胁，就太大了。

    就岛国那帮傻逼，可是什么事儿都做的出来的。

    即使是举国搬迁到袋鼠国，都不是不可能。

    到时候，还怎么打？

    这岛国的人口，可是号称有一亿的！

    和一亿疯子打仗，这特么能把人给愁死！

    轮椅罗很头疼。

    他这刚给女王国的老丘打过电话，准备进攻欧洲呢。

    结果烟斗麦克就给他搞了这么一出！

    本来轮椅罗的战略重心，是在欧洲。

    毕竟那里是他们灯塔国的传统利益所在地了。

    但是现在全被烟斗麦克给搅和了。

    这样下去是不行的。

    如果真的让日军占领袋鼠国，那他们灯塔国就得集中所有精力和日军作战。

    这严重不符合他们灯塔国的既定战略。

    而且对灯塔国的本土安全，也会构成严重的威胁。

    轮椅罗皱着眉头：“尼米兹怎么说？”

    内斯特说道：“尼米兹将军的意思是，我们必须阻止日军占领袋鼠国。

    否则的话，会对我们灯塔国造成巨大的威胁。

    但是尼米兹将军对烟斗麦克的指挥能力，十分怀疑。

    他建议，把参谋团给派到烟斗麦克那里去。

    在他看来，只有张雷才能打败日军。”

    张雷……

    这是肯定的。

    轮椅罗耸耸肩膀。

    没有人比张雷更了解那群岛国小矮子了。

    但问题是，烟斗麦克这个家伙，特别的自负。

    一副老子天下第一的死样子。

    实在让人很不爽。

    如果烟斗麦克和史迪威一样就好了。

    那样的话，袋鼠国的仗，就要好打的多。

    要不……

    把让烟斗麦克回来，换成史迪威？

    轮椅罗皱着眉头，思考着这种方案的可行性。

    这种可能性可不高啊。

    就烟斗麦克那个家伙，如果不把他给打疼，他是绝对不会服软的。

    内斯特试探性的问道：“轮椅罗，尼米兹的建议，你怎么想？”

    轮椅罗叹口气：“尼米兹的建议很好。

    问题是，烟斗麦克不是史迪威。

    即使把参谋团派过去，烟斗麦克这个人，也不会接受张雷的建议的。

    我觉得，还是等烟斗麦克吃过亏再说吧。

    只要日军推进的速度足够快，我估计烟斗麦克撑不了几天就会求救的。

    到时候我再把他换掉。

    那个时候，烟斗麦克无话可说，国会的那帮傻逼，也不会跳出来瞎逼逼。

    这才是上策。”

    内斯特点点头。

    到底是一把手儿，考虑的就是周全啊。

    内斯特立刻就给尼米兹发电报，让他暂时不要理会烟斗麦克那里。

    他尼米兹的任务，就是抓紧时间备战，准备和日军的联合舰队再次作战。

    毕竟对他们灯塔国来说，威胁最大的，还是日军的联合舰队。

    如果能摧毁日军的联合舰队，那日军的地面部队，就是本事再大，也威胁不到他们灯塔国本土。

    接到内斯特电报的尼米兹咧咧嘴。

    好吧。

    既然这样的话，那就让烟斗麦克吃吃苦头吧。

    反正他和烟斗麦克两个人本来互相看不顺眼。

    轮椅罗拧着眉头：“尼米兹说他的下一步计划了吗？”

    内斯特说道：“尼米兹的意思，他还是想一举歼灭日军的舰队主力。

    在尼米兹看来，只要歼灭了日军舰队主力，山本五十六就是有再厉害的计划，都没用。

    尼米兹在电报里说，张雷估计日军下一步的计划，应该是进攻中途岛。

    时间应该不是很久。”

    中途岛……

    轮椅罗咀嚼着这三个字儿，觉得很意外。

    中途岛是他们灯塔国的太平洋舰队前沿基地。

    防护严密。

    而且距离珍珠港并不远。

    如果日军进攻中途岛，尼米兹的太平洋舰队，很快就能进行增援。

    山本五十六会这么做吗？

    “内斯特，你怎么认为？”

    内斯特想了一下：“说实话，对于张雷的判断，我并不赞同。

    我们的太平洋舰队主力，在珍珠港。

    距离中途岛并不远。

    可以随时增援。

    而且珊瑚海一战，我们和日军算是打了一个平手。

    最重要的是，现在日军的地面部队，已经从袋鼠国的达尔文港登陆了。

    我觉得，为了保证日军后续部队的顺利登陆，岛国海军会南下增兵珊瑚海。

    保证海路的畅通。

    另一方面，我感觉日军的舰队，也有北上进攻阿留申群岛的可能。

    阿留申群岛距离我们灯塔国的阿拉斯加州，非常近。

    而且我们在那里的兵力，非常少。

    如果日军占领了阿留申群岛，就能彻底的占领阿拉斯加。

    轮椅罗，枫叶国部队的战斗力，可是很差劲的。

    那连个三流部队都算不上。

    有一说一。

    就是山城老头子手里的杂牌部队，都比枫叶国的部队战斗力要强的多。

    如果日军占领了阿拉斯加，那整个枫叶国，不出一个月，就会被日军占领。

    这比日军占领袋鼠国更加可怕。”

    轮椅罗沉重的点点头。

    内斯特说的，一点儿没错。

    枫叶国的部队，确实垃圾。

    不仅部队垃圾，就是装备，也是非常的垃圾。

    虽然说枫叶国和他们灯塔国是盟友，但是这样的猪队友，让轮椅罗十分头疼。

    也太怂了。

    内斯特：“轮椅罗，我觉得，相比于进攻中途岛，我觉得日军更大的可能，是进攻阿留申群岛。

    对于这种情况，我们不得不防啊。

    我建议，为防止这种情况发生，最好派一个航母编队去那里。

    这样的话，我们就能够及时的反应。”

    轮椅罗点点头：“可是我们的太平洋舰队，现在航空母舰严重缺乏。

    珊瑚海之战，我们的莱克星顿号航空母舰沉没了。

    约克城号航空母舰也受损在维修。

    现在就剩下了企业号和大黄蜂号航空母舰。

    如果再派一艘航空母舰去阿留申群岛，那我们在中途岛的防守力量，就会更加薄弱。

    到时候尼米兹估计会非常不爽的。”

    内斯特：“是的，尼米兹和张雷的想法，是日军要进攻中途岛。

    我们想要说服他，可不容易。”

    轮椅罗：“内斯特，你告诉尼米兹，这是我们的命令。

    他必须执行。”

    就在轮椅罗给尼米兹发命令的时候，岛国大本营里面，已经吵成了一锅粥。

    畑俊六脸红脖子粗。

    说的唾沫星子飞的到处都是。

    强烈要求服部直臣给山本五十六下达最新命令。

    护送他们岛国的南方派遣军进攻袋鼠国。

    东条英机也表示同意。

    和畑俊六站在一起。

    妈蛋的。

    阿南惟几牛逼啊。

    居然从袋鼠国的达尔文港登陆了。

    这样以来，他们根本就不用再去进攻莫尔兹比港。

    本来以为阿南惟几是个怂货。

    没想到这次他居然硬起来了。

    还真是让人惊讶。

    接到寺内寿一电报的时候，东条惊的眼珠子都圆了。

    差点掉到屁股上。

    这对他们岛国来说，可是一个里程碑的意义。

    根据寺内寿一的电报，现在阿南惟几的第十五军，已经登陆了一万左右的部队。

    是第十五师团的一部分。

    其他的部队，正在加紧登陆。

    不过，在寺内寿一看来，仅仅靠阿南惟几的第十五军，兵力似乎不太够用。

    为了快速的占领袋鼠国，寺内寿一的想法是，利用岛国海军的战舰，用最快的速度把第十五军运到袋鼠国。

    然后再从第荷属东印度群岛抽调第十六军的兵力进行补充。

    同时，为了运兵安全，让岛国的联合舰队抽调战舰进行护送。

    但是这个计划，遭到了山本五十六的强烈反对，

    开什么玩笑？

    在东方战场，我们岛国海军当配角也就算了。

    可是现在，我们岛国的联合舰队，正在太平洋和灯塔国的部队打海战！

    我们才是主角。

    你们岛国陆军都得靠边站。

    占领个毛的袋鼠国啊。

    最大的威胁，还是灯塔国的太平洋舰队。

    如果不消灭这支部队，即使占领了整个袋鼠国，那胜利的天平，也不会向我们倾斜的。

    反过来说，只要我们能消灭灯塔国的太平洋舰队，那我们就能直接打到灯塔国的西海岸。

    摧毁他们西海岸的工业基础设施。

    只有这样，我们才能彻底的把灯塔国打趴下。

    否则的话，我们取得的胜利，都是短暂的。

    山本五十六在岛国的指挥官里面，还是比较清醒的。

    他很清楚，以他们岛国的实力，根本就无法和灯塔国打持久战。

    想要取得最终的胜利，就必须速战速决。

    摧毁灯塔国的西海岸工业基础设施。

    甚至从灯塔国西海岸登陆。

    只有这样，他们岛国才能获得最终胜利。

