    游戏论坛上的这一则热帖，在最短的时间内形成了极为夸张的热度，让更多的玩家们看到。

    “魔法遗迹？真要出新的副本活动了吗？”

    “所以说啊，还是咱们散人玩家牛逼啊，没有咱们散人玩家，能发现这个地方吗？”

    “哼，指望什么三大俱乐部，现在连团都不想打了，真的是只顾赚钱、不好好玩游戏。”

    “我早就说过，现在咱们游戏有这么多玩家，就算找不到这款游戏的空气墙，也能发现许多更新鲜的玩意儿。”

    “琮哥终于不用担心我们的升级问题啦！好快乐啊，又可以刷新的怪物啦！”

    玩家们的游戏热情再一次高涨起来，只要有新的游戏内容出现，总是能让玩家们维持住游戏激情。

    在这则帖子下，有不少玩家在发帖，希望发帖的楼主可以说出更多的相关情报信息。

    很快，在玩家们的催促下，楼主再次先生，发布了一大串的截图和证据佐证。

    根据这则热帖的楼主更新的内容来看，他正处在魔法师工会的内部图书馆里。

    也不知道他是如何取得魔法师工会的同意，进入内部阅读这些珍贵的魔法材料，不过通过楼主用游戏系统翻译的这些魔法资料文字来看，佐证了玩家们最新发现的新练级点，正式几百年前最著名的“尔德斯魔法遗迹”。

    “根据我目前推测得知的消息，尔德斯魔法遗迹源于几百年前的一场战斗，并非是帝权战斗，而是魔法学院和圣殿之间的战斗。”

    楼主不断更新着帖子内容，他侃侃而谈，为玩家们介绍着这场战役。

    “在几百年前，魔法学院和圣殿爆发一场震撼整个艾斯克大陆的战斗，史称【尔德斯战役】！”

    “尔德斯是一个魔法师的名字，是那个时代的魔法学院院长，他性格刚烈，不愿意向圣殿低头妥协，所以双方开始了逐渐激烈的战斗，最终引爆了波及整个艾斯克大陆的魔法战役。”

    “这场战斗持续了大约有一百年左右的时间，双方各有重大的损失，最终再新一任的魔法院长和圣殿殿主的努力下，最终走向了和平谈判。”

    “至于尔德斯和那一带的殿主，则是同时神秘失踪，据说尔德斯战役中由于双方投入了巨量的魔法资源，导致了每一个战场其实都可以算作是一个可挖掘的魔法资源场。”

    “许多未完全消灭和被破坏的魔法资源，也渐渐被后人挖掘出来，有许多冒险者因为发现尔德斯战场的遗址而一夜暴富。”

    “不过由于当时战场波及广泛，许多战场遗址都并未挖掘出来，沉寂在了历史之中。”

    楼主的分析大多数都来源于魔法师工会内的记载，还有通过从冒险者酒馆内的道听途说。

    魔法师工会是学院派的势力结构，其中的典籍记载内容，自然会将圣殿刻画成为一个十恶不赦的邪恶代表，相反的圣殿内的典籍自然也会将魔法学院势力刻画成邪恶的一方。

    由于历史太过久远，到底谁才是正义，谁才是邪恶，已经无从分辨了。

    但不管怎么说，尔德斯战争遗址内确实可能存在被遗忘的魔法资源！

    “我觉得，我发现的这个魔法遗址里面，很可能就藏有尔德斯的魔法财富！”

    许多玩家看到了楼主的最后总结，忍不住提出质疑。

    “楼主你就继续吹吧，你快看！牛都在天上飞呢，肯定是你吹上去的吧！”

    “这些魔法典籍，我之前在魔法师工会做任务的时候也看过的，不过当时我没在意，没想到这游戏的游戏背景这么丰富多彩。”

    “这算什么？我还听冒险者酒馆里的冒险者们说过这事儿，他们说据传那一任的圣殿殿主是女人，跟尔德斯是情侣，让后把尔德斯绿了，两人这才爆发战争的。”

    “嘶~！真的假的啊？NPC都知道绿人的吗？太可怕了！”

    “卧槽，这个不能忍啊！这是个男人都忍不住，我很同情尔德斯先生。”

    “你们不知道吧？冒险者酒馆里其实还有这方面的冒险书籍卖，里面详细记载了尔德斯和女殿主的情史过程，还有啪啪啪的细节，姿色和体位的记载都详细无比，让我十分的震撼。”

    “这游戏还有这样的隐藏福利吗？我也想看看。”

    “兄弟！借一部说话！”

    “大家想要看的，就直接去冒险者酒馆找老板NPC，他再卖这本书，一银币一本，也不贵。”

    “行了吧，什么宝藏不宝藏的，大家也别惦记着了，这玩意儿吧，全大陆的冒险者NPC都找了不少尔德斯的战争遗址，但这些年过去了，基本上也没人能找到新的遗址，反倒是冒险活动中死了不少人。”

    “有NPC都说了，遗址基本上都被开发完了，没新的魔法战争遗址了。”

    “你们动动脑子想想啊，打仗的时候还想着把宝贝藏起来给别人挖呢？那不得全力进攻嘛，不然打输了咋整！”

    “对啊，这尔德斯只要不是个脑瘫，就不可能干这种事儿。”

    回帖的玩家们数量逐渐增多。

    质疑这个魔法遗址存在真实性的玩家们也渐渐变多了。

    更过分的是，本来大家还在一本正经的讨论着魔法遗址的事情，结果话题逐渐被带偏到了尔德斯和女殿主的爱情故事以及某些不可描述的活动细节上。

    这不得不让人佩服玩家们的八卦能力和歪楼技术。

    当然，玩家们也很佩服游戏官方在游戏剧情背景的细节刻画能力，游戏中到处都充斥着让玩家们惊喜的小细节，既丰富了游戏内容，也让玩家们忍不住的沉迷其中。

    至少有关于尔德斯和女殿主的爱情故事的小书籍，每个男性玩家们都很感兴趣，甚至有许多男性玩家都开始在世界频道上大量收购银币了。

    “收银币，全服收购银币！只要1银币！价格好商量！”

    “什么，你说我是为了买小黄文？”

    “不可能，我是那种人吗？我只是为了买北大街的NPC烧饼吃知道吗？”

    “什么，你说那烧饼只要一铜币就可以买了，我就喜欢用银币买不可以吗？”

