    羽飞绫不知卜，听着以为是个对建木的判断，也算个祝福了，便道：“多谢大师吉卦。”

    曦月：“……”

    她总觉得这臭和尚在开车，众目睽睽之下又不好因为这种无据之车发作，故作若无其事地左顾右盼了一番，转移话题道：“这次就只有我们几个人？”

    老和尚道：“大荒这边，龙子说它们不进了，海中人选是这位秦施主。”

    曦月眯了眯眼，很有些惊奇。既是惊奇龙子为何不来，囚牛来过，霸下可以来啊……都不来，是对门都已经无所求了？

    可能也是为了保存实力，不想在未知之地再受损失？

    也是惊奇秦弈竟然已经达到让龙子认为有资格进昆仑虚的层面了……他居然乾元了。

    麻蛋……

    百年晖阳？

    现在不到二十年，这货乾元了。

    曦月觉得自己当初的约定好像成了个彻头彻尾的反派笑话，早知道那时候提百年无相就好了。

    以后这货对他心中的老道姑嘲讽“百年晖阳？没见识的橘皮。”

    那时候自己该是什么表情？

    真蛋疼，当初还是太心软了啊，望天。

    旁边有和尚忍不住道：“这位秦施主是不是弱了点，不是我们要拦他，他这么进去了怕是会出事吧？”

    羽裳母女板下了脸，所有羽人们的目光如剑射在他脸上，杀气凛然。

    和尚不明所以地退了半步，暗道这啥情况？老衲是好意的说，怎么反倒搞得跟侮辱了你们凤皇一样？

    秦弈拍拍要发作的羽裳肩膀，笑道：“大师是好意。”

    羽裳哼哼道：“就他也敢说你弱了点……”

    和尚：“……”

    他可是乾元六层的大能，走到哪里都是八方尊敬，无相者都要给几分面子。他都觉得自己这种水平进昆仑虚都有些心虚来着，说你一个初入乾元的弱了点有啥不能说的……

    秦弈并不和他计较，笑道：“我确实弱了点……话说岳姑娘进去么？”

    曦月笑笑：“当然。”

    秦弈道：“那岳姑娘罩着我点，好歹是朋友嘛。”

    曦月暗自翻了个白眼：“进去之后，各自所在不同，照应不到。说来你如果真觉得不够自信，那还是别进去了。”

    “说得好。”远处又传来陌生的声音。

    众人转头看去，却是两个巨人联袂而来。

    两个巨人的形态都很有趣，一个是一个身躯三个头，一个是三个身躯一个头。

    三首国，三身国，两国神祗，俱是乾元后期。

    秦弈可以理解这种族群的强势，因为生而自具神通，各自都是半个三头六臂。别人要修非常难求的神通才有的表现，既未必有机缘学、有了机缘也未必学得会，可他们生来就有。

    这是大荒强势族群之二，不知道还有没有其他更强势的。

    秦弈看了看曦月，她如果是淑女国之神，看不出来淑女国还挺强的？能和三首三身这种族群相比，那里面是淑女还是坦克啊。

    两个巨人到了近前，三身巨人便冷笑：“龙子也越来越乱搞了，什么人都往昆仑虚里送，这是昆仑虚，不是菜市场。”

    三首巨人正面的头颅也咧嘴笑：“要靠女人保护的小孩子还是滚远些吧。”

    羽人集体月刃出鞘，气氛肃然。

    三身巨人哈哈笑道：“果然是靠女人保护，哪说错了？”

    秦弈按住左右月刃，露齿一笑：“你不说的话，我一直觉得左右有绝色美人做侍卫是一件非常爽的事情。其实你们这个是妒忌？”

    三首巨人一愣：“还有修到了乾元的喜欢美人的，你确定自己是在修行？”

    两个巨人都哈哈大笑：“哪来的二世祖，回家吃奶去吧。”

    “我真的很想回家吃奶，可惜太忙。”秦弈微微笑着，笑容在旁人眼中忽然变得有些模糊。

    不知何时，他的笑脸就变成了三个。

    三首巨人一愣。

    紧接着身躯上再度分离，长出了另两个身躯，各自肌肉虬结，如同野人。

    秦弈的笑容变得狰狞：“就你们这种三脚猫，也三首三身？”

    “身”字方出，他的身形已经变得如山高，左右提起两个数丈巨人，如提童稚。

    秦弈再度露齿一笑：“我觉得大家说得很对，昆仑虚不是菜市场，小孩子还是别进去吵吵嚷嚷了。”

    “嗖嗖”两声，两个巨人都被丢小鸡一样不知丢哪去了。

    全场寂然。

    那之前说秦弈有点弱的和尚呆滞地问羽裳：“你们羽人确定此人是凤皇之使，不是莽荒巨象？”

    羽裳乐滋滋地抱着秦弈巨大的手臂：“凤皇化鸿鹄，展翼遮天，岂是尔等燕雀所知？”

    曦月试着翻译了一下——我男人就是这么大，你们没试过不知道。

    秦弈问悲愿：“秦某可以进去不？”

    悲愿呵呵一笑：“既是龙子名额，本来就可以进去，敝寺僧侣只是为施主安全计而已，得罪莫怪。”

    对于秦弈一击把两个乾元后期的巨人秒了的情况，悲愿和曦月倒是没什么意外表情。

    因为他们理解，倒也不是那俩巨人不堪一击，它们还真是被震撼了。

    它们一辈子的追求就是圆满的三头六臂，想入昆仑虚也是为了寻求这种方法，却极为突然意外地看见一个不知哪来的人类秀了一把。

    那种感觉怎么说呢……就像一个人类绞尽脑汁要写一首诗，结果旁边吭哧吭哧走来一只小猪，用蹄子在地上划了一首千古名篇。

    差不多的感觉。

    这让它们一时间连反抗的意思都忘了，整个脑子一团懵。

    曦月撇撇嘴，也没理被丢得不知道去哪的巨人，再度问悲愿：“大荒就我们这些人？感觉比以往确实少了。”

    大荒，我们？悲愿暗道你到底要装淑女装多久？口中只得道：“上个万年，死伤狼藉，这次大家也自会掂量。”

    曦月问道：“神州那边呢？”

    悲愿没好气：“你猜！”

    曦月歪着脑袋支着脸颊：“天枢神阙会不会来人啊？”

    悲愿面无表情：“不知道，可能来的不是人吧。”

    曦月眼里闪过奇异的色彩。

    悲愿以为她是装模作样撇清和天枢神阙的关系，不让秦弈猜出来。实际上只有她自己知道，她真的在问天枢神阙有没有别人来。

    有些事情……不可说也。

    悲愿转头看了一圈，淡淡道：“神州若来人，自己会进去，非我等可知。施主担心天枢神阙，我却担心巫神宗与万象森罗。万年前他们都没有参与过，这次可能会万分复杂。”

    话音未落，便有天光冲霄而起。

    七彩斑斓的光芒犹如长虹，贯于天际，下抵九幽，整片八百里墟眨眼之间被笼罩其中，茫茫一片七彩云霞。

    磅礴的灵气从下方浮现，场中所有人都感到了一道桥。

    天地之桥。

    仿佛通过此桥，可以登天飞升？

    秦弈摸着下巴思量，他心中真是有这种感觉。如果说有飞升的设定，这很可能就是一个途径。

    所谓的昆仑天光，其实是昆仑废墟与主体之间的相互呼应与牵引，召唤结合的一种反应。唯有此时，才可以展露下方真貌，否则谁都进不去。

    秦弈眯着眼睛望天，心中暗道如果是这样的模板，说明天上人可以通过天地之桥随便进。

    里面到底会遇上多少天上人，犹未可知。

    万年前所谓的死伤狼藉，有多少是故意为之？

    八百里废墟化为虚无，所有人眼中都只剩下氤氲的雾霭，雾霭之中，直贯天地的长虹里，就是入口之门。

    昆仑虚开了。