
海宁只觉得头皮发麻，两腿发软

这头一回经历的身体不适感还在，走路都轻飘飘的打晃，天知道她用了多大的定力才让自己走路看起来正常。

即便是现代女性，她也是头一回经历，皇上图的是新鲜，可是遭罪的是自己。

好吧，皇上并没有因为海宁累而放过她。只不过有了第一次的经验，皇上更多了几分轻柔和耐心。

你想她能在新婚洞房之夜二话不说逃了出去，可见她对婚姻并不看重，也束缚不了她。

而她第一次大约是惧于自己的九五至尊的地位，不得不从。可是她不是宫内那些时刻想取悦自己的嫔妃，她身从心未必从，对待这种不谙男女之情的女人来说，想要留她在身边，自己还是得尤其更得耐心。

躯体交缠间，看着海宁微闭眼睛轻拧眉头的模样，皇上突然停了下来。

“一心不两用”，或许说的就是这样的女人。

她所有的热情都给了她的工作，他欣赏她的头脑，但此刻闭着眼睛不知道是享受还是忍受的她更需要培养，哪怕有一点点主动呢。

突然没有了动静，海宁张开眸子，微微喘息着，迎上那漆黑深邃的眼底，她有些纳罕，左右看了看，似乎没有什么不妥，疑惑问道，“怎么了？”

皇上嗤笑，“你在找什么？”

“.......”

海宁无语，不能否认，皇上是个调情高手，他成功撩拨起了自己身体的热度，此刻却又突然打住，这感觉有点——难受。

在那戏谑的笑容里她垂眸下去，指尖在那精壮的胸前轻轻划着圈，看谁先顶不住。

皇上低头，看着那指尖似有若无地在自己的胸口划着圈，而且巴掌大的小脸神情很认真，只有他自己知道，那微凉的指尖如同带了火苗，划过之处如同星星燎原，他极力隐忍着，唇边戏谑的笑容加大，“宁爱卿，这是何意？”

海宁不语，只那清亮的眸子就那样和皇上对视着，手下没停，继续划着圈，痒痒酥酥的感觉让皇上一阵悸动，他再也忍不住，狠狠压向那红茭般的小嘴。

一个销魂的长吻之后，身下的人眸子里多了几分迷离，月色下媚眼如丝，当真勾人的很！

只见海宁气喘吁吁里，微张着小嘴，目光欲语还休，他哑着声音问道，“宁爱卿，你想说什么？”

“皇上，你、你能不能、快点？”

白天忙了一天，晚上又连轴转，海宁心里腹诽着，可困死老娘了，你能不能快点结束好早些休息。

这样的声音，带着娇喘，似嗔还怨，又隐含着渴望，听来竟有着别样的诱惑。

皇上心里却乐了，看吧，会主动要了，这么快就培养出来了。

果然，皇上顿了顿，忽而轻笑出声，伏在她的耳边低低道，“宁爱卿这就不满足了？”

海宁一滞，皇上显然误会了她的意思，幸好烛火已经熄掉，看不到她熟透的脸庞......

情到深处，隐约耳边传来皇上忽远忽近的声音，“宁爱卿，以后心里只能有朕一个人，听到没有？.......”

也不知道是不是自己的幻觉，海宁只是“唔”了一声，转身就进入了梦乡......

.......

守在大门外的小毛子瞧着坐在门槛上打着盹的锦儿，他自己是习惯了，可这个小书童这么熬夜估计是头一回，他数着时间，皇上该起来了，于是吩咐锦儿，“喂，你去烧些水去，不要闹出动静。”

锦儿一个激灵，清醒过来，答应着赶紧进厨房烧水。

快四更天的时候，果然房间里有了动静。

皇上有四更天上朝的习惯，所以很早就得起床。

皇上看看身侧睡着的海宁，侧躺向里面，乌黑的长发铺满枕头，或许是刚才的运动太热了，被子被她紧紧拽在胸前，露出光溜溜的后背，在月色下泛着柔和的白光。

这姿势不雅也勾魂，皇上唇角勾起，顺手想把被子扯出来给她盖上。

海宁朦胧中觉得有人跟她抢被子，死死抱住不放，再然后翻个身，顺势摸到一处温暖的地方，再顺势向里靠靠。

此刻，她的身体拱起像个猫儿一样，窝在他的身侧，被子半遮半掩，胸前春光无限，皇上已经消退的热度又开始上来了，不由伸出手去轻轻抚上那柔滑的肌肤，这个女人，让他总有种欲罢不能的感觉。

昨夜一夜几次，他有些腰酸却也乐此不疲，要不是顾忌海宁累了一天，他觉得他还有精力。

真是怪了，在宫里的时候那些听话的嫔妃个个娇嫩如花，刻意逢迎他，他却没有如此的激情，而海宁有时就是在他身上划划圈，抛个眼神都能勾起他最原始的欲望，这是怎么回事？

默契！

对这就是默契！

仔细回味着昨夜的情景，他忍了好几忍，才忍下那股邪火。

皇上衣冠整齐地从里面出来，神采奕奕，丝毫没有昨夜奋战过后的疲态，他对锦儿说道，“你家主子还在睡着，让她多睡会。”

为了不惊醒佳人，皇上竟然脸都没洗就坐回轿子，让人上山。

小毛子觉得这位通判大人简直是受宠到离谱，更是懒到离谱了，陪皇上睡一觉还睡出功劳来了，同样劳累了一夜怎么皇上还觉得欠他的似的？

瞧着皇上离去的背影，锦儿赶紧跑进小姐的卧房，果然，小姐还在呼呼大睡。

皇上都走了，小姐也不起来送送吗？

这也太失礼了，不过想起皇上的嘱咐，她也不敢叫醒海宁。

八月十五，万家团圆的大日子。

应天府张贴的告示前，百姓人头攒动，都为通判大人捉到拐卖团伙的首犯吕月湖而议论纷纷、激动不已。

“苍天啊！通判大人真是神人啊，这么短的时间居然捉到了这个恶贯满盈的江洋大盗。”

“可不呢，前一段时间孩子都不敢出门，这回踏实了......”

“.......”

文穆青骑着马经过告示栏前，听着百姓们的议论，不觉松了口气，这个海宁真是不负众望，这么难的案子居然真的给破获了。

他深深吸了口气，这回不管怎么说他都得和家人去说清楚，他喜欢的人不是男人，他就是喜欢她怎么了！

要说应天府最高兴的还是胡御史，他早就看出这个海宁非池中之物，这不，案子还没破就被封官进爵，说明什么？说明皇上对他有信心啊！这个案子惊动极大，如今案子又如期破获了，这不更加证明了皇上慧眼嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70420793"  chaptername="第一百二十四章  学会主动了">加入书签</a>
</div>
