    杜荷闻言，问道：“莫非，这长孙冲是产出一本，售卖一本？”

    杨昊说道：“前几日倒是这样，但从今天开始，他也亲自去得月楼说书了，还说要等十日后再售卖《隋唐演义》，到时候，一举击溃大唐书斋的生意，这家伙，真是太嚣张了！”

    这几日，长孙冲的确已经陷入了疯狂的状态。

    杜荷说书，他也去说书。

    杜荷成立大唐书斋，他就成立书趣阁。

    杜荷卖《隋唐演义》，他也卖。

    反正，这家伙就是仗着自己财大气粗，想一举搞垮杜荷。

    杜荷听了，哭笑不得。

    只见他站起身来，说道：“行了，本少爷知晓了，你回去吧，好好照顾竹昇说书便是，不出十日，本少爷自然会给你一个交代，跟我做事，自然不会亏待你的。”

    “好吧，那就有劳县子费心了。”杨昊起身告辞。

    等杨昊离开，杜荷把老傅叫过来。

    他问道：“老傅，我大唐可有知识产权保护的律令？”

    老傅一脸懵逼，愣了半晌，问道：“少爷，啥是知识产权保护？”

    杜荷这才反应过来，在这个时代，连知识产权这个概念都还没普及，谁会有保护知识产权的意识？

    是以，大唐的所有律令中，别说明确的规定，就是涉及的相关规定也是没有的。

    杜荷转身，问道：“老傅，这《隋唐演义》是我写的，现在长孙冲肆无忌惮地找人抄录我的书，还大张旗鼓地用来赚钱，你觉得，这算不算偷盗？”

    “算，”老傅吹鼻子瞪眼，肯定地说道，“少爷你辛辛苦苦，没日没夜地好不容易写了一本《隋唐演义》，原本指望着能挣钱，现在可好，被长孙冲无耻地拿去用了，导致大唐书斋的书一本都卖不出去，这不是偷盗是什么，太无耻了。”

    说着，老傅挥了挥拳头，一副愤青的样子。

    杜荷又问道：“那偷盗者，按大唐律令，该当何罪？”

    老傅想了想说道：“《贼盗律》规定：诸窃盗，不得财笞五十；一尺杖六十，一匹加一等；五匹徒一年，五匹加一等，五十匹加役流。”

    简单说来就是，偷盗者，哪怕什么都没得到，也要打五十大板，有一尺布的价值打六十大板，一匹布的价值往上加，五匹布的价值就可以判刑一年，五十匹布的价值就要被流放，还是比较重的。

    杜荷冷笑道：“听说长孙冲短短几日，已经赚了上万钱，就这，已经足够关好几年了吧。老傅准备纸笔！”

    “少爷，你这是打算干嘛？”老傅问道。

    “本少爷要告长孙冲偷盗，先把诉状写了。”

    “啊……”

    老傅大吃一惊。

    那长孙冲虽然纨绔，但好歹也是长孙司空之子，更是当今皇后的侄儿，要是吃上官司，性质可就不一样了。

    “啊什么啊，赶紧的，本少爷要告长孙冲，自然要做一番充足的准备，什么人证物证之类的，全都准备妥当才行。”杜荷说道。

    老傅立即吧笔墨纸砚准备齐全，杜荷大笔一挥，不多时间，一张诉状便写成了。

    大唐的告状，俗称告诉，首先便要准备好诉状给官老爷，把事情的来龙去脉说清楚。

    然后杜荷便让吕布去搜集证据，人证物证都要有。

    做完这些，杜荷便去睡觉了。

    刚睡下没多久，就听外面闹哄哄的一片。

    然后就有人砰砰砰地敲他的房门。

    杜荷急忙披上衣服走出来一看，正是老傅。

    院子里还有不少家具厂的工匠和莱国公府的下人们。

    杜荷急忙问道：“老傅，发生了什么事？为何大家慌慌张张的？”

    老傅喘着粗气，说道：“少爷，不好了，不好了，王二牛跑了！”

    杜荷一惊。

    这王二牛可是现在大唐书斋印刷装订的负责人，就这样跑了？

    “到底怎么回事，赶紧说清楚！”杜荷几乎是吼出来的。

    老傅说道：“就在刚才，有人看见王二牛鬼鬼祟祟地到了大门口，护卫们就追上去问他去哪儿，哪知道，那小子力气大的很，打倒了门口的两个护卫后就跑了，我听说之后急忙派人去追，可哪里还有他的半点影子。少爷，这可如何是好啊？那王二牛身上，可是有咱们大唐书斋的不少秘密的……”

    杜荷脸色很难看，咬咬牙说道：“去告诉巡城的武侯，让他们帮忙寻找王二牛。”

    “可是，这样不是就让别人知道王二牛逃跑了吗？”

    “本少爷就是要大张旗鼓，我倒要看看，一个刁民，能跑到哪里去。”杜荷冷冷地说道。

    因为有莱国公府的关系，当天晚上，全城的武侯出动，就为了寻找王二牛的踪影。

    可是，翻遍全城，也没找到王二牛，甚至连王二牛的一家，也消失不见了。

    第二天一早，杜荷起床后，只见眼睛红红的，似乎是一夜未睡。

    他刚打开房门，一抬头，便看见程忆悦在门口的树上。

    唰。

    程忆悦见到杜荷，一下从两丈多高的树上跳下来。

    “要不要我帮你杀了那个逃跑的工匠？”程忆悦开门见山地问道。

    杜荷无语。

    这妞一言不合就打打杀杀的。

    “你还是老老实实在府里呆着吧，别整天打打杀杀的，一点都不淑女，以后还怎么嫁人？”杜荷说道。

    程忆悦唰的一拔剑，露出半截锋利的剑身，说道：“我不会嫁人的，这辈子都不会，我讨厌男人！”

    说完，这妞唰的一下就上树了，坐在树枝上，看着远方，像个高贵的公主。

    杜荷：“……”

    惹不起惹不起，杜荷心想。

    刚想着，就见院子门口来了两个人。

    正是程处默和秦怀玉。

    程处默隔老远就大喊道：“大哥，你没事吧？看你这样子，似乎是一夜未睡啊。”

    秦怀玉上前，说道：“杜荷，昨晚的事情我已经听说了，今天一早，我爹也派出了府上的人手，帮忙寻找，一有消息，我这边马上告诉你。”

    程处默点点头：“我爹也说了，就算挖地三尺，也要将那个王八蛋找出……咦，那树上怎么结了个人？”

    程处默彻底震惊了。

    他长这么大，看见树上开花、结果子，甚至长其它东西的，但从未见过树上会结人的啊。

    ……

    （感谢【久念灬成殇】【残枫、】【思念也被风吹皱】几位兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票支持，西周在此拜谢！）

