    “前面再过三十里，就到新三区，现在时间已不早了，我们还是快些出发，前往新三区吧。”几人中明显话语权最大的那个人，开口说道。

    他这一表态，就基本就是命令了。

    其他人纷纷应和。

    于是大家起身，都纷纷上马，带着一众手下，赶赴新三区。

    与此同时，尉迟亮带着的二十来人，都与他潜伏在路边高处。

    跟尉迟亮趴在一处的，正是李崇忠。

    李崇忠压低声音问道：“我们真的要这么做？教官不是说了，只让我们搜查一下，得到情报？我们现在这样直接动手，岂不是直接违背了教官的命令？”

    尉迟亮头也不转一下地说道：“我问你，大王分给我们多少武器？”

    “每人一杆火枪，一百颗子弹，十个手雷，一把砍刀，并二十个引线地雷。”李崇忠回道。

    “分给我们这一队的东西，就这么多，两队加起来，只会更多，你觉得，教官只是让我们探查情况？”

    “但教官说……”

    “有句话，叫做将在外君令有所不受！知道什么意思吗？”尉迟亮问道。

    李冲中苦着一张脸，说道：“这不就是字面的意思吗？”

    “你之前还说你聪明，我看你这脑袋也是白长了！”尉迟亮没好气地说道，“这是在告诉我们，战场上的情况，是瞬息万变的！若是我们一味只听上司的命令，却连一点临时改变决定的责任都不敢担着，就永远只能做小兵，永远不可能成为将军！”

    想要成为一个将军，可不是简简单单就是做一个武力值高的工具人就成了！

    想要成为一个将军，需要做好很多事！其中就包括，要有着一定的反应能力，有着审时度势的头脑！在政治斗争上不在行，这完全没问题，可如果连分析战场情况的脑子都没有，那还是不要坑害手底下的兵了！

    免得这么多人跟着自己一起白白死去！

    当了兵，马革裹尸就是一种可能性，死，对于兵将们来说，是一种需要时不时在心里想一想的话题！

    死，对于这些人来说，不是最可怕的。

    最怕的，就是不能死得其所，而是死得毫无价值，甚至不仅不能给家人带来荣耀与实惠，还要连累家人跟着一起倒霉！

    这次是如今大多数兵将最怕的事！

    尉迟亮虽然之前是个只想玩乐的纨绔小霸王，但在经过了秦阳的一番调教后，他的变化其实是最大的！

    他性格中喜欢冒险的一面，已是被激发了出来！

    而对于这些人来说，只要想明白冒险会付出怎样的代价，并且确保自己能够承受这样的代价，那么，就完全没问题！

    尉迟亮现在就是这么想的。

    他当然知道，他现在带着人在这里埋伏敌人，是一种十分冒险的行为！

    他的确是派人侦查了一番，得到了情报，所以才在这个地方打埋伏，而不是如同房家兄弟一样，拿到了足够的情报后，就准备回去禀报秦教官。

    但这样做的确是冒险！

    而冒险的代价，是根本不同的情况，有着不同的惩罚标准的。

    他为了自己能够随时“钻空子”，所以熟背了秦阳给他们新兵们专门写的纪律与惩罚。

    如这次的行动，他临时改变主意，只要能赢，他所受的惩罚，无法就是功过相抵！但是，只是消抹掉他一个人的！其他人的仍在！

    这样一来，两队进行分数总结时，他所在的这一队，除去他之外，其他人的分数累积在一起，必然能够远远超过房家兄弟的那一队！

    至于尉迟亮自己受了“委屈”，这种程度的“委屈”，还不至于让尉迟亮停止冒险的行为。

    李崇忠也是因为他们队长冲动冒险，并不会影响到总队的分数，这才没有非常坚定的反对尉迟亮冒险的。

    “之前让人探查，那些人的探马留下的痕迹还是新鲜的，从这一点痕迹来推断，他们大概是在几十里外，并且今日或是明日就会进入新三区。这里是必经之路！他们若是打这里过，就等于是进入了我们的包围圈！到时候，我直接一声命令，负责拉线的人，就立刻拉动地雷的引线！”

    “是！”

    得到吩咐的众人，立刻应道。

    但蹲守的时间也很久，久到了，他们一晚上都没等到人，不得不轮番休息。

    当天蒙蒙亮的时候，尉迟亮打了个盹醒来，突然听到远处传来了一阵马蹄声！

    这马蹄声十分的沉闷！

    但因为此刻还没有彻底到天亮的时候，还是很安静的夜晚，除了一些虫鸣之外再无其他声音，而尉迟亮一直都在警惕着，所以他才能第一时间就发现对方的踪迹！

    不仅仅是他，其他的人也都同时发现了！

    是他们吗？

    这些人对视一眼，都兴奋了起来！

    都是年轻小伙子，就算是在这里过了一晚上，实在是算不上多舒服，但此刻，他们却都一扫疲惫，精神抖擞了起来！

    他们所在的位置，是进入新三区的一个地方！这个地方，其实不算是什么重要的关卡，更重要的一道关卡，是在更里面，距离此地至少十里地的位置，那里才是进入幽州的第一道关卡！

    但他们身处的这个地方，的确已算是幽州的地盘！

    而按照大唐与外族的关系，就算是使者团或是商队进入，也会提前派出几人，去第一道关卡的地方进行通知，获得允许，大部队才能进入。

    过去第一道关卡挨着郡城附近，但新三区建设后，这一片附近，都在立了一些醒目的石碑。

    上面除了大唐文字，还有其他通用的草民文字，都是在警告对方，当你看到这块石碑的时候，就已经进入到了幽州的境内！

    在没有获得允许的情况下，超过五人的队伍，需要提前派人与幽州关卡通报，否则，一旦贸然进入幽州地盘，幽州军有权利直接格杀勿论！

    也因此，他们埋伏的这个地方，是可以直接对进入到视野中的超过五人的队伍进行攻击的！

    这是秦阳来到幽州后，对边境更加重视的结果！

