    此时的逸是兽形态，他也染上了霍乱，神志错乱精神萎靡，一副狼躯骨瘦如柴，雪白的狼毛也失了光泽变得十分灰败。

    佰揪着他的狼毛再愤怒也无济于事，因为逸此刻神志混乱根本听不见他的问话。

    在佰想要挥拳打他时他的痴呓再次响起：“韩霜…”

    这一声比之前大了几分，青青都听见了，她惊呼上前抓着佰的胳膊道：“佰，我听见他喊韩霜了，你听见了没？他喊得是韩霜，是韩霜。”

    青青神色激动，她没有掩藏自己的情绪，她震惊和激动混合在一起向佰求证。

    佰此时松了逸的狼毛神色极力抑制道：“是，没错，他喊得是韩霜，他一个流浪兽人喊韩霜的名字，韩霜恐怕…”

    后面的话他实在有些说不下去了。

    被流浪兽人抓走的雌性下场他不敢去想象，因为他现在的许多手下都干过那种丧心病狂的事情。

    他亲眼看到过被流浪兽人集体羞辱后眼神变得呆滞又空洞的雌性。

    想到此处在他心里仿佛已经看到了韩霜被羞辱的画面，甚至连韩霜那张明艳动人的脸如何变得痴傻麻木都被他想象了出来。

    他此刻的心突然就揪痛了起来，不仅是他，青青此刻身体都僵硬了，她和佰一样，见过被流浪兽人折磨的无比凄惨的雌性，她心里不比佰好受。

    僵硬着身体她努力缓和了一会儿心绪才劝解佰道：“韩霜那么聪明肯定不会有事的，这个流浪雄性已经中毒了，我们是问不出来什么有用的信息了。”

    说罢她深深呼吸了一下以此缓解心头的担忧和压抑。

    她一个深呼吸后突然觉得胸口有些闷痛，她以为是担心韩霜所致所以也没有过分在意那抹异样。

    佰在她的劝解下暗中紧了紧拳头才转身往外走，青青见此也紧跟其后。

    出了石洞他们又向山顶走去，在他们迎面而来的是一群兽人。

    走在最前面的是一头松绿长发的雄性，他是仅次于佰的领头兽人，这里大家都叫他小头儿，意思就是仅次于头儿的意思。

    他是一条鳄鱼兽人，他正领着一群兽人把病得奄奄一息的兽人往山下拖。

    到了山下这群奄奄一息的兽人只有一个下场，那就是死。

    佰只是对鄂看了一眼便领着青青从一旁走过，鄂同样是对佰颔首示意了一下就继续带着大家去处理病患。

    这种情况大家早就习以为常了，再多的同情心也被耗光了。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    没有改天换地的能力他们也只能忍着，受着。

    佰和青青一路都没有说话，她们直向山顶的洞穴而去，就在到达洞口准备进去时佰突然转身双目望向碧蓝的天空。

    阳光普照大地，天空碧蓝如洗。

    蔚蓝天空之上一行巴掌大的鸟雀正在极速下降，随着下降他们的身体也越来越大。

    佰凝眸看向一行二十个飞禽兽人，他对一旁的青青叮嘱道：“有敌来袭，你先进山洞里去。”

    青青现在也是五纹兽人了，而且她还能控制植物和火焰，但佰从来不让她参与战斗。

    青青也仰头看了看天空，随后嘱咐佰注意安全后才收回目光进了山洞。

    整座山头不止是佰，好多兽人都感觉到了天空降落而下的二十头飞禽兽人，能及时察觉到情况的兽人都是和佰一样走着超十级实力。

