    “保护我，你这个肮脏的蛇魔婊子！”被打翻在地的霜巨人用深渊语叫道，“这是我的命令！”

    蛇魔脸上挂着一种戏谑的笑容，无动于衷的看着自己的召唤者在矮人的重锤和巨狼的尖牙利齿下被撕成碎片。霜巨人这种生物虽然力大无穷，可一旦被击倒，就会像离开了水的鱼一样任人宰割。

    在解决掉了最后的霜巨人后，布鲁托、阿拉密尔和巨狼全都朝蛇魔围了过来。他们谨慎的站在了十五尺开外，没有进一步靠近，但威胁的意图展露无遗。蛇魔歪了歪头，视线扫过武器上燃烧着神圣火焰的精灵牧师，盔甲上溅满了巨人献血的矮人战士，以及体型比剑齿虎还要庞大的黑白巨狼，最后又将视线停在了兰斯洛身上。

    “你可真是个有趣的男人。”蛇魔以一种不紧不慢的速度‘游’了过来，在兰斯洛的面前停下，“虽然我们在这冰冻的地狱中初次见面，但你还是让我感到浑身燥热……”

    蛇魔将自己的武器归入鞘中，接着开始脱去上身和腰部的盔甲，让自己赤裸的躯体完全展露在人类骑士的面前。长着三对胳膊的女性身躯透着一种邪异的性感和诱惑，但两座高耸山峰之间那道骇人的伤口，依旧在提示着双方刚刚还是你死我活的关系。

    蛇魔将的六只手掌在自己胸前轻轻的抚弄，柔软的如同狐狸的尾巴。但在下个瞬间，那些手同时插进了自己胸口的伤口，然后向左右两面狠狠的一扯。

    大量的鲜血飞溅而出，蛇魔几乎是在兰斯洛的脸上表演了一次蜕皮的全过程。首先是前胸被撕开，接着脸上的皮肉也被完整的揭了下来。当她以一种足以唤起人生理反应的方式扭动下半身，将巨大蛇尾的外皮也完整退下后，整个人粉嫩的如同刚出生的婴儿，身体上也挂着如同羊水般的粘稠液体。

    “我们会再见面的，骑士。”蛇魔低下了头，在兰斯洛耳边轻声说道，“我的名字是寇拉塔·西克嘉塔·斯嘉丽，你会牢牢记住的，对吧？”

    兰斯洛始终不发一言，但身体紧绷的如同拉满的长弓，仿佛随时都会爆发，化身为一团由剑刃和刀锋组成的风暴。

    “危险的男人啊，呵呵呵呵呵……”

    蛇魔越过了兰斯洛，朝着远方走去。一离开禁魔领域的生效范围，蛇魔的身体上就亮起了传送的蓝光，逐渐虚化消失不见，但她那让人毛骨悚然的笑声仍然在众人的耳边回响。

    “哇！！”

    伴随着一声痛苦的哀嚎，矮人开始大口的呕吐，而卡拉林也是一屁股坐倒在雪地里，就连老雷普化身的巨狼也开始剧烈的颤抖，仿佛要甩掉一身的鸡皮疙瘩。

    “你们还好吧？”除了兰斯洛外，唯一看起来一切正常的就是阿拉密尔了，淑妮的牧师似乎完全没受到任何影响。

    “唔唔，你和兰斯洛不觉得恶心么……”矮人气喘吁吁的站起来，抓起一把雪在嘴吧和胡子上狠狠的擦了擦，“那是我来到深渊后见过最让我反胃的画面，没有之一……”

    “还好啦，蜕皮是一种非常正常的现场，只不过那头蛇魔弄的夸张了点。而且你们没注意到么？蜕皮完成后她的脸小了一圈，还挺好看的。要知道，在什么才能算‘好看’这件事上，我的标准可不低……”

    “摩拉丁在上，你这才叫被深渊腐蚀了心智！”布鲁托用一种嫌恶的眼神望着阿拉密尔，“如果你的女神听见了你这些言论，恐怕会第一时间收走赐予你的一切力量……”

    “那说明你对火发女士的理念一无所知，但这是可以理解，不是谁都具有发现美的眼睛，特别是在所谓的禁忌之中。”阿拉密尔夸张的耸了耸肩，转头看向一直一动不动的人类骑士，“不过要我说，还是兰斯洛的定力好啊，不过也可以理解，让我每天都能看到缇嘉娜的脸，恐怕也对那个蛇魔提不起兴趣了……嗯，兰斯洛？你没事吧？”

    精灵牧师上前两步，想要查看伙伴的情况，但出某种奇异的第六感，他在继续靠近前停住了脚步。

    “呼………………”

    兰斯洛发出了一阵悠长的吐气声，那气息是如此绵长，足足有二十个心跳的时间那么长。他刚才的状态并不好，蛇魔的举动唤起了他体内某种原始的欲望——与性无关，而是对暴力、对杀戮、对毁灭近乎疯狂的渴求。兰斯洛刚才并非是对蛇魔无动于衷，他的全部意志都在用来对抗那种冲动。

    尽管不明白自己身上究竟发生了什么，但兰斯洛冥冥中有一种直觉，如果他刚才的意志有一丝丝的软弱，屈从于那种冲动，那他绝对会把六臂蛇魔撕成碎片，说不定还会把蛇魔的每一块碎肉都吞入腹中。但他不会在那一刻停下，多半会陷入彻底的疯狂，将所有珍视的伙伴全部杀死，化身为一个真正的恶魔。

    凡是皆有代价，深渊位面的天地灵气，可不是那么容易消受的。

    “我没事了。”兰斯洛伸手摘下了头盔，让伙伴们看清自己的脸，“大伙刚才打的真不错。”

    “没有没有，还是大哥搞定了最棘手的部分……”布鲁托有些呆滞的看着兰斯洛捧在手中的头盔，那头盔正不断冒出白色的雾气，仿佛里面盛满了热汤，“诶，话说小伊莎呢？她刚刚就坐在我后面的……”

    “呵呵，你还记得她啊，小姑娘真是被你们害惨了。”

    兰斯洛笑了笑，走到了那名被布鲁托和狼人合力放倒的霜巨人施法者尸体边，弯腰将那巨大的尸体掀到一边，接着开始在雪地上挖了起来。

    “你看见那个了么？”布鲁托扭头望向刚刚还在吵嘴的阿拉密尔，“他就那么把一具两千磅的尸体给掀起来了？”

    “我还以为你已经习以为常了呢。”

    精灵牧师耸了耸肩，上前帮着兰斯洛一起挖，而其余人也很快加入了进来。在他们出了一个足有五尺深的学坑后，终于找到了双目紧闭、脸色发青的小吸血鬼。她正仰面躺在雪里，手中抱着那本比她本人还要宽的紫皮大书，看起来就像是睡着了一样。

