    “叮：恭喜体验官抽中奖励‘霉运贴’，恭喜体验官抽中“意志爆发”。”陈汉的运气不错。

    这两项奖励一项是特殊类，一项是天赋类。

    特殊类的物品“霉运贴”像是个儿童小贴纸，贴纸上画着一个阴间小鬼的图案。

    图案上的小鬼青面獠牙，面色窘迫，咧着嘴突出一条猩红舌头又有些喜感，好似一幅非常倒霉的样子。

    天赋类的“意志爆发”则是自动灌注到陈汉体内，没有外在表现，与他融为一体成为与生俱来的天赋。

    霉运贴的使用方法很简单，直接用手贴在别人身上就行，有效时间是24小时。

    使用目标仅限于活体，一旦被贴上就倒霉鬼缠身，24小时内将会变得霉运缠身。

    贴纸使用后会隐形消失，按照系统注解不会危机生命。

    除此之外，按照使用目标的生活轨迹24小时内一切皆有可能。

    “意志爆发”则可以令陈汉关键时刻把意志转为身体力量，包括“愤怒”，“坚定”，“求生欲”等等。

    普通人在关键时刻可以举起全超自身力量的物品…爆发出超过平时的力量…将精神上的力量转化为物质上的力量……

    这其实就是意志爆发的一种体现！

    只不过，常人的意志爆发不稳定，拥有天赋以后确将成为一项恒定的能力…只要你达到一个临界点便一定能爆发出力量…

    “打个电话给公司吧。”

    陈汉琢磨了一下，拿起手机，拨出王主管的号码。

    “嘟，嘟…”一阵盲音，电话很快被接通。

    “喂，哪儿位？”王主管的声音响起。

    “王总，是我，陈汉。”陈汉放低声音笑道。他的语气比较礼貌，但更多的是平静。

    “陈汉？”王主管在电话里的声音明显有些疑惑，但旋即好似想起什么，长喔了一声，出声笑道：“陈汉呀，你最近身体还好吗？”

    “暂时出院了。”陈汉打了个哈哈，出声问道：“请问公司还聘用我吗？”

    “这个…陈汉，你也知道…”王主管语气变得有些犹豫，正要打开话匣子时，猛然间惊醒，笑着说道：“你到公司来，我们面谈好吧？”

    手机通讯可是有录音的，要是给人录下举证，拿去劳动仲裁就不好了。

    能当公司领导的不蠢。

    “行。”陈汉很干脆的答应道：“我下午就去公司一趟。”

    “好。”王主管点点头：“你到公司门口给我发个信息，还有我WX吧？”

    “一定留着呢。”

    “啪嗒。”陈汉挂掉电话。

    沪市，浦新区，江江科技园，某网络公司内部。

    一身轻奢品牌西装，踩着鳄鱼真皮鞋的王主管坐在靠边位置，既可以监督右侧的部门员工，又可以欣赏左侧的窗外风景，离空调的位置还很近。

    看得出他是个人精。

    这时他放下最新款的苹果手机，拿起桌边的小喷壶，呲，呲，对着电脑旁边一盆绿萝轻喷两下，暗自嘀咕道：“神经病，请了两个月假还要来公司，你当公司是善堂啊？留你其它同事怎么看！”

    他想多了，其实陈汉根本没有想要继续留在公司上班的意思，有时候事情直接点反正更好处理。

    陈汉通完结束后，则是先回浴室洗了个澡，伪满洲国用水资源紧张，大冬天的不好洗澡。

    虽然他有钱，但是回归前也有几天没洗了。

    陈汉洗澡时甚至还能在身体闻见张兰的体香…这不仅让他有点思绪飘忽，暗自伤感。

    “叮：请体验官不要沉浸一个世界当中，否则极易患上精神分裂症、梦呓症、穿越综合症等病症！”

    “请记住，每一段奇妙之旅都是一场人生，每一场人生都是一段旅途。”系统发出警告了。

    陈汉深吸口气，洗干净澡，换上一套新的运动服，穿上一双小白鞋。

    出门！

    “请问有办法进入相同世界吗？”陈汉问道。

    “当有客户再度对该世界有需求时，体验官可以领取任务再次进入该世界，且世界身份延续…每当有客户选择该世界的某段旅程时，体验官拥有的身份将被主动展示，增大被客户聘用的机会…”

    看起来还不错。

    “有没有主动进入的办法？”但陈汉绸缪道。

    “特殊物品：门禁卡！”系统答道：“门禁卡可令宿主主动进入指定世界，但仅限于宿主拥有世界身份和经历过的世界。”

    “门禁卡可通过抽奖获得，可通过奇妙物品兑换。”

    “兑换。”陈汉暗道。

    “体验官拥有奇妙物品‘晨曦’*10，递交客户一缕，剩余10，不足兑换。”

    “晨曦*20兑换门禁卡*1。”陈汉知道每种奇妙物品的价值，就像是不同的货币一样，对于系统而言有不同的汇率。

    晨曦价值不高不低，20能换1，但是他只剩下10了。

    升级储物空间也一样。

    干脆用来升级储物空间吧。

    “兑换空间，叮，体验官消耗晨曦*10，储物空间获得提升，当前储物空间30平方分米。”陈汉作作出一个正确的选择，长长嘘出口气，心里其实还是有些不得劲。

    “吱！”他突然浑身一震，仿佛被电流穿过，痛的直咧嘴。

    “为了帮助体验官履行职责，每当体验官可能陷入穿越综合症时，将自动获得电击治疗。”

    “尊重的体验官，多穿越几次就不会了。”系统提示道。

    陈汉连忙惊叫道：“不想了，不想了。”

    出租车师傅回头看了他一眼，笑着宽慰道：“小伙子，看你一上车就满脸心事，唉…年轻人失恋很正常，老哥送你一句话‘趁年轻多玩点’。”

    陈汉哭笑不得：“多谢大哥。”

    “要不要给你推荐个找妹的地？我可真没收会所钱啊……”陈汉感觉自己好像发现了什么秘密。

    最后，在陈汉的坚定婉拒之下，出租车师傅看天还亮着，估计会所里没什么红牌，干脆便放过陈汉一马把车停在科技园里面。

    “王主管，我到了。”陈汉扫码给师傅付完钱，然后站在公司门口给主管发了条VX，接着便站在公司门口晒太阳。他发现两个月没来上班公司所在的办公大厦内，不知什么时候装了门禁系统，没有新的门禁卡连大门都进不去，只能站门口晒太阳。

