    “大梁应该是那个叫做苏沐来和我们比试吧？”

    邓田平坐在一旁，周围的都是附属国的才子，倒也有几个大梁的才子正襟跪坐一旁。

    苏沐初来乍到时，见到的明泽也坐在了一旁。

    他在此前的时候，写出了五寸墨宝，倒也让的他名声大涨，奈何不久之后的苏沐接连写出墨宝，都是达到了六寸。

    直接让他黯然失色。

    “应该是了，这大梁之中也就此人有点才华。”

    附属国的才子们，在一旁说着，话里话外都是没有把明泽等人放在心上，好歹他也是七才子一。

    如今在这里却是受了冷落。

    不过他也不敢直接提出和对方比试，因为他们都知道，这些附属国的家伙，都是准备妥当之后才来的。

    手中绝对有已经了墨宝就等着这一刻了。

    眼下他可没有多少的灵感，就这么上去只是自取其辱罢了。

    想到这里，明泽等人不由朝着四周看了一眼。

    在这里可以看到周围来了不少人，都想要看看这些附属国的才子，和大梁的才子相比如何。

    尤其是教坊司的一众花魁，都是偷偷溜了出来，在周围包下了几个房间，这几个房间可以刚刚好看到这边情况。

    若是一旦文比开始，她们可以在这里看的真真切切。

    “你们说，那个苏公子倘若是来了，能够赢下这些附属国的众才子么？”

    房间里，此刻窗户上已然有屏风挡在了前方，这屏风也颇为的独特，能够看的到外头，外头却是看不清楚里头什么模样。

    “虽说欣赏苏公子，但多少还是有点悬的，诸位姐妹也知道这些来的才子们，那可都是准备了许久的，若是苏公子未能准备充分，怕是...”

    “此言在理，大梁的才子们在此前的时候，就已然竭力避战，不过昨日晚上还是听闻有才子与外才子比试了，听闻是输的面容无光。”

    房间里头，一众花魁莺莺燕燕，讨论着待会儿的比试，神情之中多少有些紧张。

    这些花魁如此的中意苏沐，也完全只是因为那一句，远赴人间惊鸿宴、一睹人间盛世颜，将她们都给惊艳到了。

    以至于对那苏沐更是念念不忘，喜欢万分。

    花魁这边正在探讨着苏沐，而不远处的阁楼上邓田平等人却有些焦躁起来。

    “这家伙怎么到了现在还没有到，是畏输不愿来了不成？”

    北周才子段柒忍不住眉头直皱，他们这些才子向来性情高傲的很，在这里等着苏沐一人已然觉得自己脸上无光。

    现在可好，居然是等了许久，还未曾到来，这不是叫人心生不耐吗？

    甚至他们都怀疑，对方故意如此，好先给他们一个下马威。

    这话一出，其余一外才子都是忍不住皱起了眉头。

    明泽等人也不知道是什么情况，只是等了这么久，也知道对方估计要到极限了。

    在不来的话，到时候一句怯战的帽子是跑不了的。

    然而就在这个时候，远处人流忽的开始自动分开，一身穿青衫男子大步走出，身边跟着一位宫女。

    众人倒是没有见到过苏沐，不过见这模样心知这定然便是那苏沐了。

    苏沐缓步朝着阁楼上走去，周围无数人的眼神在此刻，都是汇聚到了苏沐身上。

    “那便是苏公子么？倒是年轻俊俏的很。”

    一位俏妇人伸长了脖子，仔细的盯着。

    “嘿，家里那位满足不了你了，居然是盯着这年轻的后生来了？”

    话语落下，立刻遭到了一旁好友的调戏声。

    其余人在此刻，也都纷纷盯着苏沐。

    此刻的苏沐也感觉到了周围的目光，还有似乎是外才子已然全到的事。

    自己好像还让这些人等了自己许久？

    苏沐哪里知道，小舞通知自己可以起身的时候，是长公主掐算好时间的，就是为了让这些人多等些时间。

    “果然不愧是大梁最负盛名的苏才子，却是让我等好生等了许久。”

    苏沐才刚刚上前，随即就立刻有人上前讥讽道。

    话语之中藏刀，指责苏沐姗姗来迟，另外也在讽刺一旁的明泽等人，你们这些才子平日里那般有名气，和苏沐相比起来，压根就不算什么！

    人家才是大梁唯一的才子，你们只是陪衬而已。

    果然，明泽等人听出了这话语里的意思，袖中双手不由握紧。

    “阁下是？”

    苏沐见状，也学着对方拱了拱手。

    邓田平闻言一怔，随后只觉得呼吸都要停下来，侮辱人！

    有这么侮辱人的吗！？

    自己认识对方，对方却一幅不认识自己的模样！

    这家伙还真的对自己有很大的意见啊，也不知道偷袭皇宫那一次，有没有对方的份。

    苏沐心中嘀咕，不着痕迹的朝着周围才子看去，发觉这些才子们都是怒视自己，俨然一副就是看自己不爽的模样。

    苏沐看着更是心中泛起了心思，难不成这些人都有份？

    这么一想，苏沐索性也就放开了心思，反正都已经惦记上自己了，和这些人文绉绉的，虚情假意的也没有意思。

    总不能因为自己客气一点，对方就打消了弄死自己的想法了。

    “在下邓....”

    “算了，也没有必要知道你们是谁。”

    邓田平刚要做个自我介绍，苏沐却是直接摆了摆手，一幅无名小卒不需要知道名字的模样。

    “猖狂！”

    “狂妄！无礼！”

    邓田平听到这话，简直要气疯了，这家伙怎的比起他们还要傲气！

    明泽等人看着，更是震惊的看着苏沐，随后脸上浮现出了一抹钦佩之意。

    苏沐这做法，可是彻彻底底的把他们给折服了。

    都说才子性子高傲，但是他们这些才子和苏沐相比起来，简直是一个天一个地。

    苏沐哪里知道这些人的想法，他只是以为这些人在之前皇宫遭袭的时候，都是有份的。

    长公主也说起过，这些人绝对会惦记上，记恨他。

    在加上如今这些人看着自己的眼神有些不对劲，苏沐理所当然的认为，这些人都是私底下恨不得把自己弄死。

    既然是这样的话，苏沐自然是不会对这些人摆什么好脸色了。

