    “你，你别走！你，你……”老太君一看急了，连忙就要上前，而那枚烟云青铜器也在这一刻化作烟尘消散于空中。

    老太君再看不到黑袍的身影，整个人狠狠地颤抖了下，捂着胸口昏死过去！

    “祖母，祖母！”

    “娘！”

    ……

    整个云府又乱作一团。

    等老太君在云苏的照料下清醒，已经是一天后的事情。

    老人家躺在床上，神色恹恹的，无精打采垂着眼睑。

    一边，云芯儿望着祖母这脸色，心里面也越发的难受起来，“祖母，那玉石真的很重要吗？它到底有什么用？”

    这一天时间，云溱已经带人去祖祠看过了，重重禁制防卫下，那玉石的确是被取走了。

    老太君得知这个消息，一下子便病倒了，人虽然还醒着，但这身子却不太好。

    云芯儿看得心疼，却又是不理解，不过一块石头而已，还能有老太君的命重要吗？

    老太君闻言，轻轻摇了摇头，并不想说。

    即便云府已经下达命令，在全力追查那一块玉石和黑袍人下落，却杳无音信。

    云芯儿劝说了几句，老太君却都没有回话。

    但云苏能够看得出来，老太君在自责，自责自己中了敌人奸计，一直在注意柳姨娘的小动作，而忽略了真正敌人的存在。

    云府祖祠并不是什么人都能进入的，必须得到祖祠钥匙。

    云溱调查的时候，发现有祖祠钥匙的人中，的确有被调包过。

    那黑袍潜入祖祠，显然是早有预谋的。

    屋子里安静了许久，云芯儿也不知道该说什么安慰老太君，就在这时，老太君抬头看向她。

    “芯儿，你先出去，我有事情跟你二姐姐说。”

    老太君声音有些病态的低沉，似乎是养了许久的精神，才有力气说话。

    云芯儿愣了愣，旋即点头乖乖的离开了房间。

    云苏见状，以为她是想问她之前制服柳姨娘时候用的手段，便坐到了床凳上方便说话。

    虽然当时老太君制止了云宗一行人对云苏的追问，但云苏以为老太君也是好奇的。

    却没想到，老太君开口并不是问这件事。

    “苏儿，这么多年祖母对你严厉了些，你受苦了。”云苏微微一怔，旋即轻轻摇头。

    原主云苏并没有修炼天赋，老太君却似乎有种执念，想要让其成真气师，逼迫得的确有些紧。

    但转念回来一想，老太君也是想要望孙女成凤罢了，算不得什么。

    不过，这也导致了原主云苏与云府的关系越来越差。

    然而现在这些都不重要，站在老太君面前的并不是曾经那个云苏。

    “你不怪祖母，祖母却心中有愧。”老太君微微敛起双眸，叹了一口气又道，“听闻葡园镇后的山中，有华光出现，你知道吗？”

    云苏眨巴了下眼睛，心中奇怪老太君说起这个事，但还是轻点了下头。

    老太君看向云苏的目光中，有些担忧，又有些决然之色。

    良久，她从胸口摸出了一只盒子。

    盒子上上了锁，她又找了钥匙，小心的开了锁。

    盒子打开，里面柔软的丝绸上装着的，是一只只有手心大小的圆珠子。

    珠子呈冰蓝色，溜圆可爱，泛着华光。

    而云苏也隐隐从中感觉到了一股澎湃的能量。

    这珠子绝对不像表面上那么普通！

    老太君将珠子取了出来，朝云苏手心中一按，那珠子便绽放出了一道蓝色光芒，化作了缕缕蓝色光线，围绕着云苏旋转了起来。

    那光线绕过手腕，又爬上肩头，似乎在确定着什么，好半晌，才重新回到了云苏眼前。

    云苏一脸懵的看着，她相信老太君不会伤害她，便没有做任何的防御，任由那些蓝色能量绕了个够。

    紧接着，那缕缕蓝色能量凝在一块，幻化成了一个手心大小的精致莲台。

    老太君见此，眉眼微微一动，喃喃了一句，“果然！”

    话音落下，蓝色莲台蓦地朝云苏眉心射去！

    这个过程很快，快到云苏都没来得及做出反应，一股温凉的感觉便从眉心传来。

    她急忙伸手去抹，眉心处却光溜溜的，什么都没有。

    “祖母，这……”

    “别担心，这莲台不会伤害你的。”老太君看她有些紧张，急忙开口劝解，“它原本就应该是你的东西。”

    云苏眨巴了下眼睛，还想问什么，却见老太君已经疲倦的闭上眼睛。

    “祖母？”她唤了一声，老太君请点了下头，开口道，“云苏，有时间去葡园镇后华光尽显的地方看看，它会指引你前进的方向。”

    老太君口中的它，自然就是刚刚窜进云苏眉心的那缕光芒。

    云苏看不到的眉心处，一朵泛着光泽的蓝色光莲若隐若现，直到后来，似乎完全适应了云苏的眉心，渐渐收敛光芒，消失不见。

    云苏对此有些莫名其妙，但看老太君这神色，显然不想再解释，想了想也没再问。

    出门时，云苏抬眼便看到对面云婉带着一名老者，神色匆匆的向老太君房间赶来，身侧还陪着云宗。

    显然，这老者的身份并不简单。

    “老师，祖母就在房间里，您快给看看。”云婉并未理会门口的云苏，直接上前推开门，让老者进屋。

    一边，云宗也赶忙开口，“对啊，宫大师，我娘的病就麻烦您了。”

    老者轻轻摆摆手，眉眼中的高傲与生俱来，同样没看门旁边的其他人，便径直走向房间。

    直到房门关上，一边云芯儿还有些愤愤不平。

    “这个云婉，仗着自己是帝国学院的学生，有个好老师，竟然如此不把我们放在眼里，哼！”

    云苏嘴角勾了勾不在意的摆摆手，“管她作甚？该做什么就做什么。”

    云府还在寻找那块玉石，但能找到的希望渺茫。

    云苏见此，也没有在云府多做停留，交代完老太君用药用膳的嘱托之后，便回了帝国学院。

    ……

    两天后，云苏再次收到夙晨叶的信笺，不过这一次，互诉衷肠之外，还说起了葡园镇后的灵源福地。

    夙晨叶告诉她说，葡园后山之上已经数日绽放出了璀璨的华光，华光笼罩了几座大山，很大几率便是灵源福地的所在地。

