    隔天晌午，醉仙楼。

    阿吉正在大厅之中招呼着客人，忙的不亦乐乎。

    正当此时，一个熟悉的声音传来。

    “王掌柜！”

    随着这一声言语，神捕快步走到了大厅之中：“我找到始作俑者了！”

    言语间，神捕的脸上带着丝丝的兴奋之意。

    然而，当他来到大厅之中却突然发现。

    大厅中除了食客之外，就是忙的不亦乐乎的阿吉。

    柜台之中根本就没有王野的身影。

    ？？？

    看到这里，神捕不由得一愣。

    王野前天让自己去找始作俑者，自己经过了一天排查跟踪，终于找到了始作俑者。

    而如今，正需要王野说出方法将其钓出来。

    而就在这个时候，却找不到王野的人了！？

    念及此处，神捕的眉头一皱。

    他转头看着身旁的阿吉，开口道：“阿吉兄弟，王掌柜呢？”

    “不知道…”

    闻言，阿吉摇了摇头，开口说道：“这老财迷一大早就跑出去了，直到现在也没有回来…”

    “要我说他八成是去逛窑子了”

    “神捕大人，要不你去怡红院看看，我有九成九的把握，这老财迷一定在哪！”

    “放屁！”

    阿吉此言一出，王野的声音登时传来。

    循声看去，只见王野不知何时已然来到了大厅之内。

    此时他瞪着阿吉，开口道：“你个小王八蛋，老子出个门的功夫，你就说老子去逛窑子了…”

    “老子的名声，都是你小子败坏的！”

    “你老财迷的名声还用败？”

    阿吉翻了个白眼，开口道：“放眼整个金陵城，谁不知道你老财迷又抠门又好色，没事就去逛窑子？”

    “我特么…”

    此言一出，王野抬手就准备给阿吉一个暴栗。

    而就在此时，阿吉的眼睛落在了王野身上：“老财迷，你换衣服了？”

    “你这料子，不错啊！”

    阿吉清晰的记得，王野出去的时候穿着的是寻常的衣衫。

    而如今却穿着一袭雪白的华服。

    一眼看去柔滑顺畅，显然是用上好的料子做的。

    “那是！”

    听到了阿吉的言语，王野的嘴角勾勒出一丝笑容：“这可是锦绣庄陈清阳亲手连夜赶工做的…”

    “就是这一身的加急费，都得十几两银子！”

    言语间，王野的脸上露出一丝得意的笑容。

    “不对啊！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你老财迷抠的和什么一样，今天怎么舍得做这么漂亮的衣裳了？”

    “你他娘的是不是准备放弃怡红院，准备续个婆娘了？”

    话里话外? 阿吉的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    “续个鬼的婆娘！”

    听到阿吉的言语? 王野开口说道：“你小子一天到晚脑子里想的都是什么东西？”

    “老子做这一身衣服，是为了帮神捕大人！”

    “帮我？”

    听到了王野额的言语? 一旁的神捕满脸的疑惑。

    他不明白? 为什么王野做这一身衣服是为了帮他。

    “那是自然！”

    看着一脸疑惑的神捕，王野开口说道：“神捕大人? 你找到始作俑者了吗？”

    “找到了！”

    听到了王野的话，神捕开口说道：“始作俑者叫做孙德武? 这些被骗的百姓缴纳的入伙费? 全部都流到了他的手中…”

    “孙德武…”

    闻言，王野点了点头，他目光一转，开口说道：“你知道他平时都喜欢去哪里吗？”

    “我查过了…”

    王野此言一出? 神捕开口说道：“此人白天喜欢在松风楼喝茶听说书? 中午去鸿宾楼吃饭，到了晚上就去怡红院…”

    “娘的…”

    听到了神捕的言语，王野一拍桌子：“他活的倒是逍遥…”

    “神捕大人，我们得快点动手，不然银钱都要被他挥霍一空了！”

    此言一出? 神捕来了精神。

    他看着王野，开口说道：“所以我此番才来找你? 看看该如何对付他啊！”

    言语间，神捕的话语之中透着一丝急切。

    “对付他还不简单？”

    闻言? 王野诡尔一笑，开口道：“贪财好色? 乃是人之常情…”

    “这孙德武每天这么的挥霍无度? 手里再多的银钱也要耗干净”

    “这个时候? 若是有一个能以钱生钱，银钱翻番的法子，他不就乖乖把钱交出来了吗？”

    以钱生钱，银钱翻番？

    听到了王野的言语，神捕心头一动。

    他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，这世间怎么可能有这样的法子？”

    “法子是没有，但你不是去骗他的吗？”

    听到了神捕的言语，王野开口反问道。

    ！！！

    此言一出，神捕恍然大悟。

    他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，你是说编一个以钱赚钱，银钱翻番的法子，骗孙德武把钱交出来，然后再抓他！？”

    “聪明！”

    闻言，王野点了点头，开口说道。

    “可他会上当吗？”

    此时，神捕疑问道。

    “这就得靠行头了！”

    听到了神捕的言语，王野扫了一下自己身上的华服：“这一身行头，不就是我为了协助神捕大人您专门定做的吗？”

    此言一出，神捕不由的一愣。

    为了协助自己抓住孙德武，王野居然专门做了一套衣服配合自己。

    念及此处，神捕不由感动的热泪盈眶。

    “王掌柜，没想到你如此的仗义！”

    念及此处，他看着眼前的王野，开口说道：“为了帮我，居然专门做了这么一套衣服，我真是不知该说些什么好…”

    “神捕大人，你什么也不用说…”

    看着眼前的神捕，王野开口说道：“我这也是举手之劳嘛…”

    “王掌柜，我什么也不说了！”

    听到了王野得言语，神捕开口道：“我这去着手准备这件事情！”

    言语间，神捕转身就要离开。

    “对了，神捕大人…”

    看到神捕转身，王野微微一笑，开口说道：“少时路过锦绣庄的时候，记得拿上你的那一套衣服！”

    ？？？

    此言一出，神捕身躯一怔愣在了原地。

    “还有我的？”

    神捕显得颇为诧异。

    “多新鲜呐！”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“我帮你查案，你不到场难道让我一个人去啊…”

    “你要去，那不也得有行头？”

    “所以我一口气做了两件！”

    “王掌柜！”

    听到了王野的言语，神捕开口道：“我这就去准备好一切，绝不辜负王掌柜的一番苦心…”

    “嗨，也没啥辜负不辜负的…”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“你一会拿衣服的时候把帐结就行，大家都是熟人，欠着也不太好…”

