    就在井上在他们内部展开行动的时候，之前离开的白泽少却没有回家，而是让司机将他放在路边的电话亭。

    看着司机离开以后，白泽少才给老五打了一个电话。

    没多久。

    老五就开车出现在白泽少眼前。

    没有啰嗦，白泽少上车以后，汽车直接离开。

    路上。

    老五问道：“站长，我们去哪？”

    “哪也不去，就在路上溜达溜达，顺便谈些事情，完了你把我送到听轩阁就好”白泽少回答道。

    “恩”老五点点头。

    “我刚从井上的别墅里面出来，发现那里的警戒级别大幅度上调”

    “早前的时候，我们不是在那里设立了一个监测点，有什么收获没有？”白泽少问道。

    “没有，我并没有收到任何汇报”

    开车的老五一愣，很快回答道。

    “那个监测点的负责人是做什么吃的，这么大的情况，为什么没有上报”

    “身为一个特工人员，难道他不知道他的这种行为是渎职”

    “我不管这人有什么理由，没有完成任务，就必须处罚，这件事情你看着办”

    “完了以后，给我最后的结果，另外我不希望再出现类似的情况”白泽少罕见的冲着老五发火道。

    开车的老五严肃的说道：“站长放心，我会马上处理好这件事情的。

    至于说井上别墅发生的事情，我也会尽快调查清楚的”

    “恩”听着老五的表态，白泽少淡淡的应了一声。

    既然从老五这里得不到任何有用的信息，白泽少也不准备继续溜圈，直接道：“送我去听轩阁吧”

    “是，站长”老五说着直接调转车头，朝着听轩阁赶去。

    将白泽少送回去以后，老五没有耽误一秒钟，快速的赶往监测点。

    他能够看出来，白泽少因为这次的事情是真的生气了，否则不会那样和他说话的。

    当然也不怪白泽少生气，实在是她手下的人办事不利。

    白泽少没有责怪他，只是让她处理好自己的事情，这样已经够给他面子了。

    一路思索，一路疾驰，没多久老五就来到监测点。

    只是刚停下车就再次启动，走了两步就又停下。

    然后下车检查起车况来，一边装作检查车，一边则观察起四周的环境来。

    原来。

    就在刚才她准备下车的时候，忽然发现监测点所在的楼里面，走出几个男子。

    这几个男子腰间鼓鼓的，一看就知道是揣着武器，所以她才会故意装作车坏的。

    而就在这时，刚刚走出楼里面的那几个人，却朝着他这里走来。

    仔细的看了好一会确认没有任何疑点以后，才悠悠的离开。

    老五看着离开的几人，听着他们小声的用日语交谈着，心里忽然明白过来，那些人应该是日本人。

    之前他们选择这个监测点的时候，可是经过严密的筛查。

    这栋楼里面的住户都是普通国人，而且背景都很简单，如今却出现日本人。

    只有一个可能，监测是出事了。

    想到这里老五不由有些庆幸，庆幸自己没有上楼，否则恐怕会直接掉进日本人的埋伏圈中。

    又假模假式的修了修汽车以后，老五快速的离开监测点。

    离开以后的老五并没有贸然和监测点取得联系，而是直接切断监测点的人，知道的上海站所有联络方式。

    当确认没有任何损失以后，才松口气。

    等到一切忙完以后，时间已经过去大半天，外面的天已经变黑。

    发生这么大的事情，老五当然要向白泽少汇报，所以再次出现在听轩阁。

    她刚一到达，就被胡胭脂发现，被带到听轩阁的一间密室里面。

    “站长，监测点暴露了”看到白泽少的瞬间，老五就快速的说道。

    “那里怎么会暴露？”白泽少皱眉问道。

    “目前还不清楚”

    “上午我过去的时候，原本准备进去，却发现有日本人从楼里面出来，只能返回”

    “如今我已经切断监测点的人，所了解的关于上海站的所有联系”

    “还好，没有任何的损失”老五回答道。

    “如此来看，情况还不算太糟糕”白泽少松口气转而问道：“你准备怎么办？”

    “我想趁着夜色潜入那里，看看到底发生什么事情”老五快速的说道。

    “这恐怕很难，说不定日本人已经张开网，就等着我们往里跳”白泽少摇头道。

    “那怎么办，总不能什么都不做，任由事情自己发展”老五烦躁的说道。

    “这样，今天晚上，你多带一些人，直接将监测点给端了，到时候带几个日本人回来审问一下，不就什么都知道了”白泽少沉吟一下，直接道。

    “强攻那里？”老五惊疑不定的看着白泽少：“会不会有些太冒险，那里离得梅机关可是没多远”

    “一旦我们不能快速的解决完监测点的日本人，那么我们恐怕会落入日本人的包围中”

    “而且我们现在根本不知道监测点里面的具体情况，包括日本人的人员分布，武器配备等”

    说完以后，满是担心的看向白泽少，对于白泽少的“大胆”举动，感到有些不安。

    “我知道你在担心什么，不过没有必要，别忘了那是租界”

    “日本人不可能在监测点放置太多的兵力，而且目前我们在暗，他们在明”

    “一旦真的投入太多的人力，很可能会被我们发现端倪，这可不利于他们钓鱼”

    “当然，为了以防万一，今天晚上行动的时候，你将行动队的人全都带上”

    “同时，给行动队的手枪都配上消音器，另外我会调开亨利为你们行动提供便利”

    “行动的时候，一定要做到快捷，隐密，绝对不能造成太大的动静”

    “如果遇到突发情况，以保全自身为首要目的，千万不可冒进”白泽少啰嗦的说了一大堆。

    “明白，时间紧张，我现在就回去召集人手，准备武器”老五起身道。

    “恩，到时候我把胭脂也派给你们”白泽少补充道。

    “不用了吧，这么多人也不差他一个，而且你这里也需要人照顾”老五意外的说道。

    “我这里不用你操心，但是今晚的行动必须成功”白泽少摇头道。

    “那好，我先离开”老五说完转身离开。

