    “雕虫小技！也敢施展出来丢人现眼！”

    嬴若妖身形一动不动，身子微微一蹲，双拳带着耀眼的黄色光芒，直接朝着柳飞歌的空碧剑轰了上去。

    “轰！”

    拳头径直撞在了剑尖之上，发出轰然一声巨响。

    嬴若妖的身子微微一沉，双脚站立的地面竟然裂开一道道蛛网一般的裂缝。

    而柳飞歌则是如遭雷击，双臂一痛，身形高高飞起，手中的空碧剑差点儿都没有握住，整个人的身形斜斜飞出，堪堪落在了高台边缘，单膝跪地，用空碧剑撑住了身体，再往后半尺，便要落下高台了！

    “果然有些实力，若是你挑战第二名的那个废物，恐怕已然成功了，只可惜你挑战的是我，注定要死！”

    嬴若妖缓缓站直身形，看着柳飞歌，猩红的眸子射出两道奇异的目光，还晃了晃脖子，发出“嘎巴嘎巴”的脆响，这三招下来，似乎根本就毫不费力。

    反观柳飞歌，三招全都落于下风，气息微微有些紊乱，看样子倒是耗费了不少的元力。

    “我靠！你们打你们的，提我干什么！”

    蓝月榜第二名高台上，是一名地鼎谷的弟子，听到嬴若妖的话语之后，眼神里虽然微微带出一丝的恚怒，却是将头低下来，不敢出声，也不敢让人们看到他眼神中的不满，毕竟即便是他自己也认为，在嬴若妖的面前，他和废物还真没有什么两样。

    “是么？”

    柳飞歌淡淡地问道，缓缓地站直了身子，眼神里恢复了淡然，朝着台中央踏出了一步。

    随着柳飞歌的这一步，柳飞歌眼神里神光湛然，身上的气势突然暴涨！

    地玄二品境界！

    满场皆惊！

    柳飞歌没有停下来，洒然一笑，再次迈出一步，身上的气势再次暴涨起来！

    地玄三品境界！

    “天啊！什么情况！？”

    广场上有观战的弟子按捺不住内心的震撼，惊呼出声！

    这一声惊呼也惊动了垂头丧气瘫坐在地上的朱友能，抬头望向柳飞歌，也顿时倏然一惊。

    柳飞歌面色平静，深吸了一口气，再次朝前迈了一步，身上散发出来的气势，再次暴涨，已然和那嬴若妖身上散发出来的气势一模一样！

    地玄四品境界！

    柳飞歌走了三步，一步增加一个小境界，从地玄一品境界直达地玄四品境界！

    一步一境界！

    柳飞歌迈出了三步之后，已经是完全解除了偷天诀，真实的修为境界展露无疑，这也是柳飞歌进入九鼎谷以后，第一次将自己的真实修为境界展现在众人的面前。

    静！

    安静！

    整个广场上顿时被柳飞歌的一步一境界，震惊得完全安静了下来，大家一时间都有些接受不了这种情况！

    半晌，整个广场才回过神来一般，沸腾了起来！

    “尼玛！什么时候晋升境界跟吃饭喝水一般简单了？这也太扯淡了吧！”

    “我去，刚才这个任西风就是走了三步，没有渡劫，就直达地玄一品境界，再走几步，是不是就直接晋升天绝了啊？”

    “地玄四品的境界，这个任西风看上去还没有二十吧？未满二十的地玄四品境界，这比嬴若妖也要妖孽几分吧？”

    ……

    广场上的弟子们都被柳飞歌的表现给“惊吓”着了，一个个一脸惊骇地议论道，大家都感觉到刚才的押注，似乎没有那么保险了，又有打水漂的可能了。

    “这个家伙隐藏得也太深了吧，竟然已经是地玄四品的境界，害得人家白白担心了一场！”

    蓝月榜上的高台之上，白幽幽这才舒展秀眉，长长地松了一口气，俏脸上浮现出欣慰的笑容，如今那家伙已经是地玄四品的境界了，纵然不敌那嬴若妖，但自保应该没啥问题了吧！

    “哼！我就说嘛！那个怪物怎么可能打得过西风哥哥嘛！”

    萧燕儿仰着小脑袋，小嘴高高地撅着，一脸的傲娇，很是为自己的西风哥哥骄傲。

    “这个小子到底是什么来历，为何竟然这般变态，这才多长时间啊，竟然已经是地玄四品的修为，如此下去，一年之内冲到烈阳榜上，我岂不是真的要给人做丫鬟了？”

    夏侯如花脸色变幻，看着傲然立于高台之上的柳飞歌，神情变得复杂起来了。

    “有戏，有戏！小师弟加油啊，师兄的命就系在你的身上了！”

    朱友能终于看到了希望，嘴唇哆嗦着，激动的浑身都有些哆嗦起来了！

    “好啦，好啦，任老弟真不愧是任老弟啊，我胖爷看人怎么这么准呢？”

    吕胖子也是松了一口气，拍着胸脯，有些得意地自言自语道。

    虚空中的云头之上！

    “哼哼！这个小子连老夫都瞒过了，我还以为他是地玄二品境界呢，谁料竟然已经是地玄四品境界，还未十七岁的地玄四品，简直就是怪胎中的怪胎啊，这一次老夫还真是看走眼了！”

    萧青松虽然表面一副风轻云淡的样子，内心却是不爽地暗忖道。

    “刚才便是一步一境界，三步入地玄，如今又是一步一境界，三步成四品，萧谷主，你的这个木鼎谷弟子隐藏得可够深的啊！”

    杨鼎天眼神微微地眯起，看着下方台上的柳飞歌，悠悠然地对萧青松说道。

    “是啊，这小子连老夫也瞒住了，等此间事了，老夫一定会好好地教训他一顿！”

    萧青松假装生气地说道。

    “就怕萧谷主舍不得教训啊，这样吧，你若是对这个弟子不满意的话，送给我火鼎谷也行！”

    火鼎谷谷主朱红衣一旁哈哈大笑道，她还真觉得这个任西风不错，若是加入火鼎谷那该多好啊！

    “咳咳！那可不行！”

    萧青松干咳了一声，赶紧出言拒绝道，好不容易木鼎谷来了这么一个天才，他可不想拱手送人。

    ……

    看着柳飞歌的境界暴涨到了自己一般的境界，嬴若妖红色的眸子终于闪出一丝的凝重来。

    “好，好，好！我嬴若妖终于在同辈中遇到一个可堪一战的对手了！”

    嬴若妖声音嘶哑地说道，心中也终于真正正视起来自己面前的这个黄脸青年来。

