    听着各大分局的话事人叫我“圣尊”大人，看着他们在我面前唯唯诺诺的表情，我不由想笑。

    “呵呵……”

    听到我的笑声，他们先是一愣，然后也跟着笑了起来，没有人问我笑的原因是什么，他们只是机械地跟着我笑。

    而这就是权利。

    笑了一会儿，我忽然摆了下手，所有人停下笑声，看着我，摆出一副任由我差遣的样子。

    我深吸一口气道：“好了，今天的事情就到这里了，龙家的人留下，其他的人可以走了。”

    天灵老祖，秋家老祖，以及凰枭老祖，他们都不是心甘情愿地看我脸色行事，在我这里多待一分钟，他们就会不自在一分钟，所以在听到我让他们离开的命令后，他们便一起给我拜别了。

    等着他们都离开了，我看着龙万山和龙万天道：“两位龙兄，知道我留你们下来有什么事儿吗？”

    我话刚说完，龙万天和龙万山“噗通”一声又跪了下去。

    接着龙万天就道：“圣尊大人，我知道之前盘溷的问题上，我们龙家处理的有些不妥，我在这里代表龙家给您道歉了，如果您心中有气，处罚我一个人就好了，希望您不要迁怒我们龙家。”

    龙万山想说话，却是被龙万天给拉住了。

    龙万天继续道：“圣尊大人，求您了，对我们龙家网开一面吧。”

    这龙万天以为我是要趁机报复他。

    我笑了笑道：“龙兄言重了！”

    龙万天赶紧道：“圣尊，您这样称呼我，真是折煞我了，无论从您的实力，还是地位上来说，我都承受不起这个称呼，请圣尊大人以后千万不要再这么称呼我了。”

    听到龙万天这么说，我就道：“好吧，那以后我就直接称呼你的名字，我这次把你们留下来，并不是要找你们麻烦，而是有一个任务要交给你们龙家去做。”

    龙万天立刻拱手道：“我们龙家一定尽心竭力。”

    我道：“是这样的，葬城身死龙城的事儿你们应该知道了，那葬城是造神者中对龙族相当钟爱的一个人，他手下还有很多龙族的部众，应该是藏在东海的某处，我需要你们把那些龙族都找出来，记住，你们不需要和那些龙族交手，只要找到它们的行踪报给我就好了。”

    龙万天道：“是，圣尊大人。”

    我想了下，看了看龙万天和龙万山，我知道和他们已经没有办法像之前那样聊天了，所以就道：“行了，就到这里了，你们也可以走了。”

    听到我的吩咐，龙万天和龙万山又道了一句“是，圣尊大人”，然后就离开了。

    看着龙万天和龙万山远去的背影，我才发现，我这些年混迹灵异界，交下的真正朋友并不多。

    提到朋友，我就想起了宁浩宇，他应该是两个孩子的父亲了，我真的很想去看看他。

    我发现自己刚当上这五鬼圣尊，就已经有些厌倦了。

    或许正如人王刘葑祎所说，我心中并没有天下，至于有没有这苍生，我就不知道了。

    等所有人都离开了，徐若卉拉着丫头来到我身边，对着我笑了笑说：“我老公刚才好生威风啊。”

    丫头也是跟着道：“是啊，爸爸好威风。”

    我笑了笑，笑的很惬意。

    接下来，我把蔡邧叫到了龙城，把西南的事情简单吩咐了一下，然后道：“几天后，我会带着净古派的人去一趟华北，在安顿他们的时候，我准备在华北那边住上一段时间，这西南分局就交给你了，对了，如果遇到麻烦了，就直接到龙城来找龙王，以他的实力足以帮咱们西南解决所有的问题。”

    “至于西南的政务，你一个人全权负责，我就不加过问了。”

    听到我这么说，蔡邧皱皱眉头道：“圣君，不对，是圣尊大人，您打算离开西南了吗？”

    我摇头道：“我只是想着出去游历一下，现在昆仑、人龙之战的危机基本都已经解决了，我想出去放松一下。”

    说完，我对着站在远处化为龙形的龙王道：“我刚才说的你应该听到了吧，龙城和西南就交给你了。”

    龙王点头道：“我知道了，龙神大人！”

    在人类面前我是圣尊，而在龙族面前，我是龙神，无论哪一个称呼，都是高高在上。

    至于战鬼和濛蛟，我准备把它们也留在龙城，让它们做我龙城的守护龙将。

    对于我这样的吩咐，战鬼和濛蛟也都同意了，它们现在对我也算是惟命是从了。

    龙城和西南的事儿都吩咐的差不多了，我便只带了徐若卉和丫头，直接奔着华北去了。

    五鬼和康康，我让她们都留在西南，为了防止五鬼无所事事，我给她们下了一个命令，那就是闭关，希望她们能够提升一下自己的实力。

    这次我们去华北，我们没有选择飞行，而是选择乘飞机。

    顺便也带着丫头体验一下这大都市的生活，这些年丫头跟着我们生活在龙城，完全不知道外面的世界是怎样的，她这一辈子还很长，长大之后免不了接触外面的世界，我必须让她早一点了解这些。

    一路上我和徐若卉悉心给丫头讲解，丫头也甚是聪明，记得也很快。

    而且丫头的接受能力也很强，她应该很快就能够融入这个世界了。

    到了华北，我们先找了一处地方住下，然后我就去了一趟净古派，看来一下华北分局把那边收拾的怎样了。

    我到这边的时候，这里还有不少的工人在忙碌着，不过因为我给凰枭老祖的时间有限，所以净古派的道观只会在原有的基础上显得更新一点，并未太大的规模扩大。

    这就足够了，净古派没有太多的人，要太大的规模也没啥用。

    我是私下到这边来，没有告诉任何人，以我现在的实力，要让别人不知道我的行踪，他们也是绝对发现不了的。

    看过这边的情况后，我就给龙城那边通了下电话，让唐二爷和徐七七准时带着净古派的弟子回荞麦石碾就好了，那边已经快要安置妥当了。

    看过净古派后，我就开始带着徐若卉和丫头到我生活过的县城转了几圈，然后又去找了宁浩宇，以及徐若卉在这边的几个朋友。

    大家聚到一起，聚一个餐，说了很多话，然后也就散了。

    那天我和宁浩宇说了很多的话，喝了很多酒，喝到最后宁浩宇已经醉的不省人事，而我却还是异常的清醒，以我现在的实力，要喝醉酒那可真是太难了。

    要知道，我之前的酒量可是和宁浩宇差不多啊。

    那天送宁浩宇回家，是宁浩宇的老婆赵静芳给我们开的门，宁浩宇的两个孩子已经睡下，赵静芳一个人在客厅看电视，等宁浩宇回来，见我把宁浩宇送回来，他有些埋怨地看了宁浩宇一眼，大概是嫌弃他喝多了。

    我笑了笑说：“抱歉了，我和浩宇多年不见，喝的时候有些忘形了。”

    徐若卉在抱着熟睡的丫头也是笑了笑道：“他们俩喝的太起劲了，我拦都拦不住，静芳如果你去了，应该能够管住宁浩宇，让他听你的，少喝点。”

    赵静芳笑了笑说：“我带着俩孩子，不方便，喝就喝点吧，浩宇平时老念叨你们，见到你们开心喝多了，也是正常的。”

    帮着赵静芳安排了宁浩宇，我和徐若卉就准备离开，赵静芳忽然喊住我道：“初一，你这些年还在做抓脏东西的事儿吗。”

    赵静芳这么问，我就点了下头说：“算是吧！”

    同时我下意识给赵静芳卜算了一下，她有事儿要求我，而且求我的事儿我已经知晓了。

    不过我并没有直接道破，继续问她：“你是不是有事儿让我帮忙啊，尽管说，我还是有两把刷子的。”

    赵静芳让我们在沙发上坐下，然后拿了一条毛毯递给徐若卉，让她给丫头盖着点。

    接着又给我们倒水沏茶，忙碌了好一会儿她才道：“事情是这样，我有一个好姐妹，去年刚生了孩子，孩子到现在已经八个月大了，一个月前，她和孩子同时出了问题，去了好几家医院，又找了几个师父，都没看好。”

    一听是和孩子有关的事儿，徐若卉在旁边立刻道：“出了啥事儿？”

    赵静芳接过话继续说：“我的那位好姐妹叫张梅，一个月前她带着孩子去公园玩半天，回到家里后，她就发现孩子变得有些奇怪，她给我打过电话，说是她觉得孩子看她的眼神变了，不像孩子了，反而像是她的仇人，狠狠地瞪着她，好像要杀她似的。”

    “而且孩子在吃奶的时候，总是狠狠地咬她的乳头，好多次都给她咬出血来呢。”

    “过了没几天，张梅就开始把自己锁到屋子里，把孩子扔到客厅里，任凭那孩子再哭，她也不敢出来给其喂奶，还总说有人要来找她索命什么的。”

    “我觉得，她是招惹上脏东西了。”

    说完，赵静芳又补充道：“他们家里给张梅请过几个师父，不过都没啥效果，初一，你看能不能帮着去看下，如果能，我这就给他们打电话。”

    我点头笑了笑说：“没问题。”

