
　　修为不散？

　　苏云浩听闻微微皱眉，他修为不散是因为修为消散速度非常慢，并且还有魂石不断补充魂力。

　　因此他根本就不需要担心。

　　其次是他大部分都是动用肉身力量，而这些才是根源

　　魂力只去维持，消耗就会非常慢。

　　苏云浩道：“修行本就如同逆水行舟，不进则退，若是不进只维持自然就会消耗慢下来。”

　　“你们可以修行一些肉身力量，体力足够强就能弥补魂力缺失。”

　　这番话让两人露出若有所思之色。

　　思考了好一阵后，牛仔男子道：“看样子是我们看浅了，有些事情本就复杂，想要处理妥当，一时之间恐怕是很难做到。”

　　“是啊，刚才我才恍然大悟，修行本就是必修课，想要精进光是修行已经无关紧要，更重要还是需要依靠感悟。”

　　在这方面苏云浩并没有多说什么。

　　因为修行非常复杂，谁都说不清楚。

　　也因人而异。

　　有人轻描淡写间修为突破，而有些人苦思冥想数十年都无法突破。

　　这种事情谁能说清楚？

　　“既然你们明白那明日就过来上班吧，至于体修方面，我可以给你们准备一侧功法。”

　　苏云浩道。

　　“当真！”

　　牛仔男子激动道。

　　苏云浩淡然道：“我说到自然就会做到，修行并不复杂，有些事情一点就明白，何必去多说？”

　　“也是，多谢前辈！”

　　两人感激不已，很快就匆忙离去。

　　他们离去之后，唐三感慨道：“你一点都没变，无论是在斗罗大陆还是这里，你仍旧令人惊艳，”

　　“过奖了，只是我没想到我们那么快就会见面。”

　　苏云浩露出一丝笑容，继续道：“走吧，我们找个地方好好叙叙旧，有些事情我也想问问你。”

　　“自然可以。”

　　“我跟你一块去吧，”

　　千仞雪道。

　　“嗯。”

　　一行人来到了一处安静之地，在里面还有个熟人，而他正是戴沐白。

　　戴沐白此刻成熟了不少，并且还娶妻生子了。

　　这一幕让苏云浩微微惊讶，他忍不住看向了唐三道：“你不会也成家立业了吧、”

　　“是啊。”

　　唐三有些感慨道：“这个世界非常复杂，我跟戴老大也是花费了很长时间才稳定下来。”

　　“我们入市就是修行，所以顺其自然生活了下来。”

　　“他们帮助了我们很多，慢慢地就走到一块了，而且这个地方也不错，虽说也有勾心斗角，不过比起之前要轻松多了。”

　　能说出这样一番话，可见唐三心境方面有了不小提升。

　　能放下，且看开了。

　　光是这感悟就令人惊讶，而苏云浩也能看出他们有很大变化，甚至是有几分陌生了。

　　众人坐下来喝着茶，说着往事，都有些感慨之色。

　　酒过三巡，两人才结伴离去。

　　千仞雪走在苏云浩身侧，他感慨道：“物是人非啊，放到以往，我不敢想象我会跟他们坐下来喝茶。”

　　“我们之间恩怨非常重，倒是没想到他已经将那些事情放下了。”

　　提到这些事情时，苏云浩搂着千仞雪道：“别想那么多，有些事情本就应该放下了。”

　　“我们都已经长大了，而事情过去了那么多年，他们能放下，为何你不能放下？”

　　“我们现在是在修行，若是能放下，你心里那道槛就能过去，为何还要继续纠缠下去？”

　　“我……”

　　说到这些事情时，千仞雪脸色很明显有些不太自然。

　　他沉默了好一阵，说道：“有些事情我不会放下，或许我见到我母亲才能放下吧。”

　　“苏云浩，你有所不知，在我出生之后我父亲就被我母亲囚困，在他修为突破极现斗罗时就被他给杀了。”

　　“我恨她，只是……我知道其中有些隐情，如果我没有听我母亲提起在事情，恐怕我一辈子都无法放下。”

　　这一番话让苏云浩楞住了。

　　他看着千仞雪好一阵，楞说道不知道怎么继续说下去。

　　他清楚那是千仞雪生父，当年是他对比比东强行……

　　想了片刻苏云浩还是没有将事情说出，因为他也不确定那些事情也没有变化，或许只是他多想了。

　　世间事复杂无比，他并不清楚情况。

　　苏云浩只能在旁边安慰着千仞雪回了家，直到深夜他才准备离开。

　　“你可以留下来吗？”

　　千仞雪突然说道。

　　看着千仞雪好一阵，苏云浩答应了下来。

　　……

　　次日。

　　苏云浩还是赶回了酒店，毕竟接下来他还需要处理不少事情，并且他需要给小舞等人一说法。

　　不过他们关系太过亲密了。

　　几乎不需要说什么，心里都能明白。

　　吃过饭后苏云浩就跟汪寒离开了，因为接下来他还需要规划一些事情。

　　合同方面都需要他来处理，越是处理着苏云浩就皱起了眉，因为太过忙碌了。

　　虽说他能处理，不过如果有个人能帮忙就会轻松不少。

　　将事情谈妥妥之后，苏云浩在酒店里给千仞雪打了电话，并且将事情告诉了他，让他帮忙安排个助手。

　　“没问题，工作室那边我已经帮你招聘人手了，到时候你回来审核下就没有其他问题了。”

　　千仞雪道。

　　“助手你要好好审核，毕竟这个世界鱼龙混杂，不处理好很可能会才出问题。”

　　苏云浩微微点头道：“放心吧，这些事情我会注意。”

　　聊了会天后了苏云浩就注意到小舞等人回来了。

　　“浩哥，刚才我听到你说要找助手啊？”

　　朱竹清坐到苏云浩身侧，问道。

　　苏云浩微微点头，解释道；“事情有些忙碌，有个人能帮忙就轻松不少了，而且接下来还有不少合作。”

　　“如果所有事情都由我来处理，恐怕我就没什么时间了。”

　　说到这里，他看了下时间又道：“接下来我已经帮小舞安排好了行程，到时候经纪人就会安排过来了。”

　　“这个事情我已经知道了。”

　　小舞点点头。

　　经纪人是个中年女人，已经就任很多年了，实战经验相当不错，并且安排不少事情也能井然有序。

　　不过他之前受到过不少诋毁，所以风评不太好。

　　倒是苏云浩在审核后就将他给招了下来，因为他相信自己不会看走眼，更何况小舞也不太可能受欺负。

　　至于朱竹清则是没什么事情，他随时随地都可以安排工作。

　　“浩哥，我呢，要不你跟我一块表演魔术吧。”

　　朱竹清搂着苏云浩道。

　　“也可以，这次虽然是来工作，不过轻松一下也不是什么大问题。”苏云浩想了片刻答应了下来。

　　“随便我们也可以买些东西回去。”

　　“嗯，就这样定了。”

　　朱竹清说着就跑进房间去取东西了。

　　扬秘看着这一幕有些羡慕。

　　与此同时，他也有些古怪，因为无论是小舞还是朱竹清逛街逛个几个小时竟然没有任何影响。

　　而他自认在这方面不会逊色多少，偏偏，他现在反而是有些腰酸背痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十八章：再见唐三、戴沐白！免费阅读。https://xs.23sk.com 