    陆冷川的话，让封神台无数人剧烈动容。

    洛长生实力在陆冷川之上，这基本是东神域的共识。陆冷川的年龄几乎倍于洛长安，论资质和成长速度，洛长生也毫无疑问远胜陆冷川。因而，若说如今的洛长生能在五十息内击败陆冷川，并不会让人太过惊讶。

    但，站在洛长生面前的，可是加持了三层“煌龙圣界”的陆冷川。

    击溃三层“煌龙圣界”，绝对要比击溃陆冷川本人要难得多。“煌龙圣界”在东神域一直有着“不败圣界”之名，能被冠以“不败”之名，其强大可想而知。

    洛长生却是微微一笑：“好，长生自当竭力一试。”

    “好！”陆冷川微微颔首，目光骤闪：“接我裂穹枪！！”

    陆冷川高跃百丈，一枪凌空刺下，枪尖所指，一股强横的玄力风暴当空卷下，狂暴如沧海怒涛，引得观战席一阵惊呼。

    陆冷川有着极强的护身之力，但绝不代表他的毁灭之力孱弱。这一枪之威，让各大界王都为之动容，让无数年轻玄者脸色惊变。

    云澈的瞳孔亦是明显一缩。

    这是陆冷川的实力……还只是东域四神子最弱的一人！？

    洛长生微微抬首，全身白衣在迫近的玄气涡流下高高鼓起，猎猎作响。

    直至裂穹枪临近不到三十丈之距之时，他的玄气才爆发——只一个瞬间，一股并不猛烈，却异常霸道的气息冲天而起，让上空卷下的灾难之力猛地一缓，随之洛长生飞空而起，一剑横挥。

    嘶啦！！

    雷光一闪，空间都仿佛被一剑斩裂，来自陆冷川的力量在那道只是一闪而过的雷光之下却忽如被分开的水流，齐整整的一分为二，从洛长生两边身侧掠过，连他的衣角都没碰到。

    而下一瞬间，洛长安的速度陡然暴增，如雷电般穿空而上，圣雷剑正面碰撞在力量大减的裂穹枪上。

    一声巨响，如天雷震空，裂穹枪被重重震开，陆冷川亦是在空中一个翻转，而洛长生的身影在这时忽然鬼魅般出现在他的左侧，圣雷剑不紧不慢的刺在“煌龙圣界”之上，

    嚓！！

    分明只是轻描淡写的一剑，却在一刹那间爆发出遮天蔽日的雷光，“煌龙圣界”猛然凹下，飞舞的龙影刹那痉挛，发出一声带着痛苦的呻吟。陆冷川一声闷哼，如被陨石轰落，飞坠而下，重重砸落在封神台上。

    云澈的身体猛地一动……身侧的沐冰云立刻察觉，侧目看了他一眼，眉宇间带上了一缕担忧。

    她早就知道，陆冷川与洛长生之战，定然会给云澈造成很大的冲击。而这才是他们交手的第一个照面，云澈便已明显无法平静。

    “东域四神子”和“封神三十二子”，可是截然不同的两个概念。

    这四个被封“神子”之名的年轻人，他们代表的，可是东神域年轻一辈的四个神话。

    陆冷川那一枪之威如雷霆降世，洛长生那一剑则是轻轻缓缓，像是随手挥出，但两者正面碰撞之下，却是陆冷川稳落下风。

    陆冷川快速翻身而起，有煌龙圣界在，他周身毫发无伤，就连煌龙圣界亦是完好无损。他重新浮空而起，目视洛长生微笑道：“你还是用出全力吧，否则就算你是长生公子，也不可能短时间内破开我的煌龙圣……”

    陆冷川的声音忽然戛然而止，猛地低头，看向了自己的脚下。

    一团深紫色的雷电光旋，正嵌在第三层结界之上，而且是深深的嵌入，直到现在都没有溃散。陆冷川瞳孔如遭针扎，满脸的难以置信，他重吸一口气，随着一声轻微龙吟，那道紫芒才被勉强消弭，第三层结界亦快速愈合。

    只是，陆冷川笑意不再，脸色变得格外僵硬。

    “不愧是煌龙圣界，果然名不虚传。”洛长生轻轻一叹：“单以圣雷剑，想要短时间内破开冷川兄的防御，的确有些艰难……那么，冷川兄小心了。”

    在他如清风般平和的声音中，洛长生双手缓缓张开，左手圣雷剑雷光爆闪，而右手，闪现出了一把八尺长钺。

    钺身通体翠绿，它出现之时，封神台上，忽然毫无预兆的狂风席卷，呼啸之音，全然不下于来自陆冷川的震空龙吟。

    “神风钺！”沐冰云道。

    圣雷剑，神风钺，左轰雷，右暴风，洛长生立于风雷之间，发丝飘扬，如天之神子，颤动着所有人的眼球和神经。

    “他是……风雷双修？”云澈惊道。

    沐冰云没有说话。

    陆冷川的脚步下意识的后移半步，全身每一根青筋都高高鼓起。这种极度的紧绷持续了整整数息，才缓缓的松弛下来。

    “来吧。”陆冷川轻念一声，一脚踏出，空间一瞬拉近，直逼洛长生身前，裂穹枪直接轰落，枪势之下，空间被骤然压缩。

    “裂穹”之名，意为断裂苍穹。这一枪虽不至于破天，但绝对足以轰翻一座万丈山岳。

    砰！！

    神风钺如从虚空中伸出，稳稳的招架住了裂穹枪。本是势若天崩的裂穹枪就这么一下子定格在了空中，所携巨力随着一阵呼啸的狂风如泥牛入海，无影无踪。

    陆冷川神色不变，仗着煌龙圣界全然不理会风暴余波，瞬间翻身，裂穹枪再度当空砸下。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    陆冷川连出三枪，一枪比一枪凶狠，却全部被洛长安单手平稳无比的接下，最后一次的枪钺碰撞，陆冷川全身剧震，身体刹那失衡，洛长生一直负后的左手终于动了，圣雷剑带着细密雷光刺向陆冷川胸口。

    哧！！！！

    像是有万千张玻璃在耳边同时碎裂，那些修为较低者痛苦的捂上了耳朵。

    陆冷川前的煌龙圣界在圣雷剑之下深深下陷，隔着三层守护结界，陆冷川却是分明感觉到了如被刺入身体般的痛苦。

    他心中大惊，裂穹枪猛烈一挥，远远退开，一低头，却看到胸口结界依旧呈现凹陷状态，周围裂起数十道细密的裂痕，无数道雷光在其中肆虐，而在这些看似细小的雷光之下，结界的裂痕非但没有在他快速运转的玄气下愈合，反而在隐隐的扩大。

    这一惊更是非同小可，而他的身前，洛长生已是第一次主动出手，剑钺交错，封神台瞬间风暴齐动。

    云澈眉头紧蹙，牙齿也不自觉的咬起——洛长生不但是风雷双修，而且居然可以同时施展！

    还同持两种完全不同类型的兵刃。

    而无论是同时驾驭风雷还是剑钺，都如行云流水，宛若那是他身体的一部分。剑钺交错，风雷齐鸣间，还给人一种赏心悦目之感。

    而这在观战者眼中“赏心悦目”的剑钺风雷，对陆冷川而言，却是可怕的噩梦。

    陆冷川完全放弃攻势，全力抵御，但他才勉强抵御数息，裂穹枪便再次被狠狠震开，神风钺卷动狂风，横扫在“煌龙圣界”之上。

    噗轰！！

    如天钟震响，“煌龙圣界”瞬间大幅度变形，一道裂痕快速撕裂，瞬间蔓过大半个结界。守护龙影一声痛苦长鸣，陆冷川亦是闷哼一声，被远远扫飞出去，踉跄着落地，还未站稳，一股灭世风暴夹杂着刺目雷光将他无情吞没。

    嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓…………

    风雷融合，化作无数道雷光风刃，从“煌龙圣界”上横切而过，碰触到封神台的边缘结界后又无声消失。

    洛长生却是身留原地，似乎并无动过，剑钺之上也没有了风雷，平和的脸上微微带笑。

    陆冷川脸色一阵阴暗不定，他大吸一口气，便再次举起裂穹枪……只是，手臂刚刚抬起一半，耳边却忽然传来“乒”的一声轻响。

    一声龙吟沉闷而绝望，无数道裂痕在同一时间忽然炸开，守护龙影顿时如被撕烂的泡影，一瞬溃散，散成漫天的黄色玄光。

    “什……什么？”覆天界坐席，一大半的人都猛的站了起来，面色激荡，如见鬼神，

    陆冷川抬起的手臂定格在那里……他的最强防御，在洛长生的雷电风刃之下，就这么被轻易的撕成了碎片。

    虽然，他的身上还有两层防御结界，但第三层，才是真正的“煌龙圣界”，其守护之力，还要胜过前两层的叠加。

    陆冷川的一双瞳孔在微微瑟缩，许久，他抬起了一半的手臂缓缓的垂落下去，裂穹枪的枪尖重重顿地，发出沉重的碰撞声。

    “唉。”一声重叹，陆冷川身周的另外两层结界被他忽然收起，他目视洛长生，感叹道：“四年前，我与你第一次交手时，便深感你强大的可怕，我也自知与你的差距只会越来越远，但没想到，你居然……”

    裂穹枪消失在陆冷川的手中，他用一种极为怪异的语调道：“你简直是个怪物。”

    “哈哈哈，”洛长生笑了起来：“多谢冷川兄的夸奖。不过今日也要多谢冷川兄，让我总算在这封神台上酣畅一战。只是时间短暂，而且看起来，冷川兄似乎已无战意？”

    陆冷川笑了一笑，没有说话，他很清楚，洛长生所谓的“酣畅”，不过是在为他留面子，他无比确信，洛长生根本就未用全力。

    他转过身，向祛秽尊者平静道：“我认输。”

    在封神台上，认输极少出现。就算出现，祛秽尊者也定会反复确认，但面对陆冷川的坦然认输，他没有多言，微微点头，直接宣布：“陆冷川认输，落入败者组，入明日败者组第四轮战。”

    “洛长生胜！入后日封神组第三轮战！”

    两大神子离场，观战席一片喧然，久久不休。

    云澈的目光在陆冷川和洛长生身上流转，心中泛起惊涛骇浪。

    陆冷川之强，已是让云澈大吃一惊，他挥下的第一枪，便让云澈感觉到一种不可抵挡的巨大压迫感，绝对无愧东域四神子之名。

    但，这样的陆冷川，在洛长生面前，竟是败的如此彻底、

    陆冷川离开封神台时，呼吸粗重，气息微乱，显然，煌龙圣界虽然强大，但极耗玄力，他与洛长生的短暂交手，亦是消耗颇大。而反观洛长生，脸色、呼吸毫无变化，气息更是如一汪连波纹都未曾泛起过的静水……

    “这就是洛长生……同为东域四神子，为什么差距会如此之大？”云澈有些失神的呢喃道。明明都是神灵境十级，又都是东域四神子，却像是两个截然不同境界的存在。

    沐冰云转眸，轻轻道：“如果我告诉你，你所看到的，根本就不是洛长生的全力……君惜泪、水映月或许可以逼得洛长生用出全力，但陆冷川一定不能。”

    云澈：“……”

    “洛长生并不是风雷双修，而是风、雷、土三修。”沐冰云轻柔的讲述着一个在云澈听来无比可怕的事实：“同时，他还精于剑道，剑意、剑气、剑罡、剑阵皆是登峰造极，单就剑道而言，甚至有很多人认为不会输于君惜泪。”

    “另外，他的领域、玄阵造诣在很多年前就引得无数上位界王惊叹，如今必定更为强大。精神力，亦是高得出奇……”

    “这……这是真的？”云澈几乎不敢相信自己的耳朵。

    “玄道修炼，专精为正道，贪多为大忌。哪怕天赋异禀，能同修多种玄力，一般也会只择其一，纵然强行双修、三修，每次也只能释放其一，同时驾驭，很容易造成玄气大乱，反伤自身。”

    “但……他是洛长生。”

    “一个不折不扣，哪怕再过十万年都不一定出现第二个的怪胎！”

    

