    第659章 最后一记如来神掌

    第六百五十九章最后一记如来神掌

    众人绝倒。

    不得不说，吕子乔的脑回路有些清奇啊。

    知道现在……

    也就苏晨稍微弄清楚了对方的脑回路。

    至于其他人。

    也是依旧一脸懵逼的样子。

    “老布，我还是搞不明白，你说的这些，和如来神掌有什么关系！”

    赵海棠也是有些费解道。

    话音落下，一旁的张伟也是点了点头，一脸认同之色。

    显然。

    作为吕子乔多年的好朋友，他也是没有搞懂，对方究竟想要表达什么意思。

    “糊涂！”

    看着一脸懵逼的二人，吕子乔也是暗骂了一声。

    难怪说，赵海棠和张伟这两个二货，这么久了还没有脱单。

    看看人家苏晨……

    他一举例子，马上就能领会自己的意思，而且还能举一反三，跟上吕子乔的脑回路。

    所以……

    这证明了一个问题。

    想要脱单，情商和智商达不到要求，那是不行的。

    “如来神掌打得好，女强男弱跑不了，美嘉就是想在婚礼上给我一记下马威，好让我在以后的日子里抬不起头来！”

    无奈之下，吕子乔也是耐着性子解释了一番。

    哎……

    这一届的学生理解能力太差了，他带不动啊！

    听到这一番解释。

    赵海棠和张伟也是恍然大悟的点了点头，终于明白了吕子乔想要说的什么。

    一个如来神掌，都能扯到家庭地位上面。

    真是有够复杂的啊！

    “老布！”

    似乎想到了什么，赵海棠也是忽然开口道：“我记得你曾经跟我说过，美嘉姐有一次在半梦半醒的时候，打过你一巴掌！”

    怕吕子乔记不清这件事情，也是提醒了一句。

    “就是……美嘉姐产前焦虑的那会！”

    “哎？”

    一语惊醒梦中人。

    听到这话，吕子乔也是眼前一亮，惊喜的说道。

    “这么说来的话，如来神掌已经打完啦！”

    “额……”

    虽然不想在这个时候泼冷水，但是诸葛大力也是不得不提醒一下吕子乔一些事情。

    毕竟陈美嘉那糊里糊涂的性格。

    恐怕这件事情，并没有吕子乔想得那么简单。

    “当时美嘉姐还在梦里，所以这一巴掌很有可能不算！”

    “……”

    听到这话，吕子乔也仿佛是被人泼了一盆冷水一样，一下子焉了下来。

    脸上的笑容逐渐消失，再次再戴上了痛苦面具。

    “张伟，你怎么看？”

    无奈之下，吕子乔也是转头看向了张伟，希望对方能够给出一点不一样的看法。

    “嗯……”

    后者沉吟片刻，也是缓缓开口道。

    “作为一名从事法律行业多年的专业律师，我可以很负责任的告诉你……你什么时候被打，你会不会被打，就目前的证据来看，这很难说……”

    “……”

    这一番话，显然不但没有让吕子乔得到安慰，反而更加有些张皇失措。

    “啊啊啊——！”

    吕子乔抓狂似的挠了挠自己的头发，然后也是猛地站起了身。

    “不行，我不能就这样坐以待毙，我要去探探口风！”

    说着……

    也是不管坐在沙发上的张伟、赵海棠、苏晨、诸葛大力四人，也是直接一溜烟的离开了3602。

    “为什么我总觉得子乔和一菲他们，似乎都患上了婚前焦虑症呢？”

    看着吕子乔离去的身影，再联想刚才在楼上新房排练的时候，胡一菲的表演，苏晨也是幽幽道。

    “不对……”

    “准确来说，应该是婚礼前焦虑症才对，他们俩好像对即将到来的婚礼，都有一些未知的恐惧！”

    “嗯，我觉得也差不多！”

    对于苏晨的话，其他人也是点头。

    他们也是觉得，胡一菲和吕子乔最近都有些不太对劲。

    刚才在楼上的时候。

    胡一菲不让曾小贤亲她，还说希望有一个有意思的结局。

    至于吕子乔。

    那就更奇怪了……

    老是觉得陈美嘉会在婚礼上，给他那最后一记如来神掌。

    这简直不是一般的婚前恐惧症。

    而是婚前恐惧症，加被害妄想症啊！

    …………

    就在3602这边，苏晨等人也是开始怀疑，胡一菲和吕子乔是不是患上了婚礼前焦虑症的时候。

    而另一边。

    3601的客厅内。

    咖喱酱正在给陈美嘉化妆打扮。

    这件事情对于曾经做过主播的她来说，也是信手拈来。

    却见咖喱酱也是对着梳妆台那些瓶瓶罐罐，对着陈美嘉的脸蛋一阵摆弄。

    很快……

    终于画好了妆。

    而陈美嘉也是凑到梳妆镜前，仔细的观察着脸上的妆容。

    好巧不巧的是。

    吕子乔这个时候，也是通过阳台走廊，来到了3601，有些畏惧的看了陈美嘉一眼，这才开口道。

    “美嘉，问你个事……”

    听到吕子乔的话，刚刚画好了妆，也是心情正好的陈美嘉，转头看向离自己还有老远的吕子乔，也是有些惊讶道。

    “子乔，你站那么远干嘛？”

    此刻陈美嘉也是将全部注意力，放在了自己那精致的妆容上面，自然是没有是注意到，吕子乔身上有什么不对劲的地方。

    “你过来啊！”

    却见陈美嘉也是朝着吕子乔招了招手，示意对方过来。

    而吕子乔呢？

    此刻满脑子都是在想着陈美嘉的如来神掌，什么时候打在自己的脸上，时刻都在防备着。

    似乎注意到二人这样对峙的场面，有些不太对劲。

    陈美嘉也是连忙扯开话题，想到了一个好办法，连忙看向吕子乔。

    “对了，你把戒指再给我看看！”

    “嗯？”

    听到陈美嘉要戒指，吕子乔也是磨磨唧唧，从口袋里把戒指给摸了出来。

    正要上前，却又像是想到了什么，连忙回到了原来的位置。

    然后……

    蹲下身子，胳膊极力向前伸着，甚至探着身子，才是将戒指盒给递了过去。

    接着又是极为迅速地回到了原位。

    “大叔，你这又没有炸弹，你跑什么啊？”

    看着吕子乔这怪异的表现，咖喱酱吐槽道。

    “哈哈哈！”

    面对咖喱酱的问题，吕子乔也是挠了挠头，连忙笑着解释道。

    “这不马上要婚礼了吗，我这是运动热身热身！”

    “……”

    听到这话，二人也是一阵无语。

    在客厅里运动热身……

    你咋不说要上天呢？

    虽然对吕子乔这怪异的行为有些无语，但是陈美嘉也是没有对这件事情揪着不放。

    毕竟现在最重要的，还是婚礼。

    至于其他的小细节，一概都可以先搁置一下！

    “对了，我刚做了新的美甲，你看好看吗？”

    陈美嘉也是朝吕子乔晃了晃自己的美甲之后，开口道。

    “我给美嘉姐做的，漂亮吧！”

    一旁的咖喱酱，也是连忙探出脑袋，半是邀功，半是炫耀的说道。

    “斩男色指甲油，对男性的杀伤指数百分之百！”

    听见陈美嘉和咖喱酱所说的话，吕子乔也是眯着眼睛，随起脚尖，远距离的打量起了陈美嘉所做的新美甲。

    然后……

    回想起刚才陈美嘉介绍的时候说的话，也是意识到了不对劲的地方。

    “对男性的杀伤指数百分之百？”

    “居然还加了BUFF，这是要往死里打啊！”

    在明白了这一切之后，吕子乔的心也是猛地一颤。

    原本他就很担心陈美嘉在婚礼的时候，补上那最后一记如来神掌，现在又被咖喱酱加了个BUFF。

    这……

    他还能活着挺过婚礼吗？

    没有搭理陷入了神经一般，自言自语的吕子乔，陈美嘉也是转头，握住了咖喱酱的双手，略带感慨的说道。

    “咖喱酱，就算你去上学了，也不要忘了我们……”

    “有空我们就常聚聚！”

    听到这话，咖喱酱也是有些动情的说道。

    “美嘉姐，你就放心吧，我不会忘了你们的！”

    “再说了……我还要回来向你讨教如来神掌的精髓呢！”

    “嘘！”

    听到这话，陈美嘉也是将手指放在嘴边，示意陈美嘉不要说话。

    至于吕子乔。

    在听到陈美嘉和咖喱酱的对话之后，整个人都不好了。

    这……

    他现在对于如来神掌，已经到了谈之色变的地步，偏偏陈美嘉和咖喱酱还三番四次的提及如来神掌……

    这简直就是想要了他的命啊！

    “什么情况？”

    吕子乔也是带着几分害怕和震惊，看向正在聊天的陈美嘉和咖喱酱二人，忍不住问道。

    “美嘉姐说我们特别有缘分，就把如来神掌传授给我了！”

    听到吕子乔的话，咖喱酱也是转头，朝着隔着二人好几米远的吕子乔，解释道。

    “以后谁要是敢欺负你……”

    “你就上去啪啪啪两个大嘴巴子，抽到他怀疑人生！”

    看着陈美嘉挥舞巴掌的动作，吕子乔也是慌得一批，生怕陈美嘉一个不留神，就给自己一巴掌。

    “咖喱酱，你要记住！”

    丝毫没有注意到，一旁吕子乔那副诚惶诚恐的模样，陈美嘉也是开口道。

    “如来神掌的心法，其实就是十二个字！”

    “忽左忽右，出其不意，力透掌心，打完收工！”

    “……”

    陈美嘉每说一句话，吕子乔的心就要猛地颤一下。

    他感觉。

    不等陈美嘉打自己，他马上就要神经衰弱了……

    “美嘉姐，我记住了，我以后一定会勤加练习，争取早日融会贯通！”

    在心中默念了几遍口诀之后，咖喱酱也是信誓旦旦的保证道。

    “你要有什么问题的话，记得微信我……”

    陈美嘉也是用右手拇指指着自己，笑意盈盈的说道。

    “我可以在线教学！”

    陈美嘉转过身，双手放在椅子的靠背上，也是笑盈盈道。

    说着，又像是想起了什么，转头看向了吕子乔。

    “子乔，记得到时候帮我做示范哦！”

    “……”

    这一句话，也是让吕子乔如遭雷殛。

    有道是，怕什么来什么。

    原本吕子乔就在担心，陈美嘉会用如来神掌来对付他。

    没想到现在……

    陈美嘉不仅是想用如来神掌打他，居然还想拿他给咖喱酱做示范，教对付如来神掌。

    这……

    伤害性极大，侮辱性也是极强！

    顿时。

    吕子乔也是感觉，自己一下子仿佛失去了生命的意义！

    整个人，焉了！

    “可以……”

    听到吕子乔那有气无力的回答，陈美嘉也是朝咖喱酱笑了笑，然后转头看向吕子乔，招手道。

    “子乔，你站那么远干嘛，过来啊！”

    “……”

    被陈美嘉这样一催，吕子乔也是知道，自己怕是逃不掉的。

    无奈之下，他也只能小心翼翼，蹑手蹑脚的朝着陈美嘉那边，一点一点的靠近。

    “……”

    差不多感觉来到了，陈美嘉打不到自己最近的那个地方，吕子乔也是停了下来，蹲下身子，一边搓着双腿，开口道。

    “美嘉啊，情况呢，我都了解的差不多了……”

    “这是福不是祸，是祸躲不过……我只求该来的能不能来的快一点！”

    直到此刻。

    吕子乔也是有了跟陈美嘉摊牌的想法。

    不过考虑到如来神掌的杀伤力，他还是选择委婉一点的说法，顺便照顾一下自己的面子。

    “该来的？”

    浑然没有领会吕子乔话语之中的意思，陈美嘉也是有些疑惑的看了对方一眼。

    “子乔，你是在说婚礼的事情吗？”

    “哎呀……你着什么急嘛，婚礼一会就开始了！”

    误以为吕子乔是在担心婚礼的事情，陈美嘉也是安慰了一下吕子乔，语气放缓了几分道：“子乔，你现在要做的，就是好好休息，养精蓄锐！”

    好巧不巧的是……

    就在陈美嘉说话的时候，一只黑色的小虫子忽然飞了过来。

    “怕！”

    陈美嘉也是连忙一拍，却是拍了个空。

    不过这一下。

    却把吕子乔给吓了一跳，整个人一屁股坐倒在地。

    “怎么会有小虫子呢？”

    “打死你……打死你……”

    正在四处扑打着小虫子的陈美嘉，也是没有注意到吕子乔的异状。

    至于吕子乔。

    此刻早已成了惊弓之鸟，被陈美嘉这番动作给吓得魂不守舍。

    好不容易回过神来的他，也是双腿一蹬，整个人还没站稳，就是一溜烟的离开了3601。

    “……”

    作为旁观者的咖喱酱，也是目睹了这一幕。

    有些不太明白，吕子乔这到底是什么骚操作，还是受了什么刺激。

    怎么好端端的……

    人就变得有些不正常了呢？

    (本章完)

