    “护身符是三次保护，只要不在一刹那使用三次，使用两次也可以自动吸收灵气恢复。灵符是半仙等级灵符，地仙也可以秒杀，还有地仙等级灵符两百张，你们拿着，除非对方是地仙，否则不要胡乱使用半仙灵符。”

    陈小凡再一次拿出地仙等级的灵符给他们。

    一个个无比振奋，灵符在手天下有我。

    一个个充满着信心，此刻才知道师门强大到不是他们可以理解的。

    拿到灵符，一个个都吃了定心丸，有了底气。

    陈小凡找出客厅，召唤出飞机，直飞京城。

    到了京城。

    陈小凡让叶枫他们回家，晚上再到大酒店吃饭。

    几个徒弟都离开了。

    反而剩下陈小凡自己一个在街道上行走。

    “小凡。”

    一个清脆悦耳的声音在丹田紫府里面响起！

    陈小凡一愣，没有想到蓝妃竟然叫自己做小凡，突然感到亲近很多。

    “有事吗？”

    “我恢复过来了，想出去走走。”

    “那你就出来吧！”陈小凡把蓝妃召唤出来。

    “好热闹啊！你一个大男人也逛街？”蓝妃绽放出惊喜的笑容。

    陈小凡看到蓝妃的笑容，不禁被她绝色花容迷住了。

    很美，笑起来更加勾魂迷人。

    蓝妃对着陈小凡浅浅一笑，挽着陈小凡的手臂。

    “我们去逛街。”蓝妃拉着陈小凡往前走。

    前面是时装店，蓝妃美眸发亮，拉着陈小凡走进去。

    陈小凡愣住了！

    自己和蓝妃不熟，怎么好像情侣一般挽着手逛街？

    如果被梁静娴看到了就麻烦了。

    但蓝妃那般开心，陈小凡不忍心拒绝。

    蓝妃确实是很美丽，绝色的花容勾魂的笑容，没有哪一个男人抵挡住她的魅力，除非不是男人。

    穿着蓝色的衣裙，把性感的身材曲线美呈现出来。

    宛如动漫之中的水精灵般美丽，那个男人看到都会为之疯狂。

    身上弥漫着一股奇香，特别醉人，倾倒众生的绝色花容，陈小凡对美女有抵抗力，都被她迷住。

    蓝妃拉着陈小凡走进时装店。

    蓝妃不断观看每一种衣服的款式，看的津津有味的。

    服务员看到蓝妃这般美丽，却是和一个穿着民工服装的男子在一起，都感到特别好奇。

    很多美女看到蓝妃绝色花容，都露出妒忌的神色。

    很多男子看到蓝妃只看不买，都认为陈小凡很穷。

    “蓝妃，你怎么不购买啊？不需要在乎钱，我穷得只剩下钱了。”陈小凡含笑地说。

    “不买，我会做衣衫，只是看看款式。”蓝妃回眸一笑百媚生。

    陈小凡看呆了，被蓝妃拉着走。

    蓝妃看到陈小凡发呆的神色，有几分得意，知道自己的容貌没有哪一个男人能够抵挡住，最难得可贵就是陈小凡只是欣赏，没有邪念，一旦有邪念，就无法接触到蓝妃。

    几千年的岁月，蓝妃不是没有对男子动心过，可惜一旦对方动了邪念，就无法接触她，就算多么的爱对方，也是永远都无法结合成为夫妻。

    陈小凡有一种奇怪的感觉，被蓝妃拉着，就有一种拥有全世界的感觉。

    认识那般多美女，没有找出一个能够和蓝妃比美的。

    “大美女，怎么就走了？”

    当蓝妃拉着陈小凡走出店铺，一个高富帅带着一个女友在门口拦住了去路。

    陈小凡看到男子萎缩的笑容，笑了笑，知道蓝妃很特别很神奇的体质，动了邪念，就无法接触，蓝妃受到惊吓，也是无法接触。

    “没有看上的衣服自然要离开。”蓝妃含笑地说，迷人的微笑，把高富帅都迷晕了。

    当蓝妃拉着陈小凡到了第二件时装店，男子才回过神来。

    蓝妃特别开心，看到很多衣服，不但看女装，就连男装也观看。

    “小凡，如果有好的丝线，我编织一些时装给你，如果有天蚕丝就好了，那可是最顶级的编织材料。”

    “你能够编织水火不侵的天蚕衣？”陈小凡不认为蓝妃能够编织出什么好衣服。

    毕竟蓝妃没有修为，所以注定无法编织法器等级的衣服。

    “我可以编织百变天蚕衣。”蓝妃得意洋洋地说。

    “你确定自己不是开玩笑？”陈小凡惊讶地看着蓝妃。

    “我的记忆之中，就有编织法器衣服的记忆，我还有法器传承知识，只是没有修为，无法制造。天蚕衣我就可以编织，但无法制造材料。也不够力气编织。”蓝妃长叹一口气。

    “可不可以教导别人编织？”

    “可以啊！但对方必须是地仙等级的修为，否则是无法编织。”

    陈小凡皱皱眉头，没有想到编织天蚕衣需要地仙等级的修为。

    “那你教导妹子吧！”

    “可以啊！”

    “大美女，你看上什么衣服尽管买，就算全店铺的衣服，你全部搬走，我都会为你付账。”高富帅大咧咧地走过来，财大气粗，很霸气地说。

    “谢谢！我没有看上的。”

    蓝妃拉着陈小凡走到那些进口名牌包展览柜台。

    那些包都几万块起步的，一些都是限量版。

    “看上哪一个包，尽管拿去，我买单，全部带走都无所谓。”高富帅一脸献媚地走过来。

    蓝妃皱皱黛眉，露出不悦的神色。

    “请不要跟着我们。”蓝妃不再是客气说话，露出厌恶的神态，冷冷地说。

    高富帅一愣，没有想到这个美女竟然对名牌衣服和名牌包一点兴趣都没有。

    “辣妹子，我喜欢。只要你做我的女朋友，超级豪车任你选，劳斯莱斯也可以。”高富帅很自信地说。

    “你这般穷，也敢出来丢人现眼，我的代步工具是直升机，要破车做什么？你穷就好了，不要出来丢人现眼。”蓝妃冷森森地说。

    高富帅一愣，竟然说他穷？

    “我家里有上百亿资产，你竟然说我穷？”高富帅笑着说，一点也不生气。

    “小子，这里是一百万，拿钱滚蛋。你的女朋友我看上了。”高富帅拿着一张卡递给陈小凡。

    “你脑子有病啊？”陈小凡不想理会对方，没有想到对方偏偏找上自己。

