    这一次的会议其实就是一场谈判，协商太阳炉相关专利的解决方案。

    东海战区总部派来了一个参谋团，负责这次的协商。

    方振国作为东海战区总部派来的代表，负责这场谈判会议。

    会议一开始，白鹰代表的态度依然如前几天一样强硬：“这件事情根本没有讨论的必要，你们的技术不行，我们用技术入股，完全是在帮你们进行科技研发。你们应该立即答应，并表示感谢。”

    “那你觉得太阳炉所使用的半导体专利，以及EDA电子自动化技术专利，要入股太阳炉研发项目多少股？”方振国顺着他的话锋，随口问了一句。

    “大概百分之三十，还得根据你们的继续落后程度，上浮一两个百分点。。”

    白鹰代表开口就要百分之三十，而且这还不是全部。

    由于太阳炉的制造，需要使用到全球很多尖端科技，不止是白鹰的，还有不列颠的，德意志等多个国家的专利技术。

    按照这些国家列出的专利技术入股份额计算下来，最终占比会超过50%，甚至接近55%。

    从数值上就看得出来，白鹰的目标很明确。

    “30%太多了，这是不可能的。”方振国对入股的份额表示异议。

    “入股份额可以再协商，但是在我方入股之后，需要向太阳炉研发实验室派遣监督。”白鹰代表再次提出要求。

    这些要求一个比一个过分。

    行星防御理事会里面，除毛熊国之外，其余三个理事国，都是白鹰小弟，态度非常的一致。

    除此之外，日韩等几个行星防御成员国，也基本都赞同入股的解决方案。

    因为这件事，太阳炉微型化研究的进度已经被拖慢了很多。

    继续这样下去，造成的影响会更严重。

    方振国等各国代表都明确态度之后，打开一份文件，然后挥手示意一下，便有两名会场人员捧着几十分文件出来，分发给在场的各国代表。

    等分发完毕之后，方振国才开口说道：“关于太阳炉研发事宜，我方已经找到了一个解决方案，现在就放在你们的面前。

    “方案第一页，第2.1条已经写清楚，东海军科院将以折算价格购买太阳炉研发所需的所有专利使用权。”

    此话一出，白鹰代表站起来将文件拍在桌上，强硬道：“你不用再说了，你这个方案不行，让你们总部换一个人来谈。”

    方振国不予理会，继续说道：“各位请看第3.2条，专利使用费的折算价格，将在太阳炉研发完成之后，转为购买太阳炉的采购费用。”

    此话一出，顿时引起的现在各国代表的议论。

    这个方案的意思很明显，就是允许提供专利技术的国家采购太阳炉。

    这一点很关键，对于很多国家来说，目标就是想要拥有太阳炉。

    不过，每个人对这个方案的看法都不太一样。

    可控核聚变技术研发团队和军事科研班坐在同一排，也小声的议论起来。

    “方源，你爸怎么回事啊？这是要把太阳炉卖给其他国家啊。我们研究出来的东西，为什么要卖给别人？”牛大志一副无法理解的表情。

    伊芙斜他一眼，怼他道：“你傻啊？我们只说卖，又没说卖什么型号的，也没规定交货日期。谁敢让我不高兴，我就下个世纪再交货。”

    “还可以这样的吗？”牛肉丸挠挠脑袋，忽然觉得这样好像也很不错的样子。

    王九良则是呵呵笑道：“这个方案其实很好，研发可控核聚变技术，花费巨大，卖的话可以回笼研发资金，这是一个良性循环。”

    周围的军事科研班学员听到王教授都这么说了，也都放心下来。

    可控核聚变技术的研究，并不是制造出太阳炉就结束了，未来肯定要继续研究，微型化的道路是没有尽头的。

    因此，未来肯定会出售太阳炉，区别只是时间问题而已。

    其实，只要站在文明的高度思考一下就能明白。

    太阳炉是什么？

    就是一个动力引擎。

    站在文明的高度来看，其实未来的太阳炉，就和现在的汽车发动机一样。

    现在的汽车发动机可以卖，未来的太阳炉也必然可以卖。

    区别只是卖什么样的型号，定什么样的价格。

    既然迟早都会卖，现在直接用来解决目前面临的问题，这是个不错的方案。

    “这么听起来，这个方案确实很好呢。”韩幼薇露出了些许笑容，缓缓点头。

    方源接话道：“其实吧。这个方案还有另外一个目的，卖不卖不是重点，背后隐藏的真正目的才更重要。”

    这句话，顿时引起了周围军事科研班成员的好奇心。

    好几个人同时追问：“什么目的？快说啊。”

    “其实很简单，行星防御理事会里面，六个理事国，除我们之外，另外五个其实都有各自的想法，虽然有三个理事国平时和白鹰站在同一个阵营，但事实上他们的目标并不是完全一致的。”方源解释了一句。

    “然后呢？这和你说的另一个目的有什么关系？”牛大志抓抓头，一下子没想明白。

    韩幼薇掩嘴笑道：“其实目的就是分化敌人，阻止他们联合在一起。过来参加这次会议的国家里面，其实除了白鹰和毛熊之外，其余的国家本身并不具备研发太阳炉的实力。

    “也就是说，除了白鹰，其他国家目的并不是太阳炉研发科技，目的只是太阳炉而已。”

    伊芙眼睛一亮，接过话头道：“我明白了，像印国这种家伙，拿太阳炉科技根本没用嘛。他们只是想要太阳炉而已，只有白鹰是想要太阳炉科技。

    “现在，我们直接答应把太阳炉卖给想要买太阳炉的国家，而想要窃取太阳炉科技的混蛋，直接一棍子过去。这样就把他们分化开来了。”

    “听上去很有道理的样子。”牛肉丸捏着下巴，一副若有所思的表情，也不知道是真的想明白了，还是故作恍然大悟状。

    