
此时的阿宝，大眼睛亮闪闪的盯着眼前的小龙，垂涎欲滴。小龙拼命的积聚全身的力量，想要摆脱阿宝。只见昏暗的溶洞中，一白一金两道光影，快速的在溶洞中穿梭。

洞顶的钟乳石不停得被撞了下来，“嗵嗵”的落到地上，落了一地的碎石。小龙眼看自己就逃不过去了，身形一转，向着楚璃的方向逃了过来，阿宝紧追其后。

小龙一个闪身躲到了楚璃身后，也不再逃了，收敛了灵压。身体瑟瑟发抖，一双大眼睛可怜巴巴的望着楚璃，目露哀求之色。这条小龙倒是挺聪明的，还会审时度势，知道找她这个灵兽的主人。

楚璃睁大眼睛，仔细打量着这条小龙，只见它头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，鳞似鱼，掌似虎。其背有八十一鳞，具九九阳数。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。与传说中的龙一模一样，但是龙在此界几十万前就消失了，如何能出现在此处？

楚璃向着追赶而来的阿宝，喊了一声：“阿宝，停！”。阿宝身体在空中一顿，便停了下来，距离这条白色的小龙，也不过一丈之远。

楚璃对阿宝说：“阿宝，你与它勾通一下，问它究竟是什么？”

只见阿宝与那条小龙，发出一些古怪的声音，交流着什么，过出一柱香的时间。

阿宝停止了兽语，转过头来，望着楚璃开口：“阿璃，它是一条龙灵。”

“龙灵！”楚璃有些讶异。

阿宝说起了小龙的来历：“它说，它寄生在一颗龙珠中，就是那个水池里。它醒来时一直就在这里，守着这颗树。这颗树能保它的灵体不散。

当然，现在它的灵体虽然不是很强大，却也不是出窍期以下的修士，可以奈何得了的。

这些年来，也不是没有修士来过此地，只是带不走它，还被它给吞噬了魂魄。”

难怪自己在不远处，发现了几具破碎的骸骨。原来是被小龙吞噬了魂魄，那么小龙是灵体，那它的灵体也太过厉害了，还如此的凝实，凝实的程度甚至都超过了修士的元婴。

楚璃想到，自己如今可是结丹中期的修为，而且肉体也十分的强悍，即便是如此，被它撞了一下，就吐血出来。

如果不是有如意流光罩护体，自己说不定被这么一撞，就会受到重伤。如果被多撞几下，可不就魂归地府了。

又听着阿宝得意洋洋的自夸道：“也就是我，才会无视它的等阶，能吞噬它的灵体。不然阿璃，你可拿它真没有办法哦！不过有我就不怕，它若不听话，我就吃了它。”

楚璃心中大骇，阿宝可以吞噬灵体，随后又心一慌，对着阿宝传音：“阿宝啊，你以后千万不可以在人前吞噬灵体，也不能让任何人知晓，明白吗？

要不然你会被人抓走，再也见不到我了”。

一旦被人得知有这样的灵兽，很有可能会带来滔天的大祸。

“不会的阿璃，我没有那么笨。况且，我只吞噬品阶高的灵体，品阶低的对我没什么用处。比如，龙族，凤族，麒麟这些神兽的灵体最好了，一些草木精怪的也可以。

我不挑嘴的。人类只有魂魄没有灵体，对我没用有处。阿璃，放心吧！”

楚璃听罢心中又是一突，彻底糊涂了，不明白阿宝到底是什么种族，对阿宝的身世就更加好奇了。

想到阿宝的“吞噬灵体”这一特性，楚璃的小心肝就跟着哆嗦了一下，只爱吃高阶灵物的灵体，这还叫不挑嘴？这叫吃不起好不好。

你阿宝吃的都是高阶货色，神兽灵体啊，灵物的灵体啊。假如有一天，自己能飞升上界了，或有可能见到这些异兽吧？

如果让这些神兽，知道我是你的主人，会不会被群殴。那要拉多大的仇恨值，到时不会被灭得渣渣，都不剩了吧？只是吞噬灵体与吞噬魂魄，不知有什么不一样，等有时间了，再找阿宝问问。

楚璃脑洞大开，正在那里天马行空时，阿宝的声音又传了过来：“阿璃，它说，要它走，除非把这个灵眼都移走了，不能让这颗树死了，否则它的灵体慢慢的就散掉的。但这颗树下灵眼，稍有不慎便会毁掉。”

楚璃瞄了一眼储物手镯，取出了一物，注视着小龙：“这个东西对你可有用？”小龙一见，连连点头。楚璃拿出一根细绳穿了起来，挂在了小龙脖子上。

这是一颗用养魂木雕刻而成的珠子，阿宝和阿材的身上都有一颗。楚璃来到了灵眼边，从清心木的下边，取出了一颗核桃大小的青色的圆珠，小龙‘嗖’的一下飞入了珠子里面。

楚璃就见到珠子里，有一条白色小龙的影子，若隐若现，这就是小龙的栖身之地了，先把龙珠放入了御兽环中。储物镯的时间是静止的，不能存放活物，而御兽环却是可以。而且小龙的灵体，也算是一种活物。

楚璃用神识，探查了一下地下灵眼的具体位置，里面有一条中型的灵脉，形如一条蜿蜒起伏的长龙。楚璃返回了原地，将洛星辰安顿到了一处相对安全的地方，又给他加设了一层防护阵，这才放心的离去。

来到灵眼边，楚璃把蜃龙珠召了出来，用神识包裹住灵脉及灵眼，往蜃龙珠上连连打着法诀。楚璃轻喝了一声“收”，眼前一晃，一条灵脉就从地底抽出，没入了蜃龙珠中。

地面来回的抖动着，不停地向着下方蹋陷着，整个溶洞左右摇摆着，头顶上的钟乳石不断的掉落。

楚璃身形一晃，顷刻间就出现在了洛星辰面前，一把将他提了起来，就往一处动静小的方向狂奔而去。

洛星辰迷迷糊糊中睁开了双眼，就见到眼前景物在急速地倒退着，感觉到楚璃正扛着他在快速奔跑。微微扭头一瞧，后面的山洞在不停地往下坍塌，洞顶、洞壁上的沙石碎块不断地掉落，空气中满是灰尘。

楚璃身形如风如电急掠飞奔，洛星辰只觉得耳边风声呼呼作响。如此楚璃一直在狂奔着，跑出了老远后，觉察到后面的动静小了许多，这才停下了脚步。当她回头望向来路时，已经是大变样了。

洛星辰醒来时，就发现正被楚璃扛在肩上跑，这个可怜的娃子，到此刻还没有回过神来，到底是发生了什么事？

此时发现自己的身体不再前进了，耳际楚璃平静的声音传来：“我二人被流沙传到了下方的溶洞中，溶洞不知何故坍塌了，为师只能带着你逃命了。”

洛星辰用神识扫了一下周围，发现这里像是一个封闭的空间：“师父，我们要如何出去？”

楚璃将山洞四周查看了一遍，又侧耳听了听，这才对洛星辰答道：“不急，辰儿先打坐疗伤，过两日，我们一起去前面坍塌的地方瞧瞧，看看有没有出路。”

两人席地而坐，调息起来。两日后，师徒二人来到了坍塌的洞口前。他们开始清理洞口处这些大大小小的碎石块。

三日后，楚璃来到了收走灵脉的地方，就见失去灵脉的地方，出现了一条宽阔的地下河，咆哮奔腾的河水往着下游而去，不知流向了何方。

楚璃四下环顾，仔细打量着这个四周封闭的空间，想了想，恐怕只有顺河而下，才能离开这里吧！顺着河流，漂到哪里算哪里吧？就将自己的决定告知了洛星辰。

这处地方已是大变样了，如果说哪里还能找到出路的话，就只有下河这一条路可走了。楚璃祭出了烟罗绡，烟罗绡入水化出了一块空间包裹住了两人，如同一个水泡般的随着河水顺流而下。

两人坐在鲛绡形成的气泡里，就如同坐在了小船里，呼吸没有受到丝毫的影响。

地下河里黑暗幽深，肉眼是什么也看不到的。只能用神识观察，识海中时不时的就可以看到，气泡外面游过的一些长相奇怪的水中妖兽。这些妖兽的品阶不一，有的身上散发着极为强大的威压。不过，倒是没有一只攻击他们，鲛绡上有鲛人的气息，比它们强大了许多。而且鲛人的血脉等阶高，直接压制着它们。这些妖兽的感官极为的敏锐，察觉到了这股气息，在很远的地方就回避了。

如此在地下河里漂泊了十多天，“突”的前方出现一个漩涡，就把他们吸了出去。经过了片刻的昏暗后，眼前就是猛得一亮，瞬息间两人便被冲到了一条大河的河面之上。

收起烟罗绡，两人就跃上了岸边，还没等他们来得及探查周围的情况。背脊处寒意袭来，一股恐怖的威压临身，楚璃就觉得自己被一缕强大的神识给锁住了。

她激灵灵的打了个寒战，霎那之间，灵力罩护住了全身。抬头望去，百里外的两座山峰上，各站着一位元婴期的修士，正在遥遥对峙着。

此刻正威压大开，威势逼迫而来。即便离得远，也能感觉到了两人之间紧张的气氛，和一触即发的战意。可能是由于楚璃与洛星辰的突然出现，使的这种气氛滞了滞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091203"  chaptername="九十四  阿宝的本领">加入书签</a>
</div>
