

  意见统一了，那么魏总也不敢怠慢。

  吃了中饭后，就给苏启打了个电话，约在了长成汽车的会议室内。

  迫不及待的想要确认这个事情。

  到了下午四点，长成高管们个个打起了精神，坐在了会议室内等待着苏启他们的到来。

  苏启他们一进来，里面的高管们全部都站了起来。

  苏启笑着说：“不用这么客气吧，魏总。”

  魏总有些不好意思说：“真的很抱歉，苏总，不是我们有意要冷落你们几天的时间。”

  “是实在没有办法 ，长成关于走不走合资路线的事情，我们一直讨论了好几年。”

  “不经历过这么一次，永远会存在两个声音。”

  高管们每个人脸上同样也露出了不好意思的神色。

  苏启笑了笑：“没关系，我也知道你们的办事风格，稳健为主，并没有错。”

  “况且合资谁都知道钱来的快。”

  “来来来，大家都坐着吧，你们要是这么站着，我们可不好意思坐下。”

  众人看苏启脸色和气，个个心里松了一口气，笑着坐了下来。

  坐下来后，苏启正色了几分说：“我们打算干什么，又打算怎么做，相信魏总已经跟你们说过了。”

  “那么魏总，我们就聊到正题上吧。”

  “我刚刚下午草草的核算了一下，我们想新企业总投资肯定要达到两百亿现金。”

  “这两百亿现金，其中很大一部分是用来收购外资豪华品牌，作为我们技术研发的储备资料。”

  “这样是最快让研发成果出来的方式。”

  “另外一部分的资金，就是在中海投厂的事。”

  “我们几个商议了下，给了你们两个方式来选择。”

  “第一。你们团队入股，占用的股份不会很多，可能就是百分之十的样子。”

  “同时，我们也可以给你们保证，一些研发成果，可以跟你们长成汽车共享。”

  “毕竟是兄弟合作企业。”

  “第二。你们团队加资金入股。”

  ‘按照两百亿的股本来核算份额，比如你们出十亿，那么长成汽车就占股百分之十。”

  “另外还有百分之十的团队股份，也就是说，你们出十亿可以总共享有百分之二十的股份。”

  ‘但有一个条件不能改变，那就是魏总你需要在我们新企业里面任职，出任CEO的职位”

  “你知道的，我们几个有很多的事情要做，根本没有太多的精力来分神。”

  高管们没有一个人说话，但是看得出来，每个人的脸上都感觉十分兴奋。

  尤其是技术共享，若是新公司真收购了路虎公司，那不就是他们也可以分享路虎的技术吗。

  就冲着这点，苏启真拿出了太大的诚意。

  当然了，苏启也不是傻子，他其中附加了魏总必须要出任新公司的CEO，就是为阻止魏总到时候会偏向于长成汽车。

  而白白的享用新公司的技术资源。

  虽然这种可能现在看来是基本不存在。

  但生意场合，先小人，后君子，什么事情说在前头最好。

  魏总自然明白这个道理，边上笑着说：“苏总，不得不说，你们已经很有诚意了。”

  “我无法拒绝。”

  “就按照你的来吧，不过，我们可没有这么多钱.”

  “我们拿五个亿出来吧，入股新公司。”

  “同样的，为了让你们也放心，我们研发人员全部都进入新公司。”

  “长成公司不再设立任何研发部门，只生产。”

  “三大件，就指直接从新公司采购。”

  应世文很是赞同这一举措，笑着说：“老哥，谢谢你。”

  魏总摆手：“谈什么谢谢，我该谢谢你们。”

  “以前我确实还对宝马抱有那么一点点的期望，但今天跟他们这边负责人接触后。”

  “他娘的，根本就不是一路人，就算我们勉强在一起合作了。”

  “我也将来也绝对受不了他那个叼毛性格，迟早要闹掰。”

  “到时候我们为了他们而投入的新生产线将成为废物，血本无归。”

  苏启点头说：“对，合作某种意义上真不简单的利益关系。”

  “还要看两边能不能相处下去。”

  “华夏人嘛，总归都还讲点关系，这是我们文化跟西方文化的最大不同。”

  “还是我们自己玩好点。”

  张韩云边上感慨了一句说：“苏总这话讲到我们心坎上了。”

  “对，咱们华夏人自己一起玩，光他们洋鬼子什么事情。”

  “苏总，我很期待我们新企业的未来。”

  这时候一个高管站起来问到：“苏总，以你的目光来看，你觉得我们该从哪个方面突破。”

  “现在汽车市场好像已经饱和了，我们就是靠着皮卡车，走了一个不同路线，才有了现在成绩。”

  “可我们现在也都在感觉皮卡车有些局限性。”

  这问题让气氛冷静了下来，全都认真的看着苏启。

  点子值千金，他们也很想听听华夏商界点子王的见解。

  苏启扫了一眼，苦笑着说：“各位，汽车行业我是真的不懂，你们算是问住我了。”

  ‘如果不是应世文应总的话，可能我还没有心思在汽车行业布局。”

  “确切点说，我是被他忽悠了。”

  应世文边上不干了：“看看，我们的大苏总又开始装了。”

  “谁不知道你那脑子是最强大脑。”

  “来，用你旁观者的眼光来分析一下。”

  魏总也开口说：“苏总，你这么谦虚你觉得可以吗，这种场合，大家都想听你给我们洗洗脑。”

  苏启哈哈大笑了下说：“那我就给你们简单的讲讲哈。”

  “刚刚那个老总讲的饱和问题，确实是目前咱们车企所面临的问题。”

  “可市场真的饱和了吗？并没有吧，只不过现在感觉车企竞争大了，所以有了一个错误的观念罢了。”

  “这是一个蛋糕的问题，未来华夏人的收入肯定要上一个台阶。”

  ‘你看看现在农村里有几台车，我可以吹着牛逼，未来十年之内，农村里面家家户户必然都是私家车。”

  “你们不是坚持走平民路线吗，这就是你们的市场。”

  