    “啊！！！”

    干尸突然出声，颇有种借尸还魂的感觉，直吓得房中三女面色苍白，齐声惊呼。

    上官姑侄更是紧紧抱在一起，娇躯不住颤抖着，犹如进了鬼屋的女高中生一般。

    这种恐惧，完全来自本能，与修为没有半毛钱关系。

    即便是女圣人，若是在没有心理准备的情况下，突然看见一只老鼠，也一样会惊声尖叫，腿脚发软。

    “钟文！”

    经历了最初的震惊之后，三女终于醒过神来，脸上同时流露出欣喜若狂之色，“你醒了？”

    “本来差不多要挂了。”

    钟文的脸颊依旧干瘪瘪的，皮肤仿佛直接贴在骨头表面，里面没有半点血肉似的，他咧嘴一笑，远远望去，直如僵尸开口，煞是可怖，“快要走到黄泉路口的时候，突然隐隐约约听见有两位美女说要一起嫁给我，就忍不住想回来瞧瞧。”

    此言一出，上官君怡和上官明月姑侄登时俏脸绯红，口中齐齐娇啐一声，羞得低下头去，一时竟不敢看他。

    尹宁儿的目光在三人身上来回游走，表情说不出的怪异。

    “钟文，你感觉怎么样？”

    随后，她又转头打量着钟文，清丽的脸蛋上满是关切之色。

    “糟透了。”

    钟文嘴唇微微一动，想要笑一笑，却不料牵动了身上的痛处，嘴里忍不住发出“嘶”的一声，表情比哭还难看。

    尹宁儿面色一紧，连忙将白玉般的右手摁在他胸口，浑厚而蓬勃的生命气息自掌心涌入其体内，试图缓解他的痛苦。

    “你、你不要紧吧？”

    上官明月心中一惊，三两步来到床边坐下，握住他干瘦的手掌，紧张地问道。

    “明月，你终于肯理我了么？”

    钟文的目光之中满是脉脉温情，几乎要将她的心都融化，“真好，便是死了，也不算太亏。”

    “胡说什么！”

    上官明月忍不住拍了他一下，娇声斥责道，“不许说‘死’这个字！”

    “啊！”

    不料只是这么玩笑性质的一记轻拍，居然教钟文面色剧变，口中大声呼起痛来。

    “上官小姐，他身上还有伤呢。”尹宁儿瞥了她一眼道，有些不满道。

    “我、我没有用力啊！”上官明月既惊且愧，脸上带着几分无辜，“对、对不起。”

    “没事。”

    过了片刻，钟文渐渐平静下来，他艰难地说道，“不怪明月，是我现在太脆弱了。”

    “有我在。”尹宁儿眸中闪烁着坚定的光芒，“你很快就会恢复的。”

    “宁儿，歇一会罢。”

    凝视着尹宁儿额头晶莹的汗珠以及脸上疲惫的神色，钟文不禁心生怜惜，温柔地劝道，“我一时半会还死不了。”

    对于他的体贴，尹宁儿却是恍若未闻，纤纤玉手依旧摁在他胸口，将磅礴的生命气息源源不断地送入其体内。

    “不用白费力气了。”

    又过片刻，钟文突然长长地叹了口气道，“你送过来的生命能量，我根本吸收不了。”

    他能够清晰地感知到，自己的精神力虽然逐渐恢复，身体状况却并没有多少好转，依旧孱弱无比，如今莫说是修炼者，便是一个三岁小儿，也能轻轻松松将他一指点倒。

    体内的血肉已然消失殆尽，经脉和骨骼又干又脆，既没有水分，又没有弹性，表面更是千疮百孔，就如同枯树的表皮被人用针扎出无数小孔，来自尹宁儿的生命气息甫一接触，便从这些孔洞穿透过去，很快就四散逃逸，根本留不下一星半点。

    这几乎已经不能称之为肉身，反倒更像是一件没有生命的器物，上面加载了钟文的意识，颇有几分器灵的味道。

    在这样的状态下他还能够开口说话，已经完全违背了医理，简直堪称奇迹。

    “为、为什么？”

    这么简简单单的一句话，却如同压垮骆驼的最后一根稻草，令尹宁儿瞬间精神崩溃，突然伏倒在他身上失声痛哭了起来，“你救了我那么多回，可我却连一次都帮不了你，我、我真是没用！”

    “傻丫头，谁说你没用？”钟文吃力地抬起如同枯枝一般的右臂，颤颤巍巍地抚摸着她的秀发，嘿嘿笑道，“若是没有你替我续命，我现在已经在阴曹地府和阎王爷聊天打屁了。”

    “可是、可是……”

    尹宁儿却更是哭得梨花带雨，泪如泉涌。

    “既然我已经醒了，总会有办法恢复的。”

    钟文的嗓音愈发温柔，“我的本事，你还不清楚么？”

    如今的他正应了那句老话，感觉身体被掏空，而且还是什么肾宝都补不回来的那种。

    一直陪伴左右的“钟文二号”已经不复存在，无论怎样召唤，都再也给不出半点回应，失去了大道的他，甚至不确定自己是否还有恢复修为的可能性。

    脆弱的躯干和四肢莫说修炼功法，施展灵技，就连抬起来都十分吃力，他口中信誓旦旦，听上去自信满满，实则心中却连半分底气都没有。

    然而这一番话语落在尹宁儿耳中，却教她心头一宽，眸中重新亮起希望的光芒。

    “说的是呢！”她擦了擦眼泪，破涕为笑道，“你本事这样大，一定会有办法的。”

    “那是当然。”钟文歪嘴一笑，“也不看看我是谁？”

    “宁儿姑娘，既然钟文醒了。”

    眼见尹宁儿情绪有所改善，上官明月不失时机地在一旁劝道，“接下来的事情，就让他来想办法罢，你累了这么久，赶紧回去好好歇息一番。”

    “不错，宁儿。”

    上官君怡随声附和道，“往后的治疗，可能还需要仰仗你的力量，若是累坏了身子，反而不美。”

    良久之后，在几人的轮番劝说下，尹宁儿终于恋恋不舍地回自己屋子里休息去了。

    “你有几分把握？”

    直至尹宁儿走远，上官明月突然转身，直视着钟文的眼睛，一字一句地问道，“说实话。”

    “九……八……七分。”钟文歪了歪嘴角，支支吾吾道。

    “知道么？”上官明月的嗓音突然有些朦胧，“你每一次不说真话的时候，都会不自觉地歪一歪嘴。”

    “是、是么？”

    钟文表情一僵，登时尴尬不已。

    “也不想想我在时空碎片里，对着你这张臭脸度过了多少个七天？”上官明月没好气地白了他一眼，语气竟然颇有几分老夫老妻的味道，看得上官君怡在一旁素手掩唇，窃笑不已。

    “说的也是。”钟文连连点头，“面对我这样的盛世美颜，你定然忍不住时时欣赏，能够注意到这些细节，也在情理之中。”

    “有没有盛世美颜我不知道。”

    上官明月闻言，登时哭笑不得道，“可这盛世厚颜，是定然跑不了了。”

    屋内登时响起一阵欢笑之声，原本压抑的氛围，瞬间轻松了不少。

    “你的伤势，这样难治么？”

    嘻嘻哈哈了一会，上官明月轻轻握住钟文干巴巴的手掌，脸上重新流露出凝重之色。

    “我不知道。”钟文沉默了片刻，缓缓开口道，“从来没有遇见过这种情况，医书上也未有记载，我心里没底。”

    “待你痊愈之后。”

    上官明月俯下身子，在他唇上温柔一吻，随即用无比娇柔的声音说道，“我就嫁给你，和姑姑一起。”

    此言一出，钟文眼中精光大盛，枯瘦如柴的身躯竟然散发出一股久违的蓬勃气息。

    “月儿！”

    上官君怡俏脸绯红，跺了跺玉足，娇声斥道，“你胡说什么？这样怎么可以？”

    “姑姑，适才不是你说的么？”

    上官明月对着她吐了吐舌头，嘻嘻一笑道，“若是咱们都喜欢他，便一起嫁给他，莫非你不喜欢他？”

    “我、你……”

    上官君怡语无伦次道，“咱们可是亲姑侄。”

    “那又如何？”上官明月不依不饶道，“你已经是圣人强者，我也拥有入道修为，这些世俗的条条框框，早已限制不了我们，看谁敢在背后嚼舌根？”

    “喂喂，你刚才说的，到底算不算数？”

    不等上官君怡反驳，钟文已经躺在床上大声嚷嚷起来。

    二女转头看去，只见一具“干尸”正瞪大了眼睛，直愣愣地注视着自己，嘴角挂着涎液，脸上满是急不可耐之色，模样滑稽古怪，令人忍俊不禁。

    “看来他能不能康复，全在姑姑一念之间呢！”

    上官君怡忍不住“噗嗤”笑出声来，“姑姑，你怎么说？”

    “我、我……”

    上官君怡只觉心脏砰砰乱跳，脑中晕乎乎的乱作一团，粉脸涨得通红，好半晌才憋出一句，“随你们罢！”

    说罢，她便急匆匆地转身离去，再也不敢逗留片刻。

    跨出房门的那一刻，背后的屋子里再次爆发出一串大笑之声。

