    张昌期已经请过一天假专门送孩子们上学，第二日自然不能再请，由来财赶车去送，临出门前，张昌仪把张昌宗拉到一边叮嘱：“二哥知你心中有数，然在学里，还是望你注意些，莫要失了分寸，招惹事端。”

    “喏，二哥放心罢。”

    张昌宗胡乱答应，打算先把二哥应付过去再说。人跟人的经历不同，生活环境不同，为人的行事方法自然也会有区别，二哥谨小慎微惯了，没必要为这种小事儿跟他倔，反正他心里有数。

    二哥拍拍他头，为他的敷衍，笑骂：“如何放心得下？你不想着我们，也多顾念一下阿娘，阿娘年纪大了，你当有些轻重才好。”

    说到韦氏，张昌宗也没了脾气，规矩的应着：“喏。”

    张昌仪拍拍他，方才快步出门赶着上职去。张昌宗被来财抱上马车，车里，一群小孩子几乎都没什么坐像，挤成一团，互相依靠着。张昌宗上去，丝毫没有大人的自觉，直接一屁股挤进孩子们中间，大家又你挤我，我挤你的开始玩闹起来，嘻嘻哈哈，热热闹闹。

    到了学里，华为手脚勤快的擦着案几和坐榻，只是，进学的人多，仆从却只带了一个。张昌宗干脆自己拽了块抹布自己擦，看华为一个小屁孩儿干活儿他闲着，实在有些不好意思。正擦着，张景雄带着方瀚和一串西府的孩子进来，见状不禁嗤笑一声，满脸满眼的轻视。

    张昌宗不为所动，张易之脸孔一红，粗声喝骂华为：“动作快些！”

    “是，是！五爷请稍待！”

    华为更为卖力的擦着，奈何小人力弱，自然相形见绌，越显狼狈。那样子，逗得张景雄一群人哈哈哈哄笑不停，笑得东府的一干小孩子们个个羞的脸孔血红，低头不已。

    张昌宗本不欲与小孩子计较，见状拍拍额头，丢开抹布，问道：“景雄哥笑何事？”

    张景雄头颅一昂，小胸脯一挺，道：“六郎辛苦，连擦桌子这般活计都要自己动手，端是可怜。”

    话音一落，张令德、张令祥、方瀚又齐齐哄笑了起来，笑得东府的一干孩子们，除张昌宗外，个个头颅低垂，连头都抬不起来了。

    嘛，好幼稚！

    张昌宗一边吐槽着，一边懒洋洋的道：“原来如此，小弟看景雄哥仆从众多，想来人手足够，想来是见小弟家中人手不够，有意襄助？也好，天气怪冷的，如此就劳烦景雄哥的人了。”

    这下轮到张景雄脸红了，不过，与张易之不同，他是气的。张易之故作大声的哄笑出来，起哄道：“多谢景雄哥友爱手足！”

    一顶大帽子扣下来，张景雄不说话了！

    跟着他的小厮倒是个机灵的，眼珠一转，左右望望，立即陪笑道：“都怪小的笨，眼里没活计，居然让郎君亲自动手，六郎快请放着，让小的来！先前老爷还曾吩咐过小的，说学里的诸位郎君年纪尚幼，让小的眼里要有活计，勤快些，不想小人愚笨，竟忘了老爷的嘱咐，该打，该打！五爷、六爷请歇着，小的来便行。这位小兄弟可是叫华为？我叫兴旺，我二人一起可好？”

    张昌宗看他上道，似有意平息争端，也不为己甚，嘻嘻一笑，拱手道：“如此，便劳烦兴旺你了。”

    “不敢，不敢，这都是小的该做的。”

    兴旺恭敬的说着。张景雄粗声道：“赁多废话，还不快干活！”

    “是，是！”

    有兴旺转圜，双方都没再说。擦了桌子在坐榻上坐下，李先生便进来了，如昨日一般，进来便先抽查昨日布置的功课--

    张景雄背《论语》虽有些咯噔，但也背下来了！张令德、张令祥两兄弟背书则有些艰难，显然昨天并没有好好地完成功课，方瀚依旧背的又快又好。唯一的女孩子令姜，先生并没有严格要求，只让她能读会写便成。

    检查完西府的，轮到东府，年纪最大的文阳打头，《论语》背得又快又好，也不知是否早晨背太多一时顺口的缘故，居然把剩下的全部都背了出来，背完了才后知后觉的察觉，手一捂嘴巴，略有些畏缩的看着先生。

    这老实孩子！

    坐他前面的张易之直接扶额，张昌宗笑了笑，倒是不介意文阳无意间的暴露，反正，他心中也另有打算，文阳这般，倒省了找时机的功夫。

    李钦让略皱了皱眉：“堂堂男儿，何以如此作态？手放下来，背挺直！”

    “喏。”

    文阳连忙端正站好。

    李先生这才问道：“《论语》二十篇尽皆会背了？”

    “回先生，是的。”

    李先生不禁大感奇怪：“昨日还不会，为何今日便会了？”

    文阳叹了口气，闷闷的答道：“今晨起榻后，朝食前跟着六叔背会的。”

    不论是谁，背一百二十遍都会了！只是，六叔的一百二十遍背书法，全部背下来，真的并不是什么愉快的体验，文阳说起来还有些怏怏。

    李先生看他表情便知其中必有缘故，点点头，也没细问，而是接着查张易之的功课。张易之也没让李先生失望，一个咯噔不打的全背出来了，不过，背到昨天先生布置的地方，他便戛然而止，小脸虽然板着，眼中的得色却一眼就让人看穿。

    张昌宗用脚趾也能猜到，五哥这是打算隐瞒已经全部会背诵的事实，按照先生的分派来，这样他就每日都能完成功课，再不用被罚不说，说不定还能被先生夸奖。

    这小聪明耍的！张昌宗表示无语，少年你这么天真，考虑过阿弟的感受吗？老黄瓜伪少年的张昌宗表示做人的差距真是好大啊！

    李先生也不知是否看出来了，不置可否，紧接着抽查文英、文贞的功课，俱都完成得挺好。满意的点点头，继而查起张昌宗的来--

    没让他背《孝经》，也没让他背《论语》，而是抽查昨天教的《切韵》。好在张昌宗确实已经记牢，被老师查问，自然对答如流。

    抽查完功课，李先生挺沉得住气，也没多问，按部就班的先给年纪小的这几个分派功课，除了《孝经》，还布置了《千字文》，张昌宗这里还被增加了《切韵》。

    读书、练字，一早上张昌宗都很专心，到午休的时候，西府的孩子们被仆役带着回府吃点心、午休，学里又只剩下东府的孩子的时候，李先生突然出声：“且等一等！”

    文阳被管怕了，老实的站着，文英一向唯哥哥马首是瞻，自然也不会乱跑。文贞看看这个，看看那个，也跟着老实站着，张易之眼珠乱转，心里不知在琢磨什么。张昌宗不怕，笑嘻嘻地站住：“先生有何吩咐？”

    李先生扫他一眼，问道：“昨日，五郎、文阳、文英、文贞四个，背书都还有些磕绊，为何今日竟能顺利背完？六郎，其中是何缘故？”

