    杨嗣昌果然没有让唐学志失望，第二天上午，便让宋一鹤送来了两千担粮食和十万两银子。

    并且还捎带了十几头猪羊，算是劳军之用。

    刘文轩让人直接将猪羊杀了，留下一些给王石头，其他连同粮食辎重，全部装船带走。

    护航舰队没法上去，雷大嘴只留下二十艘小船给王石头和王大力使用，其他船只全部随军去谷城。

    中午，舰队准备妥当后，杨帆北上，杨嗣昌、熊文灿站在襄阳城楼，遥望着浩浩荡荡的舰队北行，心中波澜起伏，感慨万千。

    “此去谷城，只盼着他们能早日归来啊。”杨嗣昌深深呼出一口浊气，叹道。

    “是啊，没想到，短短数年，唐学志竟然在东南练成一支劲旅，此人，兵法韬略世间罕见，不知为何，我这心里，却总有些不安呐。”熊文灿眯着眼睛，远眺前方，眸光中泛着一抹淡淡的担忧之色。

    杨嗣昌朝着他靠近两步，淡淡的说道：“唐学志可是你举荐的人，这会儿倒是担心起来了，不过依老夫看来，他倒是比左良玉、刘良左等人靠谱，湖广之战，咱还得仰仗他呀。”

    熊文灿略略点头，应道：“兴许，是我多想了，倒是阁部比我看得清楚啊。”

    ……

    看着江面上，那百多艘舰船杨帆北上，左良玉倒是露出了久违的笑容。

    “父亲，唐学志带着人去了谷城，您说，他们真能解谷城之围吗？”左孟良啐了一口，问道。

    他和唐学志并无恩仇，却不愿意看到，城里有一支比他们还能打打军队。

    左良玉部，一直是剿匪的主力，在东部的几支人马中，也数他的实力最强，来到襄阳，正好要在杨嗣昌面前表现一番，却突然杀出个唐学志。

    如果是一支普普通通的军队还好，偏偏，在他被李定国大军围攻撤退后，唐学志以几千兵马，扛住了李定国、孙可望数万人马的疯狂进攻，还能全身而退。

    如此，两军孰强孰弱，一目了然。

    这不是在他左某人脸上狠狠的扇了一巴掌吗？

    可恨，可气！

    对于左良玉来说，简直是一种侮辱。

    军中甚至还在传言，左良玉临阵脱逃，将唐学志的侧翼留给了张献忠，才狼狈逃回。

    要是没有唐学志在前面顶着，他左良玉的人头，恐怕早就让李定国摘了去。

    气得他昨天晚饭都没吃，却偏偏又找不到任何理由来反驳。

    只得将几个私下议论的士兵，拉出来痛打一顿，逐出襄阳。

    那几个小声议论的士兵，做梦也没想到，自己嘴巴不言竟然会招来横祸。

    只是，听说，这几个人出城后不久，就遭到了张献忠的贼兵伏击致死。

    时间，路线一切都那么准。

    当然，这一切并没有人去怀疑，因为所有人都在关心，今天张献忠的大军会不会继续攻城。

    毕竟，唐学志领着大军走了，城中少了一支劲旅，多少都会让人有些担心。

    但是，让人意外的是，张献忠大军，一上午，除了小股马队，来回巡视外，大营中的兵马，竟然一点动静都没有。

    左国林、秦翼明等人，却不敢放松警惕，一直在城头上保持重兵。

    各城门下面，也都保留着大量兵马。

    可是，他们紧张的留在城头，等了整整一天，张献忠硬是没有派出一兵一卒出来叫阵，这和昨天那些欲欲跃试的姿态，有着天壤之别。

    不打吗？

    不可能啊！

    杨嗣昌、熊文灿站在城头上，看着城外那连绵十里的敌营，灯光点缀心中满是迟疑之色。

    左良玉何尝不是心事重重，张献忠一反常态，他却担心对方是不是又在憋什么大招。

    然而，他们并不知道，此时的张献忠也正烦着呢。

    昨天一战，张献忠大军，战死数千之众，尽是他军中精锐。

    本来他手上炮灰有二十万之众，但是昨天，左良玉和唐学志出城迎战，为了将唐学志的人马阻隔在城外，动用那些炮灰，时间上有些来不及。

    因此，他也一改昔日战法，上来就发大招，相继派李定国、孙可望、刘文秀等大将带着最精锐的人马出战。

    本以为是漂亮一击，没想到却是华丽的撞墙！

    最后，唐学志更是给他送上了四发美味可口的钢铁汤。

    一切是那么突然，那么的凶悍，让他有些措手不及。

    虽然，李定国、孙可望等人都叫嚣着，今天还要找唐学志决一雌雄。

    毕竟，他们手上，有太多的炮灰可用。

    只要将那些刚刚收编的流民撒出去，待唐学志大军疲惫之时，他们再派主力一涌而上，撕碎他们。

    计划周详，可他始终下不了再度攻城的决心。

    因为，到了今天，派出去探子回来报告，唐学志在汉江的船队，大炮能够打到襄阳西门。

    消息虽然没有证实，却让张献忠多了几分忌惮。

    大营，火光摇晃，将人影拉得老长。

    李定国、孙可望等人，站在张献忠面前，低着头，沉着脸，没人说一句话。

    张献忠背着手，来回走动，一副心事重重的样子，因为，今天城内的探子传来消息，唐学志带兵北上了，这本来是好事，偏偏那几艘大船还留在港口。

    如此一来，舰队依然威胁着他们。

    本来找李定国等人商议，攻打襄阳，可众人对唐学志的舰队，都很忌惮，又拿他们没办法，气得张献忠脖子都歪了。

    “难道，唐学志的船队，一天不走，我们就一天不攻襄阳了，唐学志走了，现在城里只有左良玉、王家贞等，四万人马，正是攻城的最佳时机，难不成，我们几十万大军，就要败给唐学志几艘船不成。”张献忠眸光都在燃烧，朝着众将一阵训斥。

    李定国等人，不敢说话！

    这时，一名士兵从营外走进来，低头道：“大帅，营外有一个自称苍狼的人说是有重要事情求见。”

    苍狼！

    苍狼是谁？

    张献忠脑速飞快的搜寻有用信息，发现自己记忆中并没有这个名号存在。

    农民军举事之初，为了不暴露真名，他们都自己取了名号，就像罗汝才自称曹操，张献忠人称黄虎。

    还有过天星，下地虎，革里眼等人，都是自己取的代号。

    苍狼，自己压根就没听说过呀！

    ………………

