 林辰也有些意外。

陆潇潇是韶州陆半城的女儿，更是华夏知名当红一线明星，她怎么也来这里了。

陆潇潇见到林辰很高兴，想说什么，却什么也说不出，似是喉咙出了问题，急的眼泪都流了。

林辰瞄了一眼，笑道：“我知道什么情况了，放心吧，不碍事！”

陆潇潇点头，但依旧心急。

她明天就要开演唱会了，这喉咙突然哑了，如果不能上场，那损失可就大了。

不过她知道林辰的医术，终于有所放心。

“我先来吧！”

司空高洁突然说道：“陆小姐是国内一线大明星，咽喉发哑，说不了话，而明天就是开演唱会之时了，所以务必要在明天之前，将喉咙治好！”

这些话是对在场众人说的，以示公正。

众人听到是大明星，顿时知道这不是小病了。

毕竟，治病也看病人身份，有些小病放在普通身上是小病，放在大人物身上就是大病了。

更何况明天就演唱会了，更说明病情之急。

陆潇潇本想让林辰出诊的，见司空高洁这么说，只好点头了。

“来，坐下，我替你把脉！”

司空高洁又道，三指落在陆潇潇的玉手之上，又问道：“最近吃饭如何！”

说完，他笑着摇头：“抱歉，忘记陆小姐还不能说话了！”

一举一动都有着大师的风采，儒雅有礼。

即便是林辰也暗暗点头，抛去司空高洁的神秘不说，此人确实有着大医的气度与风范。

“好了，病情大致已经清楚了！”

这时，司空高洁淡淡道：“病情是来自于病人的胃部！”

“陆小姐不是喉咙不能说话吗？

怎么变胃部了？”

现场哗然一片。

喉咙失声，有可能是声带，有可能是咽喉，更有可能是肺部，与胃部没有半毛钱的关系。

林辰却微微点头，司空高洁非但气度绝佳，就连医术也不错，因为他确诊的结果也是胃部。

这时，司空高洁又道：“若我没猜错，陆小姐在前几天喝了很多啤酒，又吃了冰凉的水果吧，然后又出去逛了一圈，外面温度低，没有做好防寒措施。”

陆潇潇脸色微变，不断点头。

“好厉害的医术，连前几天发生什么也知道！”

众人再度震惊，不愧是鬼谷一派的首席弟子，百疗堂的代言人。

“放心吧，我开一道方子给你试试，应该问题不大！”

司空高洁又道，挥手让助手记下药方。

他显然经验丰厚，并没说出药到病除，而是试试，这是老中医才有的口吻。

像林辰这种直接打包票的，整个中医行业很少很少。

开完药后，司空高洁转头看着林辰道：“林医生，你看怎么样？”

林辰笑着摇头：“司空医生的望闻问切，让我大开眼界啊，不过若是让我来，一味药即可，当场治愈！”

林辰的前一句话，让司空高洁有些高兴，但后一句话就让他心情不好了。

“林医生，这未免太自信了吧！”

司空高洁笑道：“林医生是看清楚陆小姐是什么病了吗？”

林辰淡淡道：“陆小姐的病，名叫土多金埋症！”

“土多金埋？”

司空高洁皱起眉头：“我得鬼谷一派医学，也观览过伤寒派，黄帝派等诸多流派，却从未听说过土多金埋！”

林辰笑着解释：“中医五脏六腑对应五行，胃为土，肺为金，而五行中土生金，土多了，金子就被淹没了，肺自然难以发声了！”

司空高洁忍不住打断道：“林医生，你这并不像中医，更像是玄学，风水啊！”

“中医对应阴阳五行，土多金埋，并不奇怪！”

林辰淡淡道：“而且自古以来，中医也归属玄学之中，包括武功，玄术，命理等等的！”

一番话说的司空高洁哑口无言。

虽然林辰说的有些梦幻，很不靠谱，但理论上却没有错！中医阴阳五行，这是学中医的人都知道的事，只不过林辰说的更奥妙而已！现场开始出现议论纷纷之声了！这里终归医生多，也知道中医阴阳五行。

有人赞成林辰的说法，也有人反对。

总的来说，大师说话，反响就是大！若林辰是普通的医生，估计在场众人早就怒骂连连了。

司空高洁却皱眉道：“那不知道林医生之意，这病用什么为好！”

“一味药即可，严格来说，一种药材即可！”

林辰淡淡道。

司空高洁差点想骂胡说八道了，中医开药，君臣佐使，法度森严，首尾兼顾！一味药？

你当病人是小感冒啊！但终归林辰名医声望高，他没有训斥，而是问道：“那不知道是什么药呢？”

“蝉蜕！”

林辰一字一顿道。

司空高洁脸色一变，忍不住笑出声：“蝉蜕，宣散风热、透疹利咽，是以风热感冒为主，你用来治疗病人失声？”

“是还不是，用过不是知道了！”

林辰从容应付，对着在场中人道：“让人去拿八只蝉蜕来，以武火煮沸，再以文火煎熬十五分钟！”

“好，我去！”

有老中医站起来，去准备药了！二十分钟后，他捧着一碗褐色的药水来，而林辰接过闻了闻，又对陆潇潇点头：“喝了吧，没有意外，今晚再喝一碗，你就能恢复了！”

陆潇潇赶紧接过，十分的相信林辰，一口便喝下了，随后感觉咽喉暖暖的，等一分钟后，肺部又如吃了薄荷糖般凉凉的！众人纷纷看着陆潇潇，十分的紧张。

“啊！”

陆潇潇尝试发声，却有支支吾吾的声音飘出。

她脸色大喜，继续尝试，喊出的声音也更多了。

“谢谢林大哥！”

到了最后，她更是对林辰道谢。

全场哗然！这可是失声啊，若放在西医，绝对少不了一连贯的检查，哪怕能治愈也要一个星期左右！然而林辰只用一味药就解决了！不愧是杏林堂林大医！“怎么可能！”

司空高洁瞳孔凝聚，不断在思索蝉蜕的功效，却毫无头绪，他站起身子对林辰行礼：“林医生，这次交流，你们杏林堂赢了！”

全场再度哗然，这次的斗医，杏林堂赢了鬼谷一派，且含金量很足，毕竟对方的身份与脸面都很高，是杜大师的首席弟子！ 