    “快走！”

    极为担忧帝失，紧张桓王的佛陀摩柯，比桓国诸将还关注桓王，一看桓王挥手下令，顿时暴喝一声，身形一晃迅速移到帝**前……

    浑身法力狂暴，气势爆发……

    “佛陀之怒……摩柯无量！”

    甫一出手，佛陀摩柯直接引爆全身法力，爆发出佛陀摩柯的最强力量。

    “轰……”

    凭空爆响，似乎在在场无数人灵魂深处直接炸响，使得无数人脑际瞬间迷糊。

    刺眼金光爆发……

    漫天金光璀璨，金光之中，似乎有个巨大佛陀悬浮半空，周身“卍”字流转纷飞，金sè佛火焚烧天地，扭曲空间，遮蔽所有人视线。

    “砰……”

    一阵巨响，充斥天地的刺眼金光中，就花千黛与帝失对了一招，其余霎那间失明、失聪，根本没交上手！

    “想走？！”

    剑殇端坐狮狼狼王之上，冷哼一声，翻手地级中品宝器“撼岳魔鞭”入手，《万象浮云鞭》第三式使出……

    “追魂缠链！”

    锁定佛陀摩柯，魔鞭如龙，瞬间穿透刺眼金光……

    金光消散，意识恢复。

    似乎过了很久，又似乎只是霎那间。

    “别追了！”

    剑殇轻喝一声，手中撼岳魔鞭一抖，绑着个身披鎏金袈裟的魁梧异族僧人摔在身前。

    “陛下？！”

    正要追击的花千黛和萧蝶衣一怔，疑惑返回剑殇左右。

    剑殇迅速解释道：“宁要人畏。不为人爱。却也没必要让人恨！我等与孔雀帝国并无太大仇恨，便是华夏国区与孔雀帝国。其实也是间接怨怒罢了，只是大秦帝国引狼入室，双方并无什么血海深仇！震慑便可，无需赶尽杀绝！”

    事实也是如此，剑殇根本没打算击杀孔雀帝妃帝失，毕竟帝**份非同小可，如今华夏国区确实是风雨飘摇，没必要再惹怒一国。

    印度国区的人口。可是一点不比华夏国区少！

    剑殇之所以果断下杀令，只是为了震慑孔雀帝国，同时表现出不想跟异族使者多来往的姿态，免得在这敏感时刻，背负没必要的骂名、黑锅罢了！

    否则的话，事先让十万禁卫军一围，帝失等人一个也别想跑！

    “哦！”花千黛等人恍然大悟。倒也没多说什么。

    “桓王英明！其实我国对桓王之名仰慕已久，此次绝无……”

    佛陀摩柯大松了口气，虽被撼岳魔鼻绑着捆倒在地，却是脸露钦佩、讨好，连声说道。

    “裂天爪！”

    不待佛陀摩柯说完，剑殇力灌手臂。猛然一爪抓落，力夹万钧之力，威可破空，闪电抓在佛陀摩柯头顶。

    “咔嚓……”

    清晰入耳的骨骼碎裂声起，佛陀摩柯神情一僵。头颅碎裂，陨落。

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇。击杀印度国区蓝级历史名士摩柯森拓，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励印度国区天级宝典《摩柯婆罗经》，婆罗教奥义《摩柯佛陀金身》……擎神破禁丹一颗，散仙四品舍利金丹一颗，声望一百万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    剑殇阻止众人追杀落荒而逃的帝失等印度国区强者，却又不表示剑殇会放过已经擒住的俘虏。

    好歹也是堪比华夏散仙的存在啊！

    就这么放了手中佛陀，剑殇都感觉对不起自己，凡事终究需要点代价，帝失破坏了“桓军顺利接受南郑王城”的盛事，拿他们个佛陀祭旗，应该不算过分吧？！

    何况，剑殇既然当着佛陀摩柯的面，说出自己的真正意思，就没打算放佛陀摩柯离开了！

    “三界炼神术！”

    众人错愕疑惑间，剑殇双手掐印，猛然抓出……

    一个飘渺恍惚的金sè佛陀身影，从匍匐在地的佛陀摩柯尸骸中被硬生生抓出……

    灌入得到已久的“定禅佛珠”中，顿时佛乐四起，佛吟绕耳。

    原本古朴晦暗的定禅佛珠，金光一闪，宛若具有灵xing般气息大涨，那十八颗佛珠表面，隐约有佛陀盘坐念佛，颇为玄妙。

    摩柯佛珠，特殊类地级宝器，以远古得道神僧的舍利子为本，经过长久诵经膜拜，灌入佛陀生魂激活而成，共有十八颗。具有清心明xing、驱魔镇邪、辅助修罗、疗伤恢复、佛陀显化等特xing，修炼速度提升百分两百，各种状态的回复增幅百分百，能形成金sè佛光抵消伤害，特别是无形伤害。每颗摩柯佛珠，能化为一尊佛陀现世或转换为相应力量，力量耗光后破碎，可以同类力量补充恢复（破碎不可恢复）。

    “不错的宝物！虽然没什么附加属xing，却是极佳的辅助xing至宝！”

    查看完晋级的佛珠，剑殇颇为欣喜，这一窜十八颗佛珠，等于是随身携带着十八个贴身护卫，等于是十八个佛陀级别的修为储存器啊！

    至于天级宝典《摩柯婆罗经》，印度国区实际上是世界第一人口大国，《铸圣庭》算的可是实际人口，而非官方数据。所以印度国区的自然资源等可能不如华夏神州，但非自然资源一般依照实际人口比率安排，天级宝典应该也是十部左右。

    值得剑殇重视的是，印度国区的背景尊的是婆罗门教，《摩柯婆罗经》中摩柯本就是无量、至高的意思，又有“婆罗”二字，在印度天级宝典中应该也算顶尖了，或许只是逊sè于阿育王和帝释天本身的功法！

    “陛下！请……”

    就在剑殇检查佛陀摩柯战利品时，张恪压低声音说道。态度更为恭敬谨慎。

    帝妃帝失，或许亲眼见过的人极少。但听闻威名的人却很多。连帝妃帝失，桓王也是说杀就杀，而且杀得对方交手都不敢，直接遁逃，还牺牲了个佛陀殿后。

    桓王的强横和暴戾，名不虚传！

    “些许意外，还请张城主见谅！”剑殇收拾情绪，客气回应道。

    张恪大惊连忙应道：“微臣惶恐！”

    “请！”

    “请！”

    ……

    气氛融洽客套之际。一行人浩浩荡荡前往王城城主府。

    路途中，剑殇悄悄朝禁卫吩咐了声，通知无双侯尽快赶来南郑王城，汇报东海登陆战的情况。

    别看剑殇之前杀伐果断，表现得对东海登陆战似乎毫不在意，心中却是颇为在意。毕竟如今来说，加国兰斯舰队可谓桓国。乃至华夏国区最强大敌，不可忽视、懈怠。

    ……

    夕阳西下，明月初升。

    参加完张恪所办宴席，并商讨了汉中郡形势后。剑殇便返回所安排的庭院，此时无双侯帝无双已经赶到。

    “到底怎么回事？昨晚根据暗部和你的汇报，东海登陆战再持续一个月也问题不大。怎么会忽然全面溃败？”

    见到帝无双时，剑殇运功蒸发所有酒意，无视帝无双的绝代芳华中略带的忧虑、奔波，脸sè郑重询问道。

    “兰斯舰队动用了加国国器和八个品级未知的强大傀儡！”帝无双毫不犹豫应道，似乎早料到剑殇会这么问。

    “嗯？”剑殇疑惑。

    “威震天下的天级航母……兰斯王号。其实并非战船，而是加国国器。类似于桓国封神殿的国之利器、社稷重宝，只是兰斯王号重在海、陆，似乎无法升空。今ri凌晨，兰斯王号忽然冲上岸，一举碾压了我方无数异人，轰破我方异人联军主营。随后，八艘仅次于兰斯王号的超级战船，化为八只獠牙狰狞的钢铁海王兽，紧随杀上岸，便一举击溃了异人联军……”

    帝无双做了个深呼吸，声音沙哑缓缓说道。顿了下，梦呓般神情复杂呢喃道：

    “短短数个时辰，便有数以百万计的华夏异人，横死海岸，尸骸支离破碎，血染沙滩……”

    “……”

    剑殇呼吸一滞，惊骇亚特兰蒂斯文明的强大之时，又对帝无双的多愁善感颇为怪异，实在有点不习惯啊！

    不管是邪王赵高，还是魏无双，都可算是薄情寡义，对别人狠，对自己更狠的jiān雄人物。

    一直以来，帝无双的表现，冷酷凶残丝毫不下于邪王赵高和魏无双，忽然变得如此多愁善感，怜悯苍生，剑殇还真不适应。

    再加上帝无双那绝美容颜，如梦如幻的气质芳华，实在……令人纠结！

    “陛下……”

    剑殇皱眉沉思间，帝无双忽然拜倒，四体投地拜倒，语气真挚哀求道：

    “恕微臣斗胆，陛下不能再等下去了，再不及早制止兰斯舰队，让兰斯舰队在我华夏神州站稳脚跟，以亚特兰蒂斯文明的强大生产能力、繁衍能力、制造能力等。不但会养虎为患，就算将来我国真能驱逐或覆灭兰斯舰队，我国也会元气大伤，一蹶不振。甚至重蹈越国覆辙也并非不可能……”

    “亚特兰蒂斯文明真有那么强悍？”剑殇颇为头疼问道。

    不是剑殇不想及时抗敌，而是加国兰斯舰队避开了桓国疆域，远征耗费的jing力、物力、人力、时间等，难以计算。

    再则，如今桓国最需要的就是时间，需要消化现有疆域、巩固局势、安排民生、部署战局等等，把之前所做的一切变成自己的国力。

    兰斯王亚特拉斯不想太早跟威名远播的桓王对上，剑殇同样如此，毕竟双方的对手，不仅仅是彼此而已！

    只是，如今兰斯舰队已经暴露出最强底牌，亮出最凶爪牙，桓国是否还继续部署，等待一举爆发呢？

    ***

    拜求月票！！推荐票！！谢谢！