
　　各界强者，无语至极。

　　罗修这家伙，居然又得到了云城尊者的支持。

　　而且看这架势。

　　云城尊者很强势啊！

　　更多的话。

　　云城尊者根本懒得解释。

　　对她来说，她根本无需向任何人解释，罗修对她有用，那么自然就可以得到她的庇护。

　　罗修能让她完成心愿走出城外，她也愿意为罗修铲除敌人，横扫前路，为他护道！

　　要知道。

　　在至高维度没有破碎的那个时代，她云瑶在无数女修中，可是以擅战而闻名的。

　　正因如此，她一个女流之辈，才让十八座镇天城的其他尊者都很忌惮，不愿招惹。

　　脾气很刚，还很能打。

　　这样的女人谁敢惹？

　　“云大姐，让罗修来我这里啊！”

　　灭城那边，灭之尊者都快羡慕死了。

　　至于其他镇天城的主宰，心中都感觉到了一阵的悲哀。

　　刚才安城主宰和齐城主宰的下场，已经让他们的心都要凉透了。

　　如今的情况很明显。

　　十八座镇天城联合，谁敢阻止罗修上位，那就是死路一条啊！

　　身为镇天城的契约者，完全就是被拴在绳子上的蚂蚱，根本没法蹦跶，根本无法违抗尊者的意志！

　　此刻。

　　云尊的身影，漂浮在高空，俯瞰一切，一介女流之身，威震八方。

　　蓦然间。

　　一道身影出现在云尊身边。

　　是星守。

　　云尊看到星守，不由得微微蹙眉，两位尊者同时走出城外，罗修能承受吗？

　　星守淡淡一笑，“不用担心那家伙，他的承受极限高的很。”

　　“好端端的你出来干嘛？”

　　“给那小子造势铺路啊。”

　　……

　　两位尊者鼎力支持。

　　其他镇天城尊者皆是沉默。

　　局势，似乎就这样定下来了。

　　有祖神维度的强者摇头叹息，他们动用了很多手段来试图阻止罗修的上位。

　　但如今看来。

　　都是无用功而已。

　　尊者，在镇天城中代表的就是绝对的力量。天籁小说网

　　而罗修掌握了这般大杀器，那就是绝对力量横扫一切，任何阴谋诡计都是泡影！

　　随着时间推移。

　　一座座镇天城陆续抵达。

　　云尊，星守，灭之尊者这些人，在十八尊者中，本身就是身份不低的存在。

　　有他们在背后支持罗修，其他镇天城的尊者倒也不至于反对什么，最多也就是有人不爽，嘟囔几句也就那么回事了。

　　然而过去了许久。

　　十八座镇天城，依旧只是来了十七座。

　　有一座，始终没来。

　　对此。

　　星守，云尊等人也并不意外，似乎早就预料到了。

　　“龙城没来，你可以亲自去一趟。”

　　在云城的神殿中，云尊给了罗修这样一个建议。

　　“龙城？”

　　罗修也是第一次听说这座城，似乎在生死界中，虽然号称十八镇天城，但实际上平日里只有十七城。

　　唯有这个叫做龙城的，非常神秘，不为人知。

　　“龙城和其他的镇天城不同，它没有悬浮在空中，而是坠入了深渊，如果你能成为龙城的契约者，成为龙城的主宰，你的身份将会彻底变得与众不同。”云尊如此说道。

　　按照她的意思来说。

　　十八座镇天城的尊者中，龙城尊者最强大，号称大尊！

　　云尊虽然属于仅次于龙城大尊的强者，但这里面的差距，并不小！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4918章 神秘龙城免费阅读。https://xs.23sk.com 