    明眼人都能看得出来，黑人男子，死了。

    没错，就是在忘影这闪电般的速度之下，以一种任何人都没看清的速度和手法，杀掉了他。

    忘影慢慢回过头来，唐刀也消失在了手中，连看都不看地上的黑人男子一眼。

    直接大步走到林阳面前，而后拿起林阳已经为她倒上的一杯酒。

    “庆祝一下，干了。”忘影将杯中酒一饮而尽，还在为杀掉黑人男子而庆祝。

    当着林创和伯约的面庆祝。

    二人放下手中酒杯，起身就要离开，只是在来到门口的时候，忘影回头看向林创和伯约。

    “记住了，明天找一些够分量的人来，这种阿猫阿狗，实在是有辱我的宝刀。”

    “等什么时候把我打败了，再考虑对付他吧。”

    说完，林阳二人转身离开，直到俩人离开许久，在场众人还久久不能回过神来。

    大摇大摆的来到这里，而且还开了一瓶不错的红酒，一边喝着一边就把场子给你踢了。

    这也太霸气，太潇洒了点吧。

    此时的林创和伯约脸色难看，一声不吭的转身去了后面。

    “林阳的实力太强了，一般的高手真不是他的对手。”林创语气凝重道。

    而伯约却摇了摇头，“林公子，我们现在只看到了忘影的厉害，至于林阳的实力到底有多强。”

    “这还是一个未知数，世人都知道林阳实力强悍，但到底有多强，这个强的顶峰值是多少，没人知道。”

    伯约神色严肃，没错，今天的事情可一直都是忘影在动手，而林阳却只是坐在一旁喝酒。

    忘影他们没有接触过，但也能看得出来那是一个极其高傲，桀骜不驯谁都不服的人。

    但就是这样的一个人，却是对林阳服服帖帖，并且甘愿当林阳的打手。

    如果林阳没有足够强悍的实力，忘影怎会如此听话，可想而知林阳的实力有多强。

    “放心吧，有句话说得好，人外有人，天外有天，他们是厉害，但也绝对不是这世上最厉害的。”

    林创显得很有信心。

    “话是没错，但我们并不是人外之人，更加不是天外之天，真正的高手又怎会任凭你我调度呢。”

    伯约叹息一声，继续说道，“赛尔算我在内总共二十三个地头蛇老大，其中两个已经被林阳除掉。”

    “剩下以科豪为首的二十个老大全部都投奔了林阳，现在，整个赛尔就只剩下我一个人了。”

    今天的失败，再加上白天赛尔地头蛇的举动，简直是让他们雪上加霜。

    “不急，威光有的是高手，会对付他的。”林创轻哼一声，转身离开。

    另一边，曼德势力坐在的街道上，此时的这里正在进行着一场盛大的庆祝会。

    无数人在喝酒狂笑，庆祝着今天的大获全胜。

    “唉对了，林先生呢，还有李小姐，他们去哪了。”热闹的时候，人们才想起来林阳和忘影并不在场。

    “他们出去办点事，很快就回来了。”丁同挤出一些笑容说道。

    说实话丁同也不知道林阳和忘影干什么去了，但预感告诉他，林阳做的事很有风险。

    因为林阳只带了忘影一个人出去的，而忘影又是他们这些人当中除了林阳之外实力最强的。

    “出去办事？有什么事交代一句，我们去就行了，这大半夜的，多不安全。”曼德担心道。

    “没什么不安全的，这不是回来了吗。”这时，门口处传来声音。

    正是林阳和忘影大步走了进来。

    “说说吧，你们两出去又干了点什么宏图霸业。”丁同微笑着问道。

    “没什么，就是去伯约的地盘上喝了杯酒，顺便杀了个不长眼的家伙，然后就回来了。”

    忘影满不在乎的说道。

    “啊？去伯约的地盘上，林先生，他们没难为你们吧！”曼德激动道。

    “她不是说了嘛，喝了两杯酒，然后杀了一个不长眼的，嗯，也见了见伯约。”

    林阳微笑说道。

    众人面面相觑，现在他们对眼前的林阳二人更加的佩服了。

    在这种关键时候，竟然敢去对头的地盘上，而且还是两个人。

    还在人家地盘上喝了点酒，并且杀了人，最终安然无恙的回来了。

    反倒是一旁的林峰神色淡然，他似乎已经猜到了这些一样。

    接下来，随着林阳和忘影的加入，这次的庆祝显得更加热闹，直到半夜时分才算结束。

    众人各回各家，林阳也回到了自己的房间，只不过林峰却是跟了进来。

    并且这时他的脸色似乎有些难看。

    “我们的打赌，你又赢了。”林峰无力的坐在林阳面前。

    “哦？你是说你在奥卡内部的那几个内线吗？”林阳平淡道。

    林峰轻轻点头，“没错，就在昨天夜里，他们全部被抓出来除掉了。”

    “想不到啊，他们怎么会暴露呢？”这一点让他非常不解。

    林阳看他一眼，自然的靠在沙发上，“你难道就想不到吗？”

    他的话让林峰不禁一愣，“什么意思？”

    “如果我没猜错的话，从当初你把这些人安插进去的时候，奥卡就已经知道了。”

    “什么？！”林峰大惊，觉得不可思议。

    “奥卡是个多精明的人，他的手下全部都是曾经从尼亚国跟出来的老人。”

    “虽然你利用了一些掩护，让你的人潜伏进了奥卡的手下当中，但你就真的以为他什么也不知道吗？”

    “以前你是林家人，他奥卡也指望林家养着他，所以碍于面子不动他们。”

    “因为就算留着他们，也不会给奥卡带来什么威胁，但是现在不同了。”

    “你跟我在一起，奥卡怎么可能还会留他们。”

    听到这里林峰深深的叹息一声，说实话，这一点他是真的没想到。

    如今林阳一说，好像还真是那么回事。

    “也就是说，是我害了他们。”林峰瞬间显得愧疚起来。

    “谈不上害不害，如果不是你，他们可能童年的时候就已经死在战乱之中了。”

    “最起码因为你的原因，让他们多活了几十年不是。”

