    

    唐阮阮哦了一声才反应过来，立马打开门去院子里找到尼龙绳。

    王清史一头黑线，他本来是想过来看看唐阮阮回来没有，顺便把东西给她送过来，哪里想到刚过来就看到胡月儿的动作，来不及出声就冲过来把她给架起来。

    他说让唐阮阮拿根绳子，哪里想到她拿出来的是尼龙绳。

    这种绳子也是这几年冒出来的东西，别看它没有麻绳粗，勒人特别疼。

    “也不用这么绳子，你找一根麻绳，只要她挣脱不开就好！”王清史还是没有用，胡月儿到底是孕妇，真出什么事情，还不是唐阮阮跟着遭殃。

    唐阮阮撇嘴，说实话她不是很想换，胡月儿太可恶了，特别是刚刚的时候，只要一想到这个女人想撞自己，她就心里不断地冒凉气。

    “小表哥，她刚刚要撞我！”

    虽然不是很愿意，可唐阮阮还是去门后拿了一根麻绳把已经快要发疯的胡月儿捆了。

    “一码归一码，先捆了她，你去门卫那边叫他们去报警，这女人不吃点教训是不会算完的，只有千日做贼的，哪里有千日防贼的？”

    王清史可不会心软，从上午这女人在学校里算计唐阮阮开始，王清史就想动手，现在她竟然敢用一条还没有出生的人命算计，那他更不可能手软。

    唐阮阮答应一声就往大门口跑，这边的动静也让大院里家里有人的邻居们都听见，一个个的出来看发生了什么。

    王清史不是唐阮阮，但是也是经常过来，左邻右舍都认识他，知道他现在已经出师的大夫，都跟他热情打招呼。

    “这是咋回事？前两天不是刚来闹了一场吗？”

    唐家左边邻居家的大娘拿着一只还没有纳好的鞋底就凑过来，看到被捆的胡月儿，不由得好奇的问一嘴。

    王清史正想着在自己走之前帮表妹把这么个祸害给处理明白，此时立马就知道大娘是想帮自己搭台子呢。

    “大娘，你是不知道，要不是我赶过来的及时，就刚才，她趁着没有人看着就要撞阮阮那丫头，她这是打算用肚子里的孩子毁了我们家阮阮的一辈子呢！”

    王清史说得时候还带肢体动作，大娘本来只是搭台子看热闹，哪里想到竟然是这么一回事，那不怨人家把胡月儿给捆了，换做是她，她抽死这么一个恶毒的黑心肝的玩意。

    “阮阮那孩子这是造了什么孽？平时经常看到这黑心肝的来你姑家吃饭，衣服都是阮阮的，感情对人好还喂出来一头白眼狼了？”

    大娘说完，王清史冷笑一声，“大娘您这话可算是说对了，这可不就是一头白眼狼，不知道还以为是我们家阮阮对不起她呢，整天在外面败坏阮阮的名声就算了，就上午还在学校里给老师告黑状，想让我们家阮阮毕不了业，要不是校领导们够睿智，这会阮阮还不知道咋哭呢，眼瞅着告黑状没成功，自己还被处分了，就想着来这里用肚子里的孩子算计人。”

    其他几位已经不用上班的大娘都是惊呼不已，这年代的人大部分还是很质朴，没有那么多花花肠子，听到这事情都感觉不可思议。

    “用孩子算计人，托生到她这肚子里，也是造孽哟！”

    大娘拍着心口窝，一脸的鄙视。

    胡月儿尖叫一声：“你们听他胡说，明明是唐阮阮看不起我，明明有新衣服都是给我旧衣服穿，就连护肤品都是给我用过的，谁稀罕呀？还有每次让我来家里吃饭，都要跟我家人说，恨怕我不感激她对吧？论心肠黑，还是她心肠最黑，她就是为了个好名声才对我好的，她才是最恶毒的！”

    王清史捏紧拳头，但凡胡月儿不是怀孕了，他都动手揍人。

    “你住嘴，你身上的衣服是阮阮送的吧？说是穿过的，可是你让几位大娘看看，这是旧衣服吗？还有每次阮阮怕你父母让你在家干活，故意说邀请你来家里吃饭，这样他们为了省你的口粮，当然不会留你，阮阮的护肤品都是我奶奶做的，她到底是不是用过的，你自己没眼睛不会看呀！”

    他是有顾忌，旁边的大娘却没有，他们这些人都活了那么大岁数，看人上也不会太走眼，听胡月儿的话，就知道怎么回事了。

    感情人家为了照顾你的面子，怕你心里有负担，结果在胡月儿看来，这都是施舍，是瞧不上。

    这就是个白眼狼，妥妥的！

    胡月儿还在辩解，还在说唐阮阮的各种恶毒心思，唐阮阮已经带着派出所的人过来了。

    “就她，把她带走吧，我可不敢再看到她，见面就拿肚子撞我，她要是流产了我十张嘴也说不清楚。”

    唐阮阮指着地上的胡月儿跟公安同志说道。

    人家公安过来肯定要了解一下情况，王清史跟几位大娘的话让公安明白了咋回事，不由得鄙视胡月儿，不过这也没有出人命，最多是带回局里教育一下，让家长来把人领走就是。

    唐阮阮是王清史陪着她过去的，胡月儿那边是叫的她娘，电话打到她娘所在的纺织厂，正在上工的胡母接到电话的时候都懵了，请了假就去了派出所。

    胡母看到唐阮阮立马堆满了笑容，那小人物的讨好真的是淋漓尽致。

    唐阮阮不想搭理她，直接让表哥跟公安跟她说怎么回事，而她则是坐在旁边等着。

    “阮阮？你怎么在这里？”

    唐阮阮抬头就看到了顾佳轩的父亲，她就感觉这还真的是狗血又凑巧。

    “顾叔叔，来做个笔录！”

    她指着旁边的王清史跟胡母，顾父更加是好奇，特别是他看到了胡月儿的母亲，本来他今天就是过来问问，要是迁户籍的手续，顾佳轩要跟胡月儿成亲后，他儿子还是大学生，不用下乡，但是胡月儿这个儿媳妇也算是他家人，那会不会被要求下乡。

    哪里想到就碰到这个事情。

    了解清楚事情的经过后，顾父真的是愤怒异常。

    “你为什么要这么做？谁跟你说过佳轩要跟阮阮定亲的事情？我都不知道！”

    顾父这个人还算是正直，而且跟唐阮阮的父亲是同事，两个人关系也不错，再说他虽然姓顾，却不是顾焱那一门里，背景没有多少，更是不会去得罪唐父，此时知道未来儿媳妇做出这种事情，他真的是一口气差点没有上来。

    胡月儿从看到她娘过来，其实就已经开始害怕，此时看到未来公公，更是吓得哆嗦。

    “叔叔，是佳轩跟我说的！”

    她果断地出卖了顾佳轩。

    顾父咬牙，自己儿子是个蠢货，这也不是个明白人。

    “胡说，我从来没有跟佳轩说过，他怎么会这么说？”

    胡月儿这会不说话了，反正咬死就是顾佳轩说的，否则她要是说自己分析出来的，那岂不是会被未来公公厌弃。

    顾父看她不说话，就跟胡月儿的母亲说道：“正好你在这里，那我也有一件事情要跟你说，刚刚我问了一下知青办那边，他们说如果你闺女嫁到我们家里，要是把户籍也迁过来的话，那么很有可能她也要下乡，如果不迁出来只是结婚，有工作单位接收她，倒是不用下乡，你们回家商量一下看看如何处理。”

    胡月儿的娘本来就很火大，她在这里给王清史赔了不少不是，还没有说好呢，现在又来这么一个消息。

    “那不成，户籍肯定要迁出去，要不我儿媳妇咋进门？家里户头上的人都是有数的。”

    胡母第一个反应就是不同意，顾父也不多说。

    “总之事情跟你们说了，要是你们不想成亲也可以，等她肚子的孩子生下来，我们会养，你们可以自由婚嫁！”

    胡月儿尖叫一声，坚决不同意。

    嫁入顾家是她最后的坚持，而且她现在只有顾佳轩可以依靠。

    胡母也不同意，一时间闹腾得厉害。

    唐阮阮跟王清史退后一点看热闹。

    “你说要是他们知道胡月儿毕不了业，最多只能够当临时工，而且还得花大价钱私下找人弄到，会如何？”

    唐阮阮小声问道。

    王清史想了一下，“应该更加精彩！”

    唐阮阮笑了起来。

    既然胡月儿不仁，那她也不会多想，恶人就不能够给她多一点的善意，那是对自己的恶毒。

    唐阮阮立马把这个事情直接说了出来，顾父跟胡母都愣住，随后愤怒地看着胡月儿。

    “你是不是有病？”

    “你是不是有病？”

    这俩人倒是同步，异口同声地呵斥道。

    胡月儿缩缩脖子，她不敢对着两位长辈说什么，只是用怨毒的眼神看着唐阮阮。

    心中则是想着，你的好日子也快到头了，骆家父母绝对不会要你这么一个女人当儿媳妇的，到时候你还得下乡。

    比起下乡，当临时工可能并没有那么难受。

    唐阮阮是不知道胡月儿的想法，她丢下一个最话题炸弹，就跟王清史离开了派出所。

    “重考的事情你咋想的？有把握没有？实在不成我们想想办法帮你去看看题？”王清史太清楚唐阮阮的能力，不由得出馊主意。

    “那不至于，我最近发现了一个办法，可以让我在看医书的时候不打瞌睡，虽然慢了一点，但是确实能够记住，就是不知道画图能不能成，只希望老师们没有那么变态，让我画解剖图。”

    唐阮阮想到了自己的人形外挂，就有些脸红。

    刚刚从人家那边跑过来的呢。

    王清史啧了一声，一点不信，唐阮阮这个毛病从小到大试验过无数次，没有一次可以改变，现在她突然说能够改变，谁信？

    他不信！

    “我认为你考试的时候能够撑住不打瞌睡就已经阿弥陀佛了，还指望你能够考好，你说你为啥非要学护理？”

    王清史头疼。

    唐阮阮心虚。

    其实不是非要学护理，她只是想当咸鱼米虫，不想费脑子而已，学医对她来说那是痛苦的折磨，护理至少可以擦边，跟着家里谁打下手不是可以混一口饭吃？

    “为祖国人民的健康而学，为了更好地明天而学，为了让更多人投身于祖国的发展而学！”

    她这糊弄人的话，竟然有人拍掌叫了一声：

    “好！！！”

