    “有了！”

    魏得禄想到了一个好主意。

    “福气，我带你去永康堂治伤，顺便看看药堂西施。”

    魏得禄道，他说话的时候眼睛里露出向往之色。

    “药堂西施？”

    “又一位美女？”

    麻姑疑惑的看着魏得禄道。

    怎么三星城这么多西施？又是打渔西施，又是药堂西施，该不会是魏得禄自己给她人起的绰号吧？

    “是啊，药堂西施何晓云是一位不可多得的大美人。”

    “最重要的是她心善，经常无偿帮人看病。”

    魏得禄喃喃的道。

    “何晓云？怎么觉得名字有些耳熟？”

    徐乐皱着眉头道。

    他对魏得禄道：“魏兄，你能不能有点出息，别整天脑子里只想女人。”

    魏得禄很诚恳的对徐乐道：“徐兄，若世间美女归我的话，我愿一生胸无大志。”

    徐乐……

    他竟然无言以对。

    麻姑同样无语，禄星脑子里怎么全是女人，莫不是月老给他牵错了红线？还是色魔给他种下了诅咒。

    “徐兄，这何晓云也是个苦命人，年纪轻轻父亲就去世了，她一个人苦苦支撑自家的永康堂不愿放弃。”

    “经常有地痞流氓到药馆捣乱，她性格刚强，不畏惧，不妥协，让那些地痞无计可施。”

    “那些地痞流氓就放出谣言传她是克夫星转世。”

    魏得禄在一旁向徐乐介绍道。

    周围的吴福气显得非常的苦闷，说是陪我去看病，却围在徐乐身边。

    吴福气更加嫉妒徐乐了，双喜她更崇敬徐乐，自己的好友也是，自己身边的人都要快被徐乐给抢走了，好心酸呀！

    经过魏得禄的介绍，徐乐的脑海里已经勾描出何晓云的形象。

    “我这次去找她治病，是想让她赚些钱，不至于生活那么拮据。”

    魏得禄道。

    麻姑道：“得了吧，你就是起了色心！”

    永康堂！

    三星城内著名的药馆之一，不过自何晓云的父亲何生去世之后，药馆的生意渐渐地衰退。

    当徐乐等人来到永康堂的时候，发现里面已经站满了人。

    “老爷怎么样呢？”

    “这都是老病根了，可这次发作得实在太严重了……也不知道能不能撑得……”

    “何姑娘一定能治好老爷的病。”

    “要是治不好呢？”

    “乌鸦嘴，你不要说话。”

    就在这时候，一位漂亮的女子走了出来。

    清雅的脸上不施粉黛，眉如远山，眸若流星，琼鼻小巧，唇若樱桃，完美的脸庞上看不出年纪，

    咋看像双十年华，仔细望去却又带着几分没落沧桑感，乌黑的长发如夏天最美的流苏，莲步轻移之间透着一股于世独立的气质，不远不近，浅笑无痕。

    一身素绿色长裙，纱衣单薄，含而不露。

    高挑的身材不输男子，山峰坚挺如雨后春笋，隔着衣服也能感受到它的完美腰肢轻颤，微风中摇摆，不肥不瘦，笔直的长腿婉婉而立，似乎在叙说自己的心情。

    魏得禄直接看呆了：“麻爷，徐兄，我遇到真爱了。”

    魏得禄神色痴呆的看着这突然出现的女子，整个人就像是变成了一个雕塑。

    徐乐……

    麻姑……

    你特么，遇到一个美女，就是真爱。

    “好美！”

    吴福气也惊呆了，这女子的美竟比余双喜还要美上三分。

    “此女有些特别……”

    麻姑有些疑惑的看着何晓云。

    此女的命格很古怪，连她都有些看不透。

    让她看不透命格的只有两种人，一是修为比她高的，二是有仙缘的人。

    莫非此女能成仙？

    麻姑又看向了徐乐，让她有些懵的是，徐乐的命格她竟然也看不透。

    “什么鬼？”

    “难道徐乐也要成仙？”

    麻姑无言了，我身边都是什么怪胎呀，一个小小的三星城，竟有这么多卧龙凤雏。

    好吧，好吧，你们厉害！

    “貌似我也挺厉害的！”

    麻姑又想到了自己，只是吃了一个茯苓就稀里糊涂的成仙了，这仙缘也是没谁了。

    那嫦娥还需要偷灵药，我连偷都不用偷……

    “她就是何晓云么？”

    徐乐轻声道。

    眼前的女子绝对是他看到过的最美丽的女子之一，一个小小的三星城，竟然蕴藏着这么多美女，让人惊叹。

    “麻爷，徐兄，这次你们一定要支持我，我要把何晓云追到手。”

    魏得禄痴迷的看着前面的何晓云道。

    皇妃萱以及瑞宁公主都被他抛在脑后了。

    “移情别恋，见一个爱一个，你个渣男！”

    麻姑实在是忍不了了，握紧自己的拳头对着魏得禄就轰了过去。

    “麻爷，轻点，我还受着伤呢。”

    魏得禄可怜兮兮的看着麻姑道。

    可是麻姑根本不管他的求饶，一拳轰在了他的胸膛之上，魏得禄只觉得自己像是被一个重物击中，浑身都要裂开。

    吴福气看到这一幕幸灾乐祸道：“让你和徐乐他们凑近乎，不管我，现在挨揍了吧。”

    “哎，哎，哎呦妈呀，你怎么冲我砸过来了。”

    吴福气整个人都傻了，只见魏得禄从高空摔下，直接摔到了他的身上，他瞬间生无可恋，为什么受伤的总是我？

    魏得禄有些疑惑：“怎么没有想象中的疼。”

    “怎么感觉屁股下面软软的？”

    吴福气被气坏了：“你把我压身下，你当然不疼了。”

    “快给我起来。”

    “是谁在说话？”

    魏得禄疑惑的看着四周。

    “魏得禄你别装蒜了，我就在你屁股下面。”

    吴福气觉得魏得禄是故意的，想用拳头打死他。

    魏得禄惊奇的看了吴福气一眼：“福气，你怎么总喜欢跑到我屁股下面？”

    吴福气杀人的心都有了。

    什么叫我总喜欢跑你屁股下面？明明是你从天而降将我砸倒，真是欺人太甚。

    吴福气越想越气，今天真是太倒霉了，本想英雄救美，结果被人暴揍一顿，接下来又接连两次被魏得禄压在身下。

    爹，娘，你们为什么给我取这个名字？吴福气，不就等于无福气么？我这一生岂不是都要倒霉？我太惨了我。

    想想这悲惨的结局，吴福气就想哭。

