    “玲珑！”那男人痴痴的唤着，一步一步的逼近安易。

    安易皱眉，迅速的向后退去，那男人却步步紧逼。

    安易趁那人不备猛地抛出药粉，那男人一怔，抬起衣袖来闪避，安易借机向外跑去。

    身后脚步声越来越近，仿佛那人并不着急抓到她，呼唤的声音那般温柔，一丝一缕，如蜘蛛的丝网一样在她耳畔缠绵。

    安易迅速的跑向后门，刚打开房门，也就在这时，一双手臂一下子拉住了她，她忍住惊叫，就看到了凤十三的一张冷漠却美丽的脸。

    凤卿尘冷冷的看了一眼院子里追出来的金色面具男人，拉着安易就跑进了一条小巷子，躲在了一个箩筐下。

    那人的脚步越来越近了，狭小的箩筐下，安易紧紧的贴着凤卿尘的身体，努力的屏住自己的呼吸，可是她的呼吸声还是清晰可闻。

    凤卿尘皱眉，突然低下头吻住了安易的唇，安易一下子愣住，一下子忘记了呼吸。

    天，她的面纱什么时候掉了？

    不知道过了多久，凤卿尘才将安易放开，脸上却是嫌弃的表情：“白痴，闭气都不会！”

    安易皱眉，刚要反驳，凤卿尘又低低的嘘了一声，猛然又吻上安易的唇。

    安易忍住咽口水的冲动，只觉着清凉带着青莲味道的唇在她滚烫的唇上来回吮吻，她眯眯眼，这样真的能闭气？

    安易安奈住内心的冲动，听着外面的动静，外面明明没有动静了，这人是在占他便宜吧？

    安易猛然将凤卿尘推开，无奈两人困在一个箩筐里，凤卿尘倒了，安易就倒在了他的身上。

    顺手抱住安易，凤卿尘得意的笑，笑容璀璨的让人移不开眼。

    安易恨得牙痒痒，猛然咬了他的唇，凤卿尘吃痛，这才放开安易。

    “你趁机占我便宜是不是？”安易顶着箩筐起身，将箩筐一丢，冷冷的盯着凤卿尘，“不告而别说走就走，一见面就欺负我，凤十三，你太过分了！”

    凤卿尘摸了摸自己的嘴，不悦的邪睨了叉着腰一副跟他算账表情的安易：“我只是为了救你，说什么占便宜这话？你这么报答你的恩人似乎不妥当吧？”

    安易一想到刚才的金色面具黑衣人就有些心惊，他喊她玲珑，是怎么认出来的？她的脸上明明戴着面纱！

    安易突然想到了一个人——五皇子龙夜璃，在皇宫的时候，他看到她就似乎十分的震惊，竟然打翻了玉盆，不然也不会引的皇后注意到她，而且刚才的声音，那双压抑低沉的眼睛……

    安易心里又紧张起来，五皇子认出了她？

    凤卿尘望着安易脸上的表情，便知道她已经猜想到了什么，其实自从她到了龙城，他就知道一些事情已经瞒不住。

    安易突然想起了什么，说道：“上次我在宫里见到广平王的马车了，赶车的近卫根本不是你，那广平王的身边是不是很多像你这样的侍卫？对了，那个赶车的侍卫虽然没你长得好看，但是也不赖，你不会失宠了吧？”

