    最好的口袋阵，当属2019-20赛季停摆前，雄鹿为了对付哈登专门设计的那个最为经典。

    全联盟都知道防哈登要防左放右，即干扰他投后撤步三分以及请他从右路突破，但雄鹿执行得更为彻底，并且效果也是最好的。

    当时的联防已经合法，因此雄鹿可以布置球员分别扎在油漆区外的位置，只要持球人进来，随时可以把口袋合起来。

    1981年的NBA不允许联防，但完全可以让球员跟对手保持一定的距离，注意力全部放在对方的核心身上。保持一定防守距离，即可确保防守上还是人盯人的局面，不算违例。而注意对方的核心，则是要等到对方的核心球员持球进入腹地，再统一收口袋。

    菲奇再次叫停比赛。

    他拿着战术板想画口袋阵，但他要是知道什么是口袋阵就不会一脸懵逼了。

    “这个战术比较复杂，就由我来吧。”

    路易柔和地接过了菲奇的战术板，说道：“首先我们要进行阵容上的调整。比尔，你换下塞德里克。MLC，你换下奈特。”

    听到路易上来就要换自己，马克斯韦尔脸上飘过了明显的不悦情绪。

    但是连菲奇都没有意见，他也不好说什么。

    “洛杉矶喜欢单堆叠阵型。”路易笑道，“因为他们有伟大的卡里姆。”

    “但他们的单堆叠阵型和一般的阵型不同之处在于，贾马尔·威尔克斯会趁着阵地的混乱进行穿插跑动，到无人区接球投篮。”路易的战术笔落了下去，“MLC，记住，他有75%的进攻是从油漆区外发起的，我要你始终跟着他，不论他做什么，就是不能给他空位投篮，我们坚决不能在防守端偷懒！”

    说到这的时候，他多看了马克斯韦尔一眼——现在你知道为何换你下来了？

    对方一脸不服。

    “兰迪，你盯紧诺姆·尼克松，我要看看你身上的肌肉到底是不是没用的摆设！”

    路易开始说到关键环节：“湖人的进攻总是围绕着卡里姆向四周开花，我们要警惕这一点，暂停结束后，卡里姆交给比尔来防，拉尔夫，使用你的运动能力为禁区清除障碍，拉里，我要你保持与内线的联系，和拉尔夫一起在内线形成一道口袋！“

    “暂停早结束了，你们打不打？”裁判不满地催促道。

    “完事了么？”菲奇问。

    路易乖巧地把战术板奉还：“您有什么要补充的，请。”

    菲奇的脸颊抽搐了下，这特么还有什么要补充的？就是一头猪都听得明白路易在说什么。

    他只得打打鸡血了：“要不计代价地防住他们，上吧！”

    “路，关于口袋阵的事...”

    “哦...这个是我在观察湖人的进攻体系的时候偶然想出来的一个点子，我也不知道有没有用。”路易很谦虚。

    他越这样，菲奇越是感觉自己当了半辈子教练，似乎还不如这个21岁的年轻人。

    等到比赛重新开始，被突然换下的马克斯韦尔才不满地说：“有什么了不起的！”

    他还真不信少了他，球队就能防住湖人的进攻。

    在场上，卡尔表现出痴汉般的嘴脸。

    他的身材不是防威尔克斯的最佳人选。

    但他有活力，有精力和意愿，去追击威尔克斯。这就足够。

    路易宁肯看威尔克斯在卡尔头上不断投进球，也不想看到马克斯韦尔一次次地把他放空。

    卡尔是一条赖皮的疯狗。

    他板着脸追击威尔克斯，还不断地叫骂：“你个狗比很能跑嘛，再跑啊！爷喜欢你这么跑！你倒是用力跑啊狗杂种！”

    另一边，兰比尔的表现，完美地反映出为何路易称他为“恶狗”。

    他真的，就不干人事。

    贾巴尔好歹是在联盟奋斗多年的老同志了，他往人身后一站，抓挠抠顶，阳间的事情他一样不干。

    兰迪·史密斯捍卫了路易的中心思想，不让肌肉变成死肌肉的办法就是发挥它们的作用。

    史密斯使劲地给尼克松上对抗。

    之前进攻端打得有声有色的湖人，只能回到开场状态，给贾巴尔传球。

    贾巴尔被兰比尔搞得心烦意乱，来个天勾，不中。

    看见贾巴尔不断念着什么，路易知道兰比尔把老同志惹毛了。

    “真不错！”他高兴地点头。

    马克斯韦尔不可能因为一个回合改变观念，他认定刚才只是运气好。

    接下来发生的事就和运气没关系了。

    路易打进攻手势，伯德凭借“L”战术跑动接球抛投得分。

    湖人想要把进攻打得再灵活一点，尼克松运球突击油漆区，之前就是这样，只要他一进来就能制造混乱，找到得分机会。

    而现在，等待他的是凯尔特人错误百出的口袋阵。

    虽然很不成熟，给了湖人很多机会，但凭借尼克松的身高，他不可能在这种口袋阵里找到传球人。

    等待湖人的，只有失误。

    正如奇克·赫恩高呼的那般：“诺姆踩到了一块香蕉皮！”

    凯尔特人正用反击来连续得分，湖人的拿手好戏就是阵地战进攻，他们拥有史上最稳定的两分机器。

    尼克松连着几个回合掉进凯尔特人的口袋阵，才后知后觉，禁区有危险。

    任凭湖人主帅保罗·韦斯特海德如何发怒，都不能改变场上的情况。

    湖人的进攻端迎来长达三分钟的冰河期。

    直到贾巴尔的补篮，才有分数进账。

    可是很快就被桑普森在一个比罚球线还远的位置跳投回应。

    防守端连续受到对手的打击让韦斯特海德叫了暂停，湖人却已经从领先方变成落后方。

    马克斯韦尔呆若木鸡。

    路易冲着下场的队员大声说道：“这就是防守带来的好处！”

    “只有你们愿意防守，这种事情才会发生，半途而废是可耻的！”路易大喊道，“记住这个感觉！保持我们的阵型和防守强度！”

    菲奇越来越觉得，路易给他当助教是有些屈才了。

    这家伙最需要的，不是给人打下手，而是去一支可以让他施展抱负的球队。

    他会选秀，会执教，有战略眼光，对球场的局势的判断也颇为敏锐。

    21岁确实太年轻了，但或许正是年轻，才会如此地锋芒毕露。

    “比尔，你不说几句吗？”K.C·琼斯感觉今晚的菲奇很奇怪。

    经常站在一边发呆，眼神空洞，不知道在想什么。

    “啊..来了！”菲奇来到球员面前又是暴君的模样，可是内容却只是把路易刚才对他们说的话进行了口头上的扩写。

    内容更多了，精神内核却是一样的。

    节奏大师卡尔跳起来吼道：“走，去干翻洛杉矶的狗杂种！”

