    “可是叔叔和我说……你没有男朋友啊！”沈嘉玉的声音已经隐隐有些不自然。

    不论是哪个男人，得知自己的女神已经有了男朋友，心里肯定都没法完全冷静下来。

    “他本来就不知道我谈恋爱了，这件事我一直瞒着他的。”

    沈嘉玉不知道该说什么好了。

    他想过最差的结果不过是被拒绝，那也还能慢慢来。

    可这直接都有男朋友了，而且现在还要去男朋友家过夜，还是自己给她送去的……

    着实让沈嘉玉难顶了，想想那画面心里都堵得慌。

    “差不多到这里就好了。”顾谣情提醒道：“不用去他家门口，不然我怕男朋友看到会误会。”

    沈嘉玉只在心底长长地叹了一声：“这里就可以吗？”

    “嗯，没多远了，靠边停吧！我自己走过去就行。”顾谣情朝他礼貌性的一笑：“今天谢谢你了。”

    “没事，我差不多也顺路。”沈嘉玉脸上努力挤出一丝微笑。

    到这个时候，他依然还想保持着优雅姿态。

    只是如今他的优雅，不复先前的从容了，反倒有点滑稽。

    顾谣情下车后，朝他挥了下手，便朝江述家小跑而去，留下沈嘉玉坐在车里凌乱着。

    看到江述家门口停着一辆陌生的车，顾谣情更加确信江述在“相亲”了。

    可是就差临门一脚踹进去的时候，顾谣情突然有点心虚了。

    突然担心进去之后的情况可能会超出自己的预料。

    如果他在相亲，自己就这么闯进去，他们一家人会不会生气？

    可能会适得其反呢！

    如果他喜欢自己，他就不会和别的女孩见面。

    倘若他真不喜欢自己，进去难道不是自取其辱？

    顾谣情纠结了。

    刚才出家门的时候牛气冲冲，真到江述家门口了，突然又有点怂了。

    怎么办呢？

    就算要进去，也得找一个合适的理由吧……

    江述家里。

    老妈陈秋芝把江述叫道了一边，小声道：“我刚才去楼上你房间收拾东西，看到谣情在咱家门口呢！”

    江述顿时懵了：“她怎么会在这？你不是天黑看错了吧！”

    “怎么会看错呢！那门口灯还挺亮堂，她就在咱家门口走来走去，这么冷的天也不知道在干嘛！”

    “我去看一下。”江述转身去了院子里。

    顾谣情也终于鼓起勇气，正准备去敲门呢！

    门突然开了。

    顾谣情一懵，也没来得及去看来人是谁，反正看见门口了她下意识转身就逃。

    “噗！”

    顾谣情脚下一个踉跄，扑倒在了地上。

    江述都看傻了，这是在干嘛呢？

    “你没事吧？”江述急忙过去把她扶起来：“以我有限的智商，实在没看懂你在玩什么。”

    “你……我跑这么快，你都能认出我？”

    江述马上开始吹牛：“废话！再忍不住你的背影，白瞎我天天在后面玩屁股了。”

    顾谣情顿时俏脸一红，朝江述身上捶了一记粉拳：“我都疼死了，你还开我玩笑！”

    其实并不怎么疼，她装的。

    因为是冬天，穿得也相对较厚，摔这一下也没大碍。

    “你怎么突然来这了？”

    “我……我跟我爸吵架了。”

    江述明白了，他也没追问为什么吵架，因为他心里知道，十有八九是因为相亲的问题。

    “能走路吗？”

    “能，就是有点疼。”顾谣情委屈巴巴地道。

    “那先去屋里休息一下。”

    “我……真的方便进去吗？”

    江述想了一下：“好像还真不太方便，我家里有客人。”

    “是哦，还是相亲要紧！”顾谣情酸溜溜地道。

    江述觉得不方便，是不想让更多人知道他和顾谣情的关系。

    但顾谣情却以为江述是不想耽误他相亲。

    相亲？

    江述懵了一瞬，听到顾谣情这么说，他才突然意识到，今天这场面好像还真有点像相亲……

    这两个长辈，不会是借拍戏作借口，实则是为了让自己和蓉蓉见面吧？

    “你怎么会知道这件事？谁跟你说的？”江述很疑惑。

    “叔叔和我爸说的，我爸又和我说的。”

    “还真是……”江述有点无语，相亲竟然还要瞒着自己：“不说这个了，你怎么来的？”

    “我……打车来的。”

    “吵完架跑出来一两个小时也差不多了，我马上开车送你回家。”

    听到这话，顾谣情心里喜滋滋的：“你不继续相亲啦？”

    江述的回答很肯定：“当然要相啊！你先等一下。”

    “……”顾谣情小脸顿时垮了下来，气得她直跺脚。

    江述知道顾谣情是真的动心了。

    至于他，只能说对她一直动的主要都是肾，倒没有多少感情在里面。

    玩是可以玩，但要负责任就算了……这就是江述此前的想法。

    这样好像是有点渣，但又没那么渣。

    毕竟态度早就摆出来了，反正不想负责任，你让玩就玩，不让玩就走人。

    如果你还愿意给人玩，完了又要骂别人渣，这就不合适了，只能说是自己活该了。

    但是和顾谣情相处了这么些时间，不论是爱情的或是友情的，多少是有了些感情。

    尤其是她因为相亲的事情和顾子平吵架，然后大晚上的就跑来找自己……

    自己也总不能一直这样打哈哈，早晚得给她一个肯定的答复。

    江述现在觉得，或许可以和她交往试试了。

    未来结不结婚还不好说，但总可以先谈一谈恋爱。

    江述和母女俩招呼一声，说有急事要出去一趟，拿上车钥匙就溜了。

    反正要角色可以给，相亲就算了吧！

    “上车吧！送你回去。”江述打开车窗轻声道。

    “你把车停那么远，我膝盖疼……”顾谣情佯装委屈地道。

    “这才多远啊！”江述无奈地跳下车：“几步路都不想走了吗？”

    顾谣情哼了一声：“我不用你背我！”

    江述摊了摊手：“我没说要背你啊！”

    “说了不用背我！”

    “可我又没说背你？”

    “不！用！背！我！”

    “……”江述蹲在了她面前，顾谣情抿着嘴巴美滋滋地趴在了他后背上，然后紧紧抱着他的肩膀。

    ……

