    “铮铮铮！”

    于此同时，一十三枚都天玄煞阵阵旗浮现而出，强劲无匹的吞噬力量散发而出，当即将天荒三尊的神魂统统收入其中。

    无形之中，这道阵旗所能发挥出来的力量再度提升！

    如今，单单御使它们，江浩也能轻松击杀三尊顶级上位域主。

    “咻！”

    很快，江浩袖袍一卷，天荒三尊的血气力量呼啸而去，尽数冲入了勾陈体内。

    他们部落主修气血力量，而且功法暴烈刚猛，陨落之后所能产生的煞气也是极其浓重！比起先前死去的紫幽，要更胜一筹！

    因此，勾陈甫一吸入气血光柱，立即双眸暴睁，背后扑啦啦地张开了巨大的修罗双翼。

    无比雄浑的杀气不断喷涌，令得他的身躯各处都在往外散发彩霞。

    但是很快，那些彩霞就被他体内冲出的漆黑修罗战气所掩盖，开始被不断地同化为煞气能量。

    这个过程进行得极为快速，仅仅是数息过后——

    “轰隆”震鸣声响起！

    勾陈悬浮当空，修罗双翼缓缓扇动，每一记晃动，都能引发虚空之中震鸣连连，进而浮现出了一缕缕细密的裂纹。

    凝神望去，他身后还显现出了一派幽深凝滞的世界，令人看上一眼，都仿佛要陷入进去。

    上位实界！

    很显然，吸纳了天荒三尊的血气之后，他体内煞气不断喷涌，一路冲破修为，直至“上位域主”之境！

    “竟敢借我属下提升战力，这群余孽！罪该万死！”

    夏青帝遥遥地关注到这一幕，神色怒极。

    他并未怀疑其它，只以为勾陈，还有先前的章月，乃是特殊的弃绝仙地原生灵，所以才能通过炼化上位域主的力量，从而晋级。

    至于“修罗生命”种种，他一无所晓。

    毕竟，修罗种族哪怕就是在九方上域之中，也是极为隐秘的存在。

    也不知道，隐剑门太上长老“黎仲”、他那具得自大宝林寺的大修罗，究竟是从何而来。

    “混账啊！你竟敢斩杀天荒三尊！他们部落“封血万寿”的强者必定震怒！一旦外出，你必要被寸寸碾碎，死无葬身之地！便是文舟，也护不住你！”

    飞星羽族的三尊上位域主惊怒交加。

    他们既为天荒三尊之死，兔死狐悲。也为江浩酷烈的手段，而心惊胆寒。

    其口中所谓“封血万寿”，指的乃是某些寿命已经达到极限，随时可能陨落的强者。他们通过闭关封禁自身，停止一切血气流转的方式，从而续命！

    这等强者轻易不得外出。

    一旦破禁，他们的生命将以倒计时流逝！

    不过，这些强者往往是数千年前的人物，他们掌握的武学秘术，还有战斗经验，都远非人所能想象。

    听飞星羽族所言，天荒部落之中竟然有如此恐怖的强者！

    “不过是龟缩畏死之辈，纵来，斩之便是。”

    对此，江浩只是哂然一笑，随后屈指弹去，“莫急，现在，便轮到你们了！”

    咻咻咻！

    那一十三道阵旗陡然冲天而起，各自坐定一个阵道方位，磅礴的气息倾泻而落，死死地将飞星羽族三尊锁定。

    “你，你竟敢对我们下手？”

    三名羽族尊者大惊，暴睁双眸，怒吼道，“我飞星羽族的底蕴，岂是你能轻辱！？”

    “只许你们对我喊打喊杀，我反杀一二，便是天大的不敬？这世间的道理，何时荒谬至此了？”

    江浩失笑，蓦地屈指重重一点，“杀！”

    “轰隆隆！”

    惊天动地的轰鸣声响起，每一道阵旗表面都有深深漩涡浮动，无量数的恐怖力量释放开来。

    隐隐然，每一道漩涡之中，无不浮现出一尊通天彻地的磅礴身影。

    这些身影，乃是当初被炼化入阵旗的绝世域主！

    如今，他们虽然早已消散于时间长河。但，接连有上位域主实界力量加持之后，还是能够召唤他们的英灵，发出雷霆攻击。

    “吼！”

    飞星羽族以高贵优雅著称，言行举止无不高贵慑人。

    但是此刻，他们根本无法保持半分的从容雅致——

    鬓发散乱，身躯焦黑，四肢大片大片的肌肤绽开、破裂！

    这，还仅仅是都天玄煞阵阵芒的一丝威压所致。

    “嗤啦啦！”

    下一刻，恐怖的阵芒洞袭而入，狠狠地刺穿了飞星羽族三人的胸膛，带走了海量的生命气息。

    他们的实界，直接被阵旗汲取，化为了后者的养分！

    不过，或许是因为同阶的力量吸收太多，对阵旗战力的提升，并没有特别明显。

    “嗖！”

    随后，江浩袖手轻挥。

    他们三人的血气力量，开始飞速地凝聚，继而化为了一道光流，被他送向了“牙鹰”的方向。

    “吼”的一声！

    牙鹰的变化与先前的勾陈非常相似，所不同的是，他更多的变化在于下肢——

    迷迷蒙蒙中，有一层层暗影刀刃浮现！

    他双足未曾发力，仅仅轻微挪动，虚空也发出了刺耳的嘶嘶声，空间裂纹非常清晰。

    显然，这是他的天赋得到了强化的标志！

    “孽畜！”

    夏青帝已经出离了愤怒，眼睁睁地看着手下的六尊上位域主，先后陨落于江浩之手。

    他虽然赫一贯自傲，却是半分也无法阻止！

    心中疼痛，无以复加。

    “不错，还有这么多。”

    江浩置之不理，只是将眼神投向前方的百余名域主——

    他们均是飞星羽族、暗族、天荒部落、御尸族、陷空岛所属的强者，其中数人，直接就是天荒三尊与三尊羽族尊者的嫡系传人！

    但是此刻，面对江浩的一对眸子凝视，他们不要说生出报仇的怒火，就连正视，也不敢！

    “你等前去，尽数灭杀。他们的血气，堪为滋补。”

    江浩淡然下令。

    “遵令！”

    章月率先领命，余下修罗无不轰然应是。

    “快走！”

    “啊！该死！我等为青岳守疆域，少了我等，日后幻魔域再入侵，生灵涂炭，你就是罪人！”

    “青龙分院真传！你杀性太重，不得好死！”

    凄厉的惨嚎声连连响起，所有的修罗战卫在章月的率领之下，战力暴增。

    仅仅是一次冲击，死去的域主便是高达十三人！

    此刻，章月一方拥有三尊上位域主，剩下的修罗战力也远非同级可比。

    因此，即便对面的域主数量十倍于他们，灭亡也仅是时间问题。

    太子夏青帝眼角在疯狂地抽搐，冷酷的声音传来——

    【作者有话说】

    昏特勒……今天重感冒，发烧了。

