    “好看吗？”

    花无缺突然闭着眼睛问道。

    “好呸呸呸，难看死了！”

    岳剑离好像被踩到了尾巴，逃也似的飞出去老远。

    躲在远处，拍了拍胸口，平复着剧烈的心跳。

    “果然是魔教妖人，一点都不知道羞耻！”

    因为花无缺冲破了道则，导致压力彻底消失，其余几人意识到后，便疯了一般向上飞奔，

    最先上山的是宋青松。

    随着他踏上土地，云梯瞬间消失，其余人惊呼着向下坠落，在半空中被送出了秘境。

    “呼~太好了，老子晋级了！”

    宋青松喘着粗气，眼神狂喜。

    他四处打量着，注意到了不远处打坐恢复的花无缺。

    刚才花无缺硬抗天雷的画面，他全都看在眼中，心中不禁微微颤抖。

    这魔头太强了！

    强到让人绝望！

    “最终传承只能由一人获得，要是等他恢复，我一定会出局！”

    “现在他修为半废，是我唯一的机会！”

    宋青松攥紧手中飞剑，缓缓向花无缺走去。

    眼神逐渐阴狠了下来。

    铮！

    一道剑光闪过，在他面前斩出一道沟壑。一道剑光闪过，在他面前斩出一道沟壑。

    宋青松抬头看见，只见岳剑离抱着长剑，目光冷漠。

    “滚。”

    宋青松眉头紧锁，“岳剑离，你什么意思？”

    “听不懂？”

    岳剑离拇指轻轻推开剑鞘，剑意顿时汹涌而出，“需要我给你解释一下？”

    宋青松汗毛倒竖，不禁后退了一步。

    这女的可不好惹！

    “你这是何意？身为正道，难道要保护这魔头不成？”他质问道。

    “正道？”

    岳剑离不屑道：“你进入秘境后的所作所为，也配得在这两个字？”

    杀同袍，夺灵药，在云梯上的偷袭

    岳剑离已经对他厌恶到了极点。

    宋青松神情赧然，但还是硬撑着说道：“就算你看不起我，这传承也只能由一人获得，难道你想拱手相送？不把花无缺淘汰掉，你我都没有机会！”

    岳剑离不为所动，冷笑道：“你不会真觉得花无缺淘汰了，你就有机会吧？”

    宋青松沉默了。

    他确实不是岳剑离的对手。

    但那也好过要面对花无缺，那家伙实在太恐怖了！

    “试炼难度越来越大，既然这次要留三人，自然有他的道理。在不知道最终试炼内容之前，花无缺不能淘汰。”

    岳剑离有预感，最终试炼将是地狱级的难度。

    如果没有花无缺，她心里还真没底。

    “等试炼结束了，我一定会亲手杀了他！”岳剑离恨恨道。

    宋青松挠挠头，总觉得哪里不对。

    好像这两人不是仇人，而是吵架的小情侣？

    …

    花无缺换了身衣服，站在高达十几米的朱红色大门前，抬头看向上方那块巨大的匾额。

    上面的二字苍劲有力，蕴含大道至理，只看一眼就神魂动荡：

    天宫。

    “口气还真不小啊”

    花无缺摇摇头，“还真把自己当玉帝了。”

    岳剑离走到他身边，眼中闪过一丝诧异。

    花无缺此时灵力澎湃，气血如龙，显然已经恢复了全盛时期。

    “这连一炷香的时间都没有吧？这么快的恢复速度？”岳剑离心中暗暗感叹，“真是个怪物”

    殊不知，这灵气充裕的秘境，简直就是夺天功最好的土壤。

    花无缺不仅恢复速度变快，连修为都在加速上升中。

    他目光看向宋青松，咧嘴漏齿一笑。

    宋青松心里发毛，急忙低下头，后背冷汗涔涔。

    “他不会知道刚才发生的事情了吧”

    【第三轮试炼结束。】

    【三人晋级…】

    【最终试炼开启。】

    随着空气中文字消散，这座壮丽的宫殿缓缓打开了大门。

    一眼望去，里面幽暗而深邃，根本看不清有什么。

    “走吧。”

    花无缺直接抬腿走了进去。

    两人也急忙跟上。

    里面是一条走廊，四周浓到化不开的黑暗，除了两旁星星点点的烛光，再没有一点光亮。

    三人沿着走廊走了很久，终于走到了尽头。

    眼前是一个富丽堂皇的宫殿

    气相庄严，明柱素洁。

    朱红色的柱子上雕刻着金龙，分毫毕现如有神韵，棚顶上有一颗巨大的宝珠，照亮了整片空间。

    然而这都不是重点。

    三人看着面前巨大的棺椁，目光呆滞。

    什么情况？

    没有王座，也没有古帝，只有一口棺材？

    “难道这不是仙帝寝宫，而是帝陵？”宋青松不解道，

    花无缺和岳剑离对视一眼，感觉有点不太对。

    这棺材里装的是仙帝？

    把自己埋葬在寝宫里，那格局未免也太小了。

    岳剑离这时说道：“为什么还没发布试炼内容？”

    花无缺想了想，对宋青松说道：“去，把棺材打开。”

    “啊？”

    宋青松吓了一跳，脑袋摇成了拨浪鼓，“这里处处透着诡异，我可不敢去。”

    “你不打开棺材盖，我就打开你的天灵盖，你自己选吧。”花无缺冷冷道。

    他三番两次的放过这家伙，等的就是这一刻。

    身为工具人，就得有工具人的觉悟：

    宋青松打了个冷战，求助似的看向岳剑离。

    可对方抱着剑沉默不语，显然也是默许了这个结果。

    “好，我开！”

    宋青松无可奈何，只能咬牙走到黑棺面前，抓住棺材板用力一推

    咔嚓！

    棺材露出一条缝隙，屡屡黑雾蜿蜒而出。

    与此同时，空气中文字浮现：

    【最终试炼开启】

    “果然，只要打开棺材，才能开启试炼”

    紧接着，三个人都愣住了。

    只见空中文字浮动

    【试炼一：除妖参与者：花无缺，岳剑离。】

    【试炼二：杀人…参与者：宋青松。】

    最终试炼，居然是两个不同的任务！，

