    泰大叔他们做的床垫，比起另外一个世界的床垫，要厚实多了，高度高了一倍，这也是因为第一次做，不太熟悉，像后面做的第二个，其实就是一张床，带床垫功能的床。

    “坐的？”李世民走过去，一边审视，一边不以为意的坐了下去。

    “嗯！还行。”李世民坐上去动了动，又抬起屁股用力的坐下。

    “这上面夏天可以加垫子，凉爽！冬天加皮草，暖和。”李泰见李世民一副不过如此的样子，急忙介绍道。

    李世民没有说好，也没说不好，又直接躺到床垫，感受到床垫的弹性，正想翻个身滚两圈，想起旁边还有个儿子，立马坐起来，面无表情的问道：“你还在这里干什么？”

    “那啥，父皇，我~~”李泰被这猝不及防的呵斥，弄得不知所措。

    “那！什么那！还不带着你的凳子滚回去。”李世民瞪了李泰一眼，指着门口的椅子说道。

    “儿臣告退。”知道心中不详预感成真了，李泰只能垂头丧气的躬身施礼。

    走出御书房，李泰颇有一种被打劫的心思，走路都没了力气，沮丧的回到自己的承庆殿。

    李渊还在做太上皇，住在最大的宫殿群大明宫，李世民住在太极宫，东宫也属于太极宫的一部分；李泰这些皇子住得差一些的大庆宫。

    作为除了李承乾之外，最受宠的李泰，住在大庆宫的承庆殿。

    “王爷！您这是怎么啦？”见到满脸郁闷的李泰，走路还有些一瘸一拐的高海，急忙上前关心道。

    “本王没事！高海，你的事情，本王应下了，给你一个地址，你让那些出宫的内侍自己去，找一个叫王牧的青年，那是本王的朋友，他会给你们安排，不过必须得听话。”回到屋里，坐在椅子上，李泰郁闷的心情略微好了一些，淡淡的对高海说道。

    一天时间，足够李泰打探到自己想要的消息，左右不过是一些已经出宫的人，帮一把没有损失，还能收获许多人心，又怎么会不愿意做呢。

    “多谢王爷！奴才带他们谢谢王爷您！”高海感激的跪伏了下去。

    “起来吧！钱的事尽快准备好，本王也不要你们的，到时候如数奉还。”李泰微微点头道。

    “王爷…”

    “不用说了，本王岂会贪图那点黄白之物。”不等高海说话，李泰就抬起手掌阻止道。

    “王爷高洁！”

    “还有一事，明天把府里的钱送一百贯过去，随便你去打听一下，哪里有足够的地开酒楼，不需要太好的地方，但是要宽大。

    另外！不得强取豪夺，一切按照规矩来！”李泰叮嘱道。

    “奴才明白！”高海躬身道。

    “嗯，下去休息吧。”李泰挥挥手道。

    “喏！”

    …………

    “观音婢，你看朕给你带啥好东西来了！”李世民兴致勃勃的走进丽正殿。在他身后是抬着沙发的侍卫。

    “臣妾这里有这么多家具，陛下您又送这么精致的过来，太浪费了。”长孙体贴的说道。掌管后宫，长孙皇后完全做到了以身作则，她过得非常朴素，平时穿的长裙，也只是刚刚遮住脚背而已，要是坐到王牧让人做的椅子上，脚背都要露出来。

    而且她还亲自纺布，无论你说是作秀也好，还是起榜样的作用也好，至少她一直都是这样做的。

    “这是青雀献给你的礼物，这胡凳宽敞，你没事可以坐在上面休息，累了还可以躺下。”李世民亲自扶着长孙坐到了沙发上面。

    确实，现在的皇宫，不像辫子王朝那么骄奢淫逸，即便是李世民，一顿便饭也不过五六道菜，坐的椅子，也并不算奢华宽大，至少比起后面那些帝王，要简朴许多。

    当然！这也和李世民的经历有关，他夺位而上，名声有损，必须付出更多的努力，来扭转形象。

    关键在于，他老子李渊还健在，为了弥补愧疚也好，还是为了形象也好，李世民得到的奇珍异宝，大部分都送到了大明宫。这也就让李世民他过得比较拮据。或许他想的是，等李渊死了，那些东西也是他的。

    谁还不是一个孩子，作为一个帝王，必须随时要保证自己的威严，很难有放松的时候，也极少有人能让他卸下防卫之心。唯有这个共甘共苦十多年，十四岁就嫁给他的妻子，才能让他献宝一样的面对。

    “嗯，真的很舒适。”长孙笑得很开心，脸上灿烂的笑容，带着一对酒窝，让人甜彻心扉。

    李世民看得食指大动，俯下身子，正要行动，就被一个声音破坏了。

    “母后！”

    听着那甜甜的声音，李世民就知道来的是谁，听脚步声应该还有其她人。

    回头看过去，李世民没有半点被破坏好事，生气的心思，因为来的是他的宝贝女儿们。

    九岁的长乐，九岁的豫章走在前面，后面是六岁的城阳和同样六岁的高阳，落在后面的，还有被抱在宫女怀里，李世民的第九个儿子！才两岁的李治。

    长乐和豫章同岁，城阳和高阳同岁，那是因为豫章和高阳并非长孙皇后亲生的，但是她们都在一两岁的时候，母亲死了。所以就被长孙带着身边，亲自扶养。

    四年前，李世民只是一个秦王，条件当然没有现在好，所以同样带娃的长孙皇后，毅然决定亲自扶养，就是为了不给李世民增添麻烦。

    这就是华夏式妇女的坚强，即便是非常困难，她们也会咬牙坚持，用自己柔弱的躯体，支撑着家庭，在她没有倒下之前，你在她脸上，只会见到笑容。泪水只会在无人角落，默默的流淌。

    世界上最坚强的人———母亲！只是很少有儿**会到她们的付出，等明白过来的时候，她们东隅已逝，只留下满头白发与脸上深深的皱纹。

    “父皇！母后！”

    “母后！父皇！”

    “参加父皇，母后！”

    几个小姑娘，跑进房间，才见到李世民，这才慌慌张张的喊人，施礼。

    “快过来，让父皇瞧瞧，你们刚才干嘛了这是？满头汗水的。”李世民脸都笑得起褶子，伸手招呼着女儿，温和的问道。。

    【作者题外话】：想想年迈的父母,作者就一阵心酸!!唉不能长期陪在他们身边,真是愧疚!

