    

    赵贤不是没看出龚蕾蕾刻意转换了话题，但是既然蕾蕾不想说，她也不想勉强别人。

    “你也不吃了？”龚蕾蕾走了之后，谢清隽也没了吃饭的心情。

    虽然老爷子一再挽留，但是谢清隽还是坐着车离开了。

    “哎呀，小孩子脸皮薄，你又不是不知道，干嘛还非得留他？”谢老夫人没好气的说。

    谢老爷子嘿嘿嘿的笑了几声，他就是故意的，难得看到孙子吃瘪，他还不趁机嘲笑一下。

    “老头子，你说那姑娘是不是不愿意啊？”老夫人毕竟是女人，观察的也仔细一些，她之前仔细观察了一下，那姑娘看起来坦坦荡荡的，对自己孙子似乎不太来电啊！

    谢老爷子笑着等了自己老伴一样，开什么玩笑，孙子那么优秀，怎么可能看不上。

    无非就是小情侣闹个小矛盾而已，他对谢清隽有信心，肯定搞得定的。

    “那高家怎么办？”

    谢老爷子：“……”

    光顾着高兴，把这事给忘了，哎呀，头疼。

    翌日。

    高老爷子在家里被孙女催的不行，只能厚着老脸上门来了，其实按道理应该是谢老头主动才对，可惜，架不住家里两个女人的威逼，他只能先开口了。

    “老谢啊，我听说你们家清隽已经回来了，你看，咱们上次说的事是不是可以提上日程了？”

    谢老爷子手一抖，怕什么来什么呀这是。

    “老高啊，你看，孩子们都大了，咱们这么冒冒然的，是不是不太好啊？”

    高老头眉头一挑，哦豁，还拿起乔来了，好你个老谢，咱们都多少年的交情了，跟我来这套！

    “老谢，这就是你不仗义了吧，现在说这个，早干嘛去了？”老高有些不舒服，语气有点冲。

    谢老爷子赶紧打哈哈：“你想哪去了，老高啊，我是这样的人吗？这不是孩子不愿意吗？”

    高老爷子一听，心里就是一沉：“清隽不愿意？”

    谢老爷子长出一口气，将谢清隽和龚蕾蕾的事情一五一十的说了出来。

    “这咱提前也不知道，要是知道，我还能不跟你说嘛，你看看这事办得，老高啊，是我老谢的不对，你多见谅。”

    人家孩子自己找到对象了，他还能说啥！

    也没了下棋喝茶的心情，高老爷子灰溜溜的回了家。

    “爷爷，怎么样吗？”高君君今天难得没出门，看到老爷子回来，兴冲冲的就过来了。

    看着自己如花似玉的孙女，高老爷子感觉一口老血哽在喉咙里，上不上下不下的，很难受。

    “爷爷，你说话啊，怎么了？”高君君已经有了不好的预感，可是她又不想相信。

    “没事，就是身体有点不舒服，你谢爷爷今天有事不在，等他回来我再去跟他约时间。”将高君君忽悠走了，高老爷子才长出一口气。

    “老头子，你怎么了？”高老夫人早就看出老头子的不对，等高君君走了之后才敢问。

    高老爷子叹了一口气，才将事情一五一十的说出来。

    高老夫人没好气的哼了一声：“谢家也是的，这阎城还有谁比我们君君更优秀更般配的？再说了，不就是搞个对象而已，又不是已经结婚了，他们是不能啊还是不想啊？”

    高老爷子：“……”

    虽然觉得自家老婆子说的话似乎不太好，但是仔细一想确实有道理啊。

    谢清隽这不是还没订婚结婚的吧，见一见又怎么了？不多接触几个，怎么知道哪个最合适？

    “也是，这样，明天我再去跟老谢说说，咱们君君这么优秀，错过了是他老谢家的损失。”高老爷子成功被自己夫人说服了。

    ……

    “君君，你怎么了？”汪冰冰看着出来之后，就一直闷闷不乐的高君君，轻声询问，“你和谢清隽见面了吗？感觉怎么样？”

    她不提还好，一提这事，高君君就有一肚子的苦水想跟她说。

    听到迟迟没安排上见面，高君君看不见的角度，汪冰冰幸灾乐祸的笑了起来。

    “哎呀，可能是谢清隽太忙了，君君你这么优秀，你们相亲肯定会很顺利的。”汪冰冰敷衍的安慰着，心里已经噼里啪啦打起自己的小算盘了。

    高老爷子生了两个儿子，大儿子又生了三个儿子，小儿子生了两儿一女，这女儿就是高君君。

    所以高君君除了有爷爷奶奶爸妈和大伯疼爱之外，还有五个哥哥。

    这五个哥哥，除了一个比较纨绔之外，剩下的个个都很优秀。

    汪冰冰之前接近高君君的其中一个目的，就是打了嫁进高家的主意。

    高家家底丰厚又有地位，几个儿子又个个出息，嫁到高家是汪冰冰当时能找到的最好的选择。

    只是，高君君从来没有主动提过带她回高家玩，所以她也不敢轻举妄动。

    她就像一条潜伏在暗处的蛇，等到了恰当的时机，她就会跳出来，一口咬住自己的目标，然后吞进肚子里，慢慢消化。

    “你笑什么？”高君君突然回头，看到汪冰冰脸上的笑容之后，突然觉得一阵恶心。

    以前怎么没发现汪冰冰有点丑？高君君厌恶的皱了下眉。

    “君君，你怎么了？我就是替你高兴，我相信啊谢清隽只要看到你之后，绝对逃不出你的五指山。”汪冰冰温柔的说。

    她知道高君君最吃这一套了，只要她马屁拍的恰到好处，高君君就会得意忘形。

    果然……

    高君君笑着喝了口咖啡，也是，还是冰冰最了解自己，跟她在一起也最舒服。

    “冰冰，咱们去做个头发吧，我感觉我头发都不卷了。”摸着自己精心保养的长发，高君君有些苦恼的说。

    汪冰冰点点头，她一头乌黑的黑长直，反正打死她都不要烫卷，看起来没质感。

    但是，这话她是肯定不会说出来的，就算高君君的头发由于频繁的烫卷，有些枯黄了，她还是会昧着良心赞美。

    “君君你特别适合卷发，肤白貌美，看起来就像一个美丽的洋娃娃。”挽着高君君的胳膊，两人有说有笑的往发廊去了。

    “啧啧啧，高君君还是这么傻啊！”赵贤有些唏嘘。

