    黎云没什么恨天恨地，杀神杀佛的戾气，琢磨清楚其中厉害后，想杀掉百万领主的念头也没有了。

    好友界面里。

    黎云：“我说，你前世是干什么的？嘴皮子挺溜嘛……”

    薛樱铃：“嘻嘻，保密！”

    黎云：“……”

    薛樱铃：“黎云，接下来我要跟你说的，才是正事。”

    黎云：“什么事？”

    薛樱铃：“我想你应该察觉到了吧？这次的兽潮，就好像是要特意淘汰一部分玩家一样。我计算过了，如果小哥哥你不在的话，按原先兽潮的强度，造成的威胁可能不大，但想要在兽潮中击杀敌方精英BOSS，却没那么容易。一天时间很可能不够，而这时……就会有20%的玩家被淘汰掉。”

    这个问题，黎云也早就思索过了。

    而他之所以能这么迅速的击杀掉风狼王，战术和兵种实力上固然有很大原因，但还有一个至关重要的因素，那就是……

    敌方兵种实力差距过大！

    因为精英BOSS的实力提升到了五阶，所以麾下兵种的实力，就在1-4阶间徘徊。其中高阶源兽的数量，可能因为是临时加的缘故，要比低阶源兽少上太多太多了。

    也正是有了这些低阶源兽的存在，才给了黎云很大的操作空间。

    但试问……如果对面全都是三阶、四阶的源兽，那黎云还能这么快击杀风狼王吗？

    不能！

    同样的道理，假如没有黎云在。

    一阶、二阶的源兽攻城，拥有强力远程兵种的领主可以轻易组织起防御，拥有强力近战兵种的领主也可以大开城门，杀个昏天暗地。

    但你想在兽潮中追杀一只会“移动”的三阶精英BOSS？可没那么简单，不需要点时间是办不到的。

    像黎云这次，要不是风狼王看见手下高阶源兽要死光了，它才不会冒险冲上来，然后被天羽缨命中。

    所以，这次的兽潮，黎云其实是个巨大的变数。

    看似是黎云加强了兽潮难度，但实际上，却救下了这20%的人，只是这背后的关系，没有多少人能看得透彻。

    薛樱铃是一个，所以她焦急的找上黎云。

    真正目的不是想要劝导他什么的，而是想要让黎云重视起一个问题，“你觉得……系统的目的到底是什么？”

    系统在筛选！

    它在用金钱、权力、永生等等引诱着百万领主前进。

    又在用死亡威胁着落后的领主们。

    但系统的目的究竟是什么，却谁也想不明白。

    “还有一件事，你一定要重视，那就是……在我们这块区域外，还有无数比我们更早降临到这个世界的领主。”

    “你可能觉得这句话平平无奇。”

    “但是，有几个关键的点系统根本没提到过，比如……比我们早降临多久？这些领主拥有的兵种跟我们一不一样？他们的体系也跟我们相同吗？甚至是，这些领主……他们究竟是不是人类？”

    看到最后几个字，黎云倏然一惊。

    是的，系统根本没提到过，那些更早来到这个世界的领主，究竟是不是人？

    他们又凭什么妄下定论，认为一定也是人类呢？

    这茫茫宇宙，万千世界，系统难道就一定得召唤人类过来当领主吗？

    这些问题在脑子里飞快闪过。

    黎云越是思考，越是心惊，因为他现在……对这个世界可是一无所知啊！

    薛樱铃：“有很多愚者，他们根本看不穿这幕后的本质，一味的被金钱、权力、永生这样的美好吸引着走，又受到死亡威胁的鞭策，像是一具行尸走肉一样前行。但不管怎样……有一点我们无可否认，那就是在这个世界上，很可能只有我们才是真正的同类了，如果我们全都死了……”

    你，会感到寂寞吗？

    “呼！”黎云长吐出一口气，关闭了聊天窗口。

    旋即，又通过了尹川的好友申请。

    尹川想要表达的意思很简单，想法黎云也已经知道。

    真正的强者，不需要在意弱者的眼光，这句话的道理和意境，黎云也随着心境的提升，有所感悟了。

    加了好友以后。

    黎云没有说话，尹川也没有说话。

    因为黎云会选择加这个好友，便已经传递了他的想法。

    黎云看了看天空。

    如果真的杀了这百万领主，也许新手期直接就过去了。

    但随之而来的，很可能是世界的合并。

    而他将独自面对……那更早降临的“领主们”。

    不管从哪个角度来看。

    这都是一个错误，黎云也已不是个会被情绪左右脑子的人了。

    “动手吧！”

    一句轻描淡写的话语落下，荆棘之剑刺出。

    一剑，直接洞穿了风狼王的躯体。

    【提示：有领主成功击杀精英BOSS，兽潮活动结束，正在结算兽潮活动奖励……】

    兽潮活动击杀榜的直播频道也随之关闭。

    击杀榜还在。

    黎云在上面稳居第一，分数甩了第二名的尹川不知道几条街。

    尹川下面的，是全民女神林汐。

    不过现在全民女神的名头已经落在了天羽缨和荆棘女王的身上，现在两边粉丝团吵的不可开交，对此黎云表示挺无语的。

    再往后的。

    就是羽神城堡的林羽、魔语城堡的薛樱铃、……

    他们间的分数差的都不大，一直到最后的兵戎城堡，分数才直线下滑。

    当直播频道关闭后，【区域聊天频道】则又开始热闹了起来。

    经过黎云的一番死亡威胁后，那些抨击他的声音都已消失不见，也没人再敢提这些事了。

    【区域聊天频道】里一阵和谐。

    “劫后余生了……”

    “哈哈我就知道黎云大佬不会这么狠心的，那些狗日的家伙再敢出来，老子见一个喷一个。”

    “这次也所幸有黎云大佬在，一手雷霆战术，直接镇压风狼王。”

    “有一说一，黎云大佬的这一场战役可以载进史诗了，每一波都打的很漂亮，完美利用了体积碰撞这个机制，把风狼王打懵了都。”

    “没想到五阶的源兽竟然这么聪明，也不知道以后遭遇的敌人，该有多么的可怕……”

    “嗐，我们只要紧抱黎云大佬的大腿就好了。”

    “说的对，黎云大佬收小弟吗？可以暖床的那种。”

    “……”

    “楼上是个狠人！”

