    万劫谷外，不少谷中强者聚集而来，站在远处，观望此战，一个个脸色凝重。

    步行宇可是他们万劫谷所选择的争鼎天才，他们自然不希望看到步行宇落败。

    然而莫缺展现出的实力，远远超出了他们的想象。

    只凭武之一道，莫缺竟真修到了不弱于真天境界的地步。

    须知武道没落，已有百年，今世武道无人，要将武道修炼到这一地步，简直太难了。

    “谷主，可要出手相助步行宇？”

    眼看步行宇和莫缺久战不下，难分胜负，一名万劫谷强者望向身旁的中年男子。

    万劫谷主脸色阴沉，眸光闪动，摇头道：“暂且不动，步行宇此前放任莫缺成长，目的便是想将莫缺当成磨刀之石，希望莫缺能在与他一战中，给他压力。”

    “可这……”那名万劫谷看向交战中的二人，眼下步行宇何止是感受到了压力，这一战简直战得艰难无比。

    “越是强敌，这一战对步行宇的好处就越大。”万劫谷主说道：“若他能在此战之中，有所成长，对今后争鼎，也是好事！”

    但前提是，这一战步行宇能胜莫缺！

    “轰！”

    场中，莫缺两根手指，透着耀眼的光芒，一指点出，震碎了步行宇一枚黑珠！

    碎星指，指碎星辰！

    步行宇的确强大，这已是莫缺出的第三十六指，每一指都点在黑珠同一处，方才成功将其震碎！

    然而，步行宇也是果断之人，眼见黑珠承受不住，他竟主动自爆黑珠，使之轰然炸裂，爆发出一阵恐怖波动，以此重创莫缺！

    “噗！”

    阴阳双珠，与步行宇性命相交，一珠破碎，他顿时大口吐血，脸色唰地惨白。

    莫缺同样也不好过，两颗珠子皆非凡物，他在近距离受到爆炸冲击，此时浑身是血，若非武体够强，早已化为飞灰。

    “这就是你们道宫的至高秘术？在我武道面前，终要粉碎！”莫缺遍体鳞伤，眼中坚毅却是丝毫不减。

    这场武殿与道宫之争，他终是没有辜负药老，只凭武道之法一战，未曾辱没武道！

    只不过步行宇的果断也令他动容，如此珍贵的法器，他竟也能果断舍弃，绝非常人可以做到。

    “你拼尽全力，不过只碎我一珠而已，还不足以自傲！”步行宇面白如纸，却也并非轻易服输之辈。

    这一战如他所预期的一般，莫缺给他带来了足够的压力，甚至逼得他自爆一珠。

    只是，当他望向不远处，那被莫缺扔于地上的无锋重剑，心中还是倍感不甘。

    莫缺未曾用剑，竟也能和他战到这一步！

    这让他倍感屈辱！

    “我能碎你第一珠，就能碎你第二珠！”莫缺说罢，带着一身鲜血，便要继续出手。

    “只凭武道，你也想胜我？”步行宇怒吼一声，这一回，他不打算再等莫缺相逼，而是打算直接自爆另一珠！

    即便是莫缺的武体，也绝对承受不住两件法器的自爆之威！

    他无法接受，莫缺连剑都不用也能胜他，因此不惜舍弃两件地阶法器，也要将莫缺重创，战胜莫缺！

    “轰！”

    就在此时，几名远远观战的万劫谷强者动起，飞到步行宇身前，将其护住。

    “你们干什么？”步行宇的脸色却是一沉。

    “步公子，争鼎并非只能依靠自身实力，你已和他战到此处，已无需继续。”

    一名万劫谷强者说道：“我们万劫谷既然和步公子结盟，助公子争鼎，也是我们分内之事！”

    这番话说得合理，但步行宇的脸色却难看至极，怒吼道：“你们怕我会输给他？”

    他是自傲的天才，万劫谷如此行事，明显是担心他败于莫缺之手，这对他而言是种羞辱！

    “双子阴阳双珠，已碎一珠，没有必要为了莫缺，再碎另外一珠。”万劫谷那强者说道：“毕竟公子日后还要继续争鼎，若双珠尽毁，对今后的影响甚大。”

    说到这，步行宇哪还不明白？

    万劫谷是怕他双珠尽毁，失去两件本命兵器后，会在今后的争鼎中失利，因此才会不顾他的意愿，插手他和莫缺间的一战。

    “道宫弟子？你不是要替道宫斩断武道，灭尽我武殿后人，不是口口声声，说我武道在你道宫弟子面前，不堪一击吗？”莫缺面露讽刺，冷冷说道。

    这让步行宇的脸色难看至极，虽然争鼎规则，可以让交好的势力相助，但他和莫缺这一战，乃是道宫与武殿之争，他必须要亲自战胜莫缺。

    可如今，随着万劫谷之人插手，无论这是否是他的意愿，这一战都说明是他道宫弟子败了！

    而且，莫缺战到此时，都未出剑，纵然他心底再怎么不甘，也不得不承认，这一战，是他败了！

    他这道宫弟子，败给了莫缺这个武道后人！

    “莫缺，百州争鼎，与当初争星辰榜可不一样，并不是只靠实力！”那名万劫谷男子冷笑道：“你杀我万劫谷两名真天境，今日，我万劫谷便要用你之血，来祭奠那两位！”

    莫缺一身是血，受伤不轻，却是怡然无惧，冷笑道：“我说过，今日来万劫谷，只为两件事，第一件事，便是和步行宇一战。”

    很明显，这一战，虽未进行到最后，但明显是步行宇败了。

    此战之后，世人都将知晓，武殿传人，绝不弱于道宫弟子！

    “我今日要做的第二件事，便是要灭尽你们万劫谷中的武道叛逆！”

    莫缺冰冷的目光扫过万劫谷之人，寒声道：“既然你们万劫谷要插手此战，正好，我一并了结了第二件事！将那些人都交出来，否则，今日我便要闯一闯这万劫谷！”

    药老将为武道续路，看得重过生命，却有原本武道出身的人背弃武道，投敌灭武，还转修气道，在敌营之中苟活百年！

    这些人不除，莫缺如何对得起药老？又有颜面再修武道？

    “闯我万劫谷，就凭你一介武修？”那名万劫谷强者不屑冷笑，“你真以为将武道修到可比真天境界，便可只凭一人，挑战我整个万劫谷吗？”

    谷前所有万劫谷之人，这一刻都是冷笑连连，满脸不屑。

    不管莫缺再怎么强大，终究也是一介武体，虽有不俗实力，但想要只身一人闯万劫谷，那是痴人说梦！

    须知万劫谷内，可是有着真王坐镇。

    别说莫缺的实力只相当于真天境，就算他的武体修到可比王境，也未必能闯得了他们万劫谷！

    “来呀，将这个不知天高地厚的东西给我镇杀，我要用他鲜血，祭我万劫谷两位亡者！”

    那名万劫谷男子一声令下，谷中立即飞出数百道身影，瞬间将莫缺团团围住。

