    就这样，一天的时间很快过去了。

    这一天内。

    整个青龙帮的人分开行动，在通天镜的辅助下，以富贵城为起点，对外展开覆盖式的施粥。

    青龙帮帮众最低都是武灵境，几天不睡完全没有任何问题。

    回富贵城给自己的古戒里补充了粥之后。

    没有任何停顿。

    继续披星戴月的前去其它地方施粥。

    就这样。

    持续了整整七天七夜。

    在第八天，天微微亮的时候。

    阿蛇神情满意的站在富府院内，望向面前一种帮众毫不吝啬的送上夸赞：“大家这段时间做的很不错，辛苦了。”

    “回去之后，我会在蛊哥面前给大家请功的。”

    随后他偏头望向一旁的富贵逼人笑了起来：“这段时间辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”富贵逼人讪笑着没有多言，只是心头微微滴血，暗自补充了一句，就是费了点灵米...而已。

    他富贵城有整整数百万凡人，一半的人为他种植灵米，按理来讲他富家最不缺的就是灵米。

    但他真没想到的是，这伙人竟然是真的言必行行必果。

    说是给燎原州所有人施粥，就绝对不会漏过一个家族。

    这七天内。

    整个燎原州总计27个城池，大大小小329个家族，128个宗门，以及各大聚集地，就连隐居在深山中的散修也被揪了出来。

    青龙帮是一个没剩的给这群人挨个施粥。

    可以说。

    这七天内只要不是刚生下来的幼童，又或是死人，基本上都喝了青龙帮施的这碗粥。

    这也让他第一次看见了富家的粮仓底部，他是真没想到，富家粮仓竟然也有空的一天。

    “接下来——”

    阿蛇转身望向一众帮众，大手一挥豪情万丈道：“打道回府！”

    “蛇哥，等等——”

    一旁的富贵逼人急忙凑了上来，将身后的四个侍女让了出来，谄笑着开口道：“那个蛇哥，这是你要带的那四个侍女。”

    “好，那我就带上了。”

    “不过。”阿蛇盯着富贵逼人突然笑了起来：“我还是更喜欢咱俩第一天见面你拎着刀从富府跳出来那幅桀骜不驯的样子。”

    “好了，不废话了，兄弟们打道回府！”

    话音落下。

    阿蛇一行人便再没耽误，带着这四名侍女朝黄沙洲方向激射而去。

    他们需要找到陈平安，在其身旁才能激活回到小世界的漩涡。

    ...

    望着这一行人远去的背影。

    富贵逼人沉默了一会儿后暗自叹了口气没有讲话。

    他明白自己女儿的想法，只是女儿的想法有点太蠢了。

    他身为男人，当然更懂男人，男人怎么可能会不看脸。

    更重要的是，他女儿的那张脸并不能被称之为丑陋，甚至可以说是恐惧。

    但既然女儿愿意一试就让她去吧，至少成为侍女也挺好的，气运之战即将来临，呆在青龙帮至少比呆在他身边要安全。

    随后他深呼吸了一口气，望向一旁的古老，眼睛微微眯起，眸中闪过一道凶光：“古老，气运之战即将到来，我们也该做点准备了。”

    “喏。”

    “喏什么喏，整的跟他妈跟太监一样。”

    随后他低头深思了一会儿后坚定道。

    “第一步——”

    “开放富家功法阁，将富家这些年收集来的所有武灵境以下的功法武技，面向所有人无偿开放！”

    “并且放出话去，所有武师境及以上的人，无论哪方势力的人，都可无偿进入富家武阁修炼。”

    “只需要以武道之心发一个永远不会和富家为敌的誓言即可。”

    “这这这...”一旁的古老愣在原地，眼中浮现出一丝震惊，难以置信的开口道：“家主，功法阁中那些功法都是富家这些年来辛辛苦苦收集来的，一向只对富家族人开放。”

    “现在真要面向所有人无偿开放吗？”

    “嗯，开放。”富贵逼人面色不是很好看的开口道：“气运之战再有**年就要来了，到时候万族争霸，鬼知道人族能不能打的过其他族。”

    “能加强一点人族实力就加强一点实力吧，毕竟到了那个时候，每个人实力都强那么一点，我们活下去的机会也会更大。”

    随后他重重的叹了口气：“最近几年出生的小孩到还好，只是过几年再出生的小孩就有点生不逢时了。”

    “一个还不会走路的小孩子去参加命运之战，那不是送死吗？”

    “可无偿也实在是有点...”本来不敢忤逆家主命令的古老犹豫了一会儿后还是忍不住开口道：“要不我们收取点灵石？”

    “不用。”

    富贵逼人摇了摇头：“收的少了对于我们没有用，不如让他们留下自己修炼，收的多了反而影响他们修炼。”

    “那那个武阁也完全无偿吗？”

    “嗯，完全无偿。”富贵逼人停顿了一会儿后，不由叹气道：“其实说白了，就这几年的时间，能修炼到什么地步呢。”

    “真不知道那个气运之战是个什么情况。”

    “千年前，仅仅只有魔族一个敌人，就让人族险些灭亡，如今要去那个气运之战和万族对立。”

    “其实说心里话古老，我对这次气运之战人族能活下去没抱多少希望。”

    “我甚至感觉，这次气运之战就是人族的灭亡之战。”

    “毕竟仅仅只是一个魔族就让人族狼狈至此，而那万族又会如何？”

    一旁的古老急忙开口安慰道：“家主，你完全不需要担心这些事情，天塌下来有个子高的顶着，这些应该是中州的那些势力和那几个武帝去考虑。”

    “唉。”

    富贵逼人再次重重的叹了口气，感觉有些疲惫轻声道：“人族兴亡，匹夫有责，怎么可能不去担心。”

    “好了，不说这些了，你去将事情去安排下去吧。”

    “是。”

    “对了，城中的那个什么真龙会，你重点关注一下。”

    “家主你的意思是？”古老眼中闪过一丝狠戾，在脖子上横拉了一下。

    “不是，这伙人心劲和天赋都不错，暗中帮衬一下。”

    “是。”

    待古老走远后。

    富贵逼人独自站在院中，双手背负在身后，面色复杂的远眺向远方，没有讲话。

