    就在姬瑶花自以为得计之时，杨清源的“咸猪手”已经按在了她的天腧穴之上。

    天腧穴是人体脏腑经络气血输注出入之地，似姬瑶花这般，内功尚未小成者，便是一处死穴。

    这一刻，她的生死已经握于杨清源之手。

    姬瑶花抬头看向杨清源，印入眼中的是一对深邃的眼眸，哪里还有刚才的色欲熏心。

    即便生死控于他人之手，但姬瑶花还是不愿放弃，在对上杨清源眼眸的一瞬间，运起了她的魅功。

    只要这魅功能奏效，未必不能反制杨清源，化被动为主动。

    原本藏在姬瑶花明眸之下的丝丝魅意，瞬间泉涌而出。

    “有意思！”

    杨清源冷静的声音，让姬瑶花心中涌起的希望，再度破碎。

    “你这魅功，还挺特别的！有股道家的意味？！”

    此时的杨清源，双瞳之中似有万千神华闪过，这便是杨清源的唯一内嵌式外挂——道瞳。

    道瞳之下，魅功没有了丝毫用武之地，原本的倾世魅意，在道瞳之下拆解为天地道则，化为无形。

    “啧啧啧，没想到，我原本以为你的武学出自旁门左道，被想到竟是道家正统？！”

    在道瞳状态下得杨清源也是吃了一惊，姬瑶花所修心法，分明是道门嫡传。

    道门绝技，自古由玉虚、蓬莱、天人三脉流传而来。

    其余诸门可以说都是这三脉衍化。

    比如龙虎山的正一道天师府，便传自玉虚一脉，而张三丰自立的武当真武一脉，更多是学习借鉴了天人一脉。

    而姬瑶花身上的真元，与玉虚、天人两脉大相径庭。

    杨清源眉头一皱，“你是蓬莱支脉出身？”

    “是！”

    此时生死控于他人之手，姬瑶花也没有选择，她是个惜命的人，没有人会比从死亡深渊中爬出来的人更加知道生命的宝贵。她活下去，想带着她的姐妹一起活下去。

    “我观姬捕头眉宇间有几分憔悴之意，想必昨晚没有睡好吧！”

    杨清源此言让姬瑶花一惊，下意识地以为自己昨夜去见安世耿的事情已经暴露，不知该如何应对。

    杨清源则趁着姬瑶花心神动摇之际，手中真元一吐，一股精纯深厚且奇特无比的真元自天腧穴侵入姬瑶花的体内。

    姬瑶花立刻反应过来想要运功抵挡，但运功所聚之内力，如同冰遇沸水，在杨清源的真元面前悄然融化，难以形成一丝有效的抵抗。

    “不错嘛，姬捕头，没想到你年纪轻轻周身穴道、经脉竟然全部打通，一身武学修为已臻通脉大成之境。”

    杨清源的真元在姬瑶花体内运行了一周，姬瑶花的武学修为，在杨清源面前再无隐秘，同时杨清源也感叹姬瑶花的天赋着实惊人。

    自古修武，便是内、外二道。

    外功一脉，以少林居首，讲究欲修武，先锻体。冬练三九，夏练三伏。以练习外功的方式，来强筋健骨，锻体小成，内气自生。

    内功一脉，原本道统纷繁复杂，自张三丰创立武当，渐执天下练气门派之牛耳。讲究欲修武，先练气。入定练气，运转周天，内功小成，真气自然会反哺经脉，筋骨。

    内外两脉虽是殊途，但终究同归。

    锻体，练气有成之后便跨入了通脉之境。

    无论锻体、练气，都需打通周身经脉，人体之中，共有正经十二，奇经八脉。

    十二正经为，手足三阴经和手足三阳经，此十二经，人生而畅通。

    奇经八脉为，任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉的总称，此八脉，则需后天贯通。

    人身穴位有名者，共三百六十一处。

    打通了周身经脉，穴位，便是通脉大成。

    接下来便是元化之境，通脉大成的修行之人，便开始将体内的真气慢慢凝聚，化为真元。

    待到所有的真气化为真元，那么元化之境也就随之大成。

    若能达元化之境，便是江湖一方高手了，杨清源便是此境。

    六扇门的八大神捕中，也仅有四人到此境界，突破时平均年龄都是三十五岁以上了。

    姬瑶花二十三岁之龄，通脉大成，已是江湖上行难得的奇才。

    杨清源的真元在姬瑶花体内畅行一周后，心中已是了然。

    蛊毒之术，身不由己。

    若是能帮姬瑶花解除身上的蛊毒，收服此人，未必不可。

    想到此处，杨清源的先天真元，快速地涌向了姬瑶花的膻中穴。姬瑶花也感受到了杨清源的真元异动，当即惊慌失措。

    膻中穴本是死穴，而且她的膻中穴中还有一只可怕的蛊毒。

    安世耿为了保证她的忠心，在她的膻中穴中种下了一只毒蛊，此毒蛊平日休眠，但只要安世耿吹动操控毒蛊的竹笛，毒蛊便会在人体内行动，如千刀万剐，让人痛不欲生。

    这种毒蛊不能以内力拔除，一旦有真元接近，也会惊醒毒蛊。

    “大人，不要！”

    姬瑶花此时被杨清源所制，真元又封闭了她的行动能力，面对杨清源的为所欲为，只剩求饶。

    杨清源显然不是一个怜香惜玉的人，至少在此刻面对姬瑶花的时候不是。

    掌中的真元持续输出，将膻中穴的蛊毒包裹其中。

    原本一遇内力，便会狂暴凶戾的毒蛊竟然没有丝毫反应，依旧在静静沉睡。

    杨清源的真元在其周围形成了一层薄膜，将此蛊虫包裹于其中。

    做完这一切后，杨清源收回了自己按在姬瑶花天腧穴上的手，坐会了自己的座位。

    失去束缚的姬瑶花也顾不得思考杨清源此举的含义，立即开始运功内视，想要知道杨清源的真元到底在自己的体内意欲何为？

    一连运功三个周天，姬瑶花都没感受到任何异样，反而原本以为蛊毒存在，运功时迟滞不畅的膻中穴，现在变得毫无阻滞，真气运行流畅自然。

    被杨清源的真元包裹的蛊毒仿佛不存在一般，对她再无干扰。

    在反复确认了这股真元并无大碍之后，姬瑶花才停止运功，退出了内视，满目复杂地看向了悠闲喝茶的杨清源。

