    虚空之中，八道身影同时踏步而来。

    八人大势惊天地，人人如龙，简直一个比一个强大。

    皆是地法相、天法相，甚至其中还有一个武魂境的高手，八人的面孔甚至都非常年轻。

    那一道将叶寒从虚空中镇压而下石碑，正是这九人所联手催动。

    轰隆隆！

    斩龙书院前方的大地在震动。

    那一座石碑，将叶寒镇压不过片刻，似乎就有一种被掀翻的迹象。

    “嗯？”

    来到此间的八人同时皱眉。

    走在最前方那位最强的武魂境男子冷哼一声：“不愧是天龙之体，肉身体魄之力居然如此强横，这都无法将你镇死。”

    “天门之子！”

    大地之间，叶寒身躯震动，如头顶无数座弥天巨山，在此时声音沉沉，吐出四个字。

    “不错！”

    那武魂境的年轻男子瞥了叶寒一眼：“叶寒，冤有头债有主，你和我们万象天门之间的恩怨，今日也是时候该了结了。”

    言语之间，此人的法相天地手段直接打出。

    顿时，一道可怕的天地场域扩散而出，蔓延而出，而后加持在叶寒头顶之上。

    其他几个天门之子也在出手，八大天门之子打出的法相天地重重加持，一起将叶寒镇压在那里。

    不愧是万象天门中走出来的高手，这些天门之子联手之间，法相天地的力量居然可以不断叠加。

    八人联手，有一种八极归一，无限叠加的味道。

    原本要强行起身的叶寒，居然被再次镇压下去，似乎已彻底无法翻身。

    “很好，萧别离，将这几个不知死活的家伙也带来了。”

    大地之间，看似已经被镇压的叶寒，脸上浮现出嘲弄之色：“当初斩杀了万法天，万象地，本以为你们万象天门会懂得进退，没想到今日居然也前来此地对付我，好，好得很。”

    萧别离延伸冷漠，探手而出，一柄白色的战剑浮现而出。

    “有始有终，你这叛逆的畜生，自加入我们轮回书院而崛起，也该死在轮回剑之下，被我亲手割掉你的脑袋。”

    萧别离言语之间，一剑斩出前方。

    可怕的剑气瞬间纷涌而至，冲着叶寒的胸腔中央狠狠斩杀而出。

    少有人知道，萧别离走的也是剑道，而且此人对于剑道的领悟和造诣甚至不在沈千心之下。

    这一剑斩杀出去，简直有一种六道轮回，万物泯灭的可怕意志。

    嗤……！

    不过一眨眼之间，剑气就强行突破了叶寒的元力战甲，轰入他的胸腔内部。

    叶寒的前胸后背甚至被直接轰穿。

    “轮回剑？”

    “天级绝品武器！”

    叶寒盯视着萧别离，似乎无视了自身的伤势。

    “但想割掉我的脑袋，你可能下辈子都没机会。”

    叶寒声音落下的刹那，体内所有龙骨全部爆发，一道无与伦比的威压猛然扩散出去。

    轰隆！

    身躯内部爆发出剧烈的震动。

    叶寒的一身气血和元力全部爆发而出，以他为中心，四周卷动狂风骤浪。

    一道大地风暴诞生，冲着四面八方滚荡开来。

    “不好！”

    萧别离等人同时色变，感受到一种无形的威胁力。

    他手中的轮回剑绽放出无穷光辉，演绎出一道极度可怕的剑道武技，瞬间破空而出，直接斩向叶寒的头颅。

    萧别离出手的同时，龙临渊手中那一柄斩龙剑也绽放出极致流光，眨眼洞穿了真空，同样轰向叶寒。

    两大王侯，爆发绝杀之力，毫无保留。

    “万象天碑，给我镇压！”

    那尊领头的天门之子沉沉开口，冲着前方打出一指。

    这一指之力加持在叶寒头顶的石碑之上，让那石碑的镇压之力骤然增强十倍。

    万象天碑，这也是一件宝物，一件非常可怕的镇压之器，不比那轮回剑差多少。

    “有用吗？”

    前方传来叶寒冷漠无情的声音。

    在所有的力量全部袭杀过去的刹那，叶寒猛然仰天长啸。

    一道不可想象的力量冲天而起，在顷刻间将头顶的万象天碑掀翻。

    紧接着叶寒双臂同时探出，双手五指开启，在眼前两柄战剑斩杀过来的刹那，将之强行握在手中。

    血肉五指，手握剑体！

    咔嚓咔嚓！

    一道道剑气皆尽被捏爆。

    两柄战剑在叶寒手中，如陷入了泥潭，不断震动，却始终无法抽离开来。

    “送上门来，我就笑纳了。”

    叶寒说完，万古不败龙体的力量汹涌而出。

    一百块龙骨的本源之力，以摧枯拉朽之势贯穿双手，将两柄战剑碾压在内。

    “不……。”

    前方龙临渊瞳孔汇聚成尖，突然失声。

    他感觉到，自己和斩龙剑之间的联系断掉了。

    旁边萧别离同样色变，他已无法控制轮回剑。

    怎么回事？

    两人脑海中同时涌现这般念头。

    就在此时，只听到两声悲悯的剑吟，下一瞬，叶寒手中那两柄战剑全部消失。

    这一切，几乎只在几个呼吸之间发生，没有人能够预料到，根本无法阻拦叶寒的手段。

    “天劫指！”

    镇压两柄战剑的瞬间，叶寒无比狂暴的一指，冲着萧别离袭杀而出。

    一指如龙，霸道无边，如天劫降世，要泯灭一切。

    萧别离色变，本能地打出一拳，想要阻挡叶寒这一击。

    王侯之力简直毫无保留，彻底爆发，萧别离的精气神调动到了极限状态，丝毫不敢大意。

    嗤……！

    一眨眼，血染大地。

    那一指当场击穿了萧别离的拳头，沿着他的手臂轰入其中。

    指力中附带的可怕力量，沿着萧别离的血肉、骨骼彻底逆伐而上。

    萧别离的巅峰气势直接就被一指摧毁。

    地侯，地位王侯，根本挡不住叶寒巅峰状态下的一击。

    甚至他已能将萧别离这种级别的对手直接碾压。

    一击重创萧别离的刹那，叶寒手中帝龙戟浮现，战戟直指龙临渊，一身战意绽放到极致，万古不败龙体的力量加持，以无敌之势轰杀而出。

    战戟贯穿真空，轰杀一切。

    龙临渊身上的战甲当场粉碎，帝龙戟直接击穿了此人的心脏，一个照面，就废掉龙临渊这尊王侯的肉身。

