    林淡妆浅笑着，缓缓的伸出四根手指晃了晃。

    吴白微怔，道：“四亿？”

    按照凌天集团的市值，这百分之十股份差不多就是四亿。

    林淡妆摇摇头，浅笑道：“再猜。”

    吴白思索着说道：“难道是四千万，不可能。”

    “算了，不逗你了！是四百万。”

    吴白吃了一惊，脱口道：“这不可能，叶静姝那个女人我了解，四百万她是觉得不会同意的。”

    林淡妆傲娇的说道：“对于别人来说是不可能。但是你似乎忘了我可是林氏集团的大小姐的身份，叶静姝没的选择。别说四百万，就是四毛钱，她都得把合同转让给我。”

    “因为，百分之十的股份和整个叶氏集团相比，孰轻孰重，不难抉择。”

    吴白怔了半晌，摇头失笑。

    他并不怪林淡妆用自己的身份去逼迫叶静姝，如果他有这样的身份，也会这样做，强大的背景也是实力的一部分。

    吴白将合同推倒林淡妆面前。

    林淡妆脸上的笑容僵了僵，小心的问道：“你，你生气了？”

    吴白微怔，随即笑道：“我为什么要生气？”

    “那你这是什么意思？”

    吴白认真道：“这股份是你从叶静姝手上拿回来的，本应该就是你的。”

    “可我是为了你才这样做的。再说了，这股份本来就是属于你的。”

    吴白笑了笑，认真道：“这份礼物太贵重了，我不能要。”

    林淡妆的脸色黯然了下来，眼神也失去了光彩。

    她费尽心思弄到这百分之十的股份，就是想要给吴白一个惊喜。吴白的拒绝让她很受伤。

    吴白看着她：“林小姐，有兴趣做我的合伙人吗？”

    林淡妆一怔，好奇道：“什么意思？”

    “等我拿回凌天集团，你愿意做凌天集团的股东吗？和我一起经营。”

    林淡妆何其聪明，顿时明白了吴白的意思，当即眼神恢复光彩，美目流转，连连点头，笑着说：“我愿意！”

    吴白笑道：“那好，以后你就是凌天集团的股东了。我占百分之九十，你占百分之十，我们一起经营。”

    “嗯！”林淡妆笑靥如花。

    “所以呢，这股权转让书你收好，未来分红的时候这可是凭证。”

    林淡妆笑着点点头。

    “赶紧吃饭吧，一会菜凉了。”

    说真的，吴白真的被林淡妆感动到了。

    吃完饭，林淡妆陪着糖糖在客厅玩，吴白在厨房收拾。

    “梁远那边今晚也应该出结果了吧。”

    吴白一边收拾，一边心里想着。

    ……

    ……

    酥桃酒吧，二楼的一间包厢里，梁远翘着二郎腿，一副吊儿郎当的样子。

    对面坐着费炎和李争鸣。

    费炎道：“梁少，事情就是这样，李董确确实实遇到了困难，麻烦梁少帮帮忙。”

    李争鸣满脸谄媚，连连点头。

    梁远端着酒杯轻抿了一口，笑道：“借钱，简单！不知道李董打算借多少？”

    李争鸣急忙道：“我想借三亿，梁少放心，规矩我懂，一个月之内，我保证连本带利一起还给梁少。”

    “三亿，可不是个小数目啊。”梁远虚眯着眼睛，淡淡的说道。

    李争鸣急忙道：“梁少，您放心，我李争鸣说话算话，一个月之内我保证连本带利的还给你。我赖谁的钱，也不敢赖你的钱不是？”

    李争鸣打算现在梁远这里借三亿，让工地先开工，然后再去银行贷款，一个月时间足够了。

    梁远邪眼看着他：“三亿，也不是不行。只不过李董知不知道，我这里的利息有点高。”

    “明白，费总已经跟我说过了。”

    梁少道：“既然是费总介绍的，那这个面子我得给。但是，我丑话先说在前头，借给你三亿可以，但是一个月之内，你得还我三亿三千万。”

    李争鸣没想到利息这么高，简直就是抢钱。但他最终还是咬牙点点头。他现在已经山穷水尽，除了梁远这里，实在弄不到这么多钱了，利息高点就高点吧。

    等银行贷款下来，那几个小区竣工，他最少能赚小十亿，这样算下来，三千万并不多。

    “行，一切听梁少的。”

    李争鸣点点头，道：“那李董打算拿什么抵押呢？”

    李争鸣诧异道：“还要抵押？”

    梁远的脸色沉了下来：“你不是说自己知道规矩吗？看来你什么都不懂，你在这里逗我是不是？那可是三亿，没有抵押我凭什么相信你？就凭你空口白牙吗？到时候你没钱还，我哭都没地哭去。”

    李争鸣满脸尴尬，有些不知所措。

    费炎急忙打圆场：“梁少，您消消气，这一点的确是我的错，我忘了跟李董说了。”

    说完，对李争鸣道：“李董，的确要抵押，这可是三亿，不是个小数目。”

    “费总，你也抵押了？”

    费炎苦笑着点点头：“不然谁愿意把钱放心借给我？现在银行贷款都要抵押，更别说高利贷了。”

    “那你用什么抵押的？”

    费炎有些不好意思，好似难以启齿，沉默了一会才苦笑道：“你我兄弟现在同病相怜，我也就不瞒你了。我是用华立集团百分之三十的股份做的抵押。”

    李争鸣张大了嘴，满脸震惊。

    费炎道：“李董，我是这样想的，公司若是倒了，那些股份一文不值。但有了这笔钱，公司活了比什么都强。到时候还钱，把股份拿回来就行了。”

    李争鸣小声道：“你有没有想过，这可是百分之三十的股份，万一他要是不还给你呢？”

    “这个你放心，我之前有个朋友公司出事，也是拿股份做的抵押从梁远这里借的钱。最后，公司活了，把钱连本带利的还给梁远，他当场就把股份还给我朋友了。”

    “不然你以为我是怎么找到梁远借钱的?也是我朋友介绍的。梁远这人还不错，还是很讲信用的。不然，他也不可能在道上混的风生水起。”

    “当然，这件事还得你自己决定。”

    李争鸣目光不断闪烁，犹豫不决，这毕竟不是小事。

    可眼下凌天集团真的很需要钱来周转，关键是除了梁远这里，他根本找不到别的来钱的路子。

    李争鸣心一横，决定也用股份抵押，华立集团可比凌天集团大多了，费炎用百分之三十的股份作抵押都不担心，他又有什么好怕的。

    “梁少，我跟费总一样，用股份作抵押。”

