    厉少爵看着周绵绵，“老婆，你自己在家好好地休息，我先出去了。”

    说着厉少爵就把周绵绵丢在家里了。

    周绵绵看着都晚上十点了，他还出去？

    看来又是忍不住寂寞去找女人了！

    呵呵！

    毕竟他的女人被她砸伤了，也是时候去安抚一下了。

    如果不是别人怎么心甘情愿跟着他？

    周绵绵想到这个结果，她便收起了情绪，转移了注意力，开始和肚子里的宝宝互动胎教。

    累了，她就去休息。

    然而，在周绵绵睡得迷迷糊糊的时候，她忽然闻到了一股酒味。

    还没等她睁开眼睛缓过神，她双手就被禁锢住了。

    下一秒，就是彻底的狂风暴雨。

    不管她怎么求饶，厉少爵都没有放过她。

    最后，她汗水淋漓，他也喘息不断。

    周绵绵很想起来清洗身子，可是身子累得不行，根本无法起来去浴室清洗。

    她嫌他脏……

    玩了那么多女人，还要回来睡她！

    她看着倒头睡的男人，抬起微颤的脚踹过去，“你居然敢对我做这种事情！厉少爵，你还是人吗！”

    厉少爵此时心烦意乱，出去找人喝酒，却没人可找，最后自己去了酒吧喝闷酒，差不多就回来。

    谁知道他一回到家，就看到周绵绵躺在左侧睡，露出了完美凹凸的身子，酒劲儿上来了就克制不住自己的身体。

    他知道她求饶，可是她越是求饶，他越是起劲儿。

    他看着孕肚的她，圆鼓鼓的，看得眼睛都猩红一片，觉得更刺激。

    听到她的话后，他翻了一个身子，小心翼翼地把她拥入了怀里，亲吻着她的额际，说道，“老婆……我错了，你原谅我一次好不好？”

    “我刚刚出去就是喝喝小酒，没有去找女人……”

    他呼出的气息都满是酒香味，再加上他放软的声音，让周绵绵瞬间心软了起来。

    他的身躯很结实，抱着她，让她瞬间有安全感。

    闻着他身上的气息，她僵硬的身子也慢慢地缓和了下来。

    闭上眼睛，慢慢地也入眠了。

    可是周绵绵不知道的是，她的噩梦才刚刚开始，第三天的时候，她感觉到身体下面一阵瘙样，像是蚂蚁在啃噬着她的肉一般，让她难受到精神崩溃。

    而此时的厉少爵，已经恢复工作了。

    她就网上查了一下，孕妇身体下面瘙痒，是出问题了，她最后脸色都发黑了。

    直接给厉少爵发了信息：“我今天下面很痒很痒，我怀疑是出问题了，你在外面带了病菌回来传染给我了！”

    前一天晚上，他们还发生了关系。

    她孕期开始一直都很注意个人卫生，每天都勤换两到三次的贴身衣物，也保持着干燥，按道理说是不可能会出问题的。

    唯一能说得通的是，厉少爵把病菌传染给她了。

    厉少爵收到信息后，思绪半许后，回复：“好，我们一起去医院做个检查，好吗？”

    看着他那么好说话，她有些微愣，很快的，她回复：“我不管你在外面是不是乱搞，但是以后请你做好安全措施，或者是在发生关系之前，问对方要一份健康报告，如果不是，你以后都别想碰我！”

    厉少爵看着她发来的文字，蹙了下眉头，“好。”

    周绵绵，“？？？”

    此时的她，陷入了懵逼状态。

    他这个好字，是什么意思？

    是和女人发生关系之前做好安全措施吗？

    还是不碰她？

    周绵绵气得不行。

    她深吸一口气，努力地控制着情绪。

    她难道还没有劝明白自己吗？

    周绵绵还被厉少爵所牵动情绪，她就狠狠地打了自己一巴掌！

    这个时候，她的手机响了，以为是厉少爵就没有去看。

    等她空闲下来时，看到是慕明月的信息。

    她忙打了一个电话回去给慕明月，“明月姐姐，我刚才在忙，没有看到手机。”

    慕明月问道，“你最近没事吧？先恭喜你啊，新婚快乐，百年好合啊！”

    “谢谢明月姐姐！”周绵绵说道。

    “有空吗，来我们家吃饭？”慕明月问道。

    周绵绵拿着手机，“明月姐姐，这样会不会麻烦你们?”

    慕明月说道，“不麻烦，你们能来我们都很高兴啊，还有你南城哥哥，一直都在念叨着你。”

    周绵绵，“那我和他说一下。”

    末了，周绵绵又难以启口地问道，“明月姐姐，我想问下有关孕妇妇科问题……真菌传染那种严重的吗？”

    慕明月说道，“我建议你最好是去医院检查一下，让产科门诊医生给仔细开单检查下是什么情况，如果严重的话，要去皮肤性性病科看下。”

    周绵绵听了，不禁地蹙眉，“这么麻烦的吗？”

    “嗯，这个妇科很复杂的，必须得去做化验才能知道什么原因，再对症下药，你别太担心，想必厉少爵也不会乱来到饥不择食！”慕明月知道周绵绵在担心什么。

    “好，我等下去医院检查下。”周绵绵挂了电话后，就网上预约医生，她的运气很好，进去就约到了医生。

    她去了医院挂号排队，医生给她开了y道分泌物检验，B族链球菌DNA,沙眼衣原体DNA。

    她躺在门诊科室内的手术台上，任凭医生对她进行采样。

    “你长了一些小疣体，我建议你还是去皮肤性病科那边挂个号看医生保险，这边只能给你做这三个检查。”医生一边将一次性手套脱掉，一边说道。

    听到医生这么说，周绵绵傻眼了，“医生，我是不是得了性病？”

    医生听得周绵绵这么问，都震惊到了，医生淡声说道，“你别自己吓自己，都还没去检查，怎么就自己给自己确诊了呢?只是多做一个检查能够更清楚点，你先去挂个皮肤性病科吧。”

    “也是在手机挂号吗？”周绵绵此时有些慌了手脚。

    她一个清白女孩子，如果感染了那些，不知道怎么办才好。

    更重要是，她害怕宝宝会出事。

    做了妈妈后，担心的东西太多了。

    “嗯，一样的。”医生说道，“你拿着单子去缴费，然后把这三个送到检验科。”

