    得益于系统的灌输，萧宁一瞬间就掌握了茅山派所有符篆，比之寻常茅山弟子还要精深。

    若说他是茅山真传弟子，怕是没人会怀疑。

    学会了符篆之道后，萧宁又将目光看向了《五雷正法》。

    雷！

    乃浩荡天威！

    道家拥有无数神奇秘术，但是，雷法是所有秘术中首屈一指的存在，没有之一。

    雷法因其威猛力巨大，几乎所有道门都有其雷法秘传，各有各的修行之法，各有各的威力。

    天下道门有二，一曰正一，一曰全真。

    然而，茅山派却不属于二者之列。

    其历史悠久，属上清派系传承。

    因此，其秘传的《五雷正法》威力极强，又名《上清雷法》。

    其中，包含有一系列的雷法，由入门的《掌心雷》，到进阶的《五行雷法》，到最高的《五行神雷》。

    《掌心雷》乃是其中的基础，唯有学会了掌心雷之后，才有资格学习后面的雷法。

    因为雷法修习比较苛刻，无论是对法力还是身体的要求都很高，所以，按灵修体系来说，最少也得筑基期才有资格学习。

    当然，对于萧宁来说，不过是小儿科了。

    从这里也看得出，电影中，林凤娇虽然誉为茅山派杰出弟子，却仍然没有学得雷法，很有可能是修为不够。

    倒是在另一部电影中，他的大师兄，茅山派掌门石坚擅长雷法，一手《闪电奔雷拳》攻击无双，天下少有人敌。

    一出手就是满天神雷，逼格满满。

    由此可见，如今这个世界上，修行之艰难，末法之世，名不虚传。

    道典记载，雷法虽然修习苛刻，但学成之后，有防护自身、斩妖除魔、惩奸除恶、镇邪化恶的无穷妙用。

    因此，道典劝诫后人，雷法虽神妙，但请谨慎用之！

    雷法，是道家内功正法之王，无上神奇之秘法。

    雷法，乃道家第一神术，前宋时天师林灵素后，雷法风行天下，威震内外。

    所以，得此法功成之后，切记要慎用，否则天神不佑，后患无穷。

    有缘之士，上智者七天或二十一天，不及或四十九天，无不成就。

    雷法，本无正邪，全在一心，学者不可妄伤生灵，有损阴德。

    修行雷法，最重要的是内炼，如萨祖所言:

    一点灵光即是符，世人枉费墨和朱。精神不散元阳定，万怪千妖一扫除。

    内炼自神，不神而神，即是正法。

    对于这些场面话，萧宁只是瞄了一眼，就看向了雷法的修炼诀窍。

    “……天地玄宗，万气本根；广修浩劫，证吾神通；三界内外，惟道独尊；体有金光，覆映吾身；视之不见，听之不闻；包罗天地，养育群生；受持一遍，身有光明……”

    半晌后，他伸出一根手指，上面寸许长的雷弧闪烁不定，发出噼里啪啦的炸响声。

    “这就是雷法么？好神奇啊！”

    萧宁微微一笑，很是高兴。

    随后，整幅心神便陷入了修炼之中。

    …………………………

    第二天，萧宁提着一堆礼物，来到离自家不远的任府，登门拜访。

    “萧世侄来了，快快里面有请！”

    听得下人禀报，任发笑意盈盈的出门迎接。

    “任世叔，小侄冒昧来访！”

    萧宁拱手一礼，笑脸相对。

    二人客套了一番，走进了任府。

    来到客厅，分宾主坐下，自有下人奉茶。

    萧宁取出早已准备好的礼物，放在桌上。

    “此前，我在粤港购得一对碧玉狮子，拿不太准它是真是假，今日上门，还望世叔帮小侄鉴赏一番！”

    任发放下手中的茶盅，看了过去，却是眼都直了，尺许高的狮子，通体碧绿，一看就是翡翠所铸，而且雕工精湛，活灵活现。

    “传说当年西太后藏有一枚帝玉绿所雕成的翡翠白菜，与真的白菜极为相似，价值连城！”

    “世侄这对狮子乃是以上等翡翠雕成，与那翡翠白菜一样的材质，以老夫多年把玩翡翠的经验来看，应该是正品！”

    任发仔细端详着这对碧玉狮子，双眼放光，把玩鉴赏了许久之后才放下，对萧宁说道。

    萧宁不置可否的点了点头，说道：“小侄不太懂翡翠，不如借花献佛转赠给世叔好了！”

    他说着，伸手将那碧玉狮子推给任发。

    “这这这…此宝物太贵重了，说是价值连城也不为过，世侄快快收起来，老夫无功不受禄，万万不敢收下！”

    任发被吓了一跳，他尽管十分眼谗，思虑良久，却毅然决然推开，忍痛拒收。

    “世叔这是说的什么话，区区俗物而已，又岂能比得上你我叔侄间的情谊，再说了，我萧某人送出去就没有收回来的道理，世叔你就收下吧！”

    萧宁故作不悦，冷哼了一声说道。

    区区一对三百圆买来的现代化高级工艺品狮子，他送起人来是一点都不觉得心痛，至于你任发认不出来是真是假，那就和我萧宁没关系了。

    不过，这对狮子身上有萧宁刻画的数道符篆，更是留有一丝法力在内，一旦任府有僵尸来袭，便可抵挡片刻，足以撑到萧宁赶过来。

    他这么做，只是不想让年轻貌美的任婷婷香销玉陨而已，万一因为他的到来引起蝴蝶效应，导致这小丫头被任老太爷所化的僵尸杀了，那也太可惜了。

    萧宁绝对不会承认见色起意，这只是见不得美好的事物被糟蹋，暴殄天物而已。

    “这个…不太好吧？”

    任发明显有所意动，不自觉得，那拒绝的声量小了很多，却又不好意思直接收下。

    萧宁又再劝了两次，任发终于还是舍不得放弃如此宝物，便收了下来。

    “那…世叔就厚颜收下了！”

    任发脸上露出怎么也止不住的笑容，顺手将那对碧玉狮子装进礼盒中，收了起来，看向萧宁的目光也更为火热了三分。

    收了礼物，任发越发觉得这年轻人硬是要得，财力雄厚，撮合他和女儿在一起的心思又重了几分。

    “或许，这小子也有意想要娶婷婷……”

    任发是个生意人，在商场摸爬滚打几十年，在人际关系上肯定是小心翼翼。

    说话做事都非常谨慎，这一点，从他对林凤娇的态度就能看得出来。

    林凤娇虽然厉害，但在这个道法式微，已经近乎末法的时代，就社会上的身份地位而言，是远不如任发。

    但任发对他还是尊敬有加，十分礼貌，这种人，很容易自己想太多，俗称脑补怪。

    “咦，婷婷那丫头哪去了，怎么还没下来？”

    喝了一口茶压下心中的喜悦，任发眉头一皱，对站在一旁候着的婢女说道：“小姐呢？把小姐叫下来，告诉她，家里来了贵客！”

    “是，老爷！”那婢女应了一声离去。

    任发对萧宁歉意的笑了笑道：“贤侄莫怪，这丫头从小没了娘，被我给宠坏了！”

    “不过，不是老夫自吹，我家婷婷从小就知书达理，贤良淑德，前两年更是在省城上女中学习西学，既有咱们中国女人的温柔贤惠，又有西方女人的开朗活泼。”

    任发顿了顿，笑得眼睛眯成了一条缝，压低了声音道：“贤侄是留过洋的人，我想，一定和小女能聊得来。”

    这糟老头，时刻不忘推销自己的女儿。

    坏嘀很呐！

    对于这种行为，萧宁暗中唾弃不已，脸上却露出期许，说道：“世叔这么一说，小侄愈发期待了！”

    “哈哈，待会儿贤侄便可以知道，老夫是不是所言非虚了！”

    任发爽朗的一笑说道。

    “爹爹！”

    就这时，一道袅袅身影从二楼走了下来，人未到声音先到。

    萧宁寻声望去，见到任婷婷的身影，眼中闪过一丝惊艳之色。

    如果说，昨天身穿一身西洋礼服的任婷婷是洋气十足的现代女性，那么，现在的她就像是一位具有民国独特气息的大家闺秀。

    穿着一身民国时期的女装，透露着这个时代独有的风情。

    此时的任婷婷，像是小家碧玉般的学生妹般。

    真是没想到，任婷婷竟然一个人能够拥有两种不同的气质！

    眼见这一幕的萧宁，不由得为之惊叹不已。

    “婷婷来啦！快点过来！”

    任老爷呵呵一笑，扭头对萧宁说道：“贤侄，这位便是小女婷婷，今年十八岁，刚从省城女中毕业！”

    “婷婷过来，爹爹给你介绍一下，这位是咱们任家镇新搬来的萧宁萧贤侄，他买下了之前李家的宅子，打算在任家镇定居。”

    “萧贤侄在西洋留过学，父母双亲已经不在世了，一个人孤苦无依！”

    “婷婷，你们俩年岁相仿，以后多亲近亲近！”

    听完自家老爹的述说，少女满脸惊讶的看着萧宁，见其俊朗丰逸，温润如玉，笑容迷人。

    “啊？！好可怜啊！”

    任婷婷不禁羞红了脸，一颗心儿不由得跳个不停，连忙说道：“萧先生你好，我叫婷婷。”

    “任小姐，你好，我是萧宁。”

    看着眼前的少女，萧宁嘴角含笑而道。

    “婷婷，快坐吧！”

    眼见得少女一脸娇羞，少年亦是眼神炯炯，任发很是高兴，连忙招呼女儿坐下。

    任婷婷挨在萧宁身旁坐下，隔得近了，萧宁鼻间闪过一丝幽香，他知道，这是少女的处子之香。

    当然，坊间也有传闻，说这是大姨妈的味道。

    萧宁却是嗤之以鼻，这些人知道个锤子，都是瞎几把扯淡。

    实际上，绝大多数少女在未破身前，身上都会不自觉散发出一股说不清道不明的香味。

    这是再名贵的香水都不能比拟的香味。

    一旦从少女成为少妇，短刚两三年，长则三五年，这种香味就会慢慢的消散，任何方法都阻止不了。

    以萧宁接近千人斩的战绩，环肥燕瘦尽皆尝遍，这种事情最有发言权。

    而且，刚才认真打量了一眼，他观任婷婷头发柔软而不枯黄，眉毛凝聚而不散乱，眼神清澈而有神韵，鼻梁直挺而不塌陷。

    萧宁就明白，这是处子之身尚存的迹象。

    “这位萧先生很帅啊！而且好有气质，不愧是西洋留学归来的高材生，比学校的先生还有气质啊！”

    “他…看人的眼神好炙热啊，我身上好像着了火一样，滚烫滚烫的，是心动的感觉吗？”

    任婷婷一脸的娇羞之色，脑海里天马行空般，思绪翻腾不休，不时的瞥向萧宁，见他的目光望来，如同受惊的鸵鸟般，立即把头垂了下去，恨不能埋进胸口里。

    “哈哈，贤侄刚来任家镇，想来对周边还不太熟吧，不如和婷婷出去到处走走，熟悉熟悉环境如何？”

    任发坐在首位上，慢条斯理的喝着茶，眼睛却不时看向两人，见得这般情形，立即开口说道。

    “就听世叔的。”

    萧宁闻言点点头，看着娇羞艳丽的任婷婷，问道：“不知道任小姐平常喜欢去什么地方？”

    “哪里都好。”

    任婷婷抬起头，嘴角浅笑嫣然：“只要不是太乱的地方。”

    “那我们就在镇上随便走走吧！”萧宁说道。

    “嗯。”任婷婷应道。

    两人站起身，往府外走去。

    “任小姐，听世叔说，你是在省城读的女中，不知道你们学校教的是些什么课程？”

    走在路上，萧宁好奇的问道。

    这个时代，能读得上中学，算得上是了不起的人物，不要说女子，便是男子都极少，往往就是一个镇上都出不了几个中学生。

    “课程啊，我们有主修和选修课之分，主修课有经史、文学、算术、地理、体操五门课，选修有手工、画画、琴艺、化妆、茶艺多门课程。”

    任婷婷把玩着头上的辫子，低着头说道。

    “那你选修的是什么课程呢？”萧宁问道。

    任婷婷偏过头看向他，说道：“我学的是化妆！”

    “化妆？为什么要学化妆呢？”萧宁好似问题宝宝一般，打破砂锅问到底。

    任婷婷皱了皱眉，微微有些不悦，若她来自后世，怕是会直骂钢铁直男。

    良好的家庭修养令她怔了怔，继而回道：“因为我觉得我们华夏的女孩子都太朴素了，根本就不知道怎么打扮自己。”

    “所以，我想先学会怎样化妆，然后教会更多的女孩子化妆，让她们都变得很漂亮，这样一来，她们才能更好的找到如意郎君。”

    萧宁闻言，点了点头，这个想法还真的很别致，令人乍听之下，很是新奇。

    在这民国初年，就有如此时尚潮流的想法，果然不愧是接受过新时代教育的青年女性。

    少女背着双手，仰望着萧宁问道：“不要光说我了，萧先生你呢，也和我说说你的经历吧，我可是很向往国外的生活呢！”

    不知不觉间，两人来到了镇外的一条小溪旁，草长莺飞四月天，人间处处是春天。

    “任小姐，请坐！”

    走到岸堤旁，萧宁寻了一块大石头，伸手一抚，将大石头上的青苔抹掉，便焕然一新。

    “谢谢！”

    走了这么远的路，任婷婷正好有些累了，见萧宁如此体贴，心下一喜，她微微一礼后，便不客气的坐了下来。

    “不必客气！”

    萧宁摆摆手，另寻了一个石头挨着坐了下来。

    “国外，并不比国内好啊！”

    叹息了一声，眺望着远处，萧宁缓缓说道：“国势颓微，西学东渐，引得无数进步青年争相出国留学，妄图学得救国之策，以图振兴中华，复我民族大业！”

    “只可惜，那些西洋人又不是傻子，他们为何欺负我们，还不是因为我们软弱可欺么，若是我们自身强大了，他们又岂能得逞？”

    “因此，他们又怎么会将先进的科学技术和救国理念教给我们华夏人呢？”

    “更何况，国情不同，局势也不同，我们便是学到了他们的振兴之法，也不一定适用于我华夏大地！”

    “我泱泱华夏想要重新崛起，终究还得靠我们自己啊！”

    萧宁似是有感而发，不知不觉竟然和任婷婷说了一大堆的话，尽管没有透露出什么实质性的东西，但是他身上散发出那忧国忧民的忧郁气质，却是引得任婷婷心动不已。

    他一身青色长衫穿在身上，一头长发随意挽了一个发髻，以一根白玉簪插住，容颜俊俏，气质如玉，风度翩翩，再加上他那不同凡响的气质。

    这一刻，任婷婷心中那根弦，它拨动了。

    她痴痴的凝望着萧宁，眼神如秋水般迷离，脸上飞起一片红霞，煞是动人。

    “所以，我打算传授民众华夏武学之道，以武兴国，以武强国！任小姐，你觉得怎么样？”

    萧宁说完之后，回过头来，见得任婷婷的样子，心中一动，暗中却叫苦不迭。

    这特么是思春了？

    小爷什么时候变得这么有魅力了？

    小爷虽然想和你这小妞来一趟友谊赛，却不想在一棵树上吊死啊？

    怎么也得多试几棵吧！

    如今，不知不觉间，这小妞八成是看上自己了，这叫什么事啊？

    他却不知道，他一向用来泡妞的技能，装忧郁大法，对于如今民国初年这个时代的少女，有着多么大的杀伤力！

    “啊……”

    眼见萧宁突然看了过来，任婷婷惊呼一声，满面羞红，双手捂着脸，心中恼怒不已。

    只觉得刚才花痴的神态被心上人看了去，简直丢死人了。

    直到过了好久，才缓过来，任婷婷仍是满面通红，不敢再看萧宁，低着头不说话。

    萧宁心中有些后悔，早知道这妹子这么不经撩，他就不会这么随便了，这下可好了，八成是砸手上了。

    见妹子不说话，萧宁不得不找话题说话。

    “任小姐，其实你不用化妆也很漂亮！”

    任婷婷抬起头，惊喜的说道：“真的吗，你真的觉得我…很漂亮吗？”

    说完，又是一脸的羞涩。

    这个花痴女！

    萧宁拍了拍额头，感觉被她的花痴打败了。

    “呃，萧先生你这是在做什么，额头不舒服吗？”

    见到他的动作，任婷婷不明所以的问道。

    萧宁摇摇头，只觉得心好累。

    他说道：“没什么，你年纪还小，又天生丽质，根本就不需要化妆的，再化妆，让其他女人怎么活啊！”

    “嘿嘿！”任婷婷心里就仿佛吃了蜜一样甜。

    随后，她又有些疑惑的问道：“可是，为什么我在女中时的先生却告诉我们，说是化妆可以提升一个女人的容貌和气质，就连西方的女人各个都会化妆！”

    萧宁不屑的一笑，说道：“你那个先生这样说的话，不是蠢就是坏！”

    眼见少女面露不愤之色，他摆摆手说道：“你先别急，我这么说自然有我的道理，且听我慢慢道来！”

    “你没有去过西方各国，不知道那些西方女人的情况，我却见过很多！”

    同时，他心里还说了一句，我不止见过，还品尝过味道。

    “绝大多数的化妆品里，都含有不同份量的铅、汞等重金属物质，这些物质长期擦抹在人体的肌肤上，造成的危害可想而知了。”

    “西方人难道不知道化妆品里有毒吗？她们自然知道，但是她们有不得不用的理由！”

    “西洋各国的女人，老得很快，十岁的时候很精致，像是天使一般，十五岁的时候是绝世美女，二十多岁的时候就开始逐渐衰老，到了三十多岁的时候，喊她们一声奶奶都没人怀疑。”

    “她们必须要时刻以化妆品维持容貌，否则，早就见不得人了。”

    “因此，很难说究竟是化妆品毁了她们，还是她们生来就是这样的体质！”

    “然而，我们华夏国人与西方人乃是不同的人类种族，我们东方女人衰老的速度比西方女人要慢，自然也就用不上化妆品！”

    “更何况，任小姐你天生丽质，年轻貌美，这些有毒的东西，以后还是少碰为妙啊！”

    “而且，我认为清新自然的女人才是最美的，化妆的女人，都是对自己容貌不自信的表现。”

    说到后面，萧宁似是有感而发，却是想到在现代社会时，经常碰到有些化妆像人，褪妆像鬼的女人，因此，他对化妆这东西是深恶痛绝。

    完全不知道是不是真容，得洗去铅华之后，才能知道，对方究竟是李逵还是李鬼。

    “啊…这…我不是，我没有，别瞎说。”

    任婷婷连忙摇头否认：“我只是觉得…化妆能让女人更美，对，就是这样，并非我不自信。”

    “我懂。”

    萧宁微微一笑，夸奖道：“任小姐天生丽质，即使是不化妆也是美若天仙，但是，化妆品中含有微量毒性，这可是害人的玩意，你以后还是不要碰了。”

    “嗯嗯，我听萧先生的。”

    见萧宁说的那么不堪，那么严重，任婷婷哪还敢再碰，连忙点头答应。

    说到这里，任婷婷只觉得脸上很不舒服，连忙说道：“萧先生，我想先回家一趟，把脸上的胭脂水粉洗掉。”

    “要不然，你就叫我萧大哥吧，总叫萧先生，倒是显得有些生分了！”

    萧宁微微一笑，说道：“更何况，想要洗掉胭脂水粉而已，又何必回家呢？”

    他随手一划拉，一道光华闪过之后，一大团水球凭空出现。

    【聚水符】

    若是被茅山派的先人知道，他们苦心钻研出来的符篆之术被后辈用来泡妞，不知道会不会气得从棺材里爬出来。

    不得不说，萧宁的虚空画符之术已经使用得极为熟练，逼格满满。

    这一幕，直看的任婷婷一惊一乍，她惊呼道：“萧先…萧大哥，这…这是什么！？”

    “这是法术。”

    萧宁微微一笑道：“任小姐不必害怕，你不是想洗去脸上的胭脂水粉吗？用这些水洗，效果也是一样的。”

    任婷婷点了点头，直看着那团悬浮在半空中纹丝不动的清水，只觉得很是神奇。

    原来，这就是传说中的法术吗？

    想不到，萧大哥居然还会法术！

    “萧大哥，你也不要总喊我任小姐，就…就喊我婷婷吧！”

    随后，她娇羞着对萧宁说道。

    “好，婷婷，你快点过来洗吧！”

    萧宁尽管心里不是很愿意，身体却很实诚。

    这妹子如此可爱，日后却要便宜了文才那块老腊肉，可真是一朵鲜花插在牛粪上。

    不行，我要拯救她！

    不知不觉间，萧宁竟然改变了想法，这一刻，连他自己都没有察觉到，心中竟然对任婷婷生出了一丝情意。

    是福、是祸？

    谁知道呢？

    红尘俗世，最是为难人。

    任婷婷把袖子腕起来，伸出双手，那水球中的清水好似有了感应般，流到她手中，她把水轻轻扑到脸上冲洗，很快就把脸上的胭脂水粉洗得干干净净。

    萧宁顺手递过一块手帕，任婷婷道了声谢后，接过手帕把脸上的水擦干。

    此时再看任婷婷的脸，饶是萧宁见惯了各色美女，久经血肉战场，也不禁惊叹一声：“真是清水出芙蓉，婷婷太漂亮了。”

    没有了胭脂水粉的掩饰，任婷婷那娇美的容貌完全暴露在眼前，那种青春扑面的甜美气息让萧宁赞叹不已。

    被萧宁称赞，任婷婷羞涩不已，俏脸泛红，螓首低垂，低声道：“萧大哥过奖了，我哪有那么美。”

    “婷婷不必自谦，美就是美，萧大哥又不是瞎子，我能分得清好赖。”

    萧宁完全发自内心的赞叹了一声。

    随后，他看了一眼天上的太阳，原来不知不觉间，已经晌午了，他说道：“婷婷，日上中天，时辰不早了，我们回去吧！”

    “嗯，好！”任婷婷低着头，轻轻的应了一声。

    两人往回走，你一句我一句，放飞自我后的萧宁更是使上了浑身解数，不时说些从网上看来的外国风土人情、人文历史。

    他虽然从来没有去过国外，但是现代社会网络发达，简直是秀才不出门，能知天下事。

    忽悠起一个民国时期的小丫头片子，还不是小菜一碟，十拿十稳。

    听得任婷婷更是眼露崇拜之色，只觉得他很是博学，无论是外国的天文地理、历史文化都懂，还会华夏神秘的道法。

    “表妹！”

    就在这时，二人走在镇子的街道上时，身后突然传来一道呼喊之声。

    萧宁扭过头望去，一个身穿土黄色军装，梳着中间分，戴着一副眼镜，活像狗汉奸的年轻男子，腰间胯着一杆勃壳手枪，向着二人快步走了过来。

    赫然正是任婷婷的远房表哥，任家镇保安队长阿威。

    “表哥，好巧啊！”

    见到来人，任婷婷挥了挥手，打了个招呼。

    “表妹，这个小白脸是谁？”

    阿威快步走来，横插在二人中间，指着萧宁，满脸愤怒的问道：“特么的，你这个小白脸居然胆敢靠近我表妹，劳资一枪崩了你！”

    “哼！”

    萧宁听得他骂小白脸，眼中寒光一闪，却是很久没有听到别人这么称呼他了，眉头一凝，冷哼一声，一股无形的压力透体而出。

    阿威怒视着萧宁，就在萧宁哼了一声之后，却感觉到眼前一黑，好似一瞬间就世界变换，仿佛来到了无边地狱之中，周围全是恐怖的怪物，张牙舞爪向他扑来。

    他张开大嘴，想要叫出声，却是绝望的发现，怎么也叫不出来，想动也动不了。

    他只能眼睁睁看着那些怪物越来越近，随后，一口把他吞了下去，阿威吓得胆肝俱裂，就此晕了过去。

    不知过了多久，阿威回过神来，却发现自己还是身处于大街上，周围的人对他指指点点。

    “快看，那个人这么大了还尿裤子，丢死人啊！”

    ”就是就是，看他身上的衣服，好像还是保安队的人，这样的货色也能保护大家的安全么？”

    “别说了，他是保安队长阿威！”

    阿威上下打量了一下自己，却见身下的裤子已经湿透了，下体有股温热之感，显然真的如路人们所讲。

    他，保安队长阿威，尿裤子了。

    再四下一看，周围哪还有心爱的表妹和那个小白脸的踪影。

    “啊……”

    阿威大喊了一声，眼中流出两滴屈辱的眼泪，就此跑开。

    却说，方才阿威对着萧宁大骂了一声小白脸，听得任婷婷皱眉不已，她是女儿家，心思最是敏锐，这位远房表哥的那点腌臜心思，她又岂会不知。

    只是，任婷婷实在是对他不来电啊！

    更何况，如今她已经有了心上人，和这个表哥就更不可能了。

    任婷婷哀叹了一声，就欲出声维护萧宁，却见到了她长这么大都没有见过的一幕。

    她的那位远房表哥，在看了萧宁一眼之后，就仿佛见了鬼一样，吓得全身发颤，脸有惧色，随后，裤子里竟然渗出了水渍。

    “表哥……他竟然当街尿裤子了……”

    任婷婷捂着鼻子，一双美眸瞪得老大，脸上露出一副难以置信的神色。

    “婷婷，这是什么人？怎么素质如此低下？竟然在大街上尿裤子，简直是有辱斯文！”

    仿佛所有的事情都与他无关般，萧宁脸上也是恰到好处的露出愤怒之色，对阿威指责不已。

    “这……萧大哥，我们走吧！”

    任婷婷也不知道如何解释，干脆上前一把拉起萧宁的手，就往前面跑去。

    “婷婷，慢点，别摔着了！”

    萧宁不得不喊住了她，然而，任府却已经遥遥在望，近在眼前。

    任府的下人们眼见着自家府上的大小姐竟然拉着一个陌生男人的手，惊讶的眼珠子都要瞪出来了。

    他们纷纷以诡异的目光看向萧宁，想要知道，这个男人究竟有什么了不起的地方，竟然引得自家大小姐不顾礼仪，大庭广众之下牵他的手狂奔。

    这一看之下，他们不得不承认，这个男人还真是与众不同，长得帅气逼人，生得气质非凡。

    “啊……”

    任婷婷这才反应过来，尖叫了一声之后，闪电般地甩开了萧宁的手，一张俏脸瞬间就变得通红，并且红得发紫，快速冲进了任府。

    “呵呵！”

    萧宁哂笑一声，背着双手，跟在任婷婷的后面，进了任府。

    进了任府之后，任婷婷已经上了楼，想必是太过害羞，不敢出来见人了。

    在任家下人的指引下，萧宁来到餐厅，任发已经等待多时了。

    “贤侄回来了，怎么样，玩得可还开心？”

    任发见到萧宁进来，起身相迎。

    “世叔，我和婷婷到镇外的河边走了走，延误了时间，劳烦世叔记挂，小侄真是过意不去！”

    萧宁拱手一礼，迎了上去。

    “噢？婷婷？哈哈…看来贤侄和婷婷相处的还算愉快。”

    听到萧宁的称呼，任发笑得眼睛都眯成了一条缝。

    萧宁坐下来喝了口茶，点点头道：“婷婷知书达理，温柔婉约，的确很好。”

    任发捋了捋嘴上的胡须，露出合不拢的笑意，问道：“婷婷呢，怎么没看到进来用膳？”

    “她…可能是上楼了吧！”

    萧宁摇了摇头道。

    等了一会儿，任婷婷换了一套居家衣服下楼，羞答答的走进了餐厅。

    “爹爹，萧大哥！”

    她礼貌的打了一个招呼，在餐桌旁的空位上坐了下来。

    看着二人的模样，极有可能是双方都看对了眼，有了这一发现，任发的心情很好，他招呼了一声，让下人开始上菜。

    不一会儿，美酒佳肴端了上来，三人开始动筷，席间，任发不停的夸奖自己的女儿，如何如何贤良淑德，如何如何温柔体贴。

    又不停的向女儿任婷婷说着萧宁的好话，年少有为，风流倜傥，一表人才，如何如何云云。

    不愧是商人，这么不要脸的话张口就来，就连以往靠嘴皮子吃饭的萧宁都自愧弗如。

    一餐丰盛的午饭过后，萧宁又喝了几杯茶，便起身告辞了。

    待他走后，任发拉着自家女儿询问出声：“婷婷，你觉得萧宁这人怎么样？”

    任婷婷脸蛋一红，轻声道：“女儿长得这么大，还没有遇到过比萧大哥更优秀的男人。”

    见女儿这么说，任发呵呵一笑道：“爹看得出来，萧宁对你的感官也很好！“

    “婷婷，你要自己把握机会啊，爹已经老了，帮得了你一时，帮不了你一世！”

    任婷婷抱着他的胳膊，撒娇道：“爹爹，说什么呢，你正年轻着呢，一点也不老，以后长命百岁，日子还长着呢！”

    “我自己的身体自己知道！哪能事事顺心如意，能看到你长大成人，我已经很开心了！”

    任发语呵呵一笑，重心长的说道：“婷婷，听爹说，我任家这诺大的家业，早晚都要交到你的手上，因此，你的眼睛一定要擦亮一点，什么样的男人才靠得住，什么样的男人可以托付终身，你心里得有个数啊！”

    “若是可以看到你成婚，我便是去见了你娘，也就没有遗憾了！”

    说着说着，任发似乎想起自己无后绝祀，有何面目去见列祖列宗呢？

    不由得悲从中来，一双老眼逐渐变得湿润。

    他沉声道：“婷婷，爹求你一件事情，你一定要答应我，好不好？”

    任婷婷听得任发说起那逝去的母亲，不由得双眼泛红，听得他语气悲凉，一双眼中那眼泪就像是断线了的珠子般往下掉。

    “爹，别说一件事情，便是十件百件，女儿也一定竭尽全力办到！”她忙不迭的答应。

    任发低沉的声音响起：“这辈子没有生个儿子，以致我任家竟然在我手中绝了后，我心里恨啊，我任发有何脸面去见列祖列宗？”

    “这些年来，我任发被人们戳脊梁骨，屁都不敢放一个，我敢吗？我不敢，我没有儿子，我挺不直腰，我活该！”

    “思来想去，想来思去，婷婷，爹想到一个办法，就看婷婷你答不答应了！”

    任婷婷猛得点头，想都不想的回道：“我答应，我肯定答应！”

    任发擦了擦眼眶，轻声说道：“婷婷，日后你要是有了孩子，让其中一个男孩姓任吧，好不好？”

    这一刻，任发看着自己的女儿，眼中充满了希望的光芒。

    “啊…这…爹爹，你说什么呀！这件事情，你要问…你问萧大哥啊！”

    任婷婷毕竟年轻，脸皮子薄，又未经人事，说完这句之后，立即害羞的跑回了自己的房间。

    望着女儿上楼的背影，任发一怔，一瞬间他就反应了过来，女儿这是答应了，呵呵一笑道：“女儿…长大了，也该嫁人了。”

    随后，任发叹息了一声，那落寞之色重新爬满脸上，坐在椅子上，怔怔的出神。

    年少轻狂，流连烟花之地，年纪轻轻就患有隐疾，导致成婚后便一直怀不上孩子，后来好不容易怀上了，却是个丫头。

    加之这二十年来，家里的生意是一年不如一年，任发可谓是操碎了心。

    如今好不容易二十年熬过来了，只要按照当年那风水先生所交待的那样，给老爹移棺迁坟，就可以扭转家族衰败的命运。

    再加上女儿的婚事已经有了眉目，对方的条件不错，无论从哪方面来看，都挑不出一点毛病。

    父母双亡，人品上佳，可不正是女婿的上好人选么？

    想到这里，任发脸上终于露出了一丝笑容。

    “爹啊，保佑我任家日后时来运转，人丁兴旺发，财运滚滚来，这样的话，我以后就算是死了，也有脸来见你老人家了！”

    任发双手合十，暗自祈祷着。

