    　　徐广被擒龙手牢牢的抓在掌心，动弹不得。

    　　远处那些天武院外门弟子，一脸的痛快之色，他们对这个徐广，早就心生不满。

    　　外门还有好几名执事，此刻都躲起来了，没有人站出来替徐广出头。

    　　“柳无邪，求求你不要杀我，我错了，我愿意把身上所有的星石都送给你。”

    　　徐广害怕了，被龙爪抓住的滋味很不好受。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪声音无悲无喜，手掌一点点用力，龙爪不断的收缩，徐广痛的发出阵阵惨叫声。

    　　鲜血顺着他的口鼻不断的喷出，模样惨不忍睹。

    　　身体里面的骨头，不知道被碾碎多少根。

    　　连五脏六腑，早就被挤压在一起，就算活下来，也活不久了。

    　　“丁一，我们不劝劝他吗？”

    　　其他天武院长老出现了，眼睁睁的看着眼前发生的一切。

    　　没有人敢站出来阻止，谁敢阻止，意味着就是柳无邪的敌人。

    　　“劝？”丁一苦笑的摇了摇头：“如果你们知道徐广对柳无邪做了什么，就不会有这种想法了。”

    　　平常的时候，徐广做的一些事情，这些长老睁一只闭一只眼也就罢了。

    　　偏偏碰到柳无邪这个怪胎，眼里容不得一丝沙子。

    　　随着龙爪最后收紧，徐广消失不见了，直接被柳无邪捏爆，化为一团血雾。

    　　空气中弥漫浓郁的血腥之气，令人作呕。

    　　大量的化元法则，顺着龙爪进入吞天神鼎，全部成为太荒世界的养料。

    　　杀了徐广，让前来的两名内门弟子脸色大变，吓得浑身颤抖。

    　　“轮到你们了！”

    　　柳无邪声音无悲无喜，杀了徐广，只是他计划中的一部分罢了。

    　　加入宗门第一天，徐广就欲要置于他死地，此人不死，他道心不会圆满。

    　　擒龙手在虚空之上，不断切换，直接抓住他们两人。

    　　任由他们百般挣扎，就是无法摆脱柳无邪的控制。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　两人的身体彻底消失，跟徐广一样，化为血雾。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，彻底被震骇到了。

    　　柳无邪居然杀死外门执事，外加两名内门弟子，彻底颠覆了他们的认知。

    　　此刻还有不少内门弟子聚集在远处，亲眼目睹眼前发生的一切。

    　　“内门之中，除了靠前的那几位，没有人是柳无邪的对手了。”

    　　不少内门弟子原本对柳无邪还虎视眈眈，毕竟他身怀众多宝贝。

    　　经此一事，以后再也不敢招惹柳无邪，此人太杀伐果断了。

    　　这一个多月来，得罪他的人，基本都被杀光了。

    　　连牧恒还有沈月，最近都不敢冒出来，以免被柳无邪斩杀。

    　　“你没事吧！”

    　　柳无邪大步流星走过来，检查贺英武身上的伤势。

    　　“没事，死不了！”

    　　贺英武咧嘴一笑，看到柳无邪更强大了，打心里开心。

    　　“休息一日，明日我们前往龙山城。”　两人回到院子，布置阵法，任何人禁制入内。

    　　贺英武吞服丹药之后，伤势恢复得极快。

    　　第二日天色刚亮，两人离开了天龙宗。

    　　就在两人离开不久，就有大量的通讯符亮起来，柳无邪离开天龙宗，竟然引起这么大的轰动。

    　　段离在龙山城呆了已经一月有余，迟迟没有找到诛杀柳无邪的机会。

    　　但是今日凌晨，他终于收到一个好消息，柳无邪离开了天龙宗。

    　　除了段离之外，隐藏在暗中的安流星高手，田云星高手，同样是蠢蠢欲动。

    　　“无邪，我们这时候前往龙山城，是不是不合时宜？”

    　　路上的时候，贺英武面露担忧之色。

    　　他倒不是担心自己的安危，主要是柳无邪。

    　　如今危机四伏，想要杀他们的人不知凡几，离开天龙宗，等于将自己暴露在外。

    　　呆在天龙宗，没有人敢动他们，就算是安流星以及田云星的高手，也不敢在天龙宗放肆。

    　　“留在天龙宗，一个月之内，我很难突破到化元境，新晋弟子的奖励，我基本全部用光，接下来想要快速提升修为，只能靠自己想办法。”

    　　柳无邪语气中透着一丝无奈，之前修为快速提升，靠的是一系列的奖励。

    　　如今奖励也结束了，一切恢复到正轨，他就是一名普通的弟子。

    　　想要兑换七品灵丹，需要无数积分，如果自己炼制，同样需要海量的灵药。

    　　这些都是柳无邪目前不具备的，有些东西，不是靠星石就能买到。

    　　出去做任务，同样要离开天龙宗范围，到时候还是身处险境，总不能一辈子躲在天龙宗不出来吧。

    　　贺英武沉默，柳无邪说的是实情。

    　　呆在天龙宗固然安全，但也限制了他们的发展，难道终生呆在外门？

    　　一旦宗门在柳无邪身上看不到任何希望，后果是什么，贺英武也心知肚明。

    　　杀了这么多人，不惩罚柳无邪，目的不言而喻，宗门看好柳无邪以后的潜力。

    　　“无邪，我们去龙山城做什么？”

    　　贺英武只是担心而已，只要柳无邪决定的事情，他会义无反顾的去做。

    　　“赚资源，我要在一个月之内，把我们两人的修为，提升到高级化元境程度。”

    　　柳无邪没有隐藏自己接下来的野心，一个月时间，要突破到高级化元境，贺英武还是深深的震撼到了。

    　　平均两三天就要突破一个修为，这怎么可能。

    　　就算每天用宝物堆积，也不可能完成啊！

    　　奇怪的是，贺英武对柳无邪的话，却深信不疑。

    　　只要柳无邪想做的事情，就没有一件事情无法完成。

    　　进入星域这几个月来，柳无邪创造了多少奇迹，贺英武已经数不过来了。

    　　万族盛典的时候，昨晚柳无邪已经跟贺英武提及过，他必须要去参加。

    　　为了韩非子，柳无邪必定会全力以赴。

    　　不仅要拿到好成绩，还要替天龙宗拿到足够的好处，才能争取到话语权，逼着宗门为他架设星域传送阵。

    　　具体细节，柳无邪没说，心里已经有了计划。

    　　“无邪，我们不会又是去打劫吧！”

    　　不知道为何，贺英武脑海中不自觉的冒出要去打劫的想法。

    　　除了打劫，他实在想不出，如何在一个月内，赚取数之不尽的资源，能维持他们突破到高级化元境。

    　　天龙宗多少外门弟子，耗费了十几年时间，才从脱胎巅峰一步步达到高级化元境。

    　　他们打算用一个月的时间，走完常人十年的路程，难怪贺英武会露出这副表情。

    　　龙长老幸亏不知道，如果知道的话，一定大骂柳无邪好高骛远。

    　　“打劫？”柳无邪砸吧了一下嘴巴：“也算是吧，而且要打劫那些绝顶高手，低于混元境的，我都懒得打劫他。”

    　　柳无邪接下来一段话，吓得贺英武一个趔趄，直接跪在了地面上。

    　　混元境都懒得打劫，柳无邪这是要做什么，难道要打劫那些洞虚境不成。

    　　洞虚境放到紫竹星，算是一代高手了。

    　　听柳无邪话语中的意思，洞虚境只是起步而已，有可能还要打劫那些地仙境，乃至窥天境。

    　　洞虚之后，则是地仙，身体之中，已经滋生一丝仙人法则。

    　　达到这种境界，绝对是万中无一，放眼整个紫竹星，也是当世高手。

    　　“无邪，等一会，我腿发麻！”

    　　贺英武迟迟站不起来，感觉自己的双腿酥麻，主要是被柳无邪刚才一番话吓到了。

    　　“打劫的方式有很多种，最低级的一种，靠武力去抢劫，最高级的抢劫，而是不动声色，让对方主动将资源交出来，我们这次前往龙山城，就是高级打劫。”

    　　柳无邪也不着急，天色还未彻底大亮，路上也没有几个行人，坐下来休息一会。

    　　“不论是高级打劫，还是低级打劫，这有区别吗？”

    　　贺英武彻底懵了，打劫这种东西，竟然还分高级跟低级，他还是第一次听说。

    　　“当然有区别，低级打劫让人厌恶，令人憎恨，高级打劫让人开心，让人愉悦，心甘情愿的将宝物拿出来。”

    　　柳无邪继续解释，这两者之间，本质上的区别还是很大的。

    　　贺英武撇了撇嘴，打劫就打劫，还说的这么漂亮，除非对方脑袋抽了，主动将宝物心甘情愿的送给别人。

    　　不过，贺英武还是很期待的，开始摩拳擦掌。

    　　他很想看到，柳无邪如何从那些绝顶高手手里骗到这些宝贝。

    　　休息好了之后，两人迅速穿过无人山脉，逐渐进入龙山城范围。

    　　换了一套装束，易容之后，没有人能认得出他们两个。

    　　为了安全起见，这一路上两人频繁更换面具。

    　　贺英武的长处，彻底被发挥出来。

    　　中午时分，两人终于进入龙山城。

    　　这已经不是第一次来了，两人倒也不是很陌生。

    　　上次来的时候，只是住了一晚，这次来要呆一个月时间。

    　　“无邪，我们去哪里？”

    　　贺英武是两眼一抹黑，不知道柳无邪要做什么，难道就这样光明正大的出去打劫吗。

    　　“我们去东街找个人，这个计划，单凭我们两个人无法完成，还需要帮手才成。”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅。

    　　龙长老给他推荐的人，必定不是普通人。

    　　能成为龙长老朋友的人，自然也不是普通人。

    　　所以，柳无邪对这个老瞎子，很是期待。

