    即便猿飞日斩什么都不说，鼬的心里也有过这方面的打算。

    作为与止水走的最近，也是止水最亲近的人。

    止水曾向他交代过自己的底牌。

    在开启万花筒写轮眼以后，他的幻术更上一层。

    甚至觉醒出了可以修改他人意志的别天神。

    如果宇智波一族与木叶的矛盾进一步加深，他就会用这力量，去改变富岳和鹰派长老的意志。

    作为幻术而言，这力量过于强大。

    “虽说和风不可能知道别天神的存在，但止水的眼睛只要一天在他的手里……”

    “他未必不会心动止水大哥的瞳术。”

    “如果有一天，和风移植止水大哥的万花筒，别天神的秘密，说不定会被他破解。”

    宇智波鼬在心里细细思索。

    无论是为了宇智波一族，还是为了木叶。

    止水大哥的万花筒，都不应该放在和风的手里。

    当然，鼬毕竟不是止水。

    他心向木叶不假，可对木叶高层并不是毫无防备。

    特别是在团藏夺取写轮眼之后。

    别天神的秘密，没必要让三代火影大人知道。

    就这样，向猿飞日斩进行了保证以后，宇智波鼬的身体便分裂成了一只只乌鸦，消失在了火影办公室。

    “宇智波一族的未来，就托付给你了。”

    日斩放下手里的烟斗，眼眸注视着鼬消失的空地，自言自语起来。

    不过……

    团藏之死溅起的涟漪依旧在蔓延。

    宇智波鼬刚消失没多久，水户门炎与转寝小春就迫不及待的闯了进来。

    二人神色都显得十分焦急。

    “日斩，这是真的吗？团藏那家伙……”

    “死了？”

    水户门炎滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    木叶的暗部自然不会在这件事上开玩笑。

    可一想到团藏是他多年的挚友，木叶高层之一。

    他的心里还是不愿意面对这一事实。

    “日斩，必须要惩戒凶手。”转寝小春则语气坚定。

    无论是谁害死了团藏，都必须绳之以法。

    “这次恐怕不行。”日斩摇了摇头。

    他其实也想过这个问题。

    如果木叶警务部没有执法录像，自己倒还有办法运作一下。

    可那一段录像一旦在木叶村公开。

    只会动摇木叶的和平。

    “团藏移植写轮眼和柱间细胞的事全都败露。”

    “这件事如果闹大了，对我们没什么好处。”

    “而且如今的云隐村也正在对我们虎视眈眈。”

    “所以这次的消息，必须全面封锁。”

    日斩顿了顿语气，“一切都是为了村子的安定。”

    每个忍村其实都会安插间谍村子。

    想尽办法收集各种情报。

    这件事如果公开，那么混在火之国的云忍间谍，说不定就会知道团藏已死。

    要是再对宇智波一族出手。

    只怕木叶会变成下一个涡之国。

    转寝小春和水户门炎作为木叶高层之一，他们又怎么会不清楚这个道理？

    只是这次被宇智波摆了一道，心中实在是意难平。

    难道真的要这么算了吗？

    “还有一件事。”

    见小春与炎陷入沉默，日斩当即话锋一转，“团藏虽然死了，但他的根组织势力还在。”

    “炎，如果可以的话，我希望你可以接手根组织。”

    “并且加强对宇智波一族的监视。”

    “让我接管根部？”炎眨了眨眼睛，他倒是没想到日斩会突然提出这样的要求。

    “要想让木叶恢复到全盛时期，不仅需要我这样的光明，也需要根组织那样的黑暗。”日斩语重心长的解释。

    天藏事件以后，他就在明面上解散了根部。

    但在背地里，他依旧默许了团藏发展根部的举动。

    “特别是宇智波和风，他不仅拥有很高的天赋。”

    “而且既不像止水与鼬那样，拥有火之意志。”

    “更不像富岳那样，优柔寡断。”

    “也许现在的他还年轻，但若是放任他继续成长下去。”

    “早晚会成为木叶的一个麻烦。”

    “所以，我需要有这样一个黑暗部门。”

    日斩将自己的担忧一五一十的说了回来。

    其实说白了，他就是希望水户门炎可以统领那些根部忍者。

    与和风分庭抗礼。

    如果有一天，到了矛盾不可调和的时候。

    这股黑暗势力，将会是镇压宇智波一族的中流砥柱。

    “我知道了。”炎在心里稍微权衡一番，他觉得日斩说的话，不无道理。

    不过，这件事日斩并不打算对外公开。

    ……

    另一边，宇智波鼬在离开火影大楼以后，并没有直接前往木叶警务部。

    尽管他觉得止水大哥的写轮眼，应该由自己保管。

    可以他对和风的了解。

    如果三言两语就能说服对方的话，那他就不是和风了。

    除此之外，他对止水的死因也感觉有些蹊跷。

    可碍于暗部的本份工作。

    他一直都待在三代火影的身边，直到现在，才算抽出了功夫，只身一人来到南贺神社附近。

    根据同族的人说，止水的遗体，就是在这附近发生的。

    所以宇智波鼬推测，这附近说不定止水生前留下的信息。

    “如果是止水大哥的话……”

    “一定会留下什么线索。”

    宇智波鼬在南贺神社附近快速穿梭，企图找出一丝线索。

    然而，止水遗留下来的线索他还没有找到，反倒是见到了自己的父亲。

    宇智波富岳。

    “我就知道，如果是你的话，一定会过来这边。”

    此时的富岳正端坐在一块岩石上，双手环胸。

    仿佛等待多时。

    鼬与止水的关系好到就像是亲兄弟一样。

    他不可能不来这边寻找蛛丝马迹。

    但是很可惜……

    这里被人用土遁进行了掩盖。

    所有战斗痕迹，都已不复踪影。

    “父亲大人。”一见到富岳，鼬放缓了脚步，朝着对方走了过去。

    同时他也注意到，这一带有着大范围土遁忍术的痕迹。

    显然是有人刻意为之。

    “三代火影大人，一定单独召见了你吧？”

    “毕竟止水死后，你就是唯一在暗部里任职的宇智波。”

    “他跟你说了什么？”

    富岳开门见山。

    止水的死，已经无法改变。

    一切有关火影，暗部的情报，就只能寄托于鼬这个双面间谍了。

    他很想知道，三代火影对这件事的态度，究竟是什么。

