    第245章你又在孩子们面前说我的坏话呢

    苏泠和小冬互看了一眼，都十分默契的低下了头。

    反正他们已经和爹招供了，现在娘亲的怒火，就让他一人承受吧。

    苏长生看着许凤翘，支吾了半天都说不出话来，最后还是先生帮他开了口。

    “小冬她娘，你别生气,这事儿孩子们也是好心，长生是不放心，所以才带着他们来找我的。”

    许凤翘其实并没有真正责怪他们，只是气愤他们都瞒着她，此时先生都开口了，她也没再追究下去,只是一脸好奇的看着他。

    “先生,这些草药真能卖钱？”

    先生点点头，“那是自然的，平常人家谁还没个小病小痛的，药是不能缺少的，你别小看这些草药，关键时候可大有用处呢！”

    许凤翘听完眼睛就亮了，整个人都变得兴奋起来。

    “找东西我擅长啊，今后这事儿就交给我了！”

    眼看着她这么痛快的就答应了下来，苏泠还有些发愣。

    娘亲刚刚不还在生气吗？

    只是她不生气了对她来说实在是件好事，她心里高兴，面上却不显，直到一大家子都走在了回家的路上，她才没忍住笑出了声。

    她一开始还想忍一忍，声音并不大，到最后，笑声越来越大，只让许凤翘没忍住捏了捏她的脸。

    “还笑呢，看看你们那张小花脸！”

    苏泠随意的用手摸了摸脸,刚打算说自己回家了好好洗一洗,却看着娘亲又把战火引向了苏长生。

    “你,你还有脸笑，哪有你这样做人家爹的，孩子们的脸一个个脏成这样都不给洗一洗，被人说出去还以为我们苏家人多不要干净呢！”

    苏长生当然不敢和她顶嘴，只能笑着听她数落了他好一阵，才轻声答应下来。

    “好好好，我回去就给他们好好洗一洗，你就别操心啦！”

    许凤翘看他这样，也没理由再生气下去了，只是一回去就开始倒腾那些草药了，还把篮子都洗了洗，她的身影一直在院子里晃来晃去，看着压根就没个停的时候。

    苏长生帮苏泠洗完了脸，本想帮着另外两人也洗一洗，小冬和赵焰却是拒绝了。

    “不用了爹，我们都已经这么大了，可以自己洗的。”

    苏长生一想也是，于是就叮嘱着他们好好洗洗干净,免得许凤翘又要念叨了。

    许凤翘远远地就听到了他的声音,一个眼刀子甩过去。

    “苏长生,你又在孩子们面前说我的坏话呢，给我过来！”

    苏长生一脸无辜的摆摆手，却还是快步走了过去，跟着她一起清洗竹篮。

    两人洗着洗着，许凤翘忽然指着院子里的一个地方，示意他看。

    苏长生看了眼空空荡荡的院子，一时间有些不解。

    “这什么都没有啊，看什么啊？”

    许凤翘没好气的拍了一下他的脑袋，“就是因为太空了啊，所以我想着要不要在那个位置给孩子们做一个秋千？”

    苏长生一愣，“秋千？”

    许凤翘点点头，“是啊，孩子们本就没什么玩耍的东西，有个秋千的话，他们无聊的时候也能坐一坐，做个大点的，可以坐下两个人的，然后另一人推着，这样三个孩子都有的玩了，你说是不是？”

    苏长生一听，只觉得十分有理。

    “孩子他娘，你说的有道理啊，我明天就去山上看看，找点材料来，做个又稳又好看的秋千，保准孩子们喜欢！”

    (本章完)

