
　　因为他觉得，这实在是太不凡了。

　　按照神算门的祖训，这钟，连接的，是某个神秘而危险的秘境。

　　只有当有人把这秘境给闯过了之后，这钟才会被擂响。

　　而通过这秘境的人，有一个要求，那就是必须练气期以下修为。

　　如果是炼气期的修士，那么这秘境甚至只能进入一次。

　　而锻体期的修士，虽然可以进入无数次，但是毫无疑问，锻体期的人想要通过这秘境的考核，可谓是千难万难。

　　如果有谁能够在炼气期以下的时候，就成功通过这考核的话，毫无疑问，那人定是天纵奇才，龙虎之姿，将来必然将建立一场宏伟的伟业。

　　这也就是祖训之所以如此规定的原因。

　　这是让神算门早早地抱好大腿，找好未来的天才。

　　“看来、看来，我神算门的主人，我神算门的大腿，终于出现了！祖训是不会有问题的！这个人……只要我能早早的投入到他势力内，将来这个人，定然能带领我神算门走向强大，走向兴旺，走向传奇！”

　　神算门宗主的眼神中充满着浓浓的激情。

　　是的，在此刻，什么皇帝，什么大皇子，已经完全被他抛掷到一边去了。

　　祖训才是最重要的。

　　这个根据祖训来说，将成为他神算门的主人的人，才是最为重要的。

　　钟声渐渐停歇，而神算门宗主的眼中，也满满的都是激动与渴望。

　　他喃喃道：“根据祖训，当我神算门的主人出现了之后，这钟自然而然就会被擂响十下……很好！一切都在按照祖训发生！”

　　但是，接着，让神算门宗主震惊的事情，发生了。

　　因为钟声，再度被敲响。

　　“铛铛铛铛……”

　　“什么！什么！这意味着，我宗门不只有一个主人！”神算门宗主大惊！

　　擂响两次，二十下，自然意味着，神算门有两个主人。

　　而等这十声钟声响完之后，紧接着又是十声钟声响起。

　　“铛铛铛铛铛……”

　　“这……”神算门宗主不由得再度倒吸一口凉气，“这太让人震惊了！我宗门，竟然有三位主人！我宗门，竟然有三位将会操控我全宗上下生杀性命大权的主人！”

　　但是，在这十声响完之后，这钟稍微顿了一下，钟声便随即再度响起。

　　神算门宗主：“……”

　　如是这般，半个小时以后，钟声才慢慢停歇下来。

　　而那钟上，已经满是裂纹了。

　　而神算门宗主则满脸震撼的表情，他的脸上已经写满了无比的震惊：“98个主人……原来我神算门，竟然会有98个主人？！！”

　　他彻底惊呆了。

　　……

　　在大商宗内。

　　随着萧烈一声令下，众多玩家们就好像背后被狗赶着一样，迅速地把任务给完成。

　　仅仅是几个小时以后，那副本的圆球，就在萧烈的目光注视下，渐渐坍塌萎缩，变成了一个看上去样貌十分古朴的黑黄色的圆球。

　　这圆球上面雕刻着密密麻麻的符文，里面更是蕴含着浩瀚的土系元素能量，让人感觉十分之不凡。

　　“嘶！”萧烈不由得倒吸一口凉气，“这就是土灵珠吗？”

　　他将这约莫拳头大小的珠子拿到手里，同时细细把玩了一番，但觉入手有些厚重，并且他能感觉到，这个土灵珠里面，蕴含着极为恐怖的能量。

　　这能量十分厚重，就像是大地一般，令人感到又粗又硬。

　　“宿主，您将这土灵珠内的能量吸收完之后，您就可以将自身的体质，转化成土灵体了。”系统解释道。

　　萧烈点点头，嘴角有喜色一闪而过。转化成土灵体，可以说是有百利而无一害的一件事，可以再将他现在的实力，提高两成。

　　现在的萧烈，虽然只有筑基三重的修为，但是真实实力，已经接近筑基巅峰了。

　　若是寻常的筑基巅峰，萧烈都有信心，战而胜之。

　　而在副本核心坍塌成土灵珠的过程中，其他的玩家们也在强势围观，口中议论个不停。

　　“这真的是我在游戏历史上，见过最神奇的事情了。踏马的，居然有副本，开了一天，就结束了的？”

　　“是啊……这种操作，真的让人怀疑这是不是一个真实世界……尼玛！我在想什么！”

　　“嘶！不得了。我感觉这副本真的是很好玩的，刷图刷得超级爽……怎么就关服务器了呢？”

　　“……以后肯定会返场的吧？”

　　这些玩家纷纷议论道。

　　他们在讨论这游戏副本怎么一天就关服务器了。

　　很多玩家，则关注的是另一件事。

　　“哇……这一回真的是赚疯了……实不相瞒，我整整刷了十三次地图！这一波，直接赚取了一万多的贡献点！当然，我是和别人组队的。”M.23sk.com

　　“哇……你这个真的是太爽了……我一共才刷了五次地图，赚了有五千多的贡献点吧……”

　　“嘿嘿，我赚了将近两万贡献点了……这下子，直接赚了将近四万块钱……这一波直接起飞！爽！”

　　“这个游戏真的太爽了！说真的，这个游戏，真的太爽了！既好玩，赚钱又赚得飞起！”

　　这些玩家则交流起自己在游戏中赚取的收益。

　　随即，萧烈向众多玩家们发布了一则系统公告，让没有在这里的玩家，赶紧赶过来。

　　很快。

　　所有上线的玩家们，就来到了这里。

　　萧烈对这些玩家，朗声说道：“各位弟子！这一次把大家召集起来，主要还是为了赏赐一下本宗门内，表现十分出众的两位弟子！现在，旋涡鸣博，出列！”

　　旋涡鸣博一脸激动地从人群中走了出来。

　　众玩家自然都知道即将发生什么，可是饶是如此，还是一脸十分期待的表情。

　　萧烈朗声道：“旋涡鸣博弟子！你开发出了‘雷切’这一强大的术法！给宗主做出了贡献！所以，本宗主决定，赏赐你聚气丹十颗，炼气丹一枚，疗伤果一百颗！”

　　萧烈直接给了一波十分丰厚的赏赐。

　　毕竟，这“雷切”，他萧烈也用得上。

　　可以说，对他萧烈的帮助很大。

　　“谢宗主！”旋涡鸣博大喜。事实上，在之前，他就晋升到了炼气期，所以这炼气丹，他是没有办法用的。

　　不过，这当然也不要紧。

　　用不了，当然可以卖出去了。

　　这一出手，就是二十万的现金啊！

　　旋涡鸣博一脸美滋滋的，

　　他觉得自己是一瞬间暴富了。

　　“可以多买几个老婆了……不，我要一面墙的老婆。”旋涡鸣博在心中暗暗思忖。”

　　随即，萧烈则朗声对萧牧林说道：“萧牧林弟子，你做的，也很不错！你创造性地开发出了‘三千雷动’这一术法，很好！本宗主决定，给与你与旋涡鸣博同样的赏赐！”

　　萧牧尘顿时大喜：“谢宗主！”

　　萧烈点头，随即，便要将队伍解散，让玩家们继续去搬砖，而他萧烈则回到自己的房间之中，舒舒服服地吸收土灵珠里面蕴含着的强大能量。

　　但是，突然。

　　一个人影跌跌撞撞地跑了过来，同时，这人还大叫道：“宗主！出大事了！”

　　萧烈定睛一看，这不是蚯蚓哥吗？

　　出了什么事了？

　　“不要慌，出了什么事情？”萧烈淡然问道。

　　蚯蚓哥泥巴裹满裤腿，一副十分狼狈的样子。他叫道：“宗主大人！在宗门的西南方向，有好多的红顶甲虫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第173章 神算门的主人，土灵珠出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 