
    第三百二十章有我们龙哥厉害？

    罗磊冷冷道：“要是你不愿意的话也没关系，不过估计天广市也不会有菜商再愿意跟你合作。”

    “我考虑下。”

    对方顿时不说话。

    罗磊知道对方现在正在犹豫当中，也不说话，等着对方开口再说，准备先吃几口饭菜，可是刚刚拿起筷子，忽然脸上一僵，一桌子的饭菜不知道什么时候竟然被对方吃光了。

    罗磊心里面暗骂了一声。

    就在这时候，对方忽然说道：“有一句话我要送给你。”

    罗磊一愣：“什么话？”

    “翻滚吧！牛宝宝！”

    罗磊脑袋有点转不过来，疑惑地问道：“什么意思？”

    “滚犊子！”

    罗磊一愣，接着心里面一怒，脸上马上涨得通红无比，有种被戏耍的羞怒感。

    这混蛋竟然敢骂他，而且还骂的那么有深度，那么的清新脱俗！

    罗磊感觉到自己的智商受到了莫大的侮辱。

    “妈的！”

    还没等罗磊发怒，旁边就有一个大汉一步蹿了过去，然后狠狠拍了一下桌子：“妈比，你这shǎbī怎么跟我们罗哥说话的？”

    “我也有句话送给你。”

    大汉一愣。

    “你是不是在发育的时候，忘记了减数第二次fēnliè啊？”

    大汉挠了挠头，转头看向自己的几个弟兄们：“这什么意思？”

    几个大汉都互相看看，他们上学都没上过，怎么可能理解那么深奥的问题。

    “初中没上过啊，骂你脑残呢。”

    大汉回过神来，顿时勃然大怒，伸出手去抓住了对方的衣领，然后拉了起来：“你他妈找死！”

    “有一句mmp不知道当讲不当讲。”

    对方又说了一句。

    “废什么话！”

    大汉顿时恼羞成怒，觉得让他再说一句，自己的智商肯定会再次受到重创，一拳就朝着他的脸上打过去。

    啪的一声，一只手忽然抓住了大汉的拳头，像是老鹰抓小鸡一样，死死地抓着，把大汉的拳头都捏得嘎啦作响。

    大汉眼中闪过骇然，想要抽出手来，却发现自己的拳头完全动不了了。

    “恕我直言，在座的各位，都是辣鸡。”

    对方慢悠悠说道。

    “妈的，这混蛋找死吗？”

    罗磊拍了一下桌子，然后站起来对着其余的几个大汉：“给我往死里打，打死了算我的！”

    几个大汉顿时狞笑地冲着那人扑了过去。

    就在这时候，叶秋缓缓抬起头，冲着罗磊笑了笑：“又见面了，说实话这次我生气了，你就算是请我吃饭都没用了。”

    “是你……”

    罗磊看这个笑容，头上顿时流下了豆大的冷汗，满脸的苍白。他怎么可能认不出这张脸，一下子就认出叶秋是在潘家村把他们打了一顿的人。

    张了张嘴巴刚想开口。

    可就在这时候，一个大汉已经跳到了叶秋前身，然后大笑了一声，挥拳朝着他头上打过去，眼里面露出残忍的神色。

    叶秋看都不看，随手拿起旁边的烟灰缸，然后挥手砸到了大汉的拳头上，顿时嘎啦一声骨裂的声音传来，把大汉的拳头打得血肉模糊，骨头都露出来了。

    “我的手！”

    那大汉脸上的残忍还没有褪去，就惨嚎了一声跪倒了地上。

    “妈的，敢用武器！”

    其他几个大汉脸色大变，纷纷从背后抽出钢管还有砍刀，然后朝着叶秋招呼过来。

    咻！

    叶秋往地上踢了一脚，整个人连带着椅子就往后退了半米，躲过了砍刀和钢管。

    可是被他抓着手的大汉就惨了，这么被一拉之下，整个人就扑在了半空中，然后几根钢管还有砍刀都砸到了他的背上。

    那大汉惨嚎了一声，背上顿时就皮开肉卷了，殷红的鲜血染红了衣服。

    “太卑鄙了！”

    剩余的三个大汉怒吼了一声，又朝着叶秋冲过来。

    “呵呵。”

    叶秋又往地上踢了一脚，整个人带着椅子往后仰倒下去，躲开了攻击，又把手中大汉的胳膊一扭，直接将他的胳膊拧断了。

    那受伤的大汉来惨叫都没来得及，就晕死了过去。

    接着只见叶秋的椅子快要倒下去的时候，忽然椅子翘了起来，仅靠着一个椅子腿旋转了起来，让几个大汉都进不了身。

    嘭！

    叶秋找准机会，跳下了椅子，然后狠狠一脚踢到一个大汉的小腿上面，一阵骨骼碎裂的声音响起，那大汉的小腿就直接扭曲了。

    “妈的！”

    拿着砍刀的大汉心里面大惊，急忙对着叶秋的头上砍过去，然而他眼前一花，就看到叶秋头一偏，躲过了砍刀的攻击，然后贴着砍刀一脚踹了过来，把大汉踹飞了出去。

    嘭的一声，大汉就撞到了身后的墙上，胸口感觉像是被货车撞了一样，肋骨都不知道断了多少根。

    半分钟都没有，四个人都已经躺在地上哀嚎了。

    最后一个大汉看得都呆住了，接着看到叶秋朝着他走过来，急忙扔掉砍刀惊恐道：“我投降！”

    “没意思。”

    叶秋晃了晃脑袋，拖了一张椅子回到桌子面前，然后大刺刺地坐了下来，拿起桌子上的一罐旺仔牛仔喝了一口：“事后一口奶，美滋滋。”

    扑通一声，罗磊直接软倒在了椅子上面，神色惊恐地看着叶秋，像是在看着魔鬼一样，眼睛里面满是浓浓的恐惧。

    叶秋喝了一口奶，笑道：“看你的样子，应该还认识我。”

    罗磊流着冷汗，木愣地点点头：“认，认识。”

    叶秋有喝了一口奶，然后狠狠拍了下桌子：“那家食堂是我罩的，你特么也敢断我的货？”

    罗磊顿时哭丧着脸：“大哥，我，我也不知道是你的啊，要是我知道，肯定不敢断啊。”

    叶秋森然道：“明天给我恢复供应，不然你等着别人给你收尸吧！”

    罗磊打了个冷颤，咬了咬牙道：“大，大哥，这事情我不能够做主，我们公司也得听虎爷的。”

    他也没办法，只好隐晦地点出了虎爷是他们背后的人是谁。想来要是这个人听说过虎爷，那么也不会太过分。

    哪知道叶秋不屑道：“虎爷？那只小猫有我们龙哥厉害吗？”

    罗磊听到这几句话，背后顿时被冷汗打湿了。
