    “哦，呵呵，原来如此，不瞒诸位，本公子今日是奉父王之命，前来察看各郡新秀大会准备事宜的，云中郡、山阴郡和雁门郡，本公子都去看了，大家都准备得差不多了，剧阳郡倒好，竟然先内讧起来了，着实让本公子开了眼！”

    那少年公子一脸戏谑地说道，神色中还带着几分不屑。

    “让小王爷见笑了！”

    田一刀听这少年公子话中口气已然有些不满，心中一凛，连忙赔笑道。

    柳世境和孟玉英听了心里都是一阵不舒服，但慑于对方的权势，也不敢多言。

    “今日此事既然让本公子碰见了，那本公子就做个和事佬吧，新秀大会在即，父王让我嘱托各位，今年北方四郡的凌云榜争夺战事关重大，需要各位全力以赴，所以还请薛、柳两家以大局为重，暂停争斗，一切等新秀大会过去了再说，不知各位意下如何？”

    少年公子淡淡地说道，话语中虽然好像是和众人商议，但语气中带着不容置疑的意味，毕竟在少年公子看来，剧阳郡这等穷乡僻壤，也没有人敢忤逆自己。

    田一刀听了少年公子的话，朝着柳世境和孟玉英看了看，眼神中的警告意味不言而喻。

    “全凭小王爷做主，我等遵命便是！”

    柳世境和孟玉英自然不敢驳斥，虽然二人心中都有些不满，但是人家郡王府的小王爷都开口了，二人自然不好驳对方的面子。

    “哈哈，好，剧阳郡虽然是小地方，说实话估计凌云榜争夺战也就是个陪练，可毕竟也算是我北方四郡之一，缺了你们也不热闹，怎么也得去个把人捧捧场不是！”

    少年公子哈哈大笑道，很是满意众人的态度，剧阳郡在北方四郡中敬陪末座，好多年也没出过什么像样的人才，若非奉命前来，他还真没兴趣来。

    田一刀、徐定成、柳世境等人闻言，都脸色不大好看，不过也不敢反驳，一则郡王府势力太强，小小剧阳郡还真没资格放在人家眼中，二则剧阳郡在北方四郡中，人口最少，地盘最小，实力最弱，若非地形特殊，早就被撤去作为一个郡的资格了，所以那少年公子说话虽然不中听，却是事实。

    “小王爷英明神武，寥寥数语便让我们柳家和薛家停止争斗，避免了流血事件，小王爷此恩，小女子会永远铭记于心！”

    一个娇媚的声音突然响起，正是一直站在柳世境身后的柳绮梦。

    那少年公子听到娇媚无比的声音，顿时骨头都酥了，再一看说话的女子，娇媚如花，美眸含情，身姿绰约，分明是个绝色美人。

    “哦，好说，好说，敢问姑娘芳名？”

    少年公子深紫色的眼眸顿时亮了，一丝贪婪的神色一闪而过，将手中的折扇刷地一下打开，故作潇洒状，轻轻摇了两下，出言问道，心中狂喜，自己这一趟剧阳郡还真是来着了，此地竟然有如此绝色美女，真是不虚此行啊！

    “小女子柳绮梦，是柳家嫡女！”

    柳绮梦朝着少年公子施了一礼，娇声说道。

    “柳绮梦，好名字，人如其名，绮丽梦幻！柳家主，你们柳家好福气啊，竟然有如此天生丽质的女儿！”

    少年公子击节赞叹，垂涎之色溢于言表。

    “小王爷过奖了！”

    柳世境连忙称谢，心中也是隐隐有些得意，他早就是个人精，自然看出来这小王爷对自己女儿有些想法，心中也没有丝毫抵触，这小王爷何等家世，与那柳飞歌相比，简直是天壤之别，如果柳绮梦能够嫁过去，柳家可便是广郡王府的亲家了，到时候在这剧阳郡中，还有谁敢和自己较劲，对付那薛家自然也不在话下。

    “哈哈，小王爷，我们剧阳郡可不止柳大小姐一个绝代佳人啊，还有一位，可是和柳家大小姐并称剧阳双姝，不相上下啊！”

    一旁的徐定成突然哈哈大笑道，他冷眼旁观，已然看出来柳世境有成全柳绮梦和小王爷的关系，若真成了事实，那以后的剧阳郡可就是柳家一家独大了，故而徐定成想要把水搅浑，这样徐家才能够在夹缝中继续生存。

    “是吗？不知道是哪家的小姐？可否让本公子一见？”

    少年公子闻言，顿时大喜，眼睛一阵发亮，急忙出言问道，能和柳绮梦相提并论的美人，他说什么也要见见。

    “正是薛家大小姐薛静瑶，就在孟夫人身后呢！”

    徐定成“好心”地指了指薛静瑶，气得孟玉英暗暗咬牙切齿，却是无可奈何。

    少年公子这才注意到了一直站在孟玉英身后的薛静瑶，顿时眼睛都直了，果然是人间绝色啊！

    此时的薛静瑶依然是一袭白衣，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。尤其是经历了昨夜和柳飞歌在山洞中的一幕，冷傲灵动中中多了几分勾魂摄魄之态，另有一股动人气韵。

    再看柳绮梦，肤光胜雪，眉目如画，妩媚可喜，娇柔婉转，美艳不可方物。

    “徐家主说得果然没错，果然是春花秋月，各有其美！”

    少年公子喜不自禁，几乎要手舞足蹈起来，脑海里已然开始想象将二女一起收入账中的画面了，一个热情似火，一个清冷如冰，正所谓冰火两重天啊！

    柳绮梦闻言，顿时娇羞万状，微微垂下螓首，一缕绯红印上了脖颈。

    薛静瑶却是看不惯那少年公子的做派，心中升起阵阵厌恶，俏脸寒霜，冷哼了一声，转身便离开了！

    而一个一袭青衣的少年的身影，却是悄然浮现在了薛静瑶的心头，哼哼，比起那青衣少年，这个少年公子差得简直太远了！

    那少年公子顿时一愣，却是并没有生气，而是看着薛静瑶离去的背影，摸了摸下巴，流露出了几分玩味的神色。

    孟玉英见状，心里不由紧张起来，连忙出言说道：“小王爷，小女在家里骄纵惯了，不懂礼数，还请小王爷恕罪！”

    “哼！小王爷看上谁那是谁的福气，还耍小性子，当我们广郡王府是摆设吗？”

    那满脸凶恶的胖老者冷哼一声道，盯着孟玉英已然是凶光毕露，一副一言不合就要动手的架势。

