    澳岛的赌场虽然是合法生意，但是自古以来，赌场里的人做的事却未必是合法的。

    要是江炎真被赌场里的人给抓走，谁也不敢保证，他们会对江炎做出些什么事情。

    更何况，徐凤秋他们现在还在VIP包厢里，要是江炎出了事，就没有人能保护他们了。

    所以，江炎故意把事情搞大，让赌场大厅里的赌客们全都看到，以此来激起群众们看热闹的心态。

    果然，很多人听完了江炎的话，也都纷纷出声相助。

    “人家都答应配合调查了，你们还要把人抓哪去啊？”

    “葡京赌场可是澳岛数一数二的赌场，难道输不起钱，就店大欺客？”

    “我以前也见过被怀疑出老千的，被抓走之后，就再也没见出现过了，不知道是不是被赌场里的人给处理掉了？”

    赌场经理看向四周的那些赌客们，许多人都在议论纷纷，要是这件事情闹大了，将会对葡京赌场的声誉造成极大的损失。

    就在这时，江炎又大声地说道：“各位朋友，请你们给我做个见证，葡京赌场店大欺客，见我赢得钱多，就想诬陷我出老千，简直欺人太甚！”

    赌场经理愤怒地指着江炎，喝道：“你住口，我们什么时候店大欺客了？”

    江炎哼了一声，双手一摊，说道：“你们说我出老千，有证据吗？没证据就胡乱抓人，这就是你们赌场的规矩吗？想让我配合调查可以，我人就在这里，你们想怎么调查都可以，让大家都看看你们是怎么调查的？”

    周围的赌客们也纷纷叫喊道：“对，就在这调查，让我们看看！”

    “没有证据就抓人，简直就是黑店！”

    “老子输了一晚上的钱，我怀疑你们赌场出老千，故意坑老子！”

    一时间，一些输了钱，心里不爽的赌客们都趁机发泄不满。

    十赌九输，在场的这些赌客们大部分都是输了钱的，自然一个个都憋了一股气，此时全都站在了江炎的一边。

    赌场经理眼看现场形势要失控，连忙大声喊道：“大家安静一下，好，我同意在这里对这位客人进行调查，现场解决这件事情。如果他没有出老千，我一定把筹码都退还给他。”

    赌场经理朝着一名服务生招了招手，在他耳边小声说了几句话，那名服务生就离开了。

    等了大约几分钟的时间，之前与江炎对赌的那名年轻人，还有那名穿中山装的男人出现了。

    赌场经理快步走上前去，小声地在那名年轻人身旁讲述了一下事情的经过。

    那名年轻人笑着对江炎说道：“我说这位先生怎么去上厕所那么久，原来是跑到外面大厅来玩了？愿赌服输，这是赌场的规矩，既然你赌赢了，我们赌场理应把你赢得筹码都给你。”

    “我们赌场？”

    江炎眉头一挑，问道：“你是什么人啊？说的话能算数吗？”

    赌场经理立刻大声地说道：“这位是我们赌场老板的儿子何少，他说的话，在这间赌场里那就是圣旨，一言九鼎！”

    周围的人都不由吃惊地看向了这名年轻人，没想到他有这么大的背景身份。

    “葡京赌场是澳岛赌王何红燊的产业，这个何少居然是他的儿子，但是赌王有十几个孩子，也不知是哪一位少爷？”

    “不管是哪一位，都是含着金汤匙出生的人，这就是天生的豪门贵胄，直接出生在人生巅峰的人物。”

    “没想到今天有幸见到赌王之子，也不算白来一趟！”

    听到对方是赌王之子，江炎虽然有点意外，但是并不是很吃惊。

    之前他见到赌场经理与这个年轻人在一起的时候，就猜测他的身份不简单。

    “何少，是吗？既然你说愿赌服输，那就把我赢得筹码还给我吧？”

    何少笑了笑，他说道：“且慢，虽然你赌赢了，但是我们赌场怀疑你有出老千作弊的嫌疑，等调查清楚之后，若是你没出老千，那么筹码自然还给你，而且我们赌场会对你进行道歉。”

    江炎双手怀抱在胸前，有恃无恐地问道：“那你们想怎么调查？”

    何少指向了他身旁那位穿中山装的男人，介绍道：“这位是有名的赌术大师纪云，想必在场的客人们，有不少人听说过纪云大师的名字吧？”

    听完此人的介绍，人群中顿时引起了一阵骚乱。

    “纪云？我听说过他，这人好像是台岛的，赌术非常厉害，还参加过许多的国际赌术比赛。”

    “纪云怎么会在这里？难道是被赌王何红燊请来坐镇赌场的高级顾问？”

    “一个赌王之子，一个赌术大师，这下怕是有好戏看了！”

    何少扫了一眼周围的人，然后对江炎说道：“以纪云大师的本事，他一试就能看出你是否出老千，你敢让他试一试吗？”

    江炎轻笑一声，回道：“这有什么不敢的，你们想怎么试？不会是让他跟我赌吧？那你们这不是明摆着欺负人，不想让我赢钱吗？”

    何少立即说道：“当然不是，我来摇盅，作为赌场与你对赌，纪云大师在一旁观看，怎么样？”

    “好啊，能与赌王之子对赌，何其荣幸！”

    江炎伸手指向了旁边的赌桌，面带微笑地说道：“请！”

    何少走到了赌桌旁边，拿起了骰盅，纪云面无表情地站在一旁，眼睛死死地盯着江炎。

    江炎神色淡定地坐下，双手怀抱在胸前，与赌桌没有任何地身体接触。

    赌场里的客人们纷纷围了过来，全都非常好奇接下来的对赌，毕竟是赌王之子亲自出手，绝对会非常精彩。

    何少一边摇晃着骰盅，一边说道：“我听赌场经理说，你刚刚连压两局，都直接压中了骰子的点数，你要是能猜出我这里面是几点，那就算你赢！”

    他摇晃的非常有技巧，骰子在骰盅内快速地滚动碰撞，声音变化的非常快。

    以普通人的听力，根本听不出有什么区别。

    江炎脸上笑容依旧，他一眼就看出，这个何少摇晃的手法是经过训练地，肯定有高人指点，多半是纪云教他的。

    但是在江炎面前，这位何少的手法还是有点稚嫩。

    砰！

    骰盅落地，何少看向了江炎，问道：“请猜吧？”

    江炎微笑着说道：“跟赌王之子对赌，这样干猜多没意思，不知我是否可以下注啊？”

    何少微微一愣，犹豫了一下问道：“你想下注多少？”

    江炎回道：“刚刚我赌赢了一千六百二十万，不过既然你们怀疑我出老千，那么我上局下注是九十万，这局同样下注九十万，可以吗？你们赌场不会输不起吧？”

    何少神色傲然地回道：“区区一千多万而已，我们赌场怎么可能输不起，好，我答应让你下注！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

