    贝珠心被萧易那微冷的目光看得眼神一颤，忙道：“夫君既决心要找，那我们肯定都会尽力去找。我只是有些担心夫君和这个孩子未来的关系……毕竟，他的生母是死在夫君手上的。”

    萧易眉头轻皱，贝珠心考虑的问题，他倒是没时间去想，此刻微微沉吟后，便低沉道：“我是杀了他的母亲，可他的母亲也想要杀我。我与楚涵冰之间只能活下一个。等这孩子长大之后，自会明白这一点。即便他依旧不能谅解，我也要他好好活着。毕竟，他终归是我的孩子。”

    “总之，不论将来如何，我们都要先找到他。”

    贝珠心点了点头，道：“好，那我们三人这便先回万魔城，再让万魔城的人通知各族各势，将寻人消息放出去。如此也能加快寻找那孩子的进度。”

    萧易欣慰道：“好，那就辛苦你们三个了。”

    贝珠心笑道：“我们都是夫君的妻子，夫君何必与我们客气。那我们走了。”

    “嗯。”萧易点头应允。

    贝珠心三人走后，萧易便沉入海底。

    海底之下，金芒涌动，一股庞然的金黄力量将三头金蛟的身体裹起着，三头金蛟那庞大的身躯则是剧烈扭动着，其中血肉和骨骼都在无时不刻的发生微妙变化。

    楚凌神魂早已为蛟身化龙做足了准备，这些年他将金蛟之身已然锤炼的极为强悍。

    化龙于他而言，倒是没有什么大风险。

    七天之后，随着一道龙吟之声，传出深海，直冲九霄，一道金黄龙影亦是轰的一声，破水而出！

    吼——

    龙吟之声，长啸而动，万里云层腾涌如涛，整个元魂大陆的元兽，这一刻齐齐匍匐在地，畏惧颤抖！

    龙灵山脉之中，盘膝之中的项禹，豁然眼皮一颤，睁开双目来。

    他身旁的灵鹫讶然道：“师尊，怎么了？”

    项禹苦笑道：“那小子真的找到龙珠了，圣海那条金蛟也成功化龙了。”

    灵鹫眼眸一缩，惊声道：“这个恶人，运气怎么会那么好啊！老天怎就这般不公平。”

    项禹无奈道：“那小子也不只是运气好，若无强大的实力，这龙珠他能找到，也保不住。灵鹫啊，你想要一个好前程吗？”

    灵鹫一脸古怪道：“师尊，您什么意思？您该不会是想要把我卖给他吧？”

    项禹笑眯眯的说道：“这小子我看着讨厌，但似乎挺招女人喜欢的。你与他也算见过几回，一点没动心过？有道是男人不坏，女人不爱，这小子都坏透了，岂不是更招女人喜欢？”

    灵鹫翻了翻白眼，道：“这种说法，简直太片面了。弟子对萧易这种无耻狂徒，简直无感。倒是……”

    “倒是什么？”项禹讶然。

    灵鹫脸色微红道：“倒是他那个弟子玉飞，人还不错……”

    项禹一愣，随即哈哈大笑道：“原来我的徒儿早已心有所属了啊！呵呵，喜欢便去找他吧！为师也不用你陪着。”

    灵鹫羞声道：“那怎么行，师尊才是灵鹫心中最重要的人。”

    项禹欣慰一笑：“有你这话，为师已经心满意足了。去吧，为师又不是残年老翁，可以照顾自己。等你们二人大婚之日，再来通知为师一声即可。到时候，为师必送上一份大礼，作为我徒儿的嫁妆。”

    灵鹫脸红如血，一阵娇嗔……

    ……

    雪城、牧城。

    雪翁、牧雪麟相隔数千里，这一刻却齐齐腾空。

    在金蛟化龙的那一刻，他们体内的血脉，俱都传来一阵悸动之感，彷如有一只巨兽，正与龙吟之声迎喝而啸。

    而与此同时，雪冰的房间之中，一股庞大的寒气倾泻而出，将正处于修炼之中的雪凝、雪冰二人尽数冰封其中！

    但这股强大寒气，却并没有外溢出房间一点点。

    房间中的一切，恍如被寒气冻结，陷入了禁止一般。

    嗡！

    一道雪色的兽影，从冰层之中的麒麟内丹里跃影而出，兽影从虚影，逐渐真实起来，竟是一只雪麒麟！

    谁也没想到，龙吟之声，竟将沉寂在麒麟内丹之中的一抹麒麟残魂唤醒了过来。

    “这是我的孩子们……”

    “寻仟，我们的后人生存下来了。”

    麒麟残魂温柔的眼眸之中，露出激动之色来，发出低吟声。

    “孩子们，醒来吧。”雪麒麟对着雪凝、雪冰二人呼唤道。

    当即，冰封状态的雪凝和雪冰二人，疑惑的睁开眼睛来，可她们的身躯依旧不能动弹。

    当雪凝看到雪麒麟时，脸色顿时一变。

    雪冰也是被吓的不轻。

    “呵呵，吓着你们了吗？没办法，我所剩之残魂很是微弱，并不足以我幻化成人类模样，只能以本体魂态与你们相见了。”雪麒麟柔声笑道。

    “你……你是谁？”雪凝以魂音问道。

    冰封之下，她们口不能言，只能用魂音交流了。

    雪麒麟笑道：“我应该算是你们的太祖母吧！瞧你们二人的血脉，应该已是数代之后了。”

    雪冰魂音惊震道：“所以，您是从内丹之中跑出来的吗？”

    “是的，聪明的孩子。”雪麒麟笑道。

    雪凝激动道：“太祖母，您怎么会突然出现，您还能复活吗？”

    雪麒麟呵呵一笑：“我元神已散，肉身不存，单靠这点残魂已不可能复活了。今次残魂能够苏醒过来，也皆因一声龙吟。残魂苏醒，也意味着将要彻底散灭，因为我的出现，会损耗残魂之力。”

    雪冰急忙道：“那太祖母你赶紧回内丹去吧，省着点残魂之力啊！我不想太祖母就这么散灭了。”

    “真是个好孩子。但天地万物，生灭循环，一切还是遵从大道自然吧。当年太祖母自九天陨落，也不知何故会落到这方世界，还能传承你们一族，已是上天眷顾了。而今，剩余的残魂之力，太祖母可凝出一道麒麟真神印，你们二人谁愿承受？”雪麒麟道。

    雪凝、雪冰眼眶一红，齐声道：“太祖母，我们谁都不想要，我们想要太祖母继续存在，哪怕多存在一刻也是好的。”

    雪麒麟无奈一笑：“孩子们，听太祖母说，你们需要登上九天，把你们一族传承繁衍之事，告诉身处九天之中你们的太祖父，他叫韩寻仟。同时，也将我的死讯告诉他。”

