    跟着白凤九差不多将天宫逛了一个大概之后，时间也就差不多了，诸人也就没有再多逛了，跟着白凤九回到了婚礼现场。

    此时大厅内简直就是人山人海，人声鼎沸，来自于四海八荒的大人物齐聚一堂，那叫一个热闹。

    什么翼族海族等等各个种族都有人来了，聊天群内的众人甚至也看到了现任翼君离境。

    “说起来离境也是个可怜人，一生痴爱白浅，却不得不和一个自己没有半点感情的人相守一生。”

    魏无羡看到离境之后，忍不住摇头一叹。

    “可怜个屁，离境就是渣男一个，既然只喜欢白浅为什么要娶玄女？没人逼着他娶玄女吧？既然娶了你作为一个有担当的男人，就该对玄女负责，但你看看离境都干了些什么？”

    夏玲却是忍不住开口骂道。

    群内的大家无言以对，实话实说离境这件事情做的的确不对，明明知道玄女不是白浅还要娶玄女，娶了之后又那么冷落玄女，既然如此你一开始不娶不就完了。

    “小殿下！”

    大家正在有一搭没一搭的闲聊着，墨渊就走了过来。

    “墨渊上神！”白凤九急忙客气无比地向墨渊行礼。

    墨渊乃是父神嫡子，名震整个四海八荒的一代战神，常年驻守昆仑虚，为四海八荒的稳定繁荣做出了不可磨灭的贡献。

    对于墨渊，白凤九是发自内心地感到尊重的。

    白凤九知道墨渊上神过来不是专门为了找自己的，而是来见见那个指点大家用结魄灯救活他的高人。

    “墨渊上神，这位就是先知，就是他告诉我用结魄灯可以凝聚你的元神的。”白凤九紧接着马上为墨渊介绍周青。

    “墨渊上神，现在你感觉怎么样了？身体可有什么不适之处？”

    周青笑着询问墨渊上神。

    “我的身体和元神都还需要一定的时间来恢复，不过现在也不打紧。”墨渊回答，一点都不在意把自己的弱点暴露出来，倒也是个耿直的家伙。

    当初献祭东皇钟，封印翼君擎苍，墨渊不光元神尽碎，肉身也是受到了极为严重的创伤。

    虽说被白浅喂了七万年的心头血，但也是保住了他肉身不灭，但却不能修复他的伤势。

    就好比给一个重伤病人天天喂灵芝也不会让他痊愈一样，法不对症嘛。

    所以墨渊虽然现在表面上看起来已经意气风发的了，但累积了七万年的沉疴，又岂是那么容易就恢复如初的。

    “墨渊上神，如果相信我的话，请把手给我。”周青闻言，却是忽然对墨渊开口说道。

    墨渊微微一愣，虽然搞不清周青究竟是什么意思，但还是依言把自己的手伸了出去。

    周青就抓住了墨渊的手，治愈果实的能力发动，墨渊紧接着就惊喜无比地发现，自己身上的伤，在以肉眼可见的速度，进行着恢复！

    只不过眨眼间的功夫而已，墨渊所有的伤就痊愈了，无论是身体上的还是元神上的！

    此刻的墨渊上神，再一次恢复到了巅峰水平。

    感受到自己体内那充盈的力量，墨渊又惊又喜，而后，他摇头长叹一声：“先知，你对我一再有恩，我都不知道要如何还你了。”

    “墨渊上神言中了，我这不过是举手之劳，随手施为，实在算不上是什么恩惠。更何况，我也不是为了你，而是为了四海八荒，你越强大，四海八荒就越安稳，不是吗？你为四海八荒做了这么多，也没见你向谁要回报吧？”

    周青面色真诚地说道，对于像是墨渊这样的人，他心中其实也是钦佩不已的。

    墨渊看到周青语出至诚，并无半点虚情假意，也就没有再矫情了，而是陪着周青说起了其他的事情来。

    “先是由小殿下亲自陪同在天宫散步，现在又和墨渊上神相谈甚欢，小殿下在一边端茶倒水的伺候着，帝君，此人究竟是什么人？”

    不远处的人群之中，司命星君盯着在和墨渊说说笑笑的周青，忍不住开口向东华帝君问道。

    “我在四海八荒诞生了不知道有几百万年了，但却从不知道，四海八荒还有这么一号人的存在。”东华帝君摇头说道。

    在他二人的眼中，周青越发变得神秘了起来。

    有心想要去打听一下周青的身份，但东华帝君又实在拉不下脸来，毕竟在四海八荒的眼中，东华帝君可是排名第一的高人。

    差不多半个时辰过去之后，白浅和夜华的婚礼就正式开始了。

    别看大婚双方都是四海八荒内来头极大的人物，但婚礼的流程却很简单，甚至都不如周青那个世界的婚礼冗杂。

    东华帝君担任的是证婚人这类的角色，他首先为大家介绍了夜华和白浅的出身以及这二人的功绩，然后……就没什么然后了，直接宣布，吉时到的时候，大家移步祭坛，让一对新人接受父神的祝福，婚礼就算是完成了。

    至于在此之前，自然就是庆贺了，大家精心准备的节目开始轮番登场，酒宴也正式开始。

    大家一边吃着美味佳肴一边看节目倒也十分惬意。

    席间，夜华和白浅这一对新人也现身出现，在筵席之中流连，感谢大家的到来。

    整个四海八荒内的大人物们都纷纷亲自前去为夜华和白浅道贺，有些身份地位够了的，同时也会去和天君白芷等这些长辈扯扯淡。

    当然了，最最重要的，是贺礼一定要给到位了——看来送礼这种“陋习”，在哪个世界都是避免不了的。

    不知不觉间，白浅夜华他们两个就来到了白凤九这一桌了。

    ——白凤九全程陪同聊天群里的大家，并没有同青丘的其他人坐在一起。

    “姑姑！太子殿下！”

    白凤九远远地就冲二人招手，白浅和夜华双双走了过来。

    夜华一眼就看到了人群之中造型很是拉风的哪吒了，于是当先开口，对哪吒打了个招呼：“哪吒上神也能来参加夜华的婚礼，夜华倍感荣幸！”

    白浅也急忙在一边说道：“上次哪吒上神走得匆忙，白浅都没来得及道谢，实在是失礼。”

    在凡间哪吒曾经当着他们二人的面捉住了赤焰金猊兽，他们对哪吒的印象可是深着呢。