    “爸爸，爸爸，我醒了，爸爸，前方有宝物，我们去抓宝物。”

    天恒之河的中心，天上之水落下的地方，王仙满脸震惊的看着前方。

    突然间，在他的体内飞出一个小精灵，欢快的说着。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，满脸错愕的看着小家伙。

    “灵灵，你醒来了？”

    他露出微笑。

    王灵灵，也就是王仙的女儿，伴生精灵，自进入开天洪荒大陆内部之后，他便一直令其隐藏在体内。

    后来，在王仙获得雷羽，将无始圣翼完全融合实力提升之后，小家伙也开始提升，进行了沉睡。

    紧随着，王仙的境界又提升了，她紧跟着提升，一直没有醒来。

    伴生精灵的实力会跟随着宿主的实力而提升，这连续沉睡了几年，灵灵的辅助之力，已经属于宇宙主宰一阶级别的了。

    沉睡如此之久，主要也是王仙实力提升太快的缘故。

    小家伙毕竟是精灵之体，没有王仙九种属性这么变态。

    “醒啦，这一次灵灵提升了很多，你看我的翅膀，漂不漂亮？”

    灵灵飞到他的身前，得意的炫耀着她的翅膀。

    一个雷属性、一个风属性，与王仙的无始圣翼一模一样。

    “哦？”

    王仙看到，微微挑了挑眉头，摸了摸她的头：“漂亮漂亮。”

    伴生精灵，跟随着宿主一起成长，有机会继承宿主的一些能力。

    显然，小家伙这一次提升，获得了很大的好处。

    “爸爸，走走，我们去抓宝物，那里有厉害的宝物。”

    灵灵指着前方的位置，开口说道。

    “那里是有宝物，但是那里还有强大的星空巨兽，我们不能靠近。”

    王仙摇了摇头。

    “星空巨兽，我们将它杀了，然后吃了。”

    灵灵呲了呲牙，开口说道。

    “它不吃我们就算是好的了。”

    王仙无语的捏了捏她的脸蛋。

    “可是那个宝物灵灵很喜欢。”

    灵灵撅了撅嘴。

    王仙微微一愣，他手掌一动，一个九品水莲花出现在灵灵身前。

    “这个怎么样？”

    他笑着说道。

    “这个也很好，也非常漂亮，爸爸送给我了吗？”

    灵灵兴奋地说道。

    “你能使用？”

    王仙诧异的看着她。

    “可以，它是在祖树妈妈上生长下来的，我也是的，我能够控制它。”

    灵灵说着，举起自己的小小法杖，那九品水莲花开始缩小，落在法杖上。

    “嘻嘻，真漂亮！”

    她看到，欢快的挥了挥法杖，美滋滋的旋转着。

    “我这里还有九品水莲花，你还要吗？”

    王仙将另外四个水莲花全部拿出来，悬浮在她的身前。

    “要要，灵灵要，我要将它们戴在头上，嘻嘻。”

    灵灵手中的法杖一挥，一个个水莲花缩小落在她的头上，这令王仙眼中充满了惊异的神色。

    四个水莲花落在身上，这可是能够给她带来不小的增幅。

    “伴生精灵好像没有这么厉害吧？难道是因为祖树的原因？”

    王仙口中喃喃，精灵一族的生命之树，是最为接近天元造化级别的宝物，但距离天元造化依旧是天蜇。

    祖树孕育的伴生精灵，在潜力和能力方面，绝对不是普通的伴生精灵能够比的。

    就如她现在便能够掌控四个九品水莲花。

    哪怕是灵灵全部都是辅助手段，依旧非常的恐怖。

    自己现在，加上五行大磨，加上灵灵，对付八九个同级别的感觉都没有太大的问题。

    “自己越来越牛了，嘿嘿！”

    王仙忍不住的笑了笑。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，王仙感应到周围有强者飞过来。

    他目光看了看，是莲花峰的一名洞主。

    那名身影飞过来，也注意到王仙，他停了下来，满脸震动的朝着前方看去。

    “绝对是十二品水莲花的诞生！”

    很快，他呼吸微微有些急促的说着，手掌中出现一个六品的水莲花。

    这股能量，一模一样！

    王仙看了看，静静地站在那里没有任何的行动。

    笑话，十二品水莲花这种级别的宝物，根本不是他们能够觊觎的。

    有那只星空巨兽在那里，除非有巅峰种族的强者过来，否则都得死。

    时间一点点的过去，赶过来的强者也越来越多。

    他们满脸震撼的看着前方传来的强大能量，眼中充满了炽热的神色。

    但是没有人敢进入里面。

    “如若这能量长时间如此的话，说不定真有宇宙巅峰种族的强者过来，毕竟是先天至宝啊！”

    王仙心中暗道。

    时间一天天的过去，三天后，这十二品水莲花的威势依旧没有消失。

    有人说是先天至宝的诞生需要的时日比较多。

    在天恒之河中心这边已经聚集了不少强者，还有更多的强者闻讯赶来。

    在宇宙智脑上，这里的情况也是沸沸扬扬，甚至压过了祖龙与圣龙一脉他们的话题。

    “嗡嗡嗡！”

    就在第四天的时候，突然间所有人感觉到上空突然一亮，伴随着一股特殊的韵律。

    韵律传入到每一个人的耳中，好似是恭迎、好似是驾临！

    这是韵律带来的信息。

    “这是？”

    所有人脸色微微一变，他们立刻朝着河面上的位置飞去。

    王仙身形一动，也没有丝毫的犹豫。

    来到河面上时，他目光扫视着周围，脸上充满了震动之色。

    一个绽放着神圣光泽，拥有着十二翼翅膀的大天使悬浮在虚空中。

    他目光盯着下方的位置，一动不动。

    王仙他们距离其很远很远，但是依旧能够感受到其身上蕴含的恐怖能量。

    这是...天使一族大天使，十二翼天使！

    “爸爸，我感应到熟悉的气息要出现了！”

    坐在王仙肩膀上的灵灵突然开口说道。

    “哗啦！”

    她的话音刚落，所有人看到上空的位置，星空好似被撕裂。

    一个背着弓箭，身上枝叶凝聚成衣服，面容完美的女子出现。

    她目光看了看不远处的十二翼天使，目光平淡。

    王仙看到再次出现的身影，瞳孔微微一缩。

    这是...精灵一族的大精灵。

    “这这...宇宙主宰强者，真正的宇宙主宰强者，十二翼大天使，生命之箭大精灵。”

    周围的位置，震撼的声音响起。

