    对于话唠，他们已经确定应该是一个大能在面具里面寄宿了。

    现在，莫语的实力与境界非常的不匹配，又与话痨关系紧密，不排除莫语真的是大能夺舍的情况。

    “你们确定查清楚他的背景了？”李太热沉声问道。

    他感觉莫语不是被大能夺舍，就是来自于一个恐怖势力的天才子弟。

    以目前莫语表现出来的力量，他更倾向于后者，但是，万奴门之人又说莫语没有什么背景…

    “查清楚了，他从小就是在莫家长大的。”万奴门之人肯定的道。

    莫语的背景他们一查就查清楚了，甚至，莫语的背景，在他们看来非常的简单。

    “好吧！”李太热轻轻的点了点头，内心还是很困惑，无法理解莫语为什么会这么强悍。

    “难道他是天生的阵法之体！”他想到了一种传说中的体质。

    阵法之体，属于一种非常强大的体质。

    拥有阵法之体的人，他们学习阵法非常的快速，任何阵法，几乎一学就会，可以快速的成长成为一名阵法强者。

    现在，莫语看穿了他的所有的阵旗，境界又那么低，他只能朝着阵法之体这方面想了。

    “如果真的是阵法之体，杀了就可惜了…”突然的，他有一点惜才，阵法之体太少见了，任何一个阵法之体不死，最后都会成为苍天大陆最顶级的存在。

    这一刻，李太热十分地想要确定莫语是不是阵法之体，如果莫语真的是阵法之体的话，他要想办法让莫语活着留在他的身边。

    或许将来他可以重新换一副身体，夺舍莫语的阵法之体，那样，他就可以成为一代阵法至尊了！

    越想越激动，他迫不及待的回到了阵法之中。

    此刻，莫语已经摧毁了他的三个阵法，正在第四个阵法之中寻找阵旗。

    李太热回到第四个阵法之中以后，就控制着这个阵法全力的进攻天羽等人，同时，他也是移动着这个阵法之中的阵旗躲避莫语。

    然而，这第四个阵法之中的阵旗，还是被莫语给找到了，在莫语的指挥下，天羽他们快速的摧毁着阵法之中的阵旗，李太热也是有一种束手无策的感觉。

    “来人，给我进去杀了他们！”

    当第四个阵法被莫语摧毁以后，李太热不得不请求万奴门之人过来帮忙。

    他叫了许多万奴门之人陪他一起进入了第五个阵法。

    第五个阵法，足足有200个阵旗。

    他在主要的阵旗周围安排了万奴门之人在这里守着，一旦天羽等人过来破坏阵旗，那么，就由这些万奴门之人出手抵挡。

    原本在外面等着的一百多个万奴门之人，全部进入了阵法之中，专门的守在了50道阵旗附近。

    莫语看见了阵旗，自然也看见了阵旗附近的万奴门之人。

    不过，这些万奴门之人分散在阵旗四周，每道阵旗附近也只有两三人，他们一起过去，倒是没有压力。

    很快，天羽他们在莫语的指挥下，来到了一道阵旗附近，这道阵旗旁边有两个万奴门之人守着。

    等天羽他们过来时，这两个万奴门之人大吃一惊。他们只有两人，怎么能够抵挡天羽他们呢。

    在第一波攻击下，他们就狼狈而逃了，阵旗被轻易的摧毁。

    接下来，天羽他们连续摧毁了好几道阵旗，阵旗旁边的万奴门之人都是不战而逃，根本就打不过。

    李太热的脸色难看，万奴门之人守不住阵旗，他也很无奈。

    最后，他让这些万奴门之人分成了几组，每组有十几个人，守在几道重要的阵旗旁边，等待天羽他们过来。

    很快，天羽他们就来到了一道阵旗旁边。

    这道阵旗附近有18个万奴门之人，等天羽他们过来以后，毫不犹豫的对他们发起了进攻。

    天羽为首，怒吼着冲过去，其他人协助他战斗。

    双方瞬间爆发恐怖大战，天羽实力强大，直接杀进了这群万奴门之人之中，杀得对方人仰马翻。

    “李大师，你的阵法呢，控制阵法攻击啊！”这群万奴门之人大吼着…

    暗中的李太热无语的看着前面的战斗，他的阵法要是有用，他就不至于叫人来帮忙了。

    莫语看透了他的阵旗，他的阵法根本就奈何不了天羽等人。

    “啊…”

    很快，万奴门之人就被天羽等人打废了，根本就不是对手。

    这道阵旗也是被轻易的摧毁了。

    “唉…”李太热长叹一口气，他无法了。

    莫语天生克制他，他最后面的几个阵法恐怕也顶不住的。

    “罢了，还是叫万一天过来吧，我扛不住了。”李太热认怂了。

    第五个阵法很快就被摧毁了，莫语他们杀进了第六个阵法。

    李太热在阵法之中，周围围着一群万奴门之人。

    “李大师，怎么办？”旁边的万奴门之人目光都在李太热身上。

    “你们派人去通知万一天，就说我挡不住了，我们其他人在这里与他们一战！”李太热平静的道。

    “什么，李大师，连你都挡不住了吗！”

    “不是还有这么多阵法吗，现在就放弃了吗！”

    “李大师，我们还没有失败啊！”

    周围的万奴门之人不解的看着李太热，不明白李太热为什么现在就认输了。

    “你们不懂…”李太热苦笑了一下，莫语的厉害，他怎么和这些门外汉说呢。

    “好吧，那我们过去通知一下门主。”

    一些万奴门之人离开了这里，准备去把万一天叫过来，剩下的人则跟着李太热在第六个阵法之中等着莫语他们过来。

    李太热改变了这一个阵法的形态，他把大部分阵旗全部集中在了他的身边。

    顿时，这个阵法的阵旗就全部来到了他的周围，莫语他们想要毁灭阵法，就必须来到他的这里破坏阵旗。

    “大家准备，他们过来就杀无赦！”李太热冷冷的道。

    “是，李大师。”

    顿时，一百多个万奴门之人镇守在这里，默默地等待莫语他们过来。

    阵法之中，莫语隐身于阴影之中，一眼就看出了李太热的打算。

    “我们先毁灭其他阵旗！”他决定先把旁边的零散阵旗毁灭以后再说。

