一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “堂叔，爷爷把你从海外请来，就是为了这次八古武会。该你的好处，一件也不会落下！”

    颜觉顾不得其他，连忙允许。

    “好。”中年人点了点头，对庄毅等庄家族人漠然笑道。

    “虽然我和颜家没多少香火之情，不过看在那些宝贝的份上，我会帮颜家挣点面子。庄家后生，奉劝你们一句，千万不要引火自焚。”

    庄毅皱了皱眉。

    他也感受到对方身上传来的压迫感，可是如今颜家势弱，潘家崛起，他们必须从中择一。

    在他们眼中，潘家看似强势，其实主要是叶凡的单兵实力，和一众族人的相互配合。

    在混战之中，除非拥有绝对的实力，否则很难从潘家手里讨到便宜。

    但是，在之后一轮的擂台战上，潘家除了叶凡，其他武者再无优势，那么庄家便大可高枕无忧了。

    至于颜家，已经没有了利用价值，与其留在台上浪费名额，不如早点打下去，帮他们庄家其他盟友争取点位置出来。

    “故弄玄虚！”庄毅抿着嘴唇，与族弟对视一眼，低喝：“动手！”

    顿时，庄、颜两家战作一团。

    庄家在这一批武者中，有三名两倍极限的高手，嫡系子弟庄毅是其中之一。

    他今年不过三十六岁，正值青壮之年。

    虽然他到了巅峰期的末端，但是在年老色衰之前再精进一步，应该不成问题。

    他带着两个旁支的叔伯冲入颜家腹地，所过之处无人可挡，几个回合便打趴下三个颜家武者，将他们淘汰出局。

    另外一个庄姓青年带着其余七人围住颜家，不留漏网之鱼。

    颜家被压着打，瞬间失去了一半战斗力。

    颜觉看得怒火冲天，与庄姓青年过了几招。

    对方人多势众，很快便会逼回战圈。

    “堂叔，你怎么还不出手！”颜觉急得冷汗淋漓，扭头高声大喝。

    颜姓中年人淡淡一笑，“我是会出手，但没说什么时候出手，只要颜家有人晋级即可，我也姓颜。”

    “堂叔……”颜觉眼前一黑，差点喷出血来，“你……你还想要什么，尽管提！”

    “哈哈，好说好说。”颜姓中年侧着脑袋想了一阵，“我在海外的公司发展有些不顺，给我一亿，我帮你们把台上的人全解决掉，怎么样？”

    “一亿？！”颜觉骇然，“我们颜家这些年拢共才赚多少，你一开口就要一个亿？”

    颜姓中年点点头，“颜家不是号称有十亿家产了吗？我要一个亿，不过分吧？”

    被自家人乘火打劫，颜觉气得浑身颤抖。

    “我……我做不了主，必须由爷爷点头。”颜觉连忙看向古殿阁楼。

    在八古武会之前，颜姓中年便跟颜家主提过这个要求。

    颜家主不是白痴，自然看得出武斗台上是什么情况。

    当下，他大手一挥，厉声高喝：“条件我答应你了，速速出手！”

    “哈哈哈……”颜姓中年朗声大笑，伸出粗壮的胳膊往后一掐，正好钳住一个庄家族人的脖子。

    “唔唔唔！”

    巨大的力道将庄家族人直接提起，挣脱不开。

    “可惜不能杀人，不然你的小命就归我了。”颜姓中年惋惜一叹，挥手甩了出去。

    这个庄家族人犹如炮弹一般，横跃过武斗台，飞出了几十米距离，重重的摔在场外，正好落在庄家的营帐门口。

    他喷出一口鲜血，五脏六腑犹如火烧一般。

    上一轮晋级的庄家族人连忙把他扶进营帐休息，调理伤势。

    一旁的庄阳和庄东冷眼相视，暗自心悸。

    对方能将一个大活人丢出几十米的距离，这等力道绝对超过一千公斤。

    随手一抛就能达到两倍极限的力量，若是全力爆发，岂不是要达到三倍极限？

    庄阳等人虽然都是两倍极限的武者，但是年纪已经步入成长巅峰的末端，来到了三十五六七岁。

    严格来说，他们不算是青年，而是青壮年。

    只不过武者长期修武，面容衰老缓慢，所以看上去会比同龄人更年轻。

    那个颜姓中年，也就四十郎当岁，不比庄阳等人大多少。

    可是，他居然能拥有三倍极限的实力。

    同样是武族的天才，两倍极限和三倍极限的差距宛若鸿沟，他们如何接受？

    “不可能，不可能！”庄阳眯着三角眼，拳头微微颤抖。

    庄东紧紧咬着牙关，心中方寸大失：“颜家怎么可能有这么强的后辈，我们从来未耳闻！”

    “希望他不是三倍极限，否则我们根本不是他的对手。”

    庄阳吐出一口唾沫，沉声怒喝：“潘家出了一个女婿，颜家又来了一个高手！他妈的，之前的八古武会从来没见过他们的踪影，怎么这一次全冒出来了！”

    “既然挖出来一个，那就乘着我庄家次轮高手众多，先把他弄下去！”庄东捏起拳头，“免得之后的单打独斗，对我们不利！”

    “嗯。”

    庄阳咧了咧嘴，冲着武斗台假装欢呼叫好，吹了两声长短衔接的口哨。

    八古武会禁止现场指导，不过各个家族都会发明一些暗语。

    伴随着的庄阳的口哨声，庄家围攻颜家的阵势忽然一滞，所有人拉开距离。

    同时，又有四个家族分出几个精英武者，朝颜家围去。

    唐家的人很聪明，没有突兀上前，而是结成三个小方阵，在战圈外徘徊游走。

    八古武会没有绝对的竞争对手，也没有可靠的盟友。

    他们很清楚三倍极限高手代表着什么，所以只要有机会，他们不介意帮庄家解决这个心头大患！

    武斗台上的局势顿变，颜家只剩下寥寥四个武者，而围攻他们的武者人数，则一下子激增到二十多人。

    二十多人，有六名两倍极限的高手。

    颜姓中年面露凝色，不再像之前那般狂傲。

    “大家并肩儿上，不能让他晋级！”庄毅沉声高喝，带着六个两倍极限的高手冲向颜姓中年。

    颜姓中年浑身肌肉暴涨，连续几拳击退对方，且战且退，游走在武斗台上。

    他面对六个强劲对手，看上去有些狼狈，可是对方想要拿下他也不是易事。

    只是为难了颜觉三人，他们被瞬间打到台下，失去了下一轮的资格。

    潘雄等人退到角落里，谨慎地观察着武斗台上的变故。

    回想前几届八古武会，潘家是任人拿捏的软柿子，谁都可以上来蹬几脚。

    如今周围再没有哪个家族敢轻视他们，他们反而成了坐山观虎斗的局外人，这放在以前是想都不敢想的。

    武斗台上乱作一团，颜姓中年凭借着压制性的力量，与六个两倍极限高手缠斗。

    双方你来我往，打得十分惨烈。

    颜姓中年是个狠角色，拼着受伤的风险，硬是与两个高手对了一拳。

    他受了一些轻伤，不过对方直接被淘汰出局。顺带着，他还解决了五六个伺机偷袭的武者。

    “妈的，再这样下去，就算晋级下一轮，我也会被其他家族用车轮战磨死！”

    颜姓中年暗中咬牙，忽然暴走。

    他先是用疯狂的拳潮击退三个两倍极限的高手，随后转身撤出战圈，朝人最多的地方冲去。

    在武斗台其他位置，各个家族还在争斗。

    他们一见颜姓中年冲来，连忙收手退开，生怕受到波及。

    可是，颜姓中年就是冲着他们去的。

    “给我趴下！”

    他怒喝一声，连续两拳挥在两个武者的胸口，直接将他们砸在青石板上。

    青石武斗台顿时裂开缝隙，那两名武者大口吐出鲜血，陷入昏迷。

    庄毅大惊失色，连忙喝道：“不好，别让他解决其他家族的武者！”

    此时武斗台上还有六十多人，若是被颜姓中年足够的人数，依照混战规则，比斗会被迫中止，那么他就可以顺利晋级下一轮了。

    所有超极限的武者立马召集自己的族人聚拢在一块，四名两倍极限的高手迅速朝颜姓中年冲去。

    颜姓中年战斗经验丰富，步伐沉稳迅捷，跟庄毅等人躲了一会儿猫猫，又打趴下七八个武者。

    庄毅气得脑袋生烟，高声怒喝：“颜家的，有种跟我们打，别去起伏那些弱小武者！”

    “神经病。”

    颜姓中年不屑的撇了撇嘴，“要是一对一，老子谁也不怵，叫嚣谁不会，有能耐一个一个的来！”

    当一个高手全力逃窜，比他弱的人是无法追击的。

    伴随着一声声闷响，唐家长老懊恼的挥手终止比赛，“混战结束，晋级百人回去休息，明天辰时准点进行擂台战！”

    辰时，早上七点。

    颜姓中年脸色稍稍恢复一些，仰头大笑起来。

    庄毅等人羞恼无比，沉着脸跳下武斗台，回到各自家族的营帐之中。

    在古殿阁楼上，颜家主的脸上终于露出畅快的笑意，反观庄家主、唐家主等人，则满是凝色。

    潘云海见混战结束，带着三个老头快步走下古殿。

    “老二，颜家藏了一张王牌，看来庄家和唐家这次要栽了！”潘老大抚着白须，乐呵呵的笑道。

    潘云海叹了一口气，“颜家的那个小子有点厉害，不知道叶凡能不能搞定。”

    “你看出他什么实力了吗？”

    “不好说啊。”潘云海砸吧砸吧嘴儿，苦笑着摇了摇头。

    “他最起码是两倍极限的巅峰，甚至三倍极限，也不是不可能！”