    看到岳翰岁受这样严重的伤，刘芊芊十分心疼，可是她并不能表现出什么，也不能暴露关系。

    她只能强忍着自己内心的伤痛，还要装作着急的去关切雍正。

    “皇上，你没有受伤吧。”

    “这好端端的怎么有刺客出现，这些侍卫都是干什么吃的。”

    乌拉那拉氏、年氏、也第一时间关怀雍正，脸上的担忧溢于言表。

    “朕没事。”

    雍正被苏培盛扶了起来，他看着地上死了的刺客脸色难看。

    “带他下去治伤，朕有重赏。”

    雍正指了指地上的岳翰岁，小安子赶忙带着几个小太监把人扶了起来。

    见雍正没事，刘芊芊的脑子极快的转动。

    “皇上，您看，今天晚上闹出了许么的事，首先是皇后娘娘的景仁宫里出了刺客，而这刺客恰巧又来到了咸福宫，紧接着皇后娘娘就带着您来了。”

    “而现在闹出了这些刺客刺杀您，您不觉得这也太巧合了吗？”

    这次的刺杀给了刘芊芊充足的理由，而这个时候是反将乌拉那拉氏最好机会。

    雍正的疑心重，在这个时候刘芊芊说这样的话他一定会听进去的。

    “谦妃，你这话是什么意思？难不成本宫还能故意害皇上吗？”

    这一句话让乌拉那拉氏犹如晴天霹雳一般，她一下子打了一个颤抖，她没想到刘芊芊这样会说这样的话，乌拉那拉氏也清楚雍正的性子，赶忙解释。

    “皇上，臣妾同您十几年的夫妻，怎么可能会害您呢。”

    而今天晚上原本是她想要把刘芊芊彻底解决，而现在反被刘芊芊污蔑实在太过气人。

    雍正听着她辩驳神情淡漠，乌拉那拉氏的心也跟着沉了下来。

    刘芊芊见雍正这个样子，她的心中窃喜看来她的话奏效了。

    乌拉那拉氏何曾和他有过半点的恩情，无非是因为乌拉那拉氏背后的势力罢了，现在都已经出了这样的情况，他自然也不能再留着这个乌拉那拉氏。

    “皇上，说不定臣妾只是皇后娘娘计划中的一环，她是故意将您引到臣妾宫中，若是刺杀成功，说不得还要诬陷在臣妾的身上。”

    旁边的安清雅听到刘芊芊这样说她有点心惊，如果这话是皇后先说出口，那么现在被怀疑的就是姐姐，多亏了姐姐反应快。

    “皇后最近也是辛苦，就在景仁宫好好休息，还有刚刚的那名救驾的侍卫提拔为御前行走侍卫统领，让他来调查刺客一事。”

    岳翰岁的伤好了之后，就开始着手调查刺客，也顺便调查郭贵人之前下毒的事情，他从宫女那里了解到，郭贵人在被杖毙之前去过太后那里，看来这一切都是乌雅氏的手笔。

    “太后不想让年家一家在朝野中独大，因此拿福惠警告年家，她也不是真心要害福惠，也会在最合适的时候拿出了解药，一切都在她的掌握之中。”

    岳翰岁意识到这里，才明白生活在后宫之中有多么水深火热。

    他更加心疼刘芊芊，为了救父亲入宫为妃委身雍正。

