    在湛蓝的月之中，在一座渺小，被呼啸的海浪所包围的小岛之上，一种名为琳的‘植物’正在慢慢地成长着。

    只要有一个细胞到达，就意味着琳的成功。

    实际上这个不全对，因为琳需要更多的细胞来进行‘尝毒’，更多的细胞也增长的更快一些，现在这些细胞增长的速度还算稳定，不过却因为黑夜的到来不得不停下了。

    月和陆地一样，有着黑夜与白昼之分，在黑夜的时候因为无法吸收光能，在上面的碎片们进入了沉睡的状态中。

    而在它们沉睡的时候，琳开始注意在另外一边的碎片。

    在利维坦爆炸时，并不是所有的碎片都飘到了月上去，还有一些在那广袤的漆黑之中缓缓漂浮着……

    比如说这一块，琳在为它制造出眼球时，它正位于一块……岩石的地表之上。

    这里真的是地表么？琳看到周围都是一片漆黑的环境，这里是利维坦飞出大地时，所到达的那片……虚空。

    这里什么都没有，琳甚至感觉不到引力，这里也是一个极寒的环境，但是琳已经十分的熟悉寒冷了，碎片现在需要依靠伸出来的节肢腿上带着的倒刺才能抓紧地表进行移动……

    说起来，这里为什么会有地表呢？

    在上方是一片黑暗的虚空，而在下方则是一片不平坦的土地，周围有很多小山状的突起还有坑洞，根据碎片的十厘米左右的大小来看，这些小山大概都有一米左右高。

    这可能是漂浮在虚空中的一块石头吧。利维坦之前也见到了很大的石头。因为这里没有气体。所以碎片不能打开外壳，琳知道在没有气体的情况下，内脏什么的会被吸出去，因为外面的压力几乎没有，物体都会喜欢往没压力的地方挤去，这个现象很好玩，但也很危险。

    不过碎片可以在这块石头上跑来跑去，因为没有引力。即使是一块像小虫般的碎片也跑出了不可思议的速度！

    而等跑到了这块石头的边缘时，琳看到远处有一轮湛蓝色的光辉，月的模样再次出现在琳的眼前。

    原来如此……月在那边，既然这样的话另一边就是……

    碎片立刻跑向了石头的另一边，在这里，琳看到了一片熟悉……但又陌生的光景……

    那个就是琳所居住的世界，在利维坦飞出来时，琳也没有看的那么仔细，因为利维坦的后面没有眼睛，而现在琳总算看清楚了。

    那是一个巨大的球体。比月还要大上许多，在球的表面上。琳能看到许多白色的区域，那似乎象征着被冰所覆盖的地方，这个面积……比在里面的时候看到的还要巨大很多。

    如果不是被冻住，那会是绿色和蓝色所组成的世界吧，琳想试着从里面能不能找到绿色的峡谷，但是这里完全看不清楚。

    不过，这个世界并没有完全被冻住，还有一些区域表现出了海洋的颜色，琳认为应该到那里去探索一下看看，也许会有什么新的发现……

    这个世界果然也像是月一样，在缓缓的翻滚着，不过如果有‘太阳’，‘月’这种名称的话，那琳所在的世界也应该有一个名字。

    但是，应该叫做什么好呢？如果说为了整个世界而起个名字的话，应该叫的比较隆重一些，但是那样好像太麻烦。

    所以就暂时起个简单的名字，看上面的云层和下面白色的冰晶，那么就叫做绒球好了。

    不过，在这里看到的并不止一个球而已，碎片在石头上跑向别的地方，琳能看到远处有着更多的球，它们似乎在很远的地方，但是距离那些闪烁光芒的星星，它们应该距离更近。

    这些球琳以前也见过，不过并没有太在意，而现在看来，它们可能都是在相对较近的地方，也许那里也能够过去？

    不过那些地方只是相对别的星星较近，估计还是十分遥远的，琳先对月进行全面的探索好了，很可惜这里没有水，不然琳可以让这块碎片在这虚空之中建立起一个基地。

    不过就算让它待在这里观察也能看很久了。

    现在周围还有一些漂浮的碎片，这些碎片就没有落在石头上，它们在虚空中缓缓地移动着，完全没有办法自己移动……琳有试着打开一些碎片，虽然已经加上了外皮，让内脏不会被吸走，但依旧会造成很大伤害，看来细胞是比较难直接暴露在这个环境之下的。

    看来在这里唯一的活动方式就是燃烧燃料，琳认为应该有一些别的移动方式才对。

    而在这个地方，有可能有生物么？虽然看似不可能，但琳还是会试着寻找。

    在石头上的碎片快速地跑来跑去，碎片迅速地跑过了岩石的表面，虽然外面什么都没有，但琳发现这个石头居然是空心的，有一些洞能钻到石头里面去。

    碎片跑进了石头内层，利用眼睛发出的光芒，在这块石头里寻找着目标。

    这块石头的大小差不多有十米长五米宽，在有空气的月之海洋上琳目前都没发现生物，在这里感觉不太可能找到什么……

    ……不对。

    碎片的光芒照到了一块东西，它黏在石头的内壁，看上去像是一颗……卵

    虽然颜色和石头一样，但外表很光滑，琳能确认这不是岩石的一部分，而是别的某种东西。

    为什么这里会有个卵呢？

    碎片迅速地爬了上去，并且用节肢腿试图戳了戳‘卵’的外表，好像不是很硬的样子。

    接着，碎片猛地用力戳过去，节肢刺进了卵的里面，琳感觉里面好像是沙砾之类的东西，在把外壳扒开后，琳仔细地看了看，发现里面基本都是沙砾，它们因为碎片的摆弄而飘在了周围的空间中……

    碎片伸出了一个特别节肢腿，这个腿的末端有着能放大微小事物的眼，轻轻地碰触在一块沙粒上，琳能看到一些奇怪的结构，里面有一些像是细胞的结构，这是什么东西？化石？

    就在琳想着的时候，忽然整块岩石都猛震了一下！(未完待续。。)

    ps：感谢~转转的ex9~可能特别聪明~深邃炸弹~130709123…~陆战大队员~的打赏~

    感谢~00121ling~百里封神~的月票~RT

