
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　束涛说：“这倒也是。雅文言情.org”
　　
　　张作鹏接着说道：“不仅仅是这样子，金达还好说，孙守义要成为海川市的市长，一定是要经过一场选举的，而你在海川也是经营多年的，城邑集团也是有着一定的财力的，虽然不一定能让他选不上，但是让他选得很难看也不是不可能的。所以在这种状态之下，孙守义是不敢得罪你的，如果你能主动示好，跟他和解，我想他是会求之不得的。”
　　
　　束涛笑了，说：“谢谢张董提醒了，你这么一说，我心里敞亮多了。”
　　
　　于是束涛就找了陈鹏，让他出面安排了这一次的饭局。
　　
　　孙守义笑了，拍了一下束涛的肩膀，说：“束董啊，千万别这么说，我们都是在海川市这个舞台上发展的，磕磕碰碰是难免的，牙齿还有咬到舌头的时候呢，如果要说抱歉的话，那大家都要说抱歉了。”
　　
　　陈鹏这时笑着说：“束董啊，我跟你说的没错吧，我都跟你讲了，守义市长是一个大度的人，不会跟你计较那些琐碎的事情的。”
　　
　　束涛笑着说：“是啊，守义市长真的是大人大量啊，让我真是感到十分的汗颜。”
　　
　　孙守义笑笑说：“束董，不要再这么说了，老陈约我的时候，是说跟朋友一起吃顿饭的，大家既然坐到了一起吃饭吗，就要高高兴兴的，以前的事情都把他忘了吧。”
　　
　　陈鹏笑着说：“对，守义市长说得对，把那些都忘了，谁再提的话，罚酒三杯。”
　　
　　孙守义笑笑说：“老陈这个提议好，既然是你提议，你就监督着，看谁再提就罚他三杯。”
　　
　　束涛笑了，说：“好了，谁都不提，走吧，大家一起进去坐吧。”
　　
　　众人就一起进了酒店，为了表示对孙守义的尊重，束涛特别定了碧海酒店最高档的雅座，菜肴也是按照最高标准上的。酒则是束涛带来的飞天茅台，束涛专门介绍说：“守义市长，我这茅台可是在家里存了有些年头的，绝对比市场上那些二十年三十年的好喝的多，今天跟您坐在一起高兴，就把它喝了吧。”
　　
　　孙守义看到茅台的酒贴都已经发黄了，一看就是珍藏了有些年头的东西了，心里就明白束涛对这次会面真是极为重视的了，诚意十足。
　　
　　酒瓶开启，一股浓郁的酱香味道便溢了出来，倒到酒杯里的酒液微微泛黄，给人一种稠稠的感觉，孙守义不由得赞了一声：“好酒。”
　　
　　懂酒的人都知道，酒液泛黄乃是自然醇化的结果，这是很难通过现代工业技术仿制出来的，这瓶酒就一看就知道比市面上物理醇化的所谓二十年、三十年纯酿好的不是一点半点了。
　　
　　束涛笑了笑说：“看来守义市长是懂酒的了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“我算不上什么懂酒的人，只是在北京的时候，在赵老家喝过这种酒，当时真是齿颊留香啊。这么好的酒都拿了出来，束董真是舍得啊。”
　　
　　束涛笑了起来，说：“有什么舍不舍得的，酒再好，也是要给人喝的。来，守义市长，这杯我敬您，为我们今天能够坐在一起干杯。”
　　
　　孙守义笑了笑，端起酒杯跟束涛碰了碰杯，然后就一饮而尽。束涛笑了笑说：“想不到守义市长是这么一个爽快的人，早知道是这样，早该找您一起喝酒了。”
　　
　　束涛说完，也一仰脖将杯中酒给喝干了。
　　
　　孙守义笑了笑说：“现在一起喝也不晚，来，酒满上。”
　　
　　束涛就给孙守义和自己空着的杯子把酒倒满了，孙守义端起了酒杯，笑了笑说：“束董啊，说句实话，我孙某人在海川是一个外来人，所谓的空降干部，想做点事情是很需要大家鼎力支持，我可没有要跟谁为难的意思。我可是知道多个朋友多条路的。来这杯酒我敬你和老陈，希望我们能够精诚合作，在海川发展好各自的事业。”
　　
　　不知道束涛是不是真的感动的，还是装出来的，反正他改用了双手端起酒杯跟孙守义碰了一下杯，激动地说：“守义市长，您这话说的太好了，想想我以前真是太糊涂了，做了很多不该做的事情，这杯酒我先干了，就当赔罪了。”
　　
　　孙守义看得出来，束涛讲这些话眼圈里都隐隐的有泪光了，他倒不相信束涛是动了真情了，不过也不觉得束涛是说的假话。他晓得这是束涛现在真是走窄了，不得不向他低头了。
　　
　　这也算是束涛这家伙真豪杰的一面，能屈能伸。
　　
　　孙守义并不想让束涛尴尬，就笑了笑说：“束董啊，我们不是事先约好了，不说这些的吗？”
　　
　　陈鹏笑着说：“对啊，束董，我们可是讲好谁提这些就罚酒三杯的，你看怎么办吧？”
　　
　　束涛笑了，他应对这几杯酒还是一点问题都没有的，他也是很高兴孙守义能用这种亲切的口吻跟他讲话，便说道：“你看我这记性，刚说好转眼就忘，行，我认罚三杯。”
　　
　　孙守义却伸手阻住了束涛要再倒三杯酒的手，笑着说：“束董啊，那是玩笑话，别认真，今天大家凑在一起，图的是一个高兴，罚什么啊，来，这是我敬的酒，大家一起干了。”
　　
　　束涛和陈鹏就和孙守义一起把杯中酒给干掉了，两杯酒下肚，酒桌上的气氛就热闹了起来了。孙守义这人平常就没什么架子，从来不觉得他是从中央部委下来的干部，比地方上的人高一等，加上他今天也是刻意要给束涛面子，想要把束涛收为己用，所以喝起酒来就越发的豪爽，很快就和束涛称兄道弟起来了，酒桌上的气氛就越发的热烈。
　　
　　到酒宴结束的时候，束涛和孙守义两人酒都喝的有点多，两人摇摇晃晃相互搀扶着出了碧海大酒店的门，束涛把孙守义送上了车，借着酒劲，往孙守义手里就塞了一张银行卡，笑着说：“守义市长，我今天才知道您是这么够意思的人，以后用到我束某人的地方，尽管吩咐，就您一句话的事。”
　　
　　孙守义虽然酒喝得有点多，但是还没到十分醉的程度，束涛塞到他手里的卡的时候，他脑子里马上就打了一个机灵，这有点超出了他的底线，他来海川是为了仕途，而非为了发财，就看了束涛一眼，笑了笑说：“束董啊，我们今天能坐到一起，还喝得这么高兴，就是好朋友了。记住啊，以后再有这种好酒，可别忘了叫我一起喝。放心吧，以后在我权力范围之内的能帮忙的我一定会帮忙的。朋友交往嘛贵在交心，交心就够了。”
　　
　　孙守义嘴上这么说的同时，手里就不着痕迹的把卡又塞回了束涛手里。束涛也是老商场了，马上听明白孙守义的意思了，孙守义的意思很简单，他以后是愿意帮忙束涛的，但是那是为了朋友，而非为了钱财。
　　
　　束涛便晓得孙守义在意的是他的仕途，为了他的仕途，他是不会冒风险去受贿的。但是孙守义不受贿，并不代表着他不需要自己的帮忙，以后他还是很可能向他索取别的报答的。
　　
　　束涛就不好再去勉强孙守义了，他把卡收了回来，笑了笑说：“我明白守义市长的意思了，我还是那句话，需要用到我束某人的地方，只管吩咐好了。”
　　
　　大家都是明白人，话就无需多说了，孙守义就拍了一下束涛的肩膀，笑了笑说：“那走了。”然后就上了车，离开了碧海大酒店。
　　
　　离开碧海大酒店之后，孙守义就让他的司机送他回住处，车到了住处的大门口，孙守义下了车就往楼道里走，身后突然有人叫了声：“老孙啊，你也这么晚回来啊？”
　　
　　孙守义回头一看，就看到金达也刚从车里下来，就笑了笑，说：“原来是市长啊，您也刚应酬回来？”
　　
　　金达点了点头，说：“是啊，做我们这项工作的就这一点不好，每天都是应酬不完的人和事情。诶，老孙啊，你今天不是去了齐州吗？这晚上又是去应酬谁了？”
　　
　　孙守义心虚了一下，他可不想跟金达讲晚上他应酬的是金达的敌人束涛，如果讲出来的话，金达一定不会高兴的，就笑着掩饰说：“也没什么人了，回来的时候遇到了一个商界的朋友，就一起喝了几杯。”
　　
　　金达晚上并没有像孙守义喝那么多酒，他还是很清醒的，他看出来孙守义似乎是有什么事情不想让他知道的样子，心里不禁愣了一下，这家伙应酬谁会不想让他知道呢？难道是有什么事情瞒着他吗？
　　
　　金达心里就起了疑云，有心想要追问孙守义究竟是跟谁喝的酒，但那样子似乎就太着痕迹，反而会让他和孙守义变得尴尬的，就笑了笑说：“老孙啊，，你这样子可不是仅仅喝了几杯啊，这东倒西歪的，需不需要我扶你进去？”
　　
　　孙守义并不想承认自己喝多了，就笑了笑说：“我没事的，市长，我能行。”

