    半皇宇宙之中，这一次是彻底的平静了下来。

    甚至五大势力，还有其他一些大势力之中，没有了一丝争执，所有修士都安静的待在自己的宗门之中。

    占据宇宙百万年的玄元宗就这么灭亡了，那些修士在回到各自的势力之中，甚至都有些无法相信，因为太多年了，早已经是根深蒂固了。

    就这么毁了，实在是难以置信。

    灰毛鸡在宗门之中，不断的吃着资源，实力也是飞速的上涨。

    而李墨则是已经飞了出去，来到了玄元宇宙的边缘位置，找到了一些非常羸弱的生命星辰，然后大手一挥，直接便将这些星辰抓到了自己体内用开天辟地道法，所开辟的空间之中。

    并且，他身子一闪，也来到了体内空间。

    远处，是地球所在之处，地球之上，有许多朋友，他们的实力，早已经远远超出了地球的范畴，但现在，他们可以选择前往这些星辰了。

    李墨看着他抓来的三颗星辰，这三颗星辰在宇宙之中，属于极弱极弱，但对于地球上得到修士来讲，已经足够强大了。

    李墨再次布下结界，等修为达到了一定程度后，便可以直接随机前往三颗星辰之中。

    并且，李墨在三颗星辰之中，皆是找到了适合刚刚过来地球修士所在的地方，让他们不至于处于太过危险的地步。

    而此刻，在地球上的那些修士，常一剑，云询他们，也都是感觉到了自己，似乎随时可以前往另一个地方。

    他们皆是运起修为之力，然后便感觉到了一阵牵引力。

    随后，他们的身子消失了，来到了一处完全陌生的地方，过了几日后，才知道这颗星辰，到底是多么强大。

    还有樱井月，她亦是来到了一颗星辰。

    也因为这三颗生命星辰的到来，地球上的灵力亦是变得浓郁了许多。

    李墨站在星空之中，一直在看着。

    看着地球上的那些朋友们，几乎全部都进入到其他三颗星辰之中，然后开始立足。

    最终，慢慢的适应了这个星辰之后，他才收回目光。

    虽然说，道路还是要靠他们自己走的，但李墨还是放心不下，至少看着他们适应这个星辰再说，否则有不可抗拒的因素下，他便可以救了他们。

    樱井月来到那颗星辰后，直接便将自己的容貌身材，进行了一些改变，否则的话，实在是太过惹眼了。

    她抬头，看着天空，然后嘴角露出了一抹笑容，“地球忽然发生这种变化，不是你回来了还能是谁？

    我猜你现在肯定是在看着我们这些人吧？

    你的性格我还不了解？”

    在遥远的星空的李墨，露出了一抹尴尬之色。

    随后看着众人，都已经各自安顿好，他看着地球的父母，也一直过的很好，因为生命太过漫长了，他们如今有几百岁了，二老早就将地球上的景点全部逛了一遍，有的甚至去了两三次。

    现在的二老，已经开始潮流了起来，学会了电子游戏，此刻的父母，正在玩着绝地求生。

    并且因为修行者的反应，比一般人还要强很多，两人玩的不亦乐乎，经常吃鸡。

    李墨看着父母的样子，也是笑了起来，只要父母高兴，他们做什么都行。

    “爸妈，我回来了！”

    李墨出现在二老的身后。

    看着二老的电脑，主机机箱都是异性透明的那种，水冷散热，光污染，各种最先进的设备。

    “哦，你先在家里随便坐，等我这一句打完，马上快吃鸡了，都是职业选手，果然技术精湛了许多！”

    李父头也不回，摆摆手，立刻便加入到了战斗之中。

    “小墨啊，你随便坐，妈也快结束了！”

    李母也开口了，“这把打完，妈还要继续玩糖豆人，人类一败涂地，荒野大镖客。”

    李墨闻言，摇头一笑，“那我出去随便走走，爸妈，你们先玩！”

    “好好，去吧！”

    二老异口同声的道。

    李墨更是无奈，看来父母找到好玩的东西，见不见自己都无所谓了。

    他走了出去，走在地球上的大街上，他已经很久没有在地球上这样走了，如今的地球发生了很大的变化，城市的空中，多出了一条条的轨道，一辆辆列车，飞速掠过。

    “她……”忽然，李墨眉头一皱，身子一闪，然后出现在了一栋别墅之中。

    别墅中，有一个老人，一脸皱纹，气若游丝，此刻坐在沙发上，她的面前，是一个白大褂，这是她年轻时候穿的，是她的职业。

    她，看着眼前的衣服，脸上露出了一丝微笑。

    她，正是秦傲寒。

    、有李墨之前的帮助，还有灰毛鸡上次与黑皇来地球时，也帮助了一下，她活了几百岁了。

    她的亲人，她的朋友，早就已经死光了，只有她一个人，住在一栋大别墅中。

    她有很多钱，想做什么都可以，但她却什么都不想做。

    就在刚才，她吞下了许多安眠药。

    她觉得生命已经快到尽头了，与其不知不觉的死去，不如趁着有意识，将所有该怀念的怀念一次，然后再死。

    刚刚吞下药后，她的眼眸之中，便出现了一个青年。

    他，还是那般模样，没有一丝变化。

    秦傲寒再次笑了起来，“你来送我最后一程了，我很高兴！”

    “你为什么要这样？

    我可以随时救你，并且，让你永葆青春！”

    李墨道。

    “我只是一个凡人，没必要这样，生老病死，这才是我应该体会的，我已经活了很久了，足够了，而且，我活着，也不见得一定就很快乐，这样对我来说，反倒是一种解脱。”

    秦傲寒虚弱的道。

    李墨的眼眸之中，闪过复杂之色，当年的秦医生，是多么的冷傲，现在老态龙钟，气若游丝。

    他的心中，有着浓浓的愧疚。

    若不是因为自己，秦傲寒虽然可能活不到几百岁，但一定是会幸福的过完一生，至少有人陪伴，而不是这样，一个字孤独终老，没有一个陪伴之人。

    

