    艹？至于这么小气吗？听他们说话怎么了？

    苏晚愤愤不平的，但是也没真的追出去，太掉价了！

    这下，苏晚干脆就在主卧室内，不动声色的等着宋擎苍回来。而宋擎苍显然也没和温津谈多久，没一会就将重新回到主卧室了。

    苏晚的手机回到苏晚的手里。

    而后，宋擎苍的眼神就这么落在苏晚的身上，一瞬不瞬的。

    “宋擎苍，你少他妈这种眼神看我，拿我手机，接我电话，还要鬼鬼祟祟的。”苏晚一点都不客气的骂着，“我现在严重怀疑你和温津才有一腿，不然你背着我接我电话做什么？你其实订婚不过就是做个幌子，你怕温津被勾引走，所以才千方百计的警告我。”

    苏晚哐的一声，就给宋擎苍扣了一顶好大的帽子。

    宋擎苍：“……”

    行吧，也是没想到苏晚能离谱成这个德行。

    他低头，骨节分明的手就这么捏着苏晚的下巴，眸光沉了下来，口气有些阴晴不定的：“苏晚，我对你有兴趣没兴趣，你需要我再证明一下？”

    那低低沉沉的声音，带着威胁，就这么漫不经心的看着苏晚。

    苏晚忍不住吞咽了一下口水，眼角触及的地方，都是宋擎苍肌理分明的胸膛，再往下，是清晰的八块腹肌。

    不似健美先生那么夸张，但是纹理却是恰到好处，人鱼线更是清晰可见，随着任何一个动作，你感觉到的都是力量和性感。

    所以，这证明就不用了，毕竟把持不住的人肯定是自己。

    苏晚姑且不说对宋擎苍的感觉如何，但起码苏晚知道，自己馋宋擎苍的这副身体，馋的不行。

    再想着那些那些让人面红心燥的画面，苏晚越发变得蠢蠢欲动起来。

    她纤细的手指就这么主动贴上了宋擎苍的胸膛，甚至口气都变得轻佻了起来：“那不如再证明一下？”

    宋擎苍：“……”

    这下，是真的被苏晚的不按牌理出牌给气笑了。

    要命的是，宋擎苍在苏晚的眼神里，活生生的觉得自己是被眼前的小狐狸给调戏了。小狐狸的那个态度告诉自己，她馋自己，她想把自己给吃了。

    什么时候宋擎苍也能变成苏晚的猎物，明明自己才是猎人。

    再看着苏晚眨眨眼，那种饕餮不知满足的样子，宋擎苍直接把苏晚的手拍下来：“苏晚，你做梦。”

    苏晚啧了声：“小气巴巴的，搞得好像没睡过一样。”

    口气很是惋惜，看着宋擎苍的眼神还带着惋惜，但苏晚倒是也没不要脸的再主动缠上去，她没这么降格调，也没必要如此。

    忽然之间，两人的气氛安静了下来，又一下子回到了原点，但气氛却不至于像最初那么恶劣。

    苏晚动了动脑子，想着要怎么和宋擎苍把话继续说下去。

    结果，这人冷淡的声音传来，已经打破了两人之间的沉默：“明天陪我出去一趟。”

    “三陪？”苏晚挑眉，“宋总，要付小时费的，你知道，清大的课程费就很昂贵的。”

    言下之意，自己逃课陪宋擎苍出去，宋擎苍是要给钱的。

    宋擎苍瞪了一眼苏晚，是没想到苏晚财迷到这种地步了，但是看着苏晚伸手讨要的表情，宋擎苍直接拿起手机，在手机上给苏晚转了一百万。

    “够不够！”宋擎苍没好气的开口。

    苏晚眨眨眼看了看：“宋总，我要说不够怎么办？”

    这下，宋擎苍干脆掐上苏晚的脖子：“弄死你算了。”

    “那来？”苏晚的手很主动的缠住了宋擎苍的脖颈，腿就这么跟着勾了过去。

    宋擎苍被撩的受不了，再看着面前狡猾的小狐狸，一不做二不休，一点都不客气直接低头咬了上去，明知道这样做，是掉到苏晚的陷阱里，但是好似又像是甘之如饴。

    窗外的雨还是淅淅沥沥的下着，而院子里的玫瑰花却绽放的越发的妖娆，耳边传来的是滴答胶合的雨声，阵阵落地，让大地湿了一片。

    恰好，和屋内的景象交相辉映，久久不散。

    而苏晚的脑海里就一个想法，果然贪恋男色不好，就连该问的事，瞬间都给忘了。

    算了，明日再说。

    ……

    ——

    翌日。

    苏晚懒洋洋醒来的时候，低头看了一眼，仍旧是自己生物钟的时间。

    她才转身，意外的看见宋擎苍还在床上，苏晚很少和宋擎苍同床共枕到天亮。

    而前段时间被宋擎苍用宋湛铭的名义带回来的时候，苏晚也是这个点醒来的，但是宋擎苍一定不在，这人有着极强的自律，什么点做什么事，绝对不会迟疑。

    像这样赖床，苏晚是第一次见。

    苏晚忍不住拿手机拍下宋擎苍沉睡的画面。

    这人趴在枕头上，肩上的肩胛骨随着呼吸清晰可见，肩是肩，腰是腰，后背上还清晰的看见几道青紫要狠，和泛红的抓痕，这都是昨晚苏晚的杰作。

    苏晚倒是面不改色的，要比恶劣，他们站镜子一起看看？她身上的狼狈绝对比宋擎苍多得多。

    狗男人！

    苏晚愤愤不平的又拍了几张，想着有朝一日和这狗东西闹掰了以后，她就把宋擎苍的私房照送到媒体去，指不定爆料还能赚上一大笔钱。

    “拍够了吗？”宋擎苍在苏晚有动作的第一时间就醒了，一直到苏晚拍完，才懒洋洋的问着。

    “没有，不然宋总贡献几张露点照？这样我有朝一日穷困潦倒还能靠卖照片发点小财。”苏晚说的没心没肺的。

    宋擎苍：“做梦。”

    苏晚噢了声，也没理会宋擎苍，她当然知道是做梦。

    但苏晚也挺小气的，狗男人变态虽变态，但那也是现在苏晚睡着的男人，她可没兴趣和别的人分享狗男人的好身材。

    苏晚想下床，但是苏晚的脚还没伸出去，就整个人被宋擎苍拉了回来：“去哪里？”

    “你今儿不是有活动？”苏晚一脸莫名的反问。

    宋擎苍嗯了声，声音沙哑低沉，而后就这么咬上了苏晚脖颈，苏晚差点叫出声，拳打脚踢的，而下一瞬，她就被宋擎苍扣住了。

    耳边是这人低沉的嗓音：“还早，傍晚的事情。”

