    “喂喂喂，我好像被骗了啊……不是说所有权限者都被送到另一个战场了么……”文森特看着气场十足的拉普拉斯，一时之间有些语塞。

    然而并没有人理会他的自言自语，拉普拉斯和拉瓦锡在自顾自地交流着。

    “我刚才展开力量看了一下，没权限解开盟约的人全被各种通缉犯拖住了，有权限解开盟约的人全都在地球上的空间夹层里，和不知道什么东西战斗着。”拉普拉斯迅速和拉瓦锡说明了一下情况。

    “这是一场蓄谋已久的行动。”拉瓦锡点点头，对眼下的情况分析起来。

    “能拖住所有权限者的东西一定非常难缠。”拉普拉斯看向天上的空间夹层，目光严肃起来。

    “你去支援吧，这里就交给我。”拉瓦锡看向自从拉普拉斯到来后就一动不动的文森特。

    “不用了，我能感觉到爱因斯坦、牛顿他们几个老爷子全在里面，绝对可以镇住场面。”拉普拉斯摇摇头说道，“我先留在这把地球上的小打小闹制止一下，随后再去空间夹层里看看。”

    听到拉普拉斯的话语，文森特打了个冷战，露出一丝苦笑……

    对面是没有被盟约限制出力的大佬科学家，这还打个鬼啊。

    文森特深知，科学界里真正的大佬与他们完全不是一个层次的，他们个个都能把宇宙玩弄于股掌之间。

    后来因为悖论者只在科学家聚集的地方刷新，为了让悖论者只在地球上刷新从而好找一点，一众大佬们全都生活在了地球这个母星上，而为了不让母星三天两头被毁灭，他们不仅加强了星球本身，还联合制定了所谓的科学家盟约……

    不过每百年一次的科学界学术会议（全武行）上，会给优胜者暂时解除盟约的权限作为奖励。

    同时，前三届获胜的科学家禁止再参与学术会议，也算是给第一梯队之后的科学家一个机会。

    而解除了盟约限制的权限者，无疑是恢复了那一身恐怖至极的实力。

    “你先去其他地方清场，我和这个文森特还没好好交手呢。”拉瓦锡笑了笑说道。

    “好。”

    拉普拉斯点了点头，然后摘下了一直戴在头顶的太阳系模型，冲着文森特与拉瓦锡中间扔去。

    顿时，一股吸力从太阳系模型中散发出来，将拉瓦锡与文森特吸引过去。

    只见两人在被吸引过去的途中不断变小，最后消失在太阳系模型里。

    “这玩意不是装饰品？！”

    禾斗嘴角抽了抽，他还一直以为拉普拉斯头上的太阳系模型只是个装饰品。

    “这是我按照太阳系一比一打造的真实星系手办，平时把它缩小当作头饰。”拉普拉斯摆了摆手，表示这并没有什么大不了，“现在拿出来给拉瓦锡他们当战场吧。”

    禾斗尴尬而不失礼貌地微笑着，不再提这个太阳系模型的相关话题，而是突然问道：

    “拉瓦锡他打的过对方么？”

    “你放心，拉瓦锡好歹还是上一届的权限者，在全武行上打赢了不少人。”拉普拉斯笑了笑。

    一个几千级的大佬就算被限制在和敌人一样的三十级，也不是三十级的敌人能打的过的。

    “前辈，你刚才说……全武行？”

    “咳咳，是学术会议！”

    ………

    ………

    ………

    太阳系手办。

    地球轨道与火星轨道中间。

    文森特与拉瓦锡两人飘浮在虚空当中。

    “真是大手笔啊，用一个星系作为战场么？”文森特咽了咽口水，目光愈发严肃起来。

    之前吩咐他来这里的那个家伙明明笃定地告诉他，所有权限者都被拖住了。

    结果呢……

    他还没好好逞威风，就遇到了权限者怼脸。

    “如果说清楚你背后指使者的话，我可以考虑放过你。”拉瓦锡随手一挥，大量的氢气与氧气在他背后出现，无穷的火焰在他身后陡然凝聚。

    幽暗的宇宙背景瞬间被炙热的红黄色渲染。

    “抱歉，我也不了解幕后指使者。”文森特耸了耸肩，从头顶的豌豆挂饰中掏出来一粒豌豆，直接塞进了嘴里。

