    两天后，慎司哼着小曲，拎着一兜子猪排饭走进了医院。

    “你再敢碰我一下试试！”

    “信不信我真的杀了你啊，女人！”

    “别以为我不知道你想干什么，但是没用的，那是邪神大人的祝福...除非你也加入我们邪神教。”

    慎司站在病房门口，眉毛一挑，神色古怪。

    这时候是不是应该适时的响起一首阿杜的歌？

    嘭的一声！

    慎司飞起一脚将门踹开，眼睛飞快扫视屋内的情形。

    然而屋内的情况让他感到有些失望。

    身上缠满绷带的飞段正坐在床边，任由一个短发妹子检查身体。

    虽然脸色很臭，但飞段其实根本一点想要动手的意思都没有。

    六目相对，静音和飞段都没有任何不好意思的表情，更多的是诧异。

    他们两个实在太坦然了，反而显得慎司自己有些尴尬...

    “哈哈，我没有打扰你们两个吧？对了，我还带了猪排饭，一起吃点。”

    “猪排饭？赶紧拿过来！你可总算是做回人。”

    飞段非常高兴，都写在了脸上，打开餐盒也不管一旁的女人，直接开造。

    不死之身的自愈能力，再加上做完手术后，静音使用了大量的医疗忍术，所以这会儿飞段已经算是好的差不多了，就突出一个离离原上谱！

    “白痴，这么多你吃的完吗？”

    “再来十盒都没问题！”

    焯！

    我特么是这个意思吗！

    慎司彻底无语了，“不好意思哈，你是这的医生？我记得原来好像是一个戴眼镜的人...”

    静音忙道：“没什么，我本来也不饿。不是，我的意思是说我不是这的医生，但是因为受人所托，所以才过来帮忙的。”

    “哦，这样啊。那实在太感谢了。虽然不知道你是受了什么人所托，但既然你治好了我家狗子...”

    “狗子？”

    “嗯，一种称呼而已，这不重要。这是一点小小的谢礼，就当请你吃饭了。”

    赤木·有钱人·慎司一出手就是二十万两！

    毕竟之前给那个菜逼眼镜医生都拿了十万两，这会儿总不至于反而抠抠搜搜的。

    反正手里这些钱来的都很容易，一部分是邪神教的遗产，一部分是卖情报坑砂隐村的横财，怎么花都不心疼。

    而且以他和飞段的实力，想挣点钱简直不要太容易。

    “这就是被人用钱砸过来的感觉吗？”

    静音拿着手里的二十万两，感觉怪怪的。

    “那个...冒昧的问一句，你很有钱吗？”

    静音十分纠结且小心翼翼的问道。

    “还行吧，不算特别有钱，但我这个人根本不在乎钱。”

    呼，爽了！

    咱爷们居然也有一天能装这种逼。

    不愧是马氏装13法，一下子就把静音给震住了。

    “是这样的，我的老师想见你一面，你看可以吗？”

    看着对方脸上写满的纠结和郁闷，慎司乐了，如果真的是那一位的话，他也想去见一面。

    于是爽快答应。

    “行啊，现在就去吗？”

    静音看了眼一心干饭的飞段，点了点头。

    一路无话，直到到达旅馆门口。

    一群凶神恶煞的小混混骂骂咧咧的从旅馆中走了出来，手中还拿着数张画像。

    看样子应该是来找什么人，结果没找到。

    “我呸！什么‘传说中的大肥羊’，根本就是个欠钱不还的垃圾！”

    “难怪传说中有那么多家赌坊倒闭，原来不是输的，而是钱被借光了。”

    “玛德，等老子抓到那个女人，一定要让她好看！”

    “对，卖到歌舞伎町去接客还债。”

    “该说不说，那么火爆的身材真是生平仅见啊！”

    “要不到时候我们先...嘿嘿嘿~”

    静音恶狠狠的瞪着这几人的背影，深呼吸了好几次才冷静下来，没有动手狠揍这几个敢对纲手大人出言不逊的家伙。

    没办法，毕竟是她们欠钱在先，理亏。

    这让她郁闷极了。

    “就是这吗？”

    “嗯...如果一会儿有人向你借钱的话，你一定要仔细考虑好，有可能还不上的。”

    静音还是心地善良，忍不住借这个机会提醒了慎司一句。

    毕竟这跟坑赌场的钱，性质还不一样。

    慎司面带微笑的点了点头，“我这人一般不会轻易借给别人钱。”

    “那就好。”

    静音放心了。

    但有句话，慎司没说完。

    他一般都是直接送钱给别人！

    “纲手大人，纲手大人？”

    “呼~是小静香啊，你终于回来了。怎么样，那个冤大头找到了吗？”

    一个平板小萝莉忽然从衣柜里跳了出来，正是用变身术躲避债主的纲手。

    “如果那个冤大头是指我的话，那么应该是找到了。”

    纲手怔了一下，随后才注意到房间里除了一脸尴尬的静音以外，还有一个帅小伙。

    “这位是...呃，还不知道你的名字。”

    静音介绍了个寂寞，尴尬的正在用脚趾抠地板，马上一套三室两厅就要出来了。

    “赤木慎司，受邀而来。”

    嘭！

    纲手解除了变身术，晃的慎司有些眼晕。

    “好吧，你看起来应该没那么好骗。把医疗费结一下，你就可以走了。”

    纲手往地上侧身一躺，有些意兴阑珊的说道。

    好不容易发现个冤大头，结果失策了，唉。

    静音连忙将钱取出来，“已经给过了，在这里。”

    纲手接过唰唰唰的清点起来，手法非常熟练，然后满意的塞进了自己胸口的二次元口袋里。

    这些钱虽然不算特别多，但也算没让她的弟子白跑一趟。

    什么？

    你问为什么钱不还给静音？

    徒弟挣的钱，师父代为保管，有什么问题吗？

    慎司没有走，反而笑的更开心了。

    只见他从怀里掏出了一大摞钞票，在纲手明亮的眼睛下，往手上甩了甩。

    “钱，我有的是。来做一笔交易吧。”

    “说说看。”

    纲手意味深长的看了慎司一眼。

    钱，她确实很想要。

    但要是有人以为有钱就能够为所欲为，提出一些让她不爽的要求的话，那她也不介意客串一次土匪。

    “交易的内容很简单，我要你...加入我的教派。”

    “哈？”

    差点就准备动手的纲手忽然间愣住了，一脸懵逼。

