    尾巴？

    众人感到些许荒谬。

    刚刚那大片树叶摇摆，摩挲的声音让他们一度以为0是什么巨型生物靠近，或许会突然窜出来吓他们一跳。

    结果却是一条细长的，还在左右摇晃的尾巴？

    看到这细长的尾巴，许多人立刻想到了之前毕方发现的脚印。

    【这就是水巨蜥？】

    【应该是了吧。。。出去了一天，不知道干啥去了】

    【好长的尾巴，我最讨厌爬行动物了】

    世界第二大的蜥蜴, 仅次于科莫多龙，性情凶猛，除了体型略小，都让观众一度是什么猛兽。

    可看这样子，似乎不太聪明的亚子？

    此时，刚刚探出一条尾巴的水巨蜥似乎还没有意识到, 自己的屁股已经被数百万人看光了，依旧摇晃着尾巴, 在灌木中努力拖动着什么。

    就连毕方都好奇起来, 从尾巴上看，自己判断的没有任何差错，这就是一条蜥蜴，而能长到这么大的，在整个华夏版图上，就只有水巨蜥。

    它到底在干什么？

    十几秒后，答案终于出现，一阵猛力的拖动后，水巨蜥终于现出全身，长相上几乎就是科莫多龙的缩小版。

    只不过和黄土色的科龙不同，这条水巨蜥浑身是尘土，看上去近乎纯黑，锋利的五只利爪能轻易的在松软泥土上留下孔洞和脚印。

    无人机的高清直播下，观众更是可以清楚的看到它身上那细密的鳞片，和皮革一般的质感。

    事实上，水巨蜥的皮也的确能够被制成皮包、皮鞋、手表带等等，很长一段时间里, 人们都在市场上高价收购水巨蜥的皮革。

    这也导致了许多人去猎杀野生圆鼻巨蜥, 使得近几百年中，水巨蜥的数量大幅度的下降。

    【妈耶，又是一条国一，老方直播间都快成动物世界了】

    【雨林中动物好多啊，老方说过的我听都没听过】

    【动物世界就缺一个方老板】

    【它在干什么？】

    等好不容易钻出灌木，水巨蜥甩掉头上的落叶，低头咬住了什么，继续拖动，此时在夕阳的照射下，毕方才终于能够模糊的看到，那是一个圆形的草窝，里面闪动着一枚枚白色的......

    那是......蛋？

    观众通过无人机的视角能够看得更加清楚，水巨蜥咬着的，正是鸟巢一样的草窝，而草窝的中间，数十枚黄白色的圆蛋挤在一起，在阳光下反射着独特的光泽。

    仿佛终于意识到了不对劲，水巨蜥松开草窝，昂起头，在空气中嗅了嗅气味，朝着窝棚偏过头来。

    这一看，它就愣住了，立在原地一动不动，还时不时偏过脑袋，似乎在疑惑为什么原来的窝棚突然变了，多出来一堵围墙。

    【哈哈哈，我已经很努力的不笑出声了】

    【水巨蜥：怎么回事，怎么突然多出来一堵围墙？我家呢？我那么大个家怎么不见了？】

    【我靠，这不会是想挪窝到老方的庇护所里吧？它还挺会挑】

    【要是我我也挪，有吃有喝，还能遮风挡雨，这不香？】

    办公室内，周伟生感慨道：“水巨蜥本来就少见，没想到能遇上产卵的水巨蜥，平时我们想找都找不到，这运气。”

    很多时候，他们保护区的工作人员抱着某个目标寻找生物，花上十天半个月都不一定有线索，但也有时候可能就在转角处，辛苦等候的生物就在眼前。

    那时的幸福感是无与伦比的，也是这份工作最开心的时刻。

    毕方也笑了，它终于明白，为什么水巨蜥在这边活动良久，有吃有喝还突然消失了这么长时间。

    感情是回家挪窝了？

    连小崽子也要一起带过来？

    “水巨蜥经常在6～7月份产卵在岸边洞穴或树洞中，看来我们又碰上了一头，不过这头已经产仔了。”

    毕方捏了捏眉心，不知道该说什么好，这种情况他都是第一次见。

    【它们不会是察觉到方老板是妇产专业的了吧？滑稽】

    【真的牛皮，又是一个活久见系列】

    【还是老方把庇护所经营得太好了】

    【咋尽是碰上一些怀孕的动物捏】

    “很正常，夏天气温高，降水丰沛，食物丰富，动物基本上都会在这个时间点选择产卵，不是有一句话说得好吗，春天到了，又到了.....咳咳，是吧。”

    谷靾

    毕方咳嗽两声，只可意会不可言传。

    一般动物都是春天找配偶，夏天产卵，这能保证后代的存活率，孕期长的，也都是冬天找对象，动物间的关系可简单多了，不用房子也不用车子，看对眼了就往小草丛一钻，繁衍后代。

    “家里养过宠物的应该都知道，只要你没给它绝育，而且不限制行动自由，百分百每年都会给你带回来一窝小猫小狗。”

    也正是如此，夏天能找到的雌性生物，基本上都产仔。

    何况是雨林这种生物密集程度极高的地方，只能说毕方选择了一个好时机，才能看到这难得的景象。

    【呜呜呜，连动物都有对象，我还是单身狗】

    【你再骂！】

    【撕拉，看到这狼毫了吗？没有了！】

    “不过，我肯定是不会让它们进来的，这是我的地盘。”毕方摇摇头，拎着两尾鱼进了庇护所，还在入口处插上竹排门，堵住了大门。

    【方老板，你好狠的心，男人果然有钱就会变坏】

    【居然就这么抛弃它们母子】

    【无情的蓝人】

    毕方哈哈大笑：“动物对野外环境的适应性可比我们人类强多了，你们不信等等看，它等一下可能回来爬墙，等到意识到这里不属于它之后，绝对会在附近直接挖个洞。”

    果然，不到三分钟，观众就看到了围墙上，水巨蜥的脑袋探了出来，对于拥有利爪的它来说，这一点土墙根本不算什么。

    可惜，刚探出脑袋，就被毕方一树棍顶住了脑门，摔在了地上。

    “蜥蜴科都皮糙肉厚，不过大家也要小心点，野外遇到尽量不要靠近它们，被咬一口非常麻烦，虽然水巨蜥是所有巨蜥里最干净的，但那只是表皮，不包括口腔。”

    水巨蜥有一个很独特的特征——就是干净。

    多数巨蜥身上带有大量的细菌，但水巨蜥却没有，它非常的干净，在所有蜥蜴中，水巨蜥是身上的细菌是最少的，身上的的细菌数量仅为30个/平方厘米。

    至于这些都是为什么，没人知道，可能是比大多数其他巨蜥低的体温，也或者是别的什么原因。

    “不过虽然表面干净，却改变不了水巨蜥食腐的事实，所以它口腔中细菌特别多，被咬伤一口，绝对会造成伤口腐烂。”毕方举着长棍道。

    即便是他也不敢轻易靠近水巨蜥，不是打不过，只是不想被伤到。

    被戳到在地的水巨蜥晃了晃身上的尘土和晕眩的脑袋，抬头看了毕方一眼，默默的离开了。

    离开了？

    正当观众们这么想时，五分钟后，另一个方向再次探出那熟悉脑袋。

    毕方再次戳下去，烟尘四起。

    十分钟后哦，毕方再戳。

    足足四五次，将近半个小时后，水巨蜥终于意识到了眼前的庇护所，已经和之前自己见到的完全不一样了。

    在夕阳下，水巨蜥拖曳出长长的身影，一步三回头的看着庇护所，最后还是拖着自己的草窝消失在了灌木中。

    给观众们看得一愣一愣的。

    就这？性情凶猛？

    【怕不是来搞笑的吧？】

    【我还以为是什么厉害角色。。。】

    水巨蜥的确是一种很神奇的生物，性情毫无疑问是凶猛好斗，但对人类却完全不同，尤其是孩子特别温顺，完全没有任何攻击性。

    全世界至今尚无一例水巨蜥，包括野生的和家养宠物的伤人记录。

    这话毕方之前就说过：“但我们也不要掉以轻心，说不定晚上它还会回来，我要简单布置一下防御，不过在此之前还是先吃饭吧。”

    和水巨蜥斗智斗勇的时间里，烤鱼也已经熟透了。

    撒上一把盐，又是美味的一餐。

    现在毕方的生活已经彻底稳定下来，肉食，矿物盐，再时不时出去摘点也才，维生素也有，除了碳水比较难以寻找外，已经可以说得上是衣食无忧，住的地方也能遮风挡雨。

    明天就要开始炼铁了。

    吃晚饭，毕方提出一桶黏土，将一根树枝削断，做成众多尖刺，混合着黏土插在了围墙上。

    “农村有水泥墙的可能还会看到撒上碎玻璃了，那也是为了防止有人攀爬，我们的也一样，不过这还不够。”

    毕方有在四周一圈绕上细绳，在上面绑上一个个竹片，没两个之间都紧挨着，主要线被扯动，数十块竹板都会碰撞，发出声响，作为预警装置已经足够了。

    下播，睡觉。

