    燃烧军团的威胁迫在眉睫，让暗夜精灵不得不暂时压下和兽人之间的矛盾——塞纳留斯的死，与其说是兽人的原因，不如看作是燃烧军团的手笔。

    而且，说实在的，暗夜精灵即使把兽人完全覆灭，除了给自身造成损伤外，没有别的任何好处，兽人们除了在灰谷伐木触犯了暗夜精灵的教条，其余时候，都是活动在灰谷和贫瘠之地西部的蛮荒之地。

    眼下兽人既然愿意先和燃烧军团战斗，来上交一份“投名状”，那暗夜精灵也就不需要一直死逼兽人。

    因为他们的矛盾可以在阻止军团的诡计之后再来清算，可如果军团的计划成功了，那什么事情都没有必要了，因为艾泽拉斯和其上所有的一切都将不复存在。

    只不过，现在所有的人，除了阿尔萨斯，几乎都将那个突然出现，又突然消失，及时制止了兽人和精灵冲突的神秘先知给抛在了脑后。

    仿佛，他就从来没有出现过一样。

    “麦迪文……他究竟在想些什么？”

    如果说这个世界，还有些什么重要的“角色”，是阿尔萨斯所不清楚和熟知的话，麦迪文肯定是算一个的。

    他在被萨格拉斯附身，并被洛萨杀死，失去第一次生命后，整个人就像是艾泽拉斯历史上的幽灵，依托于这个世界，却又从来不像是存在于这个世界。

    阿尔萨斯低头看着马蹄下向后移动的草地，心想着：也许麦迪文真的像他自己所说的那样，在传说中诞生，最终又归于传说。

    好吧，其实阿尔萨斯还是在想，这个家伙为什么不出来帮忙？即便他的实力不如拥有守护者之力时那样的强大，但是也比大部分人类法师要强得多。

    虽然不知道这位“星界法师”，现在在什么地方监视着卡利姆多上各个种族的一举一动，但既然他不愿意直接抗击燃烧军团，最后的重担还是要落在联盟和精灵的身上。

    兽人多半是不靠谱的，缺少了牛头人的助力，仅仅是和暗矛巨魔组成部落的他们，能够解决玛诺洛斯，都算是好事了，其实阿尔萨斯已经做好准备，在部落没法对抗玛诺洛斯的时候，帮他们一把。

    先不说现在部落的实力会比既定历史上的部落要弱，负责镇守那一段山谷的恶魔数量，可能也要多上许多。

    不过，其实无论燃烧军团的数量有多少，都不是决定性的因素，真正让阿尔萨斯觉得应该防备的，其实是燃烧军团的高端战力。

    比起人类，甚至比起精灵，恶魔在无尽虚空中发展、征服和毁灭的时间太长了，更别说他们的主人曾是万神殿的一名泰坦，几乎是这个世界天花板一般的造物主。

    也许玛诺洛斯这种高阶的恶魔统帅，艾泽拉斯还有力量能与之抗衡的话，遇到玛诺洛斯之上的恶魔，哪怕是半神，也只有用命来堆，才可能有获胜的希望。

    更不用说萨格拉斯本人了，如果让他本人有了出手的空间和余地，只需要一剑，整个星球都会一分为二。

    所以，其实对付燃烧军团，大部分的注意力，都必须放在燃烧军团名义上的两名最高统帅，“欺诈者”和“污染者”身上。

    这个时候的“欺诈者”应该还在追寻他曾经的同僚，现在的仇敌。他应该还并不在意艾泽拉斯的事情，只有“污染者”阿克蒙德才是最大的威胁。

    上古之战的时候，即便是最强大的半神，白鹿玛洛恩，也没能阻挡住阿克蒙德的脚步，他在激战中被阿克蒙德徒手拧断了脖子，而他的攻击，并没能给军团统帅造成什么值得关注的伤势。

    阿克蒙德精通各种各样黑暗的学识和魔法，在魔法的加持下，他的身躯强度哪怕是半神也难以企及，即便不使用那些破坏力超群的黑暗魔法，他的实力也不是任何凡人能够企及的，能徒手绞杀一位半神就是最好的证明。

    阿尔萨斯并不清楚，提克迪奥斯究竟将召唤仪式完善到了何种程度，是否已经足够容纳阿克蒙德的降临，如果阿克蒙德还不能通过传送门进入艾泽拉斯，那么把他的阻止在艾泽拉斯之外，才是减少损失的最好选择。

    不过，不用想也知道，恶魔肯定会不计代价地让他们能够决定整个战役走向的力量降临，毕竟他们在艾泽拉斯上并不会真正死亡，而召唤一堆恶魔炮灰也不需要耗费什么。

    扭曲虚空中的恶魔不计其数，再加上他们的特殊的灵魂，让他们根本不畏惧伤亡，就算是让阿尔萨斯挥舞着霜之哀伤一个个收割恶魔的灵魂，恐怕把霜之哀伤撑爆了，也只是杯水车薪。

    霜之哀伤毕竟只是用来操纵巫妖王的工具而已，虽然由于恶魔的铸造技巧，以及它吞噬灵魂的特性，强过了大部分艾泽拉斯的本土武器，但是它还远远没到达阿尔萨斯内心所想的程度。

    还好，如果能找到合适的材料和熔炉，想要重铸这把魔剑，也并不是做不到的事情，毕竟那些在冰冠堡垒工作的亡灵中，并不缺少各个时代的锻造大师。

    总而言之，赢得这场战役的关键，就是如何阻止，或者说消灭燃烧军团派出入侵艾泽拉斯的最高统帅，同时也是他们的最强战力。

    现在来看，联盟的实力比十多年前兽人战争时期还要强盛，由于阿尔萨斯的作用，那些在这个时间段本该牺牲或者死去的勇士和英雄都正常地活动在大陆之上。

    即便艾泽拉斯的战争离不开军团作战，但强大的个人实力，却能在关键时刻左右一场战争的胜利，而对于凡人来说，像阿尔萨斯这样的“半神级”实力，几乎是无法用数量逾越的天堑。

    阿尔萨斯仰头望天——他已经把消息传回了东部王国，那边应该已经以最快的速度调兵遣将，哪怕没法再向从前那样得到人类七国的帮助，但现在的情况，怎么也比吉安娜带着一批洛丹伦的难民在卡利姆多扎根要好太多了。

    现在的塞拉摩，就是一个战争要塞和联盟军队的中转站，那里有卡利姆多数一数二的深水港，有大工匠、大刺客范克里夫精心修建的要塞兵营，再加上地处沼泽森林的庇护之中，几乎是不会被打扰的避风港！