    墨连城弯起了唇角，低声笑问：“檀儿，看得很开心？”

    “当然。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里的年轻人，太矜持了，又害羞。没有我们这些长辈在旁边扶持帮衬着，事情难成！”

    “听起来，我们好像很老了。”

    “是呀，都老夫老妻了……”

    “那人家年轻人的事，就让他们自己解决……”昏天暗地，雨水成帘的走廊，身材颀长面容如画的男子刷的一下，就带着自己的妻子不见了身影。

    在雨中的李沐雨，偷偷地望着一眼空荡荡的屋檐下，眸底深处暗暗闪过抹忧伤的失落。而这时，她佯装身体不舒服，让岁岁扶着她离开。

    留下了年年和李沐风独处。

    两个冤家又开始拉拉扯扯，李沐风不知在年年耳边说一堆什么话。

    最后，年年表情软了许多。

    李沐风也露出了傻傻的笑。

    不远处，墨连城抱着曲檀儿轻松地坐在梁上，静静地看着，听着这一切。

    等李沐风带着年年离开，墨连城也悄然无声地抱着曲檀儿落地。

    曲檀儿任由墨连城搂在怀里，望着二人离开的方向。须臾，感概地叹了一口气，表情有点夸张道：“城城，你瞧，这就是青春啊！嗳，青春啊青春，多美好的岁月哟！……”

    墨连城俊眉一蹙，“檀儿是在暗示我老了？”

    “不是，你哪里老了？就算你老了，那也是陪着我慢慢变老。”曲檀儿有些时候讲起甜言蜜语来，也是能甜死人不偿命的。

    某爷俊脸上满腔的不悦顿时消除，宠溺地瞅了她一眼，“檀儿说的正合为夫心意。现在我们回寝室吧。”

    跟着他步伐走的曲檀儿脚步一顿，“这个时候，回寝室做什么？”

    墨连城倾身，在她耳畔处低声说，“感受一下我们慢慢变老的过程。”

    曲檀儿吸气，“还没吃晚膳呢！”

    墨连城点了下头，“越是饿着肚子，感觉越是深刻。檀儿刚才不是羡慕别人的青春来着？来，为夫带你去体验青春。”

    “不不不不……要！”

    哪还轮得到曲檀儿要不要。

    夫妻两之间的事情，大部分都是墨连城听曲檀儿的。

    只除了一样……房事。

    这就是传说中的饱暖思|淫|欲！

    ……

    是夜。

    万籁俱静。

    墨连城拥着曲檀儿，指间缠绕着曲檀儿的秀。

    曲檀儿养着一头乌黑亮泽的秀，颜色漂亮，柔顺亮丽，往往被他困在身下，星眸半眯，三千乌丝尽散，那样子妩媚娇俏，令他痴迷不已。

    曲檀儿乖乖地伏在墨连城的肩上，乖巧得像一只小猫，须臾，才抬起眼眸，看着墨连城曲线完美的坚毅的下巴，感叹道：“城城，不知不觉……在这里已经住了三年多。”

    墨连城搂着她，语气平常，“是该换个地方了。”

    夫妻俩三年了，容貌没有一丝改变。

    像他们这样的情况，如果不想改变一下容貌，就只能换地方。

    不然，一个人长时间容貌不变，年轻不老，也会被这些普通的民众当成妖魔鬼怪。