    眼前的场景是众人无论如何也没有想到的。
    本是一场实力悬殊的对决。
    然而结局却是出人意料。
    不！
    简直是大跌眼镜！
    甚至细思极恐。
    当唐炎说出，只要江阳打败一枚硬币，才有资格和他对战的时候，所有人都是不屑一顾的。
    甚至以为唐炎是傻了。
    一位后天高手，去打败一枚硬币？
    还有什么比这更加让人无语的？
    然而……
    看着那枚靠在江阳眉心的硬币，所有人只感觉喉咙里像是堵住了什么东西一般。
    一句话也说不出来。
    直到现在他们才反应过来，自始至终，唐炎都没有动过一次。
    甚至面临江阳那把飞来的剑也没有动过一分一毫。
    然而一直在愤怒咆哮，想要治唐炎于死地的江阳，却是先自我折断了自己一只手臂，裤裆莫名其妙的裂开，最后还死于自己的剑下……
    要说一件事是巧合他们还相信，可是这么多巧合聚集在一起。
    那就不是巧合了！
    真的是细思极恐。
    现在这个世界，连一枚硬币都惹不起了吗？
    他们面面相觑，一时间也不知道说什么好。
    人群之中，苏若尘的面色苍白，浑身都是在微微颤抖。
    他最崇拜的江师兄居然死了。
    而且还是死在了江师兄他自己的手中。
    这让他有种不真实的感觉。
    “这怎么可能？”他摇着头，喃喃自语：“这不可能！江师兄怎么可能死在他自己的手中？”
    “肯定是那个唐炎弄得鬼！”
    他像是想到了什么，“没错！肯定是那个唐炎弄得鬼！”
    他急忙对着一旁的江瑞说道：“师父，江师兄他死的大有蹊跷！肯定是那个唐炎弄得鬼，您一定要为他讨回公道啊！”
    江瑞也是陷入了震惊之中。
    听到苏若尘的话，也一下子就反应了过来。
    他脸上逐渐显露愤怒的神色。
    指着唐炎，喝道：“竖子！你居然敢杀我徒弟！纳命来！”
    他的身形一闪，一只鹰一般的利爪抓向唐炎。
    不过却很快被一道身影给拦住了。
    叶歌拦下了江瑞，冷笑道：“江瑞长老，你这么做是不是太不符合规矩了？”
    江瑞停了下来，怒道：“这小子杀了我徒弟，难不成还不允许老夫我报仇吗？”
    “杀了你徒弟？”叶歌一“愣”，然后一脸“疑惑”，“唐炎兄弟何时杀了你徒弟了？你徒弟明明是死在自己的手中，你莫不是眼神不好？”
    “虽然你一大把年纪了，但是这么恬不知耻的诬陷人，真的好吗？”
    “你！”江瑞气的吹胡子瞪眼，却无话反驳。
    正如叶歌说的那样，从始至终，唐炎都没有动过一次。
    真要说起来，完全是江阳自己把自己给玩死的。
    虽然明知道这件事和唐炎脱不了干系。
    但关键的是，他没证据啊！
    不仅是他，所有人都没证据！
    难道就拿那枚硬币当做证据？
    这不胡闹吗这是。
    就算现在是灵气复苏的时代，这个好像也难以当做证据吧？
    江瑞有种有气无处撒的感觉。
    见到江瑞的表情，叶歌一脸淡然。
    心中却是翻江倒海。
    虽然他早就已经预料到，唐炎拿出硬币之后，那江阳下场会很惨。
    但是他却万万没有想到，这枚硬币会让江阳丢掉性命。
    没错！
    他坚定江阳之所以会丢掉性命，完全是因为唐炎的那没硬币。
    也许在场之人都有疑惑，唯独他非常的清楚！
    因为他是第一个见证唐炎拿出硬币破掉他们道宗山河大阵之人！
    这枚硬币连他们道宗山河大阵都能破，区区一个江阳算得了什么？
    如此一想，叶歌这才感觉到一丝释然。
    灵剑宗的其他人面色也是古怪异常。
    江阳实力已经达到后天八层，在他们灵剑宗也是排得上名号的。
    如今却在和人对决的时候，连对手的衣服都没有碰到，就丢掉了性命。
    这要不是他们亲眼所见，怕是会当成一个笑话。
    人群之中，苏若尘头上冷汗淋漓，但还是一咬牙站了出来，对着江瑞说道：“师尊，师兄应该是那只觉醒兽杀死的！”
    “而唐炎刚才却和那只觉醒兽那么亲密，所以我怀疑，这一切都是唐炎主使的！”
    听到苏若尘这话，江瑞也顿时反应了过来。
    浑身渐渐爆发出强大的气势，将唐炎锁定，
    他声音很是森寒：“我就说，怎么会有这么巧合的事情，原来这一切都是你在幕后主使的。”
    “好啊！真是好的很呐！”
    说到最后，已然是雷霆之怒！
    声如惊雷，震的众人耳膜都是有些发麻。
    “交出那只畜生，否则老夫就算是亲自出手将你斩杀，道宗也没有理由护着你！”他继续说道。
    一旁的叶歌渐渐皱起了眉头。
    这的确是一个好借口！
    刚才他们共同见到，唐炎的确和那觉醒兽签订了契约。
    谁也不知道唐炎是不是真的提前和那觉醒兽串通好了。
    当然，知不知道已经不重要。
    重要的是，这是一个可以向唐炎，或者道宗发难的借口！
    不过叶歌也没有说什么，而是默默的看向了唐炎。
    唐炎像是没有听见江瑞的质问，只是缓缓走向了江阳的尸体。
    来到江阳的尸体旁，唐炎蹲下了身子，然后拿起那枚硬币。
    这个过程，众人的目光也都是随着唐炎的动作而转动。
    就连拿江瑞也是没有继续喝问，而是看着唐炎的动作。
    虽然心中认定，这一切肯定都是唐炎和那只觉醒兽串通好的。
    但是他的心中却总有种不安的感觉。
    正是这种感觉，让江瑞没有说话，而且还下意识的保持了一丝警惕。
    这小子有点诡异……
    唐炎拿起硬币，放在了手中。
    目光之中露出了一丝惊叹。 
    “幸运与气运的力量……”
    他喃喃自语。
    眼睛居然缓缓闭上了。
    众人再次愕然。
    面面相觑。
    无视！
    这简直就是赤果果的无视！
    原来从始至终，这家伙就没有正视过他们灵剑宗！
    灵剑宗的人脸上都露出了愤怒的神色。
    至于江瑞，脸黑的都快反光了。
    “装神弄鬼！”
    他不屑的哼了一声，刚想动手，却一下子愣在了原地。
