    此刻。

    所有玩家都登上了飞机。

    “姐姐我们跳哪里呀。”

    瑶瑶认真询问道。

    搁在以前，她问这话都是为了做节目效果，但此刻，是发自内心，将苏离当成了主心骨。

    这一局的航线是偏西部航线，自北而南。

    所以，苏离直接将标记点在了n港，然后说道：“我们两就跳这了。”

    虽然在“撩”妹，但所有也没有忘记自己打游戏是来干啥的。

    所以选择的依旧是航线下人多的物资点，稳定他自己的高淘汰数。

    “n港？”

    瑶瑶惊讶道，“姐姐我们两跳这里会不会太危险了啊。”

    她这话倒不是为自己说的，主要是替队友着想。

    自己倒不怕这种刚枪点，但就怕队友落地发生了意外，被人淘汰。

    那这样，对她来说就是很大的损失了。

    毕竟，能碰到一个女王音的“姐姐”，她还想多和这个队友待会一会。

    “没事，有我在，不危险。”

    苏离说道，“待会你跟紧我，我来保护你。”

    “好，我都听姐姐的。”

    瑶瑶心扑通扑通的跳，是心动的感觉。

    她心情很愉悦，甚至对队友萌生了一个很奇怪的想法。

    当这个念头一出现后，她俏脸变得通红。

    “完了，瑶瑶要被掰弯了。”

    “祝你们幸福。”

    “渣女瑶终于找到了自己的幸福。”

    “兄弟们，我今天看来要失恋了。”

    “这下我放心了，我将是瑶瑶永远得不到的男人。”

    瑶瑶看着这些弹幕，意外的没有反驳。

    她都感觉自己现在脑子乱糟糟的，连跳伞了都不知道。

    等到反应过来，还是苏离提醒她的。

    “小妹妹又发呆想姐姐了吗？”

    见状。

    瑶瑶连忙看了眼地图，飞机都已经到达了医院上空。

    她连忙按f离开了飞机。

    同时说道：“姐姐要不你先换个没人的地方吧。”

    此刻，她还在天上，距离n港有点远，赶到那里还需要一段时间。

    所以，她怕苏离一个人下去，没有她的保护被人给击倒。

    到时候，她支援都来不及。

    完了。

    她说完这话的时候，看了眼队友的位置，苏离已经到了n港。

    这个时候，就算跑也跑不了了。

    “怪我怪我。”

    瑶瑶很自责，如果不是她在发呆，也不会现在才跳伞。

    “玩家lilili使用m416爆头击倒了玩家ertyui。”

    “玩家lilili使用m416击杀了玩家lsjdjf。”

    “玩家lilili使用m416击杀了玩家ajhhd。”

    然而。

    随着n港的枪声响起，瑶瑶瞳孔睁大，她发现自己队友落地才一会时间，就拿到了三杀。

    高手！

    瑶瑶不傻，终于明白过来，自己这个队友，实力应该很强。

    难怪，之前的话语充满了自信，原来不是装出来的，是人家有这样的实力。

    瑶瑶此刻反应过来，她一开始的担心是多余的。

    她往n港的方向继续高飘。

    一路，苏离还在击杀n港的玩家，其ID一直在右上角刷屏。

    终于，n港的枪声停止，而瑶瑶也刚好落了下来。

    一眼扫过去，在视线里的就有好几个崭新的盒子。

    而苏离正在其中一个盒子上舔物资。

    看到瑶瑶的角色出现后，苏离看过来，询问道：“妹妹你刚刚说什么了？”

    这话并不是再装，确实是他落地的注意力都在和一群人刚枪去了，没有听到队友说的话。

    “没什么。”

    瑶瑶愣了一会，尔后由心夸赞道，“姐姐你好厉害啊。”

    哪怕是她自己，也不能像苏离一样，一个人将n港的玩家杀光。

    而且，是在一两分钟的时间。

    这样的实力，显然比她还厉害很多。

    “不愧是姐姐，就是这么厉害。”

    瑶瑶心中想道，对这个女王“姐姐”是越发的喜欢。

    她的直播间，观众们同样感到不可思议。

    “卧槽，这队友真的是妹子吗？”

    “这技术也太牛逼了吧。”

    “这至少落地杀了十个吧。”

    “太强了吧。”

    “这就杀完了？我人傻了。”

    “这不会是来炸鱼的吧。”

    直播间里有不少观众都还没到这个段位，所以看到一个“妹子”在这段位炸鱼，都很吃惊。

    相反的，苏离这边的水友则是要淡定了许多。

    这样的画面，他们已经看过几十次了，少杀一个，他们甚至都觉得大神这局没有发挥好。

    两人将n港简单的搜完。

    苏离将路边的吉普车开了过来，招呼队友上车。

    “姐姐，我们接下来去哪里。”

    瑶瑶立即上了车，询问道。

    “去找其他的玩家，这之前把安全带系好了，要不然姐姐的车速你把握不住。”

    闻言。

    瑶瑶心底产生了一抹羞意，这个姐姐不仅霸气，却也有逗比的一幕。

    所以，她也配合道：“姐姐发车吧，我已经系好了安全带。”

    两人的对话，把两个直播间的人都逗乐了。

    “姐姐你是做什么工作的啊？”

    进圈的路上，瑶瑶主动发起了话题。

    “你猜呢？”

    苏离将问题丢回给了队友。

    “姐姐声音这么好听，应该是从事这方面的工作吧。”

    瑶瑶猜测道。

    她觉得，自己的音色就很不错，所以做成了一名声优主播，而苏离的音色比她还好，也应该是做有关声音的工作才是。

    毕竟，这音色若是不从事这行业，那就太浪费天赋了。

    “妹妹真聪明。”

    苏离既没有否认，也没有承认，以折中的方式回答了对方。

    随后。

    他也问道：“那妹妹是做什么的呢？”

    瑶瑶没有多想：“我现在还在上学。”

    她没有将自己的声优主播的身份讲出来，当然，她这话也没有欺骗队友。

    因为，她现在确实是一名大一的学生，声优主播只是一份兼职。

    “学生啊。”

    苏离好奇的多问了一句，“妹妹在哪上学啊？”

    问完他就后悔了，毕竟这事关别人的隐私，直播问有点不太好。

    “我在魔都念书。”

    瑶瑶说道，这事在自己的直播间也不算秘密，所以不怕讲出去。

    “魔都？”

    苏离嘀咕了一遍。

    “姐姐难道也在魔都吗？”

    瑶瑶惊讶道。

    心中很期待。

    要是真在魔都，那也太好了。

    “不是。”

    苏离摇摇头，刚刚不过是想起周六的对抗赛就在魔都，所以稍微出了会神。

    没有继续往下聊，因为迎面来了一辆吉普车。

    苏离一个急刹车，来了一个甩尾漂移，将对方的车辆逼停。

    同时，他立即跳下车，以车头当做掩体，将这车上的两命玩家淘汰。

    “好厉害。”

    瑶瑶也准备开枪了，但感觉就一眨眼的功夫，前面这车上的两人就变成了盒子。

    她内心吃惊无比，这个姐姐不仅枪法准，反应还这么快。

    同时，她对这个姐姐的是越发的崇拜。

    这样的技术，再加上这女王音，实在是让她太爱了。

    如果有机会，她真想在现实见到这个队友，然后叫她一声女王姐姐。

    “姐姐，这个盒子里有三级头和八倍镜，你快过来捡。”

    瑶瑶说道，声音软萌，让人耳朵听了痒痒的。

    “三级头给你，八倍镜给我吧。”

    苏离的副武器正好是98k，需要一个高倍镜。

    至于三级头，他倒是不怎么需要。

    但瑶瑶不理解，她看着队友的二级头，不禁问道：“姐姐你为什么不要三级头啊？”

    “三级头给你，可以让它替我更好的保护你。”

    苏离随口说道，声音变得温柔。

    “至于八倍镜，是无论你在哪里，我都能看到你，就像在眼前一样清清楚楚。”

    闻言。

    瑶瑶双手都在微微的颤抖，她心跳加速，这温柔的女王音，就像一条小鹿一样在她心里乱撞。

    她没想到，自己经常撩路人，如今却被一个路人一直撩。

    关键是，她还非常享受，甚至感觉自己都要把持不住了。

    “诺，这是八倍镜。”

    瑶瑶小跑过来，然后将自己的头盔也扔在了苏离面前，说道，“姐姐，这个三级头也给你，你戴着它保护我吧。”

    闻言。

    苏离轻轻一笑，倒也没有拒绝，将这两都捡了起来。

    不管怎么说，这队友是一个懂得上大分的人。

    “不对劲，这画面不对劲。”

    “这妹妹好甜啊。”

    “这妹妹是个上大分的人，知道把好装备给大神。”

    “你们懂什么，这个妹子明显就是爱上大神了。”

    “应该说爱上大神化身的这个女王姐姐了。”

    “哈哈，我突然期待大神撕下面具的那一刻了。”

    “我也是，到时候肯定节目效果肯定非常好。”

    苏离直播间里，观众们纷纷说道。

    尤其是，他们通过苏离已经了解到，这个队友很有可能是一个声优，这萝莉音不是她的本音。

    所以，到时候双方互相暴露后，那画面都很难想象会是多么有趣。

