    姑娘总是没有什么时间观念，以往天气暖的时候，云浅喜欢坐在这溪水中的石凳上濯足，一边感受着温暖清水流淌过趾间，一边在这里吃他做的点心。

    有时候一坐就能坐上一整天，要是不去抱她起来，脚趾都能泡的发白。

    就像现在一样。

    徐长安抓着云浅的脚踝，手指上掠过一层浅蓝色的光芒，他下意识的催动了灵力，随后云浅的脚趾逐渐恢复原样。

    做完了这一切，徐长安对上了云浅的眼神，这才意识到……眼前是在做梦呢。

    他根本就不需要模拟出灵力来，只要心神一动就可以了。

    不过话说回来，方才催动修为时，那种灵气从丹田游走至四肢百骸的感觉……就好像不是梦境一样，无比的真实。

    徐长安眼神呆滞。

    云浅：“……”

    夫君的不解风情是常态，云姑娘虽然不会恼怒，但是看着他忽略了自己自顾自的发呆，水润的眸子幽邃了几分。

    “你今日……回来的有些晚了。”云浅说道。

    徐长安很快就意识到自己走神了，他咳了一声：“有吗？”

    “嗯。”云浅点点头，望着徐长安收了她看的书和果盘的储物戒指，说道：“那本书，我已经看了三卷了。”

    “是吗，那……真的挺久了。”徐长安点点头，心想还真是这样。

    以前他出去多忙一会儿，云浅一个人闲着真的能在这里看一天的书。

    不过，徐长安说完之后，便愣住。

    这般平和、日常的对话……让他恍惚间，仿佛真的回到了过去，好像他没有去过什么朝云宗，一直没有离开岛屿似得。

    话说……他现在应该做什么来着？

    无法对与云浅一模一样的“梦中限定款云浅”视而不见，但是要说他真的能狠下心来对梦中的姑娘做些什么，那也是不可能的。

    正愣着，就见到云浅对他伸出手：“带我回房。”

    徐长安没有多想，下意识就接住了云浅的手，与她相拥，将云浅抱下石凳后，随后顺势将背抱起来。

    这种动作，可以说是刻在他的基因里了。

    被背起来之后，云浅双手环着徐长安的脖颈，下巴磕在他的肩头，脸色终于好看了一些，她就像是真的乏了一般，一言不发。

    徐长安本就没有什么目的，便随着姑娘的意，缓步朝着中央那他们二人的“婚房”走过去，期间……云浅身上那似有似无的幽香一直朝着他的鼻子里钻，徐长安感慨回忆真实的同时，血液分成上下两部分开始在体内狂奔，还好他比较能忍，加上背着姑娘低着头，并没有被云浅发现端倪。

    说起来。

    也是梦境里这个时间点选的好，如果是关系还未确定的时候，他可不能这样光明正大的占云浅的便宜，能这样随意上手拥抱……已经是靠近后期的事情了。

    权当是回忆一下日常好了，徐长安这么想着，走入楼阁跨过门槛，微微掂了一下背上的姑娘，笑着说道：“小姐，我弄了一些新颖的小点心，一会儿给你吃。”

    “好。”云浅微微点头，忽然说道：“你左手上的是什么。”

    “手上的？”徐长安看向自己左手无名指上那一枚幻化出来的储物戒，眨眨眼后说道：“戒指？”

    徐长安作为已婚人士，所以方才没有多想就将戒指佩戴在了左手无名指代表婚戒的位置了，至于为什么这里是婚介，兴许是因为左手无名指有一根血管与心脏相连？

    “我知晓是戒指。”云浅在徐长安耳边平静的说道：“我……不喜欢。”

    “不喜欢？”徐长安愣了一下，随后意识到了什么。

    这里是他的梦境，他所知晓的，姑娘便都是知晓的。

    是了，婚戒怎么能只有自己有，姑娘没有？

    “小姐，不喜欢我就不戴了。”徐长安心神一动，他手上银色的戒指化作一抹流光，幻化成一个储物袋出现在他的腰间。

    “这样可行了？”徐长安问。

    “嗯。”云浅点点头，心想虽然她也想要徐长安亲手给的戒指，但是目前为止……她有绾发就足够了。

    徐长安为姑娘可爱而失笑的同时，也给自己提了一个醒。

    以后就算他弄到了储物戒……佩戴的时候也得注意了，若是没有一对戒指还是不要将其放在婚戒的位置好。

    还有就是。

    这种平静、但是仔细去品才会有不满的感觉，果然与云姑娘一模一样。

    “小姐，到了。”徐长安说着，推开房间的门，随着一股好闻的味道拂面，入门就是彩云屏风。

    房间很精致，该有的应有尽有，榻上绣花的褥子花纹清秀，旁边还有一个衣架，上面挂着他以往穿过的衣裳。

    嗯。

    本来的单人床换成了大床，单人枕也换成了双人枕。

    徐长安咳了一声，将云浅放下来后，说道：“小姐，你歇一会，我去弄一些热水，再准备一下点心。”

    “好。”云浅点点头，徐长安就转身离开了。

    “……”

    看着徐长安的背影，云浅一个人坐在榻上，有些摸不清楚徐长安的心思……但是若是徐长安想要复刻当年的日常，她自是没有意见。

    视线掠过房间里的一张大床。

    也不知是不是环境的缘故，她回到了这里，想起了最开始自己总是缠着他的样子，在徐长安搬进来之后，她很想要一个孩子。

    云浅捂着心口，数着自己的心跳。

    有些想要了。

    ——

    每个人心里都住着一个演员，徐长安也是如此，梦中也好，醒来也好，他现在只想要在梦里好好照顾云姑娘。

    都说梦里做的事情是一个人内心欲望的映射，他就厉害了，无论是白天还是梦里，都想要照顾姑娘。

    天生就是当管家的命。

    徐长安准备好了热水，端着盆在门前停下脚步，没有急着进去。

    因为云浅喜静，所以这里听不到一丝风声，似是连那草虫都闭嘴收翅，没有发出一丁点声音，侧耳倾听，整个房间，只有姑娘略微沉重的呼吸声。

    “……”徐长安眨眼的速度忽然加快。

    都说小夫妻刚确定身份时最是如胶似漆的，恨不得一天十二时辰都在一起，这一点放在他和云浅身上也使用。

    他当年刚改了身份，搬进了云浅的闺房后……少年人对姑娘的憧憬和爱慕化作了婪欢，真的是缠了姑娘很长一段时间，也亏她能忍得了，没有厌烦他。

    有这样的“黑历史”在，徐长安才总是说自己是好色的人。

    从房间里还没有出现自己给姑娘的画像来看，梦中的时间线正是他搬进来不久，才和姑娘贴贴没有几次的时候。

    “……”

    徐长安干咳一声。

    年少不懂事，现在的他可舍不得折腾姑娘了。

    徐长安推门走了进去。

    大日西移。

    暖阳洒下的光芒微微发黄。

    他不在的时候，云浅自己点了两个火盆，很暖和。

    此时，她就这样坐在妆台前，呆呆的看着窗外的风景，也不知是在看些什么。

    云浅偶尔会一个人这样发呆，徐长安曾经以为云浅是一个人生活太久，孤单了……后来才知道，姑娘纯粹就是因为他不在，没有事情做才发呆。

    果然，在听到徐长安脚步声后，云浅转过身。

    “小姐，怎么点火盆了？”徐长安随意问道。

    云浅视线刮过床榻，低头看了一眼自己穿着整齐的衣裳，平静的说道：“天冷了，这样会暖和些。”

    “嗯，洗手。”徐长安也没有多想，将热水放在一旁，随后熟练的给云浅擦拭手指与面颊。

    感受着徐长安的温和动作，云浅侧脸嗅着那他身上淡淡的皂角气息，视线微微发直。

    徐长安察觉到了她的奇怪，问道：“我脸上有东西？”

    “没有。”云浅摇摇头，然后就看见徐长安不说话了。

    半晌后，徐长安轻轻叹气。

    姑娘怎么就这么好看呢。

    也不知怎么回事，明明都是两只眼睛一个鼻子一张嘴，可他看姑娘就是怎么都看不够，赏花还有腻的时候呢。

    是姑娘好看？

    徐长安觉得觉得应该不是这样。

    只是他喜欢她。

    笑了笑，又觉得也许就是因为姑娘好看，比花儿好看，所以才看不够。

    “傻笑什么。”云浅反问。

    “没什么。”徐长安摇摇头，湿润的绸子擦拭过云浅的眼角，接着说道：“我有时候想问，小姐当初怎么就把我捡回来了呢。”

    就云浅这个万事皆休、皆与我无关的样子，徐长安觉得姑娘见到了一个人被冲上岸，完全不在意、转头就走才是最可能的发生的事情。

    “……可是鬼迷心窍了？”徐长安说着，语气变得笃定：“就是鬼迷心窍吧。”

    “因为我喜欢你，就带你回来了。”云浅想了想，觉得兴许和徐长安身上那发怂的系统有关？

    她本来没有打算插手他这一次的人生的。

    是徐长安自己从上门来的。

    “行吧。”徐长安心道不愧是自己的梦，就是会说他想要听的话。

    一见钟情？

    他对云浅一见钟情还差不多，云浅对他？

    姑娘会喜欢一个小孩子吗。

    此刻想来，要多亏那时的“鬼”迷了姑娘的心窍。

    徐长安说着，用绸子擦去云浅额前的一些汗水，无奈的说道：“热的话，点一个火盆就够了。”

    说着，他起身要去开窗。

    “别开窗，外面冷。”云浅抓住他的袖子。

    “小姐，你热的出汗了。”徐长安很是无奈。

    “一会儿就不热了。”云浅摇摇头。

    “一会儿就不热了？什么意思？”徐长安疑惑的看了她一眼，没有太明白，不过他还有更重要的事情。

    在给云浅简单洗漱之后，徐长安炫耀一般的从储物袋里取出他从“现代”买回来的糖果、点心放在云浅的面前。

    东西虽然是假的，但是都是他曾经吃过的东西，味道也都还记得。

    梦境本就是他的记忆，那么这些糖果对同为梦中人的云浅而言，就是真实存在的。

    “尝尝，喜不喜欢？”徐长安期待的看着云浅。

    云浅：“……”

    徐长安没想到云浅不似以往那般开动，反而安静的看着他，有些不太理解：“不吃吗？”

    “吃。”云浅拿起一块软糖，轻轻嘶去包装放入口中，细细咀嚼后咽下。

    “味道怎么样？喜欢吗？”徐长安迫不及待的问。

    “很甜，味道很好。”云浅拿起一旁的水杯喝了一口水。

    徐长安笑了，他说道：“我这儿还有许……”

    “我不喜欢。”

    “许多点心……”徐长安的笑容僵在了脸上。

    不喜欢？

    他听错了吗。

    “我不喜欢。”云浅认真的说道。

    “为什么不喜欢？”徐长安不解。

    云浅想了想，说道：“不是你做的。”

    云浅总是要最好的，有徐长安亲手做的点心做对比，她怎么会喜欢光有味道的伪物？

    所以她回答的很有底气。

    “我不喜欢这些。”云浅白皙手指掠过徐长安拿出来那些一个个包装精美、口感细腻的点心，轻轻抓住他的手指：“今日，想吃莲子糕。”

    “……”徐长安看着云浅提起莲子糕时轻抿嘴唇的样子，忍不住笑了。

    为什么，姑娘辜负了他的期待，但是他却一点都不失望呢。

    “小姐，你真是不知道享福，我这点手艺，哪里比得上这些点心？”徐长安说着，单手扶额，用只有自己能听到的声音说道：“还是说……这就是我想听见的夸奖？”

    是他想要听到云浅说最喜欢他亲手做的糕点吗。

    “饿了。”云浅抓着他的手，眼睛看都不看一眼桌子上各色的点心，说道：“看书累了，吃些东西才能有体力。”

    “好嘞，我这就去做。”徐长安正想着事情，没有太去想云浅说的话，他无奈笑着，出门去做点心了。

    虽然是梦里，只要一个念头就可以将点心变出来，但是……云浅这样固执的说要自己做的点心，他当然不会敷衍，会认真准备的。

    ——

    小厨外，云浅打开自己的衣柜，看着里面那件薄纱，随后关上柜门。

    她踩着红色的绣鞋走到厨房门前，瞧着那初阳透过窗子洒在正努力准备点心的少年面上，便停下脚步，怔怔的看着。

