    “杀杀杀！”

    “哈哈哈哈哈...”

    一名拿着双斧的流浪忍者目露残忍之色，当头劈碎了一名护卫的脑袋，红的白的顿时溅了一身，令他兴奋的狂笑不已。

    然而他却没注意到手持一把夸张大刀的死神，不知何时已经来到了他的身后。

    30公斤重的斩首大刀在慎司手中仿若无物，只是轻描淡写般的就将起横举起来，使得对方的脖子能够正好卡进刀身的半圆凹槽里面。

    斩首处刑！

    唰！

    噗！！！

    一颗眼神还残留着兴奋与残忍的脑袋瞬间冲天而起，接着断颈处才如喷泉般向外喷洒着滚烫的鲜血。

    “什么人？！”

    突如其来的变故令场上交战的双方全都有些愣住了。

    慎司在杀完人后，表情没有丝毫变化，只是将斩首大刀横举到自己眼前，认真看了一下。

    发现七杀灯终于亮了一个！

    果然拿其他动物滥竽充数是不行的，还是得杀人才起作用。

    确定后，慎司反而轻松多了，毕竟眼下还有这么多素材可以拿来实验。

    “喂！你这混蛋到底是哪里冒出来的，给我死！”

    一个手持狼牙棒的强盗仗着自己身强力壮，直接就冲了过来。

    而慎司却连回头多看他一眼的欲望都没有，只是随手那么一挥，斩首大刀就先一步将来人斜着劈成了两半！

    “不错，两个了。”

    “下一个是谁？”

    “算了，这么一个个来太慢了，还是我来找你们吧。”

    将斩首大刀往肩上那么一扛，慎司就以这种嚣张的姿势走向了人群。

    尽管刚才被慎司残暴的两刀给震慑住了，但这些强盗本就是由流浪忍者和落魄武士组成的无恶不作之徒，再加上他们人多，自然不可能放走到嘴的鸭子。

    于是就听有人色厉内荏的大声喊道：“敌人难缠，大家一起上！”

    “小心他那把夸张的大刀，围上去！”

    “杀！”

    在意识到来者不善后，近乎一半的强盗都奔向慎司，想要先将他围杀。

    而剩下的人则是继续攻击守卫，毕竟这才是他们在这里的主要目的。

    然而很快他们就不这么想了...

    即便被围攻，慎司依然十分冷静，因为眼前这群家伙实在是难以给他造成什么压力。

    只见他忽然当头一刀，将一个倒霉家伙连人带武器直接砍成了两半。

    然后一个横扫，便有四五个人躲闪不及被划破了肚子，里面肠子什么的乱七八糟的东西顿时淌了一地。

    而且受到了这么重的伤，一时半会却还死不了，只能拖着肠子在地上哀嚎。

    见状，已经有些人开始心生退意，止步不敢向前了。

    但还没点亮七杀灯的慎司怎么可能放过他们，于是立刻冲出去开始胡乱斩杀！

    一刀下去，必然有人命丧当场！

    甚至于有时候不止一人。

    这种酣畅淋漓的感觉特别像是开了无双的狂战士在割草一般。

    不知为何，这时候慎司突然想起了宇智波斑被秽土转生出来之后，一个人压着数万忍者联军打的画面。

    在这个世界，个人的强大是完全可以凌驾于集体之上！

    数量根本就没有意义。

    如果有，那就说明还不够强。

    或许当时的斑在俯瞰那数万忍者联军的时候，心中想的绝不是自己能不能赢，而是杀光这些家伙大概会浪费自己多少时间。

    几乎是一眨眼的功夫，斩首大刀上面的七杀灯就全部亮起！

    慎司忽然停下脚步，简单扫视了一圈，注意到了一个像是领头的家伙正躲在最外面发号施令。

    两者之间的距离也不过才六七十米，完全符合释放大招的条件。

    于是慎司立刻毫不犹豫的激活了【破隐一击】！

    刹那间，慎司就消失不见了，接着便是一声惨叫戛然而止！

    唰！

    慎司再出现的时候，已经是六七十米外，而他脚下则是两具半截的尸体。

    这如同鬼魅般的瞬移一幕算是彻底吓傻了其余人。

    待到他们惊醒之后，立刻如鸟兽般溃逃。

    很明显，这种级别的敌人根本不是他们能对付的。

    没见首领都被一刀砍死了嘛！

    他们甚至连对方的移动轨迹都捕捉不到，一愣神的功夫，人就被一分为二了，这还打个毛啊，赶紧逃命去吧。

    此时试了一次【破隐一击】的慎司心情很好。

    虽然不知道其他人看他是什么样的，但他在发动【破隐一击】之后立刻就感觉到一股奇异的力量从刀身一直曼延到他全身，直到将其包裹。

    接着便与瞬移差不多，直接出现在了目标的身后。

    冷不丁的视角转换甚至还让当时的他愣了那么一小下下，但是他手中的斩首大刀却没有任何犹豫，竟是直接拖刀上挑。

    等他回过神之后，对方已经变成了两半。

    也就是说，这‘破隐’后的‘一击’是必须要斩出去的。

    如果他没有动作的话，从斩首大刀中激发的能量就会帮助他主动完成这一击。

    这一点算是有利有弊吧。

    慎司端详着此时已经散去能量，七杀灯又重新变的灰暗的斩首大刀，心中还是十分满意，毕竟瑕不掩瑜。

    这招在关键时刻完全可以当做小范围的飞雷神来使用了，实用性极强！

    抬头看了一眼已经开始溃逃的敌人，慎司稍微露出了认真的神色，“这么好的试刀素材，可不能就这么让你们跑了啊。”

    话音未落，一道‘X’形状的血色染痕已经浮现在了他的额头之上。

    嘭的一声！

    重重一踏地面，爆发出双倍速度的慎司几乎是一个呼吸间就追上了这群人，接着便是如虎入羊群一般，肆意的劈砍斩杀！

    没有任何人能够挡的下一刀。

    那巨大到夸张的刀刃几乎可以说是沾之必伤，触之必死！

    而且往往死状都比较凄惨，要么被横着斩成两段，要么被竖着劈成两半，最温柔的死法竟是一刀枭首，令人哭笑不得。

    短短片刻，这些人一个也没跑掉，全都被屠了个精光。

    赤鳞跃动+破隐一击所带来的超高移动性，这里几乎不存在他追不上的敌人。

