    第57章上公堂

    “嗐，我这暴脾气。”刘老二一听这话，火气蹭蹭直冒，“找打是吧？”

    “打啊，你敢打吗？也不撒泡尿照照自己什么德行怂货瓜蛋子，赶紧出去。”伙计拿起门角的扫把就往外撵人。

    刘老二彻底压不住火儿了，举拳就要打。

    暮润忙拉住刘老二，“不至于不至于，你跟一条狗计较什么。”

    伙计听暮润骂他是狗，一扫帚拍在了她头上身上，耳朵垂还被扫帚上的刺毛给扎出了血，“说谁是狗呢，说谁是狗呢，我看你才是丑八怪！丑人多作怪！贱妇！”

    打骂刘老二，他或许还能再忍忍。但打骂暮润，刘老二再绷不住了，冲着伙计的心口就是一脚钻心踹，“我大嫂你也敢动敢辱的，找死！”

    不得不说，土匪的煞气，那真不是一般人能比的，特别是刘老二手上还沾过人命。本来还有人想上来劝架，可一看刘老二的气势，又明哲保身的退下了。

    伙计被刘老二踹的半口气差点儿没上来，疼得哇哇乱叫，“杀人啦，杀人啦，快报官啊！”

    暮润也急了，他们可是土匪，在官家地头上，如果被抓了，绝对没活路。

    “跑！”暮润对刘老二道。

    刘老二也同意，拨开看热闹的人群，就要走。

    偏偏运气不好，巧不巧的，正有一队巡城卫路过这里，一听杀人了，那是二话不说就冲了过来。

    暮润和刘老二，被巡城卫团团围住。

    如果硬打，凭刘老二的身手，能很轻松就脱困，但带着暮润就难了。

    暮润也知道，强制自己冷静下来，对围住他们的巡城卫道：“各位兵爷，误会都是一点小误会，有话好说。”

    ‘噗~’就在这时，那个伙计忽然吐了一口血，然后两眼一翻，昏了过去。

    暮润：“……”不会被踹死了吧！

    刘老二悚然想起来傅云辰的交待，让他们低调行事，这下可他娘的麻烦了。

    金桂楼的掌柜闻风匆匆过来，看到自己家的伙计被打的吐血，生死不知，立刻脸都绿了，指着暮润和刘老二，猛一拍大腿，“你们，你们，唉！可知道我这个伙计，乃是京兆尹的小舅子！你们摊上大事了！”

    “京兆尹的小舅子？”暮润惊愕。

    刘老二的脑门上也冒出了冷汗……

    “无论如何，先叫个大夫来看看他怎么样。”暮润对掌柜道。

    掌柜立刻叫人去找郎中。

    暮润扭头看到刘老二惊恐的模样，以为他是害怕见官家，拍了拍他的肩膀，道：“不用怕，一切有我呢。”

    正是因为有你啊！老大要是知道，大嫂被人打，还被抓去见官，他怕是好活不了了。

    “麻烦了。”刘老二哭丧着脸道。

    暮润道：“京兆尹的小舅子又怎么样，太子犯法也要与民同罪，咱们又没有错。”

    “……”刘老二无语，大嫂想的太简单了。

    “有没有错，自有大人明断，跟咱们走一趟吧。”巡城卫一脸冷漠道。

    暮润和刘老二被带到了京兆府衙门。

    (本章完)

