    突然听到北冥南落破虚飞升的消息，风绝羽都吓了一跳，他目光狐疑的看向蒙伶，匪夷所思的说道：“还记得上一次与北冥盟主在无生界相见，那个时候的他似乎没有晋升半步神境，这才多少年，怎么就飞升了？”

    蒙伶咯咯一笑，俏目挑动着言道：“听你话里的意思，是不想让北冥盟主飞升吗？”

    “你知道我不是这个意思g。”风绝羽无语的翻了个白眼。

    蒙伶笑的花枝乱颤，二人交换了下眼神之后，蒙伶主动问道：“行了，别跟我打马虎眼了，快说，这次你来新圣城，究竟想干什么？你那几位夫人，我可是都见过了，从他们的口中，我可是知道，近些年你在你的修真星神龙见首不见尾，这突然来到新圣城，怕不只是为了跟我叙旧那么简单吧？”

    时隔数百年，蒙伶已经不是当年那个单纯的小丫头了，无生界一事之后，她就开始跟着母亲勤奋修行，一直在寻找其兄长的下落，而风绝羽让上官若梦带着人开辟从宏图大世通往无序之界的航道之后，也是频繁的跟一些交好的势力走动着。

    这么多年，风绝羽不经常回七霞修盟，但七霞修盟始终保持的良好的运转，七霞修盟的盟老们、护法们分批分拔的来往无序之界，不少人都尝到了甜头，这当中青宿和班氏一族绝对是功不可没的，若不然，当初异魔入侵宏图星的时候，七霞修盟也不会成为反抗最为激烈的一方，且实力远远超出了天河星界对一个弃落星域的认知。

    说白了，由于道统传承的缘故，宏图星跟天河星界其它的天宗比起来仍旧相对弱小，更谈不上与班氏、圣星盟这样的庞然大物相提并论，但有了风绝羽这层关系，七霞修盟反而在天河星界混的风声水起。

    在这里，七霞修盟的产业虽然不多，却也是受到了青宿以及班氏一族的保护，对外，没有多少人知道那些产业的底细，但青宿，尤其是蒙伶与班琮却是在默默的支持着，以维持与风绝羽，乃至宏图星七霞修盟的良好关系。

    不客气的说，无论是蒙伶还有班琮事实上都是看不上一个弃落星域出来的天宗的，可就凭风绝羽特有的人格魅力，双方也给予了七霞修盟极大的支持，比如王同、韩宝宝，现在就在圣星城内活动，而天坊那边的石景宽、周雪玲、罗凶、暮雪，甚至于无生界一事之后，上官若梦还把黄英奇、萧禄契、胡通、李元、吴明三个人调了过来……总之过来的人不少。

    他们在这里被蒙伶安排了住处，拥有了独立的宗门洞府，虽然还没有大肆的招揽天下修者，却也是自立了门户，时常在附近相对安全的地方修炼，收集天材地宝，也会通过七霞修盟背后雄厚的财力支持，购买或者换取天材地宝送回七霞修盟，在天河星界，隐隐有着立足之势。

    这一次，风绝羽过来，由于事关重大，暂时还没有联络黄英奇等人，就冒冒然的找到了蒙伶，以蒙伶的聪明才智，自然不难猜到，他另有目的。

    风绝羽听完，重重的叹了口中气，旋即就把宏图星的事与蒙伶说了。

    谈到了正事，风绝羽自然不会再用开玩笑的口吻去阐述事实，只思路清晰的向蒙伶描述宏图星的处境。

    待他说完之后，蒙伶的神色也变得凝重了起来，并且还有点不相信的反驳道：“你说有人收服了穹渊的异魔，还拉拢了异魔王企图占领宏图星？这怎么可能？什么人有如此能力？”

    “为什么不可能？”成光听完错愕了一下。

    蒙伶柳眉紧蹙道：“看来你们对异魔知之甚少啊，行，那我就跟你们说说。”蒙伶顿了顿，窈窕的身姿站立而起，莲步轻移道：“上古时期，天地初开，世间万物由混沌之中演化而来，世间生灵都逃不出这片天地，然有传闻说，天地初开之时，混沌之外另一片空间，名为异墟，这异魔便是异墟中的生灵。”

    “异墟？”三人错愕了，忍不住不约而同的看向蒙伶。

    “对，异墟，这异墟说白了，便是独立于混沌之外的另一片虚无，自古以来，没有人知道异墟是怎样形成的，更不清楚异墟里诞生了怎样的生物，只知道异墟中生物皆是格外强大，它们不在三界之中、跳出五行之外，并不受这片天地的管制。其原因便是因为它们体内流淌的，是不同于混沌生灵体内的异墟血脉。”

    “异墟血脉？什么意思？”祭桃震惊了，他也曾来过无序之界，却从未听到这部分秘辛。

    蒙伶惋惜的摇了摇头，道：“具体是什么意思，我也说不清楚，其实也没人说的清楚，我只知道，异魔体内的血脉是十分奇特的，他们并不精通什么强大的神通，但肉身力量却是远超普通魔族、妖族乃至远超那些修炼了强大体术神通强者百倍，他们穷凶极恶，毫无礼法、章规，互相倾轧、互相残杀，以此来提高实力，说到底，相比起来，其实我们所熟知的魔族跟异魔完全是两回事，异魔比魔族更像魔，并且它们身上有一个特点，那就是因为异墟血脉的原故，异魔都很排外，哪怕就是真神下凡，站在异魔面前，也绝对不会臣服，这也是我说的，为什么你们说有人征服了异魔是不可能之事。”

    蒙伶道：“异魔对血脉十分看重，普通的异魔通过残害吞噬同类而壮大已身，也可以屠杀混沌生灵提升实力，这都与普通魔族并无二致，但你要说，一个混沌生灵想要征服异墟异魔，那是绝对没有可能的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非这个人拥有了异墟血脉。”

    “……”

    话到此处，风绝羽三人彻底被惊呆了，如果蒙伶说的都是真的，那征服异魔的墨陵难道拥有了异墟血脉了？

    风绝羽想了想，不可思议道：“那你觉得，一个混沌生灵会拥有异墟血脉吗？”

    蒙伶摇了摇头，道：“我不是很清楚，但是母亲曾经对我说过，混沌生灵是无法拥有异墟血脉的，除非这个混沌生灵本身就拥有异墟血脉，并且并未开启，异墟血脉会藏的很深，很难被人发现，据我所知，在许多年前，东极星界便出现了一个顶天立地的天才强者，这个人天赋肉身便极为强大，但世人以为他只是天赋异禀罢了，直到此人修炼到了无上境时，方才机缘巧合的开启了异墟血脉，而那一次，便是直接让他从无上境突破至圆满境，前前后后只用了三天……”

    “三天突破？”

    “嗯，六九天劫和九九重劫的间隔只有三天。”蒙伶正色道。

    风绝羽三人交换了下眼神，不约而同的吞咽了下口水，太可怕了，六九天劫和九九重劫的间隔只有三天的时间，那个强者还突渡劫成功了，这太匪夷所思了。

    “可怕吧。”蒙伶道：“当时，世人也觉得此人太过可怕，随后此人便是展现出了异墟血脉的实力，杀了很多人，引起东极星界诸多强大势力的联手围剿，但据传，此人并非死，反而逃进了穹渊当中，目前已经变成了那里统御一方的异魔王。”

    听到这里，三人都是骇然无比。

    沉默了片刻之后，风绝羽有些焦燥道：“且不管墨陵体内是不是拥有异墟血脉了，我们就全当他有这种血脉，而此刻，他的目的是想征服异魔，带领异魔大军吞并宏图星，墨陵的目的似乎是想以宏图星为据点，霸占整个修真星，然后再徐徐图之，将魔掌伸向更多的修真星，蒙伶，我问你，如果我们想进入穹渊，铲除他，胜算能有几何？”

    “胜算？”蒙伶轻蔑一笑，摇头道：“如果你问我，那我只能告诉你，胜算为零了。”

    “啊？为零？这怎么可能？”风绝羽急道：“墨陵野心勃勃，他的目的绝不可能止于宏图星这一个修真星，如果他的真正目的是天河星界，圣星盟，四大修盟，还有十大氏族，难道会坐视不理吗？要是说服了全天河星界的人与穹渊异魔抗衡，那我们的胜算是不是会很大呢？”

    蒙伶听着，惋惜道：“你要是问我这个，我那也只能告诉你，就算你把各大星界的修行者全都找到来讨伐穹渊，那也是没有任何胜算的，因为穹渊不比别处，那里不仅是异魔的老巢，更是与我们这片天地截然不同的空间。”

    “截然不同？为何这么说，有什么不同？”成光问道。

    蒙伶道：“穹渊的不同之处就在于，那里没有我们熟悉的天地灵气，而是充斥着异墟世界的灵气，那里的灵气，仅供异魔们修炼，壮大异墟血脉，在穹渊，我们这些所谓的修行者能发挥来的实力微乎其微，相反，异魔在穹渊的实力会比在外界强大数倍甚至数十倍，尤其是那些魔君、魔王，否则你以为，诸星界痛恨异魔到骨子里，为什么不去剿灭穹渊？”。。

