    云楼包厢之中，雾气霭霭，如同仙境，说是包厢，倒不如说是一片特殊的小世界，罗元和盖九幽对坐而饮。

    “道友当真非凡啊，仙一即可力斩大圣。”

    盖九幽饮下一杯后, 盯着罗元看了许久，他曾另类成道，虽然如今血气枯败，但是曾凝结的道不散，境界虽说掉了，可是眼光依旧在，他一眼就看出了罗元的真实修为。

    “一条特殊的道罢了。”

    罗元也不好解释，淡淡的笑道。

    “今日老夫来此，只想问一句，道友重修，是打算此世证道吗？”

    盖九幽开口，他曾因青帝大道压制，未曾成帝，是一生的缺憾。

    而今收徒，取名为夏九幽，何尝不是有弥补缺憾之意？

    夏九幽足够惊艳，即使面对此黄金大世诸多天骄，也不见得逊色，是有机会去争一争那帝位的！

    可是！

    罗元重修，在他看来，这一世的罗元太不凡了，盖过了现世所有的天骄。

    如果不出意外，在成长期被抹杀, 这样的存在，在他看来，几乎是必然成帝的。

    这让盖九幽感觉很期待，却也有悲哀之意。

    莫非他收的弟子，还有此世的其他天骄，又要和他一样，因为一人成帝，而后因大道的压制，不能成帝吗？

    若真如此，这是何等的悲哀？

    师父弟子皆如此，即使盖九幽生性豁达，可是依旧忍不住有一种郁气。

    他来此，并不想改变什么，只是想得到一个答案。

    同时，也有那么一点点的期待，他有一种直觉，罗元太特殊了。

    “也许，我成道，并不一定会压制其他的人，我的道很特殊，也许无需天心印记的认可, 当然, 这只是我的猜测，不一定正确。”

    罗元直接就听出了盖九幽的言外之意, 思索一番，而后道来。

    这话不是罗元随口说的，很早他就有这样的猜测，系统有意无意的让遮天世界不那么崩坏，而且他也从未渡过天劫，种种说明，他将来成道，有可能不会影响到其他的人。

    “什么？你成道不会影响其他人？”

    盖九幽听闻，直接震惊了。

    虽然罗元的话语，十分的不符合常理，让人难以置信，但是对方真的没必要骗他。

    盖九幽盯着罗元看了好一会儿，才说道：“道友功参造化，我不如你啊！”

    盖九幽一生从未服过谁，可若是罗元所说为真，他当真不如，至少他做不到。

    罗元轻笑，未曾说话，他倒也不会厚着脸皮说自己真的比盖九幽厉害，毕竟目前为止，他靠的是系统，为人还是低调点好。

    在得到了答案之后，盖九幽一脸轻松的离去了，在没有了罗元这个怪物的影响后，夏九幽即使帝路争峰失败，他也不会觉得遗憾。

    因为那是本事不行，而并非运气不好，没什么好遗憾。

    ……

    “恭喜宿主获得仙一第九层天修为，可叠加。”

    又是一日说书完毕，罗元继续抽奖，今日的奖品又是修为叠加。

    罗元对此也不意外，因为这系统的本质，就是为了帮自己修为进行提升，所以修为提升类奖品是最多的。

    值得一说的是，在一个月前的一次说书抽奖，他果然再次穿越时空，并且去到了太古年代，见到了才仙一境界的太古麒麟古皇，并且对太古麒麟古皇有所指点。

    并且，他又和之前一般，留了一些布置，比如奇士府之外的大圣巅峰阵法，就是他的布置之一。

    “使用！”

    罗元直接使用奖品。

    顿时，罗元感觉到一股无比精纯的能量，从识海流淌向全身，很快，罗元感觉自己战力又增强了一些，不过也已经几乎到了这一个境界的极限了。

    “如今的常规战力，应该已经达到了圣人王巅峰了。”

    罗元暗自言语。

    “北斗已经效果不佳，我也该离去了。”

    罗元起身，走向洞府。

    旁边的洞府，此刻也已经空了，古沁，中皇等人，数月之中陆续离去。

    下一刻，罗元来到了奇士府府主所在的洞府。

    “离去也好，成仙路不知何时开启，也许今年，也许明年，也许十几年后，也许一百年后，很难确定，但是一旦成仙路开启，北斗必然大乱，星空古路是诸多古之大帝成道的必经之路，我期待你归来的那一日。”

    奇士府府主笑道。

    对于其他的天骄踏入星空古路，他还有所担心，就连圣体，也有数位陨落，但是对于罗元这个怪胎，他只有无限的期待。

    一番交谈后，府主带着罗元前去五色祭坛，老府主也来送行。

    当一切就绪，刷的一声。。

    五色祭坛开启，八卦符文闪烁，而后有一道神秘的星门出现，罗元直接跨入了进去。

    “星空古路不好走啊。”

    数月之后，罗元降临在一颗枯寂的古星之上，这段时间的罗元，就是从一颗古星到另外一颗古星，无比的单调，到现在还没有遇到一个生灵，这让在北斗享福了那多年的他，有些不习惯。

    “要是有永恒星域的宇宙飞船，那该多好？”

    罗元知道这条古路的通往的方向，会到达永恒星域，他的第一目标，也正是永恒星域。

    那是一个修行和科技结合的神奇星域，罗元还是比较期待的。

    不过这些貌似是痴心妄想，罗元只好继续赶路，继续赶路。

    不过在这颗星辰之上，罗元总算遇到了生灵，不过对于如今他圣人王巅峰的战力来说，实在是不值一提，他轻而易举的就通过了。

    接下来，又是沿着古路，继续前行。

    浩瀚的天宇，黑暗而又冰冷，无边无垠，似乎没有尽头一般，罗元也不知道自己飞出去多远了，反正就是不停的飞。

    又是一年多的时间过去，罗元又到了一颗很是荒凉的古星。

    “好想证道成帝啊，如果证道，浩瀚的天宇，只要有大概的方向，也不过就是几步的距离，哪里需要这样不停的飞！”

    罗元都绝望了，来到一颗荒凉的古星后，就这么直直的躺在古星之上，看着幽暗的星空，他都后悔踏上星空古古路了，他也不知道还要继续飞多久。

    “嗯？”

    突然，罗元眼睛瞪大，他发现空中突然出现一个圆盘，特别像地球上传闻的飞碟，这让罗元兴奋无比，直接跳了起来。

    飞碟内的人，也注意到了下方的罗元，直接朝着罗元飞来。

    “能够横渡星空的存在，应该不错，把他抓紧飞碟，研究一番，不过要先扫描一下修为，以免抓到圣人以上的存在。”

    飞碟内，一个紫发男子发出命令。

    “是！”

    顿时有人操控着飞碟，朝着罗元极速的靠近，而后从其中射出一道奇异的神光。

    “检测到下方生灵修为在仙台一层天，符合抓捕条件。”

    顿时飞船内，得到了检测结果，传出一阵金属电子音。

    如果罗元在里面，肯定会很惊讶，永恒星域的这种科技和修真结合的飞船，竟然可以直接检测出的他真实修为。

    要知道，在北斗，除去盖九幽之外，就连大圣也看不穿他的修为。

    里面的人听闻，顿时有些惊讶，他们本以为能够在星空中远行的，最少也是仙三层次，没想到竟然只是仙一？

    这种人太弱了，他们下意识的就要放弃了，不过想到这人既然可以星空旅行，肯定有点特殊，先抓了再说。

    “实施抓捕！”

    紫发男子淡淡的说道，下达命令之后，紫发男子暂且离开了主控室，暂时不对罗元进行关注。

    这神光来的很突然，非常快，一般斩道者可能都无法避开，不过罗元想避开，却很简单，但是他却没有这么做。

    “期望有一个宇宙飞船，还真的出现了？”

    罗云高兴都来不及，怎么会躲开来自宇宙飞船对他的抓捕？

    毫无疑问，罗元直接被那奇异的神光，抓进了宇宙飞船，而后被关进了飞船内部的一个奇异空间。

    不过罗元却丝毫不慌，反而开始观察这个空间。

    空间前后，足有数百丈的大小，很惊人，从外表看起，飞碟似乎也就这么大，但是只有进入飞碟，才会知道，这不是一艘普通的飞碟，而是科技和修行结合的一种科技法器。

    罗元四目看去，类似于关押他的奇异空间，只是初步的估量，就有上万个。

    每一个都有数百丈的大小。

    里面有各种各样的生灵，有妖族，有人族，亦有太古族，还有各种凶兽和猛禽。

    罗元被抓了进来，丝毫不慌，他走到小空间的边缘，朝着旁边观察，和他一样，旁边小空间被关押的，也是一个人。

    这个人很强，斩道了。

    但是依旧被关押在这里，气息萎靡不振，眼见罗元透过如同玻璃材质的墙壁看来，他只是轻轻的抬了一下眼睛，而后便没有了动作。

    罗元见对方没有说话的想法，也不多话，而是下意识的控制力量，对着类似于玻璃的墙壁，轻轻的击出，想要测试一下自己的飞船的强度。

    当然了，同时也是要击破牢笼，走出去，去接管飞船，所以他不想造成太大的破坏。

    因为他如今的实力实在太强，力度稍微大一点，可能就会崩毁飞船也不一定。

    罗元已经把这艘法器飞船当作自己的了，自然舍不得损坏自己的飞船。

    罗元看出对方是斩道修为，于是罗元便也用出普通斩道修士的战力，对着飞船轰击一下，而后感觉飞船完全可以承受，于是逐渐加大力度继续轰击。

    “别费心了，你如果没有成为圣人，就无法攻破这晶宇牢笼。”

    眼见罗元再一拳一拳的轰击牢笼墙壁，那人终于是说话了，不过依旧是有气无力的。

    “哦？要圣人级别的战力才能攻破这牢笼？那岂不是说，这是一艘圣级飞船？”

    罗元眼睛一亮。

    不过那人在说完一句话后，又不再说话，又闭上了眼睛。

    似乎，刚刚的提醒，仅仅只是因为罗元太吵了，他才出言提醒，并非好意。

    不过罗元得到了大概的答案，他就稍微调用了一丝圣级的力量，而后一拳轰出，便将这透明的类似于玻璃的晶壁给轰出了一丝裂痕。

    那个闭上眼睛的颓废青年听到响声，再次睁眼，似乎要发怒，但是当他的眼睛，看到罗元轰出的裂痕的之后，顿时张大了嘴巴。

    “怎么可能？”

    颓废青年一瞬间就不颓废了，他震惊了起身，看着这一丝裂痕。

    “不可能，这里面的人，有自知之明，绝对不会去狩猎圣人，就算是斩道巅峰的存在，他们也会进行一番测试，而后再关进晶宇牢笼，确认对方可以被晶宇牢笼控制，你既然来到了这里，说明肯定不是圣人，甚至也不是斩道巅峰的存在，你怎么可能击破晶宇牢笼？”

    青年不可置信的抚摸这裂缝，同时其中，隐隐有一丝激动之意。

    不过激动只是存在了一瞬间，也就消失了，他再次颓然的坐下：“全力一击，也就是令这个出现一丝裂缝，即使你疯狂的攻击，击破这晶宇牢笼，又有何用？依旧是无法逃离的，这飞船之内，有真正的圣级力量威慑，飞船外壳，也更加的牢固，我们是逃不出去的，而且你马上就要遭殃了。”

    青年有些可怜的看着罗元，毁坏晶宇牢笼，可定会被特殊对待，下场会很惨。

    晶宇牢笼有轻微的损坏，就会惊动主控室那边。

    轰的一声！

    青年才说完，罗元又是一拳打出，不过他换了一个地方，这一次直接击破了晶壁。

    “恰到好处，就是这个力度了，大概相当于普通圣人三层天的修为，恰好可以击破晶宇牢笼，不会损毁到飞船的其他。”

    罗元十分满意的说道。

    “你？怎么可能？”

    那青年听到响动，发现这人又换了一个地方轰击，而且一击就轰爆了，他顿时瞪大眼睛，不可置信的看着罗元。

    与此同时，飞船之内一处客厅，一对男女正坐在松软的沙发上喝着一种奇异的仙酒。

    两人再沙发上一边碰杯，一边说话，显然是这一趟恶毒收获很多，正在庆祝。

    “北斗真的很惊人，只是最近强者太多了，我们回到北斗后，将消息告诉永恒主星，我们就是最大的功臣！”

    男子很是兴奋的说道。

