    “……嗯，这边还是老样子，虽然身体是一天不如一天了。你那里呢？”

    　　坐在自己的病床上，重新换上了病服的黑发少女正在一个人小声的自言自语着。

    　　（……）

    　　“是吗……那个笨蛋女神还在『生命树』上睡觉？还真有脸说什么‘我要休息了，等到世界末日或者『你』回来的时候本女神自然会醒过来’……”

    　　不满的撇了撇嘴，难怪说女神的眷顾只有一次，这样一睡以‘年’为单位能眷顾别人才有鬼了。

    　　而『生命树』则是万由里和少女对那颗由她们的【天使】形成的大树的统称，也的确很形象就是了。

    　　“唔，总觉得我们这样的说话方式和狂三很像啊……”

    　　的确很像，只不过狂三是在不同的时间轴上，而她则是在不同的世界。

    　　有些怀念的说着某个少女的名字，按照这里的时间来算，她已经离开了十多年了，虽然知道回去的时候还是她离开的那一刻，但是那已经不知道要多久以后了，说不定……

    　　（……）

    　　“我知道了，被自己安慰的感觉还真奇怪，我们不正是为此在努力着吗？”

    　　（……）

    　　“那就先这样吧，上次给你的资料就麻烦你继续『学习』了。”

    　　（……）

    　　“别这么说啦，你学不就是我学吗？拜托了，『我』！”

    　　明明前方并没有人，但是少女依旧作出了求人的姿势。

    　　在这个世界里，别人都以为她是天才，然而她根本没有那么多的精力和时间去攻读那些课程，那么自然是拜托给了‘有空’的人了。

    　　——『视界共享』和『意识共有』。

    　　因为本身就是由一个灵魂分离出来的，所以只要有一方学会了，另一方只要在共有后自然可以理解。

    　　也许这才是少女最大的作弊能力吧。

    　　“嗯？别忘了还有多少时间？啊啊，我知道了，毕竟是自己的『死期』嘛。”

    　　苦笑了一下，黑发少女将头埋在膝盖上，用手在虚空中点开了什么。

    　　【姓名】：绀野木棉季（优纪）

    　　【种族】：人类

    　　【力量】：8

    　　【耐力】：7

    　　【灵力】：---

    　　【敏捷】：10

    　　【技能】：无

    　　【状态】：生命之光活性化

    　　（还真是寒酸的数据……）

    　　作为女神（自称）赋予的最新系统（自称），似乎是会随着不同的世界而变化，将数值显示的方式进行刷新和微调。

    　　而且第一个世界不能用的【转生统合】，这一次也不再是灰色的按钮了。

    　　点开以后，黑发少女——也就是优纪可以看到上面有着一张万由里的全身像。

    　　底下还有一行小字。

    　　【能力适应率：8%】

    　　也就说，万由里的能力绝大部分并不适用于这个世界。所以她最多只能制造一些微风和冰块，用声音暗示一下别人，自带一个周围人身体能更健康的体质光环已经是极限了。

    　　唔，这样看起来比起普通人来说她还是挺厉害的？

    　　然而这些以后到了虚拟世界里就毫无意义了啊……

    　　自嘲的叹了口气，优纪再次看了眼最后一个【提示】。

    　　【降临世界：刀剑神域】

    　　【生存小贴士：作为一出生就要面对死亡的角色，你可以把这当成是对你的试炼，能够活下去的方法并非只有治疗自己的身体，要知道，生命的存在形式，并非只有一种。】

    　　【便当回收率：18%】

    　　（18%吗……比昨天又少了一点呢，每天看着自己的死期读秒的感觉真不好受。）

    　　将让自己心情变差的【系统】页面关掉，优纪静静的看向了窗外和某个意识继续交流了起来。

    　　……

    　　（……）

    　　“嗯，那边的『看护』就交给你了，万一我真的……”

    　　“……小优？”

    　　“额——？！”

    　　门口突然传来了对少女昵称的呼唤，让优纪停下了和自己的讨论。

    　　这种说法怎么总感觉怪怪的……

    　　“……又在和你的空气朋友小万聊天了？要是被直叶知道了，她可又要生气了哦！”

    　　“蓝姐？”

    　　似乎是把优纪的举动当作了一种习惯，有着和她相似容貌的少女走了进来，将手上带来的礼物放到了一边。

    　　“都说了你自己的身体才刚刚好转一些，不用每天都来看我的。”

    　　“……重要的妹妹住在医院，我怎么可能安心的待在家里呢。”

    　　“好吧，我总是说不过你。”

    　　看着这一世和她一母同胞的长发少女，优纪嘿嘿一笑。

    　　绀野蓝子，那是优纪的双胞胎姐姐。

    　　和身体状况再次恶化的优纪不同，蓝子和她们的母亲虽然也是AIDS的患者，但是因为优纪的缘故进行了及时的治疗，现在病情已经得到了控制，据她们的主治医生说，只要坚持疗养，基本上可以延续将近二十年的生命，而到那个时候，AIDS或许已经不是绝症了。

    　　而优纪的身体之所以会继续恶化，多数是仗着自己有个不受虚弱影响的buff‘活蹦乱跳’导致的。

    　　所以对于不肯好好接受治疗，每天看起来都十分忙碌的优纪，她的家人都十分不理解。

    　　甚至为此对她进行过‘三司会审’。

    　　只不过至今，蓝子都无法忘记那天在家中还只有九岁的优纪笑着说出的话语。

    　　【……只要我的人生拥有了存在价值，两年和二十年，又有什么区别呢。】

    　　【……对我来说，只要我在意的人能幸福的活着，那就足够了。】

    　　【所以，请你们原谅我的‘任性’！】

    　　那真的是一个小孩子能理解的话语吗？蓝子不知道。她只知道，最后她的父母是哭着同意的。

    　　（和有着明确目标的小优相比，作为姐姐的我还真是不合格呢……）

    　　（也许正因为这样，神明大人才会嫉妒，或者说‘爱’着她，想要让她更早的回到身边吧……）

    　　摆弄着窗台边上的花瓶，心事重重的蓝子神色有些暗淡。

    　　“对了蓝姐！能请你帮我个忙吗？”

    　　不过正在谋划着某个逃脱计划的优纪显然并没有注意到这点。

    　　“……？”

    　　听到妹妹在招呼自己，转过身的蓝子疑惑的看着那张灿烂的笑脸，静静地倾听着她的请求。

    　　一如既往。

    　　（......所以，从那天开始我就决定了。不论小优最终作出什么决定，我都会在后面支持着她。）

    　　（因为……）

    　　……

    　　“蓝子小姐，请不要迁就那个笨蛋好吗？你这样做，我们会很困扰的。”

    　　半个小时后，坐在原本优纪应该待着的病床上，和妹妹有着相同容貌的姐姐平静的微笑着，看向了来查房的仓桥医生。

    　　（这已经是，我唯一能为自己妹妹做的事情了。）

    　　那是十分温柔的笑容，却笨拙的让人心酸。

