    如今唐亿才是销售部的业绩大佬，梅经理很看好唐亿，他们可不想得罪唐亿。

    唐亿依旧不理会，没点名点姓的时候，她是不会出声的。

    她笑着跟葛立铮解释，声音稍微拔高了一些，也让周围的几个同事都能听见。

    “我虽然不知道是谁曝出来的消息，照片是真的，不过那次我只是搭了明副经理的顺风车而已，没想到会被人拍照还被人这样贴出来八卦。”

    唐亿一副深恶痛绝的样子，对那个幕后之人恨之入骨。

    葛立铮本还想怀疑怀疑，见她这样痛恨那人，顿时就相信了她的“清白。”

    “我就说吗，明副经理每天神龙见首不见尾的，你怎么可能就跟他在一起了呢，而且你们站在一起都不配，你这么平凡，明副经理肯定也看不上你。”

    对不起哦，你口中的明副经理还真看上了这么平凡的我。

    唐亿表面笑嘻嘻，心里也笑嘻嘻。

    好像圆过去了？

    周围几个同事也附和葛立铮的话。

    “我也觉得那是假的，一张照片能代表什么。”

    “对啊，不过我很羡慕唐亿你能搭明副经理的顺风车啊。”

    “快告诉我，明副经理的顺风车舒不舒服？”

    大家一下子都在问唐亿做明铖顺风车的感觉。

    唐亿一一搪塞过去。

    范琦琦看大家似乎并没有太在意这件事，甚至被唐亿三言两语就给糊弄过去了，登时气得七窍生烟，恨不得上去大声反驳。

    但她一贯在人前维护的形象就会崩塌，为了自己的形象，她不能那样做。

    销售部的人不信，别的部门有人信就行了。

    论坛上依旧讨论得热火朝天。

    有销售部的几个人在上面帮唐亿澄清，大家很快就分成了三派。

    一派颇为理智的认为唐亿不可能和明铖在一起，一张上车的照片并不能说明两人的关系。

    一派则是嫉妒，胡说八道的说看到他们曾经在公司打情骂俏。

    最后一派则是吃瓜群众。

    不管论坛上如何讨论得热火朝天，唐亿只要不去看，就不会被影响。

    下班时，遇上其他部门的同事，也没怎么着她。

    范琦琦万万没想到，这件事成功的让唐亿成为了众矢之的，但是却没对唐亿造成任何影响。

    自己反而失去了一个把柄。

    她后悔这么快就曝出来了！

    范琦琦如何唐亿可管不着，她并不打算报复回去。

    反正再过几天，范琦琦签不到订单就得滚蛋了。

    到时候眼不见为净。

    若是范琦琦再来找她麻烦，那可就别怪她不客气了！

    唐亿斜了不远处低着头快速走过的范琦琦一眼。

    唐水生连续三个晚上都开夜工，也连续三天没回来睡，明铖可终于逮着机会能和唐亿好好谈谈恋爱了。

    但是糖包却不乐意了。

    糖包在跟唐亿抗争。

    他想跳级，不想上一年级。

    但是妈咪不答应。

    他本来想着直接上少年班，去年初一的，现在已经降低要求，他只想跳到三年级了。

    可妈咪还是不同意。

    小糖包在跟妈咪闹别扭。

    “让他上三年级挺好的，我考过他学业，六年级的试卷能拿满分。”明铖在这件事上帮着儿子说话。

    他巴不得儿子跳级上初一，然后跳级上高中，再保送大学，一路保送到国外进修两三年，然后来公司接他的班。

    嗯，算算这个时间，他肯定早就把唐亿娶回家了。

    届时把公司丢给儿子，他就能带着唐亿出去玩了。

    用余下半生很长的时间来陪她。

    明铖迅速的在心里定下了这个计划。

    然而，这个计划最大的绊脚石是他最爱的人。

    唐亿在这件事上非常固执。

    “不行，等他上三年级了，我可以答应给他跳级，但只能跳到五年级，再跳就不行了。”

    儿子到时候会因为年龄差，交不到朋友的。

    没有朋友的世界太孤单了。

    她也希望儿子能有一个好前途，能出人头地，但是她更希望儿子这一生能过得快乐。

    好吧……其实她是担心，以后儿子太优秀找不到女朋友。

    “妈咪，我可以答应你我以后一定多交朋友，扩大自己的交际圈。”糖包撒娇，摇着唐亿的手臂。

    唐亿强忍着动摇，坚定的说道：“我说不行就是不行！”

    最后糖包抗争失败，明铖帮忙失败，唐亿赢！

    唐亿和糖包制定了两个劝说唐水生的方案，最后方案一刚开个头，唐水生就点头答应了。

    唐亿一下子没反应过来。

    “你，你同意去做帮厨了？”

    唐水生再次重重的点头。

    “是的，我同意了。”

    “为什么？”

    这次竟然这么快，亏她和糖包想了好久的两个方案。

    “我这几天做活的时候仔细想过了，妹妹你长大了，你已经是个成熟的妹妹了，不是凡事都靠我这个哥哥了，我觉得我是时候放手了。”

    “哥……”

    “你听我说。”唐水生打断唐亿的话，顿了一下，继续说道：“我同意你和明铖交往，但是我不同意你在婚前就跟他同居，还有，你自己要擦亮眼睛，看清他的人品，他如果又家暴倾向，立即分手。”

    怎么突然说道她和明铖感情上了？

    “有机会你最好也见见他的父母，如果你们是以结婚为前提的谈恋爱，就有必要了解他的家庭，以及他的父母能不能接受你未婚先孕的事情。”

    唐亿高兴的抱住哥哥大人的手。

    “哥，我知道，你放心吧，你妹妹我不傻。”

    “不傻你就不会出那档子事了。”

    “我那不是失忆了吗？”唐亿撇撇嘴。

    “好了，我听你的，去做帮厨，把厨艺学好学精，以后咱们自己开一家饭店，以后咱们就在B市买房安家。”

    哦耶，终于说服哥哥了！

    唐亿高兴的下厨做了一桌子菜，还买了两瓶红酒，邀请了明铖，三个人一起干完两瓶红酒。

    至于林诗诗？

    林诗诗实在赖不下去了，但是为了能和男神多相处，她这几天都住在医院的宿舍，借口是，如果伤口恶化，方便随时就医。

    而廉辞依旧每天都会去给她送饭，这一点是雷打不动。

    调查也终于出结果了。

