    然而，对方不愧是超越世界境巅峰的存在，枪法玄奥，已经达到了世界境中的极限，万千枪影笼罩，将劣势扭转，双方看起来势均力敌。

    “他怎么还没用全力？”

    刀光与枪影又一次碰撞过后, 安子汐能明显感应到这位黑袍世界神在留手，枪法意境都不显现，如此玄奥的枪法，却连枪之世界都未用出。

    “怪不得那些元老能撑住一位超越世界境巅峰的攻击，这人原来根本没用全力。”

    要知道，战场中心处那四位交战的余波, 都令世界境圆满不敢靠近。

    既然知道对方在摸鱼，安子汐也乐得轻松，刀光闪烁, 与这位黑袍世界神陷入僵持。

    “汐月元老实力当真是惊人！竟然达到了这种层次。”

    一位达到世界境圆满的元老说道，看样子，周围一般世界境层次的战斗已经结束了。

    十一位世界境圆满对于一般的世界境，以及祖神祖仙可谓是降维打击，至于星域联盟的那三名世界境圆满？见星域联盟大势已去，却是已经离开了这方混沌世界。

    毕竟星域联盟乃是一松散联盟，聚集在一起也只是为了抗击墟界宫，每一个世界境圆满都是一方大势力的首领，帝皇。

    既然星域联盟已经靠不住，那么他们也没必要待在这艘破船上了。

    黑袍世界神也察觉到了周围战场的变化，当即收起长枪，眼神中透着冷厉。

    “你的实力在世界境巅峰中都算很强的了，就算是我，出全力也只能将你压制。”

    说着，黑袍世界神看了眼战场中心，心中却是下定决心，一道阵盘显现，迅速扩大数万倍, 布下一大阵，黑色迷雾弥漫，将安子汐笼罩。

    这阵法乃是一困阵，唯一的作用便是困敌，世界境在这困阵中都难以脱身，就算知道阵法的诀窍，也要耗费一天才能破阵而出。

    当初黑袍世界神购买这阵盘，可是花费了近万方混沌灵液。

    要知道，就算是下品永恒神兵，也只要一万方混沌灵液罢了。

    要不是星域盟主立下本命誓言，承诺在获胜后给与他一颗核心星辰，他可不舍得动用此等大阵。

    在安子汐陷入困阵后，一道黑色身影迅速自其中掠出，瞬间刺出万道枪芒，一般的世界境直接被他一枪秒杀。

    而面对十一位世界境圆满的玄妙大阵，黑袍世界神无往不利的枪芒失去了作用，仅仅只是令异兽虚影黯淡了一分。

    看着面前这乌龟壳，他冷笑一声，不再掩饰, 漆黑如墨的枪影覆盖这方空间, “秘术—三元劫！”

    在这漆黑枪影显现的一瞬间，一名闯荡过无尽疆域的元老眼中透着绝望。

    “这位黑袍世界神是魔枪世界神，曾经为了炼制大罪孽法宝，让一个广阔的疆域陷入混战，在世界境中都是传说了，论实力怕是不下于突破前的宫主。”

    此言一出，周围墟界宫的世界境神情也是带着绝望，凭世界境，让一处疆域陷入战乱，这种存在他们绝对抵挡不住。

    半空中，三道枪影显现，第一枪，贯穿这方空间，瞬间便击碎大阵。第二枪，一位世界境圆满陨落。

    正当第三枪要贯穿剩余十名世界境时，一道白裙身影自黑雾大阵中飞出，数万道刀芒与那漆黑如墨的枪影碰撞。

    “嘭！”

    中心处的混沌空间出现裂缝，仅仅是冲击的余波便重创那十名元老。

    数亿里外。

    一道血色身影自天穹跌落，看上去气若游丝。

    “在碰撞的一刹那我就催动罗盘了，没想到还是被打成现在这副模样，魂魄都有些不稳定了，等灭了星域联盟，我必须多要点东西，第二元神都差点栽在这里了。”

    安子汐躺在一片草地上，以她堪比混沌仙人的仙体都寸寸崩裂，血液让这片草地发生了进化。

    要知道，安子汐可是在数亿里外被枪芒余波击中，这都成了这样，就算她少了流仙衣后，防御在这些世界境中是垫底的，毕竟是走炼气流的混沌仙人。

    可碰撞中心的那些世界境就算是防御再强，也要死上一大批的。

    在安子汐看来，黑袍世界神方才的那道枪芒都不是世界境层次的力量了。

    自己靠着“葬天”，使出了所创的最强刀诀，削弱了那道枪芒，再用罗盘瞬移到数千万里之外，可还是差点葬身于此。

    “若是有流仙衣，我压根不会受伤。”

    对于现在身上的这件道之神兵法衣，安子汐可是怨念满满。

    ……

    与此同时，星域混沌世界外。

    剑光与刀光交织，每一击，都达到了道君门槛的力量。

    “流朔云，你若是只有这种层次的力量，就要给你的元老，副宫主收尸了。”

    紫袍男子面上带着微笑，看上去胸有成竹。

    “哦？看来你果然还有后手。”

    墟界宫主面色不变，方才拖延了许久，终于让他能布下阵法，将他与星域盟主笼罩。

    一股可怕的气息显现，刀法似乎有了生命一般，每一刀，都有道相随，这是属于墟界宫主自己的道。

    既然知道对方有后手，况且现在已经将这位星域盟主困住，墟界宫主便想速战速决，便爆发出最强实力。

    “你悟出自己的道了？”

    面前这一道道刀光，都蕴含着道，紫袍男子眼中羡慕，嫉妒皆有，对于他这种拥有道君门槛实力的世界境而言，最渴望的便是创出自己的道。

    感应着周围的时空封禁，紫袍男子知道自己是逃不出这里了，只能硬接这一道道刀光。

    深吸一口气，一股无比可怕的气息显现，正是他赖以成名的绝技，“九界空。”

    一方蕴含毁灭力量的空间凭空出现，一道道刀光却是将这方空间湮灭，去势不减，将紫袍男子的神体斩灭，魂魄真灵都不复存在。

    现如今的墟界宫主，论实力，已经堪比靠偷天生死丹成就一步道君的存在。

    神念扫过星域混沌世界，墟界宫主面色难看，一步踏出，进入了世界内。

