     十天之后，李修、苏雨情等人，都已经离开了随心岛，开始了他们天涯宗弟子的修炼生涯。

    而楚言的视线，也落在了西南方向的那处海眼上。

    五年之后太清帝君归来，无论是福是祸，楚言都要尽自己最大的可能，做好准备。

    是福的可能性几乎没有。

    是祸的可能性，达到了九成九。

    毕竟死在楚言手中的紫薇门弟子，光是一个云霄战将，都足以让太清帝君将他斩杀，以儆效尤。

    而且就算到时候太清帝君大发慈悲，不和他计较，紫薇门的其他人，也绝对不可能放过他。

    要知道，紫薇门要推行的，是功德制度，要惩恶扬善。

    楚言斩杀了紫薇门弟子，那就是罪无可赦。

    现在有唐怜星在其中斡旋，楚言还没有麻烦。

    五年之后，那就是灭顶之灾。

    “必须要在这五年的时间里，将自己提升到一个更强的境界。

    如果能够抗衡太清帝君，那是更好。

    最差的状况，也要做到可以带着大家安全离开。”

    楚言此时站在随心岛的最高处，眺望着那处海眼。

    林妙然和濮阳意分别站在他身后两侧。

    根据濮阳意的观察，最近这段时间，那海眼中泄露出来的杀伐气息，有稍微的提升。

    虽然不是很明显，但也确确实实变得比之前浓烈了一些。

    如果是大阵出现破损，而导致杀伐之气泄露更多的话，那就只能说明，随着时间的推移，这大阵的破损，比之前要严重了。

    此次楚言前去海眼，并不会深入，只是先一步观察，确认自己的猜测是否正确。

    所以他是孤身前往，没有带任何人。

    包括英俊和糖糖，也都留在了随心岛上。

    叮嘱了林妙然之后，楚言折叠虚空，一步迈出，刹那之间，就已经在五十里之外的海面上。

    再一步迈出，就超出百里，消失在林妙然和濮阳意的视线中。

    这一幕也让两人连连惊叹。

    使用叠浪虚空镯，楚言几步之后，就已经身处海眼附近。

    来到此地，楚言就感觉到空间变得紧致起来。

    如果顺着阳光望去，甚至会发现，虚空在这里，凝聚成了层层琉璃状，想要如之前那样这点，已经没有可能。

    于是楚言就从这里开始，转而向前飞行。

    虽然速度上要慢了一些，但是却也可以呼吸到周围更加浓郁的灵气。

    越接近海眼，那弥漫的灵气和水汽，就越发浓郁。

    等再往前进发一些后，楚言甚至都没有办法轻易判断，笼罩在自己周围的，到底是海水凝成的雾气，还是灵气凝成的琼浆玉液，或是两者混合了起来，才化作浓郁的水雾。

    虽然不知道海眼的具体位置，但是楚言也不怕找偏了。

    原因很简单，海眼囊括的范围必然十分巨大，没有数十里，也有十多里的范围，只要感受着灵气浓郁的变化，大方向是绝对不可能找偏的。

    楚言知道，地狱之门后的那位，绝对可以感知到具体位置。

    但是他之前问过了，对方却在装死没有回答。

    事实上，自从这一次地狱之门后的那位苏醒过来，楚言就感觉到了对方和之前的变化。

    而且楚言可以肯定，这个变化，一定和三圣山那次变故有关。

    但可惜的是，三圣山宫殿中最关键的变故，楚言不知道，前段时间问同时在场的唐怜星。

    对方的回答，竟然也是不知道。

    但是从唐怜星口中给出的信息来分析，楚言可以断言，当时能够对抗太清帝君那股通天神念的，只有地狱之门后的那位。

    只是楚言不知道的是，为什么对方会对这件事讳莫如深，甚至于他问起来的时候，直接装死。

    装死就是掩饰，这是毋庸置疑的。

    要是换做旁人，楚言还可以根据对方的性格和思维习惯，来推测一下可能的原因。

    但是地狱之门后的这位，性格太过古怪。

    只要不开口，没有人知道在想什么。

    既然现在对方不说那件事，甚至于为此就连关于海眼的问题，都开始装睡，楚言也就由着对方了。

    修炼关键还是需要依靠自己。

    楚言明白这一点，所以这一次为了探查海眼，他也做好了充足的准备。

    在海面上来来回回飞行了大半天的时间，楚言感知着灵气浓郁的变化，最后圈定了一个大概的范围。

    这个范围，横竖大概有二十里左右。

    在这个范围里面，灵气最为浓郁。

    往外的话，就开始一点点变得稀薄。

    所以海眼必然就是在这下方无疑了。

    海面看上去风平浪静，阳光洒下，波光粼粼，透着清凉。

    光是肉眼去看的话，是看不出有什么问题的。

    楚言略一沉吟后，将西海昭魂珠扣在掌心，一跃而下。

    有了这天地灵宝，楚言在水中顿时就如同鱼一般顺畅自由。

    而且探查海眼的时候，使用西海昭魂珠，还有一个好处就是，不会引动周围灵气的变化。

    海眼是由天涯宗布下，周围套有多个大阵。

    这些阵法，每时每刻都在运转。

    楚言如同施展术法或是神通，借此避水进入这片区域的话，必然会牵引灵气的变化。

    搞不好的话，会导致这里阵法运转出现异常，甚至是导致海眼出现异常。

    此次来探查，楚言自然不希望有不相关的人知晓。

    所以西海昭魂珠可以说此时帮了他大忙。

    进入海底之后，楚言呼吸一口，发觉没有受到任何影响后，他就一路往下潜去。

    此片海域，本就是深海。

    他要探查的海眼，肯定也是被埋在海底极深的地方。

    所以当楚言停止继续下潜的时候，他已经深入海下数万丈了。

    此时在他身下更甚的地方，出现了一个巨大的窟窿。

    窟窿直径几近二十里，里面黑漆漆的。

    在这深海出现，简直就如同一张恐怖的巨口。

    意志稍微薄弱一点的人，此刻直面这黑洞似的窟窿，恐怕都会被吓得四肢发凉，甚至会被活活吓死。

    而楚言放出神识，想要去探查一下的时候，却发现自己的神识犹如撞上了壁垒，身边哪怕一尺范围，都释放不出去。

    “这里有阵法护持。”

楚言心头一动。

    不过对此，他早有准备。

    不慌不忙，手臂在水中一挥。

    立刻之间，足足二十个傀儡，整齐划一，在他面前，列成一队。

 