    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　唯一的差别就在于奥田坝有林逸这个杀手锏，而顾云昊没有！

    　　

    　　远处两艘大型战舰如同闻到血腥的鲨鱼一般，左右分开，划出一个微小的弧线一边发动攻击，一边快速接近顾云昊的舰队，这两艘大型战舰上面的分舰长，都是奥田坝带来的心腹，比起原来配备的舰长能力上自然要高出不少，他们没有理会顾云昊的远古战舰，而是把目标对准了另外两艘失去防御护罩的大型战舰上。

    　　

    　　顾云昊的远古战舰被奥田坝彻底压制，一时间腾不开手去帮助麾下的战舰，而失去了护罩的大型战舰一时间还有些发蒙，胡乱的攻击大半落空，运气好打中一两次，也被对方的护罩给抵消掉，没有造成任何损伤。

    　　

    　　仅仅十几个呼吸的时间，奥田坝的大型战舰就彻底瘫痪了对方两艘战舰的攻击能力和运动能力，至于两艘宝船，虽然有一定的攻防能力，但是在大型战舰面前，却和一个小孩面对成年人没什么区别。

    　　

    　　“奥田兄，顾云昊要跑了！”林逸发现顾云昊的远古战舰也开始出现激发万里阵的光芒，拦是拦不住对方了，但奥田坝要是想要追击的话，却并非没有可能。

    　　

    　　“他要跑就让他跑吧，剩下一艘远古战舰，也翻不出什么浪花来了。”奥田坝毫不在意的挥挥手，虽然在星落阵的攻击下，顾云昊的旗舰护罩也已经岌岌可危，但因为自家的储备也不多，所以奥田坝并没有想要一次就灭掉顾云昊。

    　　

    　　有了这一次的完美突击，奥田坝对这次虚拟贸易的胜利已经有了几分信心，目前资源还不够充足，若是完全浪费在顾云昊身上，实在是有些不值得。

    　　

    　　“奥田坝，你等着，我会让你付出代价的！”另一边的顾云昊双目通红，万里阵也是他好不容易才激发成功的，这次的失败实在是有些出乎他的预料之外，或者说惨败更合适一些。

    　　

    　　现在不走，等护罩破裂，就真的彻底走不掉了，在海上混迹多年的顾云昊，非常明白什么是事不可为，什么叫留得青山在不怕没柴烧！哪怕只剩下一艘远古战舰，也终有翻身的希望，一把输光，才是真的什么都不剩了！

    　　

    　　光芒闪耀之下，远古战舰直接消失不见，万里阵就是远古战舰保命的最强底牌，除非林逸也使用万里阵追击，否则根本无法捕捉对方的踪迹。

    　　

    　　“张院长，下面就要麻烦你出手帮忙了！”奥田坝心情大好，这次的遭遇战原本是势均力敌的，结果在林逸的操作下，直接变成了一面倒的闪电战。

    　　

    　　接下来就是接收顾云昊麾下的舰船，然后直接返航，因为战斗的缘故，顾云昊的港口此时已经成为了奥田坝舰队的禁区，除非他有足够摧毁港口防御的舰队，否则还是不要去招惹的好。

    　　

    　　“放心吧，一切都交给我！”张矜淼哈哈一笑，毫不推辞的领命而出，她需要做的，就是将两艘大型战舰和两艘宝船上的反抗者清除掉，让奥田坝的人手顺利接收舰船就可以了。

    　　

    　　若是在真实的世界里，这种事情张矜淼多半是不会做的，不仅因为她是飞扬学院的副院长，还有她对这种事情的反感，不过现在是幻境之中，她又觉得自己亏欠了奥田坝，所以对此没有丝毫的迟疑。

    　　

    　　大型战舰上有顾云昊的心腹在，但是面对张矜淼，根本就没有任何还手的余地，直接就被淘汰出去，明知道这是幻境，他们当然不可能投降，所以一个个也都慷慨赴义，然后通过死亡回到了现实之中。

    　　

    　　这个时候，现实中仅仅过去了两分钟都不到，他们是最先回来的几个人，何昊早就发现了林逸奥田坝的战斗方式，眼中闪过惊讶和欣赏的神色，却并没有多说什么。

    　　

    　　需要观察的东西太多了，奥田坝和顾云昊舰队的战斗在外界仅仅是一闪而逝的画面而已，除了何昊之外，根本就没有人注意到，当然也没有人发现何昊眼神中的些微变化。

    　　

    　　大海之上，完成了雷霆一击的奥田坝船队顺利接管了顾云昊的四艘舰船，两艘大型战舰损伤比较严重，之前担心对方反抗，所以下手都有点狠，等变成自己的东西之后，大家才开始心疼。

    　　

    　　“可惜啊，损伤这么多，光是修理费都要一大笔钱了吧？问题是拉回去也挺麻烦的啊！”奥田坝在远古战舰上的属下遗憾的摇头嘀咕着，本来这两艘大型战舰若是没有问题，他或许就能够成为上面的分舰长了，现在看来，还得多等等才行了。

    　　

    　　“奥田兄，这次战斗，总的来说还是赚大发了，现在怎么办？”林逸对这次的战果表示满意，继续这样下去，或许在前期就能够积累下巨大的优势了。

    　　

    　　战斗过程虽然短暂，远古战舰的储备消耗却不少，林逸连续使用万里阵和星落阵，绝对是一种非常奢侈的行为，但是获得的战利品却远远大于消耗。

    　　

    　　两艘残破的大型战舰就不说了，还有两艘完好的宝船，加上一船顾云昊港口的特产品，奥田坝的身家差点就直接翻倍了。

    　　

    　　尝到甜头的奥田坝意气风发，用力一挥手道：“先返航，两艘空的宝船拖着两艘大型战舰，跟在舰队后面，等这两艘战舰修好，我们的实力差不多就能够攻陷顾云昊的港口了。”

    　　

    　　“奥田兄，我有个想法，不知道你想不想听听？”林逸沉吟了一下，决定把自己刚想到的方案提一提，这是能够建立最大初期优势的可能性。

    　　

    　　“林老弟，你这就太见外了，我们兄弟两个还需要这样吗？有什么想法尽管说，你想的一定是有道理的。”奥田坝哈哈大笑，他对于林逸的信任，也已经是极其深厚的了，若不是林逸在舰队指挥上还有些不够成熟，他都想把舰队交给林逸去指挥算了。

    　　

    　　“那我就直说了，我觉得现在对我们来说，时间就是最宝贵的，返航没有错，但不能这样慢悠悠的返航，必须抓紧时间，这或许会成为我们一个发展的绝好时机。”林逸字斟句酌的说着，顺便将自己的思路理顺。

