一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第525章巧遇

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，扫视了一眼，“有没有空屋子？”

    “有的，隔壁的屋子里现在没人。”带着乔玉灵进来的两人中，看起来机灵点的那个说道。

    乔玉灵便自己转身去了外面，然后到了另一个屋子，进去之后，她关好了门，然后直接进空间洗澡换衣服，为了不露馅儿，她拿了一件斗篷披在了身上，完全看不出来里面穿得什么。

    当她从屋子里出来的时候有两个人正守在门口，她一路到了众人聚集的屋子，谁也没有坐下，全都规规矩矩的站在一边，带头的人是……唐风。

    “主子。”唐风上前恭敬的叫了一声，刚才他与影电在另一个屋子，听说主子来了，这才匆匆到了这个屋子。

    乔玉灵扫了一眼唐风与影电，“说吧，什么情况。”说完她走到一边的椅子上坐下。

    “我们一路追到这里，有人说在这里看到了皇贵妃，我们就留了下来，可是一直查不到消息，但是让我们发现了另一件有意思的事情。”

    “哦？”

    “我们来陵都城的那几天，有人亲眼看到过我们的人，那人是当初派给娟娟保护大小姐的，可是人出来之后就失踪了，于是我就带了一队人马留了下来，一是查娟娟的消息，二是查皇贵妃的下落。”

    “那今天晚上的事情呢？”乔玉灵问。

    唐风垂下了眸子，“我们查到，娟娟的失踪与毒医谷有关，所以就想查……可是毒医谷太隐秘，我们的人进不去，最后知道了城里有几家客栈会时不时的丢失人口，我们便想利用自己的人去将人引出来。”

    “所以是人搭进去了，也没有查到对方的消息？”乔玉灵轻轻挑眉，眼底带着一丝丝怒气。

    唐风立刻单膝下跪抱拳，“请主子恕罪。”

    “愚蠢。”乔玉灵只能说出这两个字，“他们是你的兄弟，在没有十足的把握前，你们竟然将自己兄弟送到别人刀口下……”

    “主子我们都是自愿。”其他人也跪下，一副慷慨就义的样子。

    乔玉灵真是被气笑了，“没想到你们还是一群，一心求死的。”

    大家全都沉默着不说话，一边的影电默默的降低自己的存在感，整个人都快缩到墙里面去了，大气都不敢喘。

    乔玉灵扫视了一眼，很生气但又无可奈何，谁让是自己的人呢，“说说吧，对方抓的人都是什么特点。”

    “有身手，身体底子好的壮汉，但也有身手好，长得貌美的女子，当地官差似乎对这件事情不理会，我们暗地里查到，陵都城外来人口，身手好的莫名奇妙的失踪人数很多。”

    乔玉灵冷笑，“不是失踪，是被送去毒医谷当药人了。”

    几次交锋，外加她自己了解到的一些有关毒医谷的事情，基本可以断定，那些人就是去了毒医谷当药人，怕是娟娟他们现在也在毒医谷当了药人。

    其他人皆是一惊。

    乔玉灵扫了一眼，“行了，都起来吧，唐风和影电留下。”

    “是。”

    众人退去，乔玉灵指了指桌子对面的位置，“行了，坐吧。”

    唐风跟在乔玉灵身边多年知道她的脾气，便直接上前坐了，只是影电有些紧张，满脑子想的都是，眼前这个可是王妃呀。

    他和王妃一起同桌而坐，王爷知道了，会不会砍了他。

    “派出去其他人有没有人传回来皇贵妃的下落？”

    “有消息传回来，都是没找到人。”唐风道。

    乔玉灵眉头紧紧的皱了起来，皇贵妃肯定要跑与去南宫子俊汇合，她派出去这么多人，还有南宫辰维的人一起，都没有找到皇贵妃，难不成她从地下走的？

    “边关的消息，你们有么？”

    唐风知道乔玉灵想问什么，“还没有消息，我已经派了一队人马赶过去了，他们能在路上遇到皇贵妃便直接抓了，若是遇不到就直接去边关探情况，到时候会及时给我们消息。”

    “恩。”

    “六皇子南宫子俊的事情瞒不住，官差现也在抓皇贵妃，很多人马，我们也在注意各方的动静，但……人就像凭空消失了。”

    乔玉灵轻笑，“人怎么可能会凭空消失，铁定是藏在什么地方了，算了，既然你们人在这里，就配合我先捣毁了毒医谷再说，我已经没有那么多的耐心等着了。”

    “是。”唐风与影电两人齐齐应声。

    乔玉灵命令，“不可以让自己再去冒险，一切等我通知，我就住今天晚上那个客栈，有什么事情我会让小影通知你们的。”

    “是。”

    乔玉灵说完，便要走，唐风慌忙从一边拿出一把油伞递给了乔玉灵，“主子，带着这个吧。”

    “恩。”她回头接过了伞，然后慢悠悠的走着，离开了小院，往自己住的客栈方向走去。

    她虽然不太记得路，但是大概的方向还是知道的，可是这走着走着……走晕了，夜里迷路了，有些分不清客栈到底在什么地方了。

    距离天亮还有很长一段时间，乔玉灵左右看了看，依旧找不到地方，最后干脆找了一处小巷子，直接闪身进了空间，在空间里开始耕作，然后看书。

    眼看着外面天快亮了，乔玉灵刚想出空间，便听到了巷子一边传来脚步声，很是匆忙，透过空间看去，她看到了一个男人，身后背着一个大包袱，边走边看着四周。

    男人小心翼翼的走到了巷子里，一处大院的后门处停了下来，距离乔玉灵的位置大约……五米左右。

    男人留下来了，乔玉灵自然也不能这样出去，只能是默默的在空间里，边吃着水果，边看着外面的动静。

    她还真怕这个人一直守到天亮，然后人来人往的，她岂不是要在空间里待一天？

    好的是，没一会，那户大宅子的后门动了，里面露出一来一个头，是个少女，乔玉灵远远看了一眼，感觉与自己差不多大年纪。

    看到男人在门口守着，少女直接扑了过去，“邹南哥哥。”