
    第1654章药到病除

    原来，辰申塞给司马佑川的罡芯琉璃鼎，只是个高仿品罢了。

    时间回溯到他第一次离开药神擂竞技场的时候，小解方便之余，还顺带着取出一枚名为“巧匠天工仿制令”的小玩意儿，将之催动。

    作为“一派至尊”任务达成后所奖励的一百件特殊物品之一，巧匠天工仿制令的功效极为奇特——

    只要将这块令牌放在想要“复制”的物品上，不削片刻、它能仿制出一个一模一样的存在。

    其真实程度，除了传说中的玄神外，任何人都无法看出破绽！

    巧匠天工仿制令的效果固然强大，可它也存有两个极为突出的缺陷：

    其一，仿造而出的冒牌，只能存在百息。

    其二，天工巧手仿造的哪怕跟真实物品一模一样，终究也只是件仿冒品，徒具其型，不符其实。

    不过，若有人掌握了地阶上品的辅助类玄技“移花接木”的话，那就大不一样了。

    在开启巧匠天工仿制令的同时，将移花接木的威能融入其中，便可让仿制品持续的时间，延长至两个时辰。

    在这期间，仿冒品还将具备真品五成的真实功效！

    巧的是，辰申还真就掌握有移花接木这一特殊玄技。

    想当初，他在淮南王眼皮子底下席卷王府宝库时，便曾用过此招。

    在辰申前往修界以后，这个只能让玄宗境以下的修者看不出破绽、并且为了不恶化自身气运，一年才能施展一回的特殊玄技，便渐渐失去了价值。

    堂堂地阶上品的辅助类玄技，这么快就被束之高阁、难堪再用。

    为此，辰申还曾一度觉得“移花接木”简直愧对地阶上品玄技的名头。

    直到现在他才发现，移花接木与巧匠天工仿制令相辅相成，才能将它地阶上品玄技的价值充分的展现而出……

    此时，药神擂竞技场。

    司马佑川猛一咬牙：“五成！”

    “我个人只取拍卖所得的五成，剩下的都给你们拿去分了，这总行了吧？”

    此言一出，轩辕战戈等几名老祖却直接拍拍屁股起身：“唉，再待下去也没什么意思了，走吧各位？”

    司马佑川长吸一口气，似乎下了极大的决心：“三成，不，两成。我只占两成。”

    “如果你们还不同意，本座宁愿当场将此物卖于鹿丹老祖！”

    众人面面相觑后，终于笑着点了点头：“呵呵呵，既然司马天罡如此慷慨，那好吧，就这么说定了。”

    “嗯，还请司马天罡立下血誓为证吧？”

    “当然，我们也会立下血誓，豁出命去也不会让任何人破坏这口鼎炉的竞拍。”

    后面这句话，其实是说给鹿丹老祖听的。

    “哼！”

    鹿丹子冷眼看着他们相继立下血誓，心中暗忖：“十八条豺狗抱成了团儿，便胆大包天到敢与猛虎争锋？”

    “老夫倒要看看，明日的拍卖会上，有哪个不怕死的敢与本座抢宝？”

    随即，这老头自顾自的飘到辰啸芸面前，他那堪比三星玄尊的强悍神识一扫，便已将对方的隐疾探了个清清楚楚。

    “你丹田紫府的气源，被一块近乎透明的金系玄能结晶堵住了，难怪会气行不畅。”

    “据老夫所知，能造出这种玄尊神魂之下皆难以察觉的金能结晶者，非金翼大鹏莫属。”

    “哇！前辈真不愧为神药宗大能，我姑姑的伤，就是与那金翼大鹏激战后留下的。”

    听闻对方一语道破虚实，云谷雪骤然一喜，顺便拍了拍那老头的马屁。

    这小魔女就像是个天生的矛盾体，有时候整起人来极度腹黑，比如几次三番的“戏耍”辰申。

    可有时候，她又显得极为单纯，只要是对她姑姑有利的人或事，这小丫头绝对会表现的极为友善：“前辈您神通广大，既然已查得病因，肯定有救治的办法对不对？”

    “那是自然。”

    老头抚了抚长须：“辰仙姑丹田内的结晶尚未恶化，只需炼化大量的灵石、以玄能冲击，不出百息即可稀溶。”

    “大量的灵石？”辰啸芸喃喃着重复了一遍。

    “不错。以老夫看……十五亿斤的上品灵石应该差不多了。”

    “十、十五亿斤？”

    闻言，鹤云子夸张的瞪起双眼。

    按照药神擂的规矩，辰申已十战连胜。

    那么，他所指明要救治的人，神药宗就必须救治，而且不能收取任何费用。

    换句话说，这十五亿斤的上品灵石，全将由神药宗承担。

    鹤云子怒声怒气道：“哼！本座可还记得，辰仙姑方才也曾参与立誓，与那司马佑川站上了同一条船呢！”

    “换做老夫，是绝不愿救你的！”

    “鹤云子，慎言！”

    鹿丹老祖眉头一皱：“土龙既已十战全胜，他要求我们救治的人，哪怕与你我有不共戴天之仇，也必须要救！”

    “此乃药神擂的铁规，岂能感情用事？”

    “唔……知道了。”

    鹤云子一脸不甘的撇了撇嘴。

    事实上，这只是两个老家伙唱的“双簧戏”罢了。

    其目的很简单，就是想为药神擂树立起一个极佳的口碑，吸引更多参赛者的同时，引来大把大把的赌客，填满神药宗的腰包。

    从诸多宾客一脸赞叹的神情来看，这两个老家伙的目的已然达到。

    “十五亿斤的上品灵石，本座现在就能拿得出。”

    鹿丹子重新面向辰啸芸，缓缓而言：“你是打算就地医治，还是随老夫回神药大殿？”

    “就在这里好了。”

    ……

    不多时，竞技场内堆起了一圈中空的“灵石山”，辰啸芸端坐其中。

    鹿丹子唤来四名玄阵师，在女子四周布置了一道临时的萃灵阵法后，大臂一样：“开始吧！”

    “嗡、哗哗哗哗……”

    霎时间，在辰啸芸周遭堆积如山的灵石，以肉眼可见的速度持续“熔化”，继而凝为一股股的玄能洪流，不由分说的涌进女子的丹田。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    百息之后，灵石山彻底消散无形。

    辰啸芸缓缓起身，娇躯一震：“嗡！”

    下一刻，八星玄宗的威势叠荡而出。

    待其玄气游走经脉、重归丹田的一个小周天运行完毕后，辰啸芸长舒了一口气：“呼，已然痊愈了么？”

    “不愧为鹿丹老祖开的‘药方’，当真是药到病除。”
