
　　周书仁拉着竹兰的手，“的确有喜事，不过不是关于我的，今个衙门接到了给皇上的万民表，感谢皇恩浩荡，礼州城才有今日的安居乐业，我已差人快马送去京城了。”

　　不枉费他，有事没事下去宣传皇上的恩德，这些日子可累坏他了。

　　竹兰悟了，“你干的？”

　　周书仁捏着竹兰的鼻子，“就知道瞒不过你，明年我一定会动，这万民表送上去对我有利。”

　　他可不想平级调动受欺负，能给自己加码自然要加码。

　　竹兰脑子转的不慢，周书仁一上手就是从五品，哪怕有两年的功绩在，周书仁想再升一级还是不容易，依旧要慢慢熬的，“我说你最近冻伤怎么又犯了，原来是到处跑了。”

　　竹兰不提好还，一提，周书仁觉得自己的脚又痒了，“我也是怕你惦记，还有就是想给你个惊喜。”

　　竹兰握着周书仁的手，她没怀孕前，周书仁绝对不会弄什么万民表给自己加码，周书仁这么做，还是因为孩子的到来，她和周书仁都想给孩子最好的保障！

　　竹兰靠着周书仁的肩膀，“辛苦了。”

　　周书仁摸着竹兰有些鼓的小腹，咧着嘴傻笑，“辛苦的是你才对，我就是跑跑腿多说一些，其实不难。”

　　万民表的确不难，他的声望在加上多洗脑，各种宣传皇恩浩荡，皇上的功绩，再适当的引导，万民表就有了。

　　竹兰享受着安静，直到柳芽敲门，“老爷，主母，晚膳准备好了。”

　　竹兰道：“知道了。”

　　周书仁扶着竹兰去吃饭，边走边道：“等来年就各吃各的，逢年过年再一起吃。”

　　竹兰，“现在的下人少，等再买一些下人，厨房人多了忙得过来就各吃各的。”

　　周书仁扶着竹兰进来，二人坐下后，周书仁道：“吃饭。”

　　竹兰这边，李氏脸上有些疲惫，明辉太能闹腾了，还是个愿意去外面的，这入了冬天就更闹腾了，不如意就嚎，脾气大得很，呜呜，李氏多想去见婆婆，可不行啊，儿子太闹人了，李氏幽幽的道：“娘，你说明辉怎么只样子像您呢，他要是脾气和您一样该多好。”

　　竹兰对于小孙子默了，她是领教过明辉的嗓门子和脾气，咳咳，周书仁也领教过，然后就告诫周老大没事别抱孩子去主院。

　　竹兰给李氏夹了一筷子菜，说着违心的话，“脾气像你也挺好的。”

　　只是她的模样，李氏的脾气，不能多想啊，画面太美，她会郁闷的。

　　李氏，“.......”

　　她一点都不觉得好，每次看着儿子发脾气，她都觉得有点害怕，她会联想到婆婆身上，如果婆婆这么对她吼，她的魂都要吓飞了。

　　次日，雪晗偷偷来找的娘，“娘啊，我和你说个事。”

　　竹兰放下手里的针线，第一次见到雪晗慌慌张张的，“何事？”

　　雪晗看着柳婆子，柳芽立马出去了，还贴心的把门关严实了。

　　雪晗拉着娘的手小声的道：“娘，昨个三哥几人在亭子里烤肉，吴姐姐给画了下来。”

　　竹兰愣了，“都画下来了？”

　　雪晗点头，“都画下来了，我惊慌的不是这个，而是吴姐姐自己都没发觉，她给施公子的笔墨最多，三哥几个人就是陪衬。”

　　不，应该连陪衬都算不上，画的那叫一个难看。

　　竹兰心里沉了沉，“你怎么看到画的？”

　　依照她对吴咛的了解，这一定是偷偷画的，而且画了也会毁了。

　　雪晗，“我俩一个书房，她又不敢让人看到，所以藏着来着，我去找字帖发现的，不过现在应该毁了，我拿字帖出来，吴姐姐就慌慌张张的去书房了。”

　　她等吴姐姐出去，又确认吴姐姐去大嫂院子了，她才来找娘的。

　　竹兰叹气，“你怎么想？”

　　雪晗早就不是农女了，她接受的教育，逐渐增长的眼界，她都明白，施卿跟爹学习不简单，三哥也好奇，她有一次和三哥聊过，从三哥透露的话里知道别好奇，那么问题就大了。

　　就算没这些未知因素，也不看施卿的出身，就拿王茹和施卿的事，她当时是小，可娘一直借着王茹教导她，她明白施卿这人心机多深，只这一点，她就不希望吴姐姐和施卿有什么。

　　吴姐姐够可怜了，她希望吴姐姐有个呵护她的丈夫，“娘，你说吴姐姐也找个童养夫好不好？”

　　竹兰嘴里的水差点没喷出去，“你怎么会这么想？”

　　雪晗低着头脸红了，她觉得容川就很好啊。

　　竹兰将闺女脸红了，放下水杯叹气道：“你和吴咛不同，人品好的童养夫不是那么容易找的，就拿容川来说，第一，我和你爹对容川有救命之恩，第二，你爹一直教导他，一日为师终身为父，虽然没正式拜师，可女婿也是一样的，第三也是最主要的，容川是心甘情愿的。”

　　并不是所有的童养夫都是心甘情愿的，童养夫和童养媳不同，因为古代的男权和女权，童养媳只能听婆家的话，可品行不行的童养夫不同，一旦翅膀硬了，谁知道会干出什么事。

　　雪晗听了后，知道自己太想当然了，“娘，那吴咛姐姐怎么办？”

　　竹兰莫泽闺女的脸，“吴咛还小，再等几年，你也别惦记了，她的心里比你想的坚强，回去吧，一会吴咛该多疑了。”

　　雪晗只是担心吴姐姐，“嗯。”

　　竹兰等雪晗走了，哪怕一个没人敢嫁，一个没人该娶，竹兰也不看好他们的，虽然对施卿了解的多了一些，可施卿不行，他是皇上手里的刀，吴鸣好不容易抽身，一旦两家扯上关系，她都不敢想会不会被一锅端了。

　　竹兰心里烦了，心不静针线活是做不下去了，吴咛这孩子怎么这么命苦呢？这孩子小说里估计结局也不好吧，不管是雪晗当女主，还是王茹逆袭，名声是硬伤啊。

　　哪怕因为吴鸣嫁的好了点，一但吴鸣失势，吴咛的结局都不会好。

　　晚上周书仁回来，竹兰把吴咛的事说了，周书仁眼睛闪了闪，“我知道了。”

　　周书仁不想施家和吴家扯上任何关系，这两家连在一起跟炸弹似的，他可不想去拆弹。

　　竹兰拉着周书仁的手，“要是，算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百二十七章 画免费阅读。https://xs.23sk.com 