    第二轮投票的安排很简单。

    绪方贺认为，红眼睛有10票，如果投两个人，是5+5的方式投票；如果投3个人，就是4+3+3的方式投票。

    但是红队应该会考虑到黄蓝两队合作的可能，4+3+3显然在单人票数上没有优势，所以红眼睛应该用5+5的方式。

    黄蓝一共15票，也以5+5+5的形式投票，这样就能至少淘汰三个红眼睛，至于剩下两人，无法避免的牺牲，就不必去考虑了。

    ……

    凌晨的夜里，月光明亮，不等召集的铃声响起，所有人早早聚集到了广场。

    红眼睛，10人。

    黄眼睛，8人。

    蓝眼睛，7人。

    石球监察官在屋顶上溜溜的转，语调轻松并雀跃：“第二轮投票开始啦~排排队，排排队，一个一个的进去投票~”

    人们神色各异，逐个进入小屋投票。

    整个过程安静，沉寂，没有一个人说话……

    白幼薇进去后，发现上一轮被淘汰的号码暗下去了，剩下二十五个号码可供选择。

    看不见每个号码被投了多少票。

    她思索了片刻，按下2号。

    ……

    所有人投票结束。

    石球很激动，自转速度更快，转出呼呼的风声。

    “啊啊！这是我最喜欢的环节！~现在公布第二轮淘汰号码及票数！”

    “2号，4票。”

    “12号，4票。”

    “22号，5票。”

    “23号，4票。”

    “26号，5票。”

    被点到名的22号顿时脸色煞白，难以置信看向绪方贺：“绪方医生……为什么？我的号码，不是被你划掉了吗……”

    话音未落，整个人已经消失在空气中，彻底不见了！

    与他一同消失的，还有黄眼睛的丝巾女！

    绪方贺猛地看向黑佬！

    这跟他想象中不一样！

    按照他的推测，淘汰的五人票数要么是5+5+5+5+5，要么是5+5+5+4+3，可现在，票数为什么会这么乱？！

    不但红眼睛没有按照5+5的投法，而且蓝眼睛也没有！

    计划中要投出去的17号、23号、26号，现在却只投出去了23和26！

    17号的5票呢？

    22号的那5票，难道就是计划投给17号的5票吗？

    蓝眼睛那些人疯了？！放着红眼睛不投，反而投给他们黄眼睛！！！

    怒火哽在肺腑间，温文尔雅的绪方医生，脸色第一次显出阴沉。

    他面沉如水走到黑佬面前，平静的语气听不出喜怒：

    “你和你的人，似乎没有按照我们谈好的要求投票。”

    黑佬看着绪方贺，一脸不屑，“当我傻吗？按照你的要求投票，最后会变成什么形势，难道你心里没点数？

    是，没错！如果能合作淘汰掉3个红眼睛，确实能重创红眼睛，可还有两个名额怎么办？一旦那两个名额全部落在我们蓝眼睛队，最大的赢家就是你们！黄眼睛！到时候，你还会继续跟我们合作吗？”

    如果按照绪方贺的要求投票，可能会出现以下情况：

    红眼睛10人，淘汰3人变成7人。

    黄眼睛8人，零淘汰依旧8人。

    蓝眼睛7人，淘汰2人变成5人。

    黑佬嘴角勾起一抹讥讽的冷笑，轻轻拍了拍绪方医生的肩膀：

    “之前我们人数最少，你想合作，我们不得不接受，但是现在……人数最少的，是你们，下一轮投票，你得乖乖听我的，懂么？”

    