    从大厦出来，简柒好奇的问：“主子，这地方是监狱吗？好多的人把守！”

    “七仔，不该你知道的事情，千万不要多问，否则，到时候怎么死的，你都不会知道！”阿峰冷冷警告！

    简柒点头：“主子，我以后什么都不问，就好好做事！”

    “最好是那样！”阿峰开口：“回去训练吧！”

    简柒点头：“主子，我走啦。”

    简柒离开，对于刚刚的事情也没有再多问，毕竟问得越多，必定是会引起对方的怀疑。

    在简柒刚走没有两分钟时间，一个雇佣兵走了过来，视线看向阿峰，问：“怎么样？有什么问出什么来吗？”

    阿峰摇头：“毫无收获，他根本不怕死，一直也不承认自己是卧底间谍，非要说是有人陷害！”

    旁边雇佣兵轻哼了一声：“他骨头倒是挺硬的，这么下去可不是办法！”

    “确实不是办法。”

    “头儿给我们的期限还剩下三天时间，若是没有办法问出点什么？人便会直接放了，他要是出来，对我们很多人可都是相当不利的！”雇佣兵道。

    两人神色都变得有些凝重。

    半响，阿峰开口：“我尽量用七仔去逼他一下！”

    “七仔？那个狗腿的男人？”雇佣兵相当不屑的开口：“他能有什么本事？”

    阿峰勾唇，“没什么本事，而且狐假虎威的本事挺不错的！”

    雇佣兵听到这评价，也是忍不住打趣：“你都觉得他这么一无是处，还留着干嘛？”

    “或许在这里一无是处，但至少用来对付他应该还是有点用处的！”阿峰道。

    雇佣兵看了看阿峰，虽然不了解，但是现在，也只有这样子！

    -

    简柒回来，一群人安静的开始训练。

    唐靳御看着简柒回来也不说话，一张脸很是忧郁的模样。

    他忍不住皱眉。

    难道是因为没有任何发现，所以现在难受？

    可按照简柒那性子，不是能有这种情绪出现的！

    所以……

    唐靳御好不容易找到机会，直接问：“怎么样？”

    简柒幽怨望着他，那眼神配合着那张脸，唐靳御只觉得有些膈应得慌。

    淡定移开视线不去看人。

    “小唐唐，你嫌弃我？”简柒幽幽的开口。

    唐靳御呵了一声，淡定点头：“确实是很嫌弃！”

    简柒：“……”

    握草，要不要这么理直气壮！

    小心下次老子把那情敌给直接一刀灭啦！

    唐靳御看着走过来的一群人，知道现在聊也不行，再等几个小时训练结束就回去了，也不急于现在。

    于是，他看着人过来，倒是不着痕迹的直接离开了简柒。

    简柒郁闷，这是有多嫌弃？

    训练一直持续到半夜才慢慢结束，所有人回了房间，这一夜倒是安静了很多。

    也没有喊集合！

    关了灯，唐靳御躺在床上，等待着某人过来，然而半响对面床铺的位置都没有任何的动静！

    他皱了一下眉头，难道是太累，睡着啦？

    唐靳御想了想，最后还是没有打扰简柒。

    算了，让她好好睡会儿。

    侧头，唐靳御再次盯着那个方向看了几分钟，这才慢慢的将视线收了回来。

