    第577章 准帝天劫

    嗡！

    绝情圣地的防御型大阵开启，神光涌现，一方巨大的能量光罩将圣地千百座浮空岛屿全都笼罩进去，这是大帝级别的防御法阵，能够抵御住大帝强者的攻击！

    轰隆隆……

    天地颤动，灭世雷霆划过九天十地，震惊寰宇，虚空撕裂，天际之上，一派灭世般的场景，令人感到了浓浓的恐惧之意。

    天劫暴动，越来越恐怖了，天穹压得极低，黑云翻滚，有着无尽雷海在其中汹涌着，毁灭的气息弥漫，这一方天地像是被上苍遗弃了一般，无上的天劫刑罚要将这一方地域毁灭！

    此刻，秦尘站在那一方浩荡的天劫之下，衣衫猎猎，墨发飞扬，双目如神王巡视众生！

    天穹雷电击长空，毁灭的力量如同海啸一般在身后汹涌肆虐，他像是化作了一尊毁灭魔主，要摧毁世间一切！

    这一刻，秦尘的气势实在是太过恐怖了，因为这天劫就是因他而降临！

    秦尘冲击准帝境界，引动无上天劫！

    秦尘选择在绝情圣殿渡劫，他可以好好利用这一次天劫之力，这是毁灭的天地之力，是无上的大杀招，今日他就要试试这天劫的威力！

    轰隆隆……

    天劫汇聚，在九天涌动，已经成型，随即准备降下无上的刑罚，天劫之力锁定秦尘，要灭杀这样的一位绝世妖孽！

    “太恐怖了啊，这尼玛就想是一尊灭世魔主一般，这种毁天灭地的天劫之力若是被他引入我们绝情圣殿，那真是太过可怕了！”

    “也不知道这一座大帝级别的防御型法阵顶不顶得住，一旦法阵被破，那后果真是不敢想象，天劫之下，都得灰飞烟灭！”

    “……”

    此刻，绝情圣殿之人都很惶恐，都是傻傻地盯着天空，电闪雷鸣，风暴席卷，一股灭世的惊天力量随时都会倾泻而下，他们担心这座圣地防御法阵会抵挡不住大阵的冲击。

    轰！

    这时，积蓄很久的天劫终于彻底爆发了，一道千丈雷霆长虹划破长空而下，万丈虚空崩裂，无比恐怖的大道气息倾泻而下，那一股杀伐力量锁定秦尘，要将秦尘轰杀！

    秦尘也动了，眼眸锋利，闪烁着绝世锋芒，他周身气息暴动，持续飙升，即将冲破无敌人皇的境界，距离准帝很近了！

    准帝，虽不是帝，但是带着一个帝字，便已经是初具帝威了，会有大道之力加持，举手投足，都远非人皇境界能够相比的，尤其是秦尘这样能够越级作战的恐怖存在，若是他晋级准帝，那绝对会是一个超级逆天的存在！

    所以，秦尘在晋级准帝时，便有恐怖的天劫降世，上一次引动天劫，是秦尘晋级人皇的时候，人皇便渡天劫，这在修行史上是绝无仅有的存在，因为人皇境界还不足以与天地大道相沟通，一般无法牵引天劫，但是秦尘晋级时却是引来了天劫，可见其是何等逆天，此方天地都想要灭杀他！

    有了人皇劫的洗礼，秦尘对于这天劫自然也是不再陌生了，他也知道，以后每次晋级一个大境界时，是少不了与天劫为伴了。

    不过这种天劫，有利也有弊端，挺不过去，万劫不复，而一旦挺过去，那就是脱胎换骨，因为天劫之力的洗礼，从某种程度而言，也是一种大道之力的洗礼，这种好处，对于以后的修行大有裨益，历经天劫洗礼的准帝，那必然是能够碾压一般准帝，这一点毋庸置疑，毕竟能够引来天劫，这本就是一种上天认可你天赋超凡的体现！

    而且，这种天劫之力，也能够为秦尘所用，这是他强大的手段！

    借天地之力，轰杀一切，这是无上的杀伐之力！

    那一道千丈雷霆长虹破空而下，秦尘趁机借势，他已经出现在了绝情圣殿的那一座大帝法阵前。

    秦尘一拳轰出，千丈雷霆之力击中秦尘的身体，顺着秦尘的手臂，冲击在了圣地的防御法阵上，狂暴的雷霆之力汹涌而出，疯狂地冲击在了防御法阵之上，像是山洪席卷大地，似是火山喷向长空！

    咚！

    这一刻，威势之恐怖，简直难以用语言来形容，整座圣地，浮空的千百座岛屿都再剧烈颤动，天崩地裂，刺眼的能量光波闪耀天宇，浩瀚天宇被再次点亮，不过那惊恐的力量，却是让人根本不敢睁眼去看，太过恐怖了！

    轰轰轰……

    这像是彗星撞向大地，恐怖的威势肆虐天地之间，震得人灵魂都在颤抖，那是灭世之威！

    不过，绝情圣殿的这一座帝级防御性法阵，实在是不容小觑，虽说经过了天劫的恐怖一击，但是其并没有出现丝毫的破碎迹象，只是内部发生了剧烈的摇晃，并没有人员受伤，恐怖的天劫之力都被这座帝级防御法阵给抵挡住了。

    “不愧是圣地，这座帝级防御法阵，着实是惊人，这绝对不是一般的帝级防御阵法，不然像刚才那般恐怖的一击，换做一般的帝级防御阵，即便是没有被轰破，那也得被轰开几道裂缝！然而此阵没有丝毫破裂的迹象！”

    “传承万载的古老圣地，其家底有多深厚，这一点，没有人知道，在整座荒界上，还没有势力能够逼绝情圣殿出动所有的底蕴力量！”

    “………”

    百里之外，众人眺望那边的动静，都是感到心惊胆战，观战人群中，不乏强者，有强者用一块宝镜，将百里之外绝情圣殿那边的景象投射在虚空之上，让得众人能够很清晰地看清楚那边的大战，那边的天劫之力实在是令人感到心悸，他们不敢招惹，退了百里之后，他们又觉得不安全，故而又退出了数百里！

    “虽说借助天劫之力是一个大杀招，但是对于神庭之主来说，这也是变相的等于自损啊，这是伤敌一千自损八百的路数啊……”

    有人这般说道，他们已经看到，秦尘这是以血肉之躯引动天劫之力，化作自己的大杀招，但是这对于自身的损伤也是极大。

    (本章完)

