    “好。”沐瑾城答应下来。

    之后，三人来到一家早餐店。

    南鲤点了不少早点，邵沁雪当然看的出来，这其实是给她点的。

    邵沁雪实在是饿坏了，她喝了半碗粥，吃了不少早点，这才缓过劲儿来。

    “你遇到什么事了？”看她吃的差不多了，南鲤这才问道。

    邵沁雪一副受伤的模样垂了垂眸，“唐俊祥真的卷了钱跑了……”

    只是这一句话，南鲤已然明白发生了什么事情。

    她无奈在在心中叹息一声，看来，她最担心的事情，还是发生了。

    现在说什么也没有用，唐俊祥这一跑，那么，别人自然也知道，所谓的聚沙公司就是个骗局。

    那些已经投资的人，必定会找上邵沁雪。

    毕竟，聚沙公司的负责人，也正是邵沁雪。而他们会投资，也是因为她是邵家千金的缘故。

    现在再说什么责备邵沁雪的话已经晚了，已经到了这个地步，那些债务，现在自然都落在了邵沁雪的头上。

    “你现在欠了多少债？”南鲤问道。

    “十亿。”邵沁雪有些痛苦的握紧了手指。

    “十亿啊……”南鲤松了口气，“这对邵家来说，应该不算是承担不起的数目吧。你家里怎么说？”

    “我爸不肯帮我，”邵沁雪咬着唇，“他说他帮忙也可以，但是，我必须答应去联姻。我不同意，他就……把我赶出了家门。”

    南鲤一惊。

    启胜集团虽然比不上沐氏，但是，十个亿对他们来说，也不是一个拿不出来的数额。

    可是，邵沁雪的父亲，居然不愿意帮忙，还直接把邵沁雪给赶出了家门？

    而且看情况，邵沁雪被赶出家门的时候，除了身上的衣服，她身上所有值钱的东西，都被收了回去。

    这做的未免也太绝情了点吧？

    邵沁雪只怕真的是走投无路了，所以才会给她打的这个求助电话。

    南鲤不由问道，“我记得，你不是邵家的独生女吗？你爸怎么会这么绝情？”

    邵沁雪的眼底冒出了几分火气，她带着怒意说道，“我爸在外面有私生子，他一直都想找机会认回来！对于他来说，只有他的那个私生子，才是他唯一的心头肉！”

    南鲤明白了，看来，这背后还涉及到了豪门恩怨。

    “那你想让我怎么帮你？”南鲤问。

    “我、我希望你能给我提供一个住处……或者，直接借给我一些现金，我现在所有的银行卡都被冻结了，有了钱，我可以自己租一个房子……”邵沁雪有些无措的说道，“你放心，我一定会还给你的……”

    南鲤叹息，她接着问道，“那你以后，打算怎么办？”

    邵沁雪咬着唇，她的眼圈红了。

    显然，对于她的未来，她现在已经完全陷入迷茫。

    “我先帮你安排住处。”南鲤说道，“走吧，跟我去看看你的新家。”

    邵沁雪微微一愣，她不可置信的看向南鲤。

    虽然，她抛下所有的自尊，来求南鲤，但是，她的心里已经做好被拒绝的准备。

    可是，南鲤却答应了。

