    “那么，有没有这样一种可能，假设凶手并不是卢刚呢？”白夜期待的看着韩亮，越想越觉得自己的感觉很对，“韩队，你看，我们也对比过，管宁虽然也算是在脸上微微动了点小手术，但她的五官完全和美人图没有任何相似之处，邱雪也一样，可是凶手同样抓了她们。凶手抓了管宁，甚至杀了她，可最后他并没有把管宁做成美人图。邱雪说，凶手是觉得管宁的脸坏了，可是我们换个角度去想，会不会是抓管宁和邱雪的卢刚，他并不会制作美人图？”

    韩亮被她的猜测惊愕到了，但细细思索，又不无道理。

    这件案子从头到尾都透着一股子诡异，本就不该用常理推断。

    他抬抬手，示意她继续说下去。

    白夜受到了鼓舞，便一股脑把自己脑袋里的想法都说了出来。

    “韩队，我仔细研究过邱雪和姜队的证词，当时邱雪确实看到了四幅美人图，也看到了管宁受伤，但她并没有看到卢刚杀死管宁，也没有看见卢刚杀死任何人，在此之前，所有的证据几乎都是偏向梁文的。我们能不能假设，卢刚并非真凶，而是替死鬼，他是出于某种原因出现在案发现场，并且在邱雪面前承认自己是剥皮案凶手的？”她知道这个假设很有点牵强，可是目前为止，所以按照正常推理方向推进的方法都是行不通的。他们甚至找不到更为有利的线索证明绑架姜沪生的人的身份。

    韩亮沉默许久，内心里却已经越发认同白夜的推测了。

    如果卢刚是被冤枉的，那么就可以解释绑架姜沪生和邱雪的人的行为模式。出于报复，引导他找到梁文和王琳之间的关系，进而发现人皮美人图与受害人之间的秘密。

    凶犯这是在引导他们找到真凶么？

    如果是，天渊的死又是怎么回事？

    “所以你认为我们现在的调查方向在哪儿？”韩亮问。他做刑警多年已经习惯了一些常规的思考模式，所以对于白夜这种异类，他是乐于听听她的意见的。

    这个姑娘很奇特，就像唐泽说的，她总是对犯罪有一种奇妙的嗅觉和不同于常人的思考模式。

    对于一个已经进入到死局的案子，他是真的需要一些新的思路的。

    白夜看着韩亮，“我觉得，凶手的用意并非是要伤害姜沪生和邱雪。从目前凶手的行为模式上看，他更像是想要警方重启11.6连环剥皮案，并且在暗中不断放出一些线索，而最终目的，应该是11.6剥皮案的真凶，或是当年江城失踪的真相。”

    韩亮觉得她说的很有几分道理，点了点头，“两个案子确实有关联之处，那你觉得，现在我们要怎么查？”

    白夜有点懵，愣愣的看了韩亮好一会儿，才尴尬的笑了笑，摸了摸脖子，“我这边还是和唐泽查江城失踪的事儿，顺便查一查温琦和天渊的这条线。对了，这两幅画儿我想先不交给队里，我总觉得这画儿的来历和这个案子有些联系，没准儿能从中找出点什么。至于梁文，我觉得韩队你可以审问一下，我觉得他身上还是有突破口的。”如果不是她真的毫无审问技巧，她是挺想审一审梁文的。

    韩亮点了点头，“画交给你可以，不过要注意保护证物。至于梁文，明天我会亲自审一审。”

    白夜不太好意思的摸了摸头，“那行，我会小心的。”

    韩亮低头看了眼腕上的手表，“行了，就这样吧，我先送你回去。”说着，掏出车钥匙往外走。

    白夜连忙关了电脑，跟着往出走。

    离开警局的时候，已经快到凌晨，白夜抱着装画儿的盒子坐在韩亮的车上昏昏欲睡。车子驶进宿舍小区，幽暗的门楼下站了一个人。韩亮开启大灯晃了一下，是唐泽。

    “到了。”韩亮推了推睡死的白夜，帮她把掉在脚边的包包捡起来，“白夜。”

    白夜一激灵，猛地睁开眼，看到探照灯下拉长的身影，有些恍惚，好一会儿才晃过神儿，红着脸和韩亮道别。

    不太长的路，风雪掩了薄薄一层，白夜拢了拢衣襟，踩着有些笨重的雪地棉往前走。冷风从袖口灌进去，一路冲进臂弯，冷得她不住的叹气儿。

    这大冷的天，凄冷的夜，怎么样都觉得有些难熬。

    她一边往前走，一边想着待会儿要跟唐泽说什么，两个人刚刚明明是不欢而散的。

    唐泽就站在路灯下面，昏黄的灯光从头顶洒下来，细细密密的薄雪被灯光一照，竟如同有了生命的金色精灵在他周身起舞。

    这是个妖孽一般的男子。

    白夜想着，一边躲开他灼灼的视线，一边加快脚步从他身边走过。雪地棉踩着雪地发出“吱吱嘎嘎”的声响，她快步走着，唐泽转身跟在她身后进了楼洞。一路上了二楼，两人谁也没有说话，白夜提着心，终于在门前停下脚步，一扭身，目光淡淡的略过他精致的面容，“你没事儿跟着我干什么？”

    唐泽站在背光处，空气中静得仿佛能听见彼此的心跳声。

    “姜沪生和邱雪都不会有事的，绑匪的目的并非杀人。”唐泽终于开口，白夜心跳莫名加快了许多，搭在门把手上的手紧了紧，尖锐的把手嗝疼了掌心。“嗯。”她轻轻应了一声，心里骂了自己一句怂蛋。

    “还生气？”唐泽笑道，伸手碰了碰她头顶翘起的发丝。

    彼此身上还带着一股子冷气，肩头的雪花融了，空气中弥漫着一股子淡淡的潮湿味儿。

    她讷讷的抬起头，还未待张口，他已经倾身挡在她面前，将她困在手臂和门板之间，彼此相隔不过一拳的距离。

    气息交融，离得那样的近，近得仿佛下一秒就会被他吸进那双晦暗如深的眸子里。她几乎是下意识的与他视线交错，然后很怂蛋的冒出一句，“现在都不流行壁咚了。”

    壁咚了！

    壁咚了！

    壁咚了！

    她好像听见自己炸裂的声音，然后就没有然后了。

    唐泽笑着掸了掸她肩头已经融化了的小水珠，淡定的直起身子，“难道流行床咚了？”

    白夜欲哭无泪，眨了眨眼，“天黑了，我想回家。”

    “恐怕不能。”

    什么意思？

    “带你去个地方。”唐泽笑笑，伸手抓住她的小包包。

    白夜被牵着走，目光幽怨，这人总是能一把掐住她的软肋。

    皮鞋敲击水泥台阶发出滴滴答答的声音，白夜数着楼梯台阶，看着他的背影，感受着五指被他捏在掌心的温度，心里莫名的跟长了草似的，飘呀飘，晃呀晃，等回过神儿的时候，人已经被推进车里，黑色的suv咆哮在深夜的马路上。

