    席祖儿拿魏洋的手机给薄孤城打了电话。

    男人自然注意到，她的电话手表，又没带在身边。

    查了定位，手表还在青城医院。

    手表这种贴身的东西，小丫头会落在什么人那里？

    薄孤城不想猜来猜去，直接拨通了电话。

    然后，就听到了他更不想听到的，一个年轻男人独有的那种，初生牛犊不怕虎的声音：“你谁啊？”

    薄孤城嗓音登时就沉了下来，反问：“你是谁？她的东西，怎会在你这里？”

    顾景焱没好气地道：“关你什么事，她很忙，不要再打电话过来骚扰。”

    他受伤醒来第一时间从微博上得知了席祖儿是他表妹，但，这个消息让他一点都没有高兴，此刻听到陌生男人打电话给席祖儿的电话手表，就更不爽了。

    虽然他也不知道自己为什么要不爽，但就是想怼人。

    嗯，或许是出于保护年幼无知的小妹妹，不要被老男人骗了的心态吧。

    薄孤城：“……”年轻人，你会后悔今天的态度。

    他嗓音幽沉，不咸不淡再次开口：“帮我转告她，今晚睡前记得涂点润唇膏。毕竟亲多了水分流失，对嘴唇不好。”

    靠！靠！靠！

    顾景焱觉得耳朵受到了一万点暴击。

    这狗男人说的什么虎狼之词。

    在暗示他和席祖儿亲过？还不止一次，持续很久，以至于需要擦润唇膏的地步？

    “你到底是谁？！”

    “她的男人。”

    薄孤城挂了电话，唇角微微翘起一个弧度。

    年轻人，你还是太嫩了。

    论暴击，爷同时暴击千军万马都不在话下，何况是你，呵呵。

    ==

    顾景焱挂了电话一脸想揍人。

    要不是怕席祖儿找他算账，此刻真想把这枚蓝血表皇，给扔楼下去摔个粉碎。

    他双手插兜，一脸不爽地走到顾遇之身边：“叔，怎么还不走？”

    他急着出院，四模考试他已经缺席了一门，后面几科不想再错过了，毕竟，他自己对分数是无所谓的，但东海班成绩排榜，应该很需要他。

    顾遇之声线温和：“等下。你小姑姑的事情办完我们就走。”

    此时此刻。

    方语媚哭得凄惨，伸手向顾秋莎求救。

    席远山打得她爬不起来，传出去，她以后都找不到有钱有势的下家了。

    “席太太，求求你了，我错了，我后悔了，这个男人骗了我身还骗了我钱，你把这个男人收回去吧……”

    “不好意思，我姓顾。”

    顾秋莎站在席远山和方语媚面前，居高临下地看着这对扭打在地上的男女，一时间只觉得恍如隔世。

    那些曾受到的刻骨铭心的伤害，在这一刻，好像莫名地，被抚平了——

    原来老天真是公平的，渣男贱女为了一点钱就起了内讧，狗咬狗如此难堪。

    而她还能保持得体的尊严，衣不染尘地站在这里。

    真好，金钱的力量。

    面对方语媚的请求，她只觉得好可笑啊：“你自己选的路，落得如今下场，怪谁呢？谁也救不了你。”

    贪恋有妇之夫，结局不是注定的吗。

    能背叛抛弃发妻的男人，就能背叛所有人，绝对不可能忠诚不二的。

