    “子言，你听我说……”

    叶雪莹上前几步，再次按住了傅子言的手臂。

    傅子言本能的就要挣扎，可他终究只是一个才四岁多的孩子，力气有限，根本就挣脱不出来。

    “我是你的母亲，是你的亲生母亲，你不能不认我！这四年，我为你们兄弟付出了多少，难道你都感觉不到吗？我照顾了你们四年，等了傅北爵四年，凭什么我什么都得不到！”

    叶雪莹的脸上，露出了几分癫狂。

    傅子言小小的眉毛皱在一起，一字一顿道：“你确实是当了我和傅子凌四年的母亲，可是，你真的配母亲这个身份吗？我和傅子凌满周岁的那一天，你是怎么对我们的，你还记得吗？没人的时候，你骂我和傅子凌是野种。就算有人，你也会暗暗的掐我们的手臂……那时候我们才一岁，你怎么能狠得下心？”

    “后来我和傅子凌慢慢长大了，你才终于没再偷偷虐待我们。只不过，我们经常听到你和叶家的人打电话，骂我和傅子凌是拖油瓶……你总在我面前抱怨傅子凌不尊敬你，可是，你又有哪一点值得傅子凌尊敬呢？若不是看在你生下我们的份上，我根本就不会叫你一声母亲！”

    叶雪莹整个人怔住。

    她以前确实虐待过傅子言和傅子凌，可那都是三年多前的事情了，这两个孩子怎么会记得？

    等他们有记忆之后，她已经很克制自己的行为举止了……她以为，她掩藏的很好，原来，两个孩子早就看出了她的厌恶和不耐烦吗？

    “我一直在想，你为什么会这么厌恶我和傅子凌，我给你找过很多种理由，可却怎么都没想到，原来，我和傅子凌根本就不是你的亲生儿子……”

    傅子言满眼都是不可置信。

    他确实从未想过这个可能，可这件事就是这么切切实实的发生了。

    哪怕叶雪莹没有承认，但他已经认定了这个事实。

    那么，他和傅子凌的亲生母亲，是谁呢？

    “子言，事情不是这样的……”叶雪莹摇头，“我做过亲子鉴定，你就是我的亲生儿子！”

    傅子言满眼失望，却又有些庆幸。

    幸好，这个女人不是他的亲生母亲，否则，只要一想到自己后半生要跟叶雪莹牵扯不清，他就有种绝望的感觉。

    现在，叶雪莹跟他没关系了，他再也不用逼着自己应付这个女人了。

    他冷冷的扫了叶雪莹一眼，抬步就走。

    “你站住！傅子言，你站住！”

    叶雪莹追上去，攀住了他的肩膀，“我养了你四年，辛辛苦苦照顾了你和傅子凌四年，你怎么能说走就走？四年的养育之恩，你就是这么回报的吗？”

    傅子言冷漠的扫了一眼她的脖子，缓缓道：“叶雪莹，这是我爹地的手笔吧？”

    他没再喊母亲，直呼其名，让叶雪莹整个人一抖。

    连傅子言都放弃了她，那她还有活路吗？

    “你不仅骗了我和傅子凌，还骗了我爹地，整整四年，你骗了我们四年。”傅子言一字一顿的说道，“爹地怎么对你，都是你咎由自取，罪有应得。”

    “你！”

    叶雪莹扬起手，差点一巴掌扇下去。

    她带他来这里，是想找一条活路，不是来受指责的！

    她深吸一口气，努力让自己平静下来，正要说话时，傅子言放在口袋里的手机突然响起来。

    手机铃声在这寂静的夜里显得格外清晰。

    傅子言将手机拿出来，看了一眼来电显示，是叶云苒。

    “不许接！”

    叶雪莹瞪大眼睛，猛地就将手机夺过来了，狠狠将电话挂断。

    傅子言不惊不怒的抬头：“把手机还给我。”

    “嗡嗡嗡！”

    电话刚挂断，叶云苒又打过来了，三个字在手机屏幕上不断闪烁着。

    叶雪莹的脑子嗡嗡作响。

    叶云苒这个电话，不会是想告诉傅子言真相吧……

    如果傅子言知道当年发生的一切，那么，她就真的没有任何活路了……

    “我再说一次，手机给我！”

    傅子言的语气变得冰冷起来。

    叶雪莹将电话直接掐断，然后关机……

    她抬起头，一双幽冷的眸子里闪烁着绝望而又诡谲的光……

    傅家别墅。

    叶云苒拿着手机拨出了两个电话，手机里突然传出机械冰冷的女声，显示对方手机关机了。

    “大哥还不接电话吗？”傅子凌歪着头，有些担忧地说道。

    “照理说不会呀。”乔管家挠了挠下巴，“大少爷的手机常年不关机，怎么这时候没电了？不过应该快回来了，再等等吧。”

    不知道为什么，叶云苒的心里一直感觉很不舒服。

    这种不舒服，让她甚至没心情做晚餐。

    她抿了抿唇道：“乔管家，你有小言言助理或者秘书的电话吗，打过去问问。”

    乔管家点头，立马拨通了魏毅的电话。

    “叶小姐亲自带着大少爷离开了公司，具体去哪了我也不知道……”

    “哪个叶小姐？”

    “叶雪莹叶小姐，今天叶小姐有点奇怪，态度很强势，似乎发生了什么事……”

    听着电话里传出来的声音，叶云苒的眉头不由皱起来。

    傅子言被叶雪莹带走了？

    带去哪了，带去干什么了？

    为什么她心里愈发不安宁了？

    叶云苒在客厅里走来走去，终于还是忍不住拨通了傅北爵的手机。

    电话响了好几声才被接通，那头传来男人冷冽而低沉的声音：“再等十分钟我就回去了。”

    叶云苒攥紧了手指说道：“你有联系傅子言吗？”

    她的话音刚落，就听到电话里传来一个并不属于傅北爵的男人的声音。

    “……北爵，任何问题我们都可以慢慢聊……”

    这个声音有点远，听的不是很清楚，但这个音色叶云苒很熟悉，这是叶振山的声音。

    傅北爵怎么和叶振山在一起？

    紧接着，她又听到徐玉英在说话：“雪儿对你真心实意，对两个孩子也掏心掏肺……”

    叶云苒又是一愣。

    这个男人没有去幼儿园接小音音，她还以为是有什么重要的事，怎么去找叶振山和徐玉英了？

    好像还是为了叶雪莹的事？

    她没工夫细想，淡淡的道：“你有时间就联系一下傅子言，问问他在哪里。”

    说完，她直接挂断了电话。

