
“呼，呼。”的声音，很快就喧嚣在了整个的夜空之上，尤其是杨泽霖的房间里，最为响亮。

“哎呀，真是受不了了，他上一辈子是猪吗？”

杨泽霖用被子捂着自己的脸，他现在宁愿去二中附近的大马路上睡一晚，也不想受这种煎熬了。

程咬铁给他下的什么毒草，得十二个小时以后恢复，天呐，那也就是说王祥明天早上九点多才能彻底的醒过来。

可关键是他鼾声如雷，也不知道是遗传了谁的基因，一般人可受不了他这样。

杨泽霖平时不怎么听歌的，要不现在肯定用耳机给堵上了，世间难得一片清幽之地，那就是他租住的活动板房，此刻全被王祥单枪匹马的给扰乱了。

用课本上的话来讲，这就叫噪声污染。

他可真是欲哭无泪了，现在责怪程咬铁已经不是什么明智之举了，能让房间变得清静，那才是最主要的。

杨泽霖拿起了匆匆那年的袜子，然后就堵住了王祥的嘴，那烦人的声音也就戛然而止了，消失在了夜色当中。

最倒霉的还属程咬铁了，由于杯中茶叶放太多的缘故，今夜也尝试到了第一次失眠的感觉。

在床上翻来覆去的就是睡不着，数羊也没用。

他忽然灵机一动，想出了一条妙计，或许想想喜欢的女孩，那样更会深入的催眠也说不定呀。

有了良好的思路之后，他就开始行动了。

“一只刘娴莹，两只”

不知是夜里的几点，那烦人的呼噜声又重新归来了，回荡在了杨泽霖的耳边。

“老师，你可千万不能怪我呀，要是明天上课不小心睡着的话，完全就是个意外呀。”

杨泽霖一把就将被子盖在了头上，生活的艰辛，只有经历过的人才会知道吧。

在经过了几天的严防观察之后，程咬铁得出了一个结论，那就是每天一点半左右，李旻都会来教室里去自习的。

也不知道是什么原因，他最近几天感觉都挺忙的。

你以为呢，人家可是“老师”哩，身份自然和普通人不一样。

要想拿到更多的工资，那就必须得做出像样的工作来，背后付出的汗水，可以去证明这一切的。

李旻可不是因为钱而去上课的，主要他是想去挑战一下自己，如果觉得合适的话，以后大学毕业出来当个老师也是很不错的选择嘛。

问心无愧，干好应该做的事就行了，在能驾驭的领域内发光发热，比空谈聊天强太多了。

为了节省大量的午休时间，程咬铁特意在学校食堂里吃的盖浇饭。

虽然听别人说，食堂里的饭不怎么香，可他觉得好吃就行了，不用去在意其他人的眼光。

用快速的方法品尝完，时间已经接近一点了。不行，他得赶紧行动，得在李旻来之前安排好一切。

随便的在教室后面找了个装水的盆，带了几把吃泡面的叉子，以及喝紫菜汤的勺子，然后就向着后操场的地盘出发了。

那里空无一人，只有蝉在没完没了的叫着，歌唱美好的晚秋季节。

程咬铁可没这闲功夫去吟诵两句诗了，他把土全部都用手揽进了盆子里，足足占了一半的体积之后方才作罢。

看的出来，他的心还是蛮狠的。

教室里一天两桶的饮水机，反正不是自己家里的，再者说了，喝水的钱早就和报名费一并交了上去，所以他根本就不吝啬，而且觉得还是理所应当。

水与土的结合，很快就见效了，最终形成了一种叫做泥巴的物质。

注意啊，这可不是化学反应，因为是没有新物质生成。水还是水，土也是后操场里的土，如果采用精密的化学仪器，还是可以将它们给分开的。

万事俱备，只欠李旻了。

他把那盆泥放在了教室门上，故意还错开了条缝。

这样一来，李旻一旦开门，那泥可就全洒他身上了。

到时候再陪他去水房冲浪，并且还能窥见一番物理学霸图腾的模样。

就连程咬铁自己，也都开始佩服起了他的智商。

“不对呀，如此机智的头脑，当时应该就考到一中的实验班去呀，与学霸小姐姐一起谈个恋爱，吃顿饭什么的，那也没有什么不好。”

他翘起了二郎腿来，得意洋洋的看着自己的杰作，心里有说不出的喜悦。

“班里成绩前十名学生的要向教务处主任报备一下，好的，那我知道了，赶下午课外活动的时候我就送过去吧，你看这样行不行？”

此时，楼道内却响起了副班长刘娴莹的声音。

哎，要说当班干部的同学那也是挺累的，不光要忙着忙那的，有时还会受到同班学生的白眼以及不待见。

什么元旦晚会，组织学生去春游等等之类的事，最忙的也就是他们。

貌似大多数的班级都会有这样一种规律，只要是班长，他们的学习成绩一定是处在中下游附近。

刘娴莹考第四名算是特例吧，毕竟人家是有学霸神级系统的。

当然，也不能说当班长就一定有坏处的。

在与学生相处的之间，可以更好的学会去协调与管理他们。

毕竟一个班若是没有领头羊的话，就会一团糟。

高鼎文负责管理男生这一块，至于刘娴莹，男女生都管。

甚至老师有讲错题的地方，她也会及时去指正的。

至于这次的期中考试，她还是保留了自己的大部分实力。

要是突然来个全年级的榜首，一鸣惊人的话，她也不太适应，还是稳着来最好。

女孩子嘛，她的梦想就是将来能够考个护理医生的专业，当一名白衣天使。

这算是本科了吧，也就五百多分，只要她肯努力学习，是没有什么办不到的。

“是娴莹的声音，说好的李旻呢？”

程咬铁这下也是心慌了，面色铁青。

他掏出了怀表，现在是13：14分，离旻哥的到来还有十六分钟。

来不及多想，他得赶在娴莹到来之前，尽快的解决掉放置在门板上的那盆泥巴。

可是娴莹已经迈步走了进来，那盆泥也开始微微晃动着。

“不要呀。”

程咬铁三步并做两步的冲上前去，瞬间就挡住了她。

“哐啷”的一声过后，两人都摔在了地上。

就在他快要亲.吻上的那一霎那间，刘娴莹早就将他给推开了。

她的初吻可是献给了魔星咒巫，别人想得到，那做梦去吧。

“好难受呀！”程咬铁的发型，早就与稀泥混合在了一起，“这不是我干的，你会相信吗？”

“起开啦，真是讨厌死了，全班就只有你一个人在，难道会是我弄的不成？”

她现在知道答案了，只是不愿意去揭穿罢了。

再无聊也不能去和别人开这种幼稚的玩笑吧，最终倒霉的还不是他自己。

“你俩这是干啥呢？”

李旻这才到教室门口，顺带也就问了一句。

“嘻嘻，也没啥，我和娴莹刚才在做小游戏。”程咬铁很是尴尬的挠了挠头，挠的一手泥巴，他得去水房处理一下。

“可恶啊，都是李旻那家伙给闹的，放心吧，我是不会认输的。”他对着镜子里的自己抓狂，刚好被对面十班的女生给瞧见了。

两人也没说什么，又各自回工作岗位去了。

出了水房，他远远的就看见李旻消失在楼道口的背影。看方向，他应该是上楼去了。

大中午的，该不会是与女朋友一起谈恋爱去了吧。

李旻这颗火箭的轨道不稳定呀，要是让谢梦露知道的话，那肯定得去收拾他一番，到时候就有好戏看了。

“不行，我得去跟着他看看。”

就这样，程咬铁就尾随着他来到了三楼，在转入拐角时，李旻却突然消失不见了。

“他一定是去十七班了，因为门还开着。”他尽量保证不会发出声音，要不然真的就打草惊蛇了。

借助着后门中间观察的地方，程咬铁向里面看去。

“你仔细看呀，作用力与反作用力是等大反向的，所以箭头应该会在这里。”

教室内，李旻正在给一个女生讲题，也算是专门为她抽时间补课吧。

由于距离太远，程咬铁又怎么可能听的清呢，他当即就下定结论，李旻是撩妹无疑了。

以他的性格，必须是将此事给谢梦露说的。

幸好下午第一节课就是体育，老师先让同学们围绕着操场跑两圈，然后就是一系列的健身运动。

最后一句解散之后，同学们就都放飞了自我。

在蓝天白云下，沐浴着阳光，在水泥跑道上驰骋，与篮板做一次二十多分钟的约定。

还是像往常那样，谢梦露和赵丽阳一起玩跳绳，这也是女孩子所喜欢的。

程咬铁扔掉了手中来不及抽的烟头，走出了昏暗的厕所。

他吃了一颗泡泡糖，若是让女生闻到的话，影响也不怎么好。

“嗨，梦露，干嘛呢？”

“跳绳呀，要不要一起。”

“算了吧，我还是保存体力，去迎接剩下的两节课，外加一个自习。”他在很努力的向一旁的赵丽阳使眼色，相信她还是有这个觉悟的。

“丽阳，我有点事，你一个人先玩吧，我过会就来。”谢梦露言简易骸，直接一句话就打发了。

她带着程咬铁来到了2号教学楼的背后阴凉处，偌大的楼层做为遮挡，相信会安全多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="62068828"  chaptername="第245章  不经意间的发现">加入书签</a>
</div>
