    前三节，骑牛打成79:70，客场作战的骑士领先9分！

    回到比赛，勒布朗造成科沃尔犯规。

    死球阶段，吴昊跟勒布朗闲聊，“瓦莱乔真厉害。”

    勒布朗总不能诋毁自己的队友，只好回道，“嗯，他是一个很努力的球员。”

    “不不不，我真心觉得瓦莱乔厉害！”“？”

    吴昊一本正经的回道，“毕竟，瓦莱乔以一己之力把我们满血公牛打成了残阵！”

    噗……

    勒布朗忍不住笑场了。

    何止是公牛众将被瓦莱乔的表演震惊了。

    现场观众、电视机前的观众都是如此。

    因为岁数大了极少离开LA的尼克尔森坐在家里看球，询问身边人，“这个爆炸头是谁啊？”

    “安德森瓦莱乔。”

    “什么来头？我为什么没在奥斯卡颁奖典礼见过他？”

    “……”

    尼克尔森越说越认真，“他演过什么电影，哦哦哦，他是不是也演过小丑？”

    “据我所知，瓦莱乔不是演员。”

    尼克尔森掏出手帕假装擦了擦汗，“上帝保佑，要是他来拍电影，我们这帮破演员就没饭吃了。”

    瓦莱乔真是一战成名，退役后甚至收到了电影邀约，甚至拿奖了，金酸梅最差男主角……

    看着歇了一节半重新登场的瓦莱乔，公牛众将的眼睛都直了，“这货真是打不死的小强！”

    瓦莱乔跟裁判调侃道，“我觉得他们还想打我！”

    裁判白了他一眼，“如果我能脱了身上的衣服，轮不到他们，我就能打死你！”

    emmmm……

    裁判最讨厌三类人，喋喋不休的、假摔骗哨的和南美球员，好了，瓦莱乔完美契合。

    说要打死瓦莱乔绝对是这位裁判的真实心情。

    瓦莱乔发出边线球，小斯高位持球，眼看其余人没有机会，自己面框单打小加，虚晃后出手，长两分打进！

    跟手活似后卫的小斯相比，小加的防守还是有点嫩。

    不过，换成穆大叔也不会好太多，毕竟小斯正值巅峰，面框能力联盟第一档！

    吴昊能防小斯。

    可惜，吴昊还要补慈世平不在的防守漏洞防守慕斯，所以小斯就成了一个难以限制的大BUG！

    迈克布朗已经想明白了，既然吴昊跟勒布朗能兑子，科比又不能防到五号位，不如让小斯当第一炮台。

    如果说瓦莱乔帮骑士创造了赢球的环境，小斯才是那个帮骑士稳住优势的人。

    眼看中距离扭转不了局面，吴昊开始有意识的向外线输送弹药。

    即便，老科和科沃尔顶住压力纷纷投进三分。

    但，勒布朗总能用强投三分回敬，期间还在吴昊头上打成3+1！

    进球之后，勒布朗做出战胜嘘声的庆祝动作。

    吴昊背上了4次犯规。

    斯科特依然不能吴昊下来，因为科沃尔的防守会被勒布朗爆出翔。

    这个阶段公牛打得很难受，每次迫近分差就会被王炸组合的得分遏制势头。

    比赛的决定性瞬间出现在终场前2分钟，公牛落后5分，这个分差已经保持了2分多钟。

    此时，吴昊弧顶发牌。

    老科通过掩护将瓦莱乔拉到三分线外，这种1V1机会，老科自然张手要球。

    吴昊把球交给老科，老科使用crossover军训瓦莱乔，瓦莱乔脚下一滑，单手撑地做了一个类似于街舞的托马斯旋转。

    老科投中三分，但是在落地之前被瓦莱乔的黑脚绊倒，整个人失去平衡重重摔在地上！

    公牛众将忍无可忍便无需再忍——

    一直坐在替补席的拳霸来活了。

    爆冲进场，躲开拉架的骑士球员，绕到瓦莱乔面前，一记左勾拳，一记右鞭腿，光速K.O了瓦莱乔！

    这一次，瓦莱乔彻底失去了意识。

    裁判再响一哨驱逐了私自进入球场并且干架的拳霸斯托雷，当然，故意伸腿侵犯老科落地空间的瓦莱乔也被驱逐了。

    不同的是，拳霸自己昂首挺胸的走回了球员通道。

    早就被打的鼻青脸肿，现在完全昏迷的瓦莱乔是被怀特和斯泽比亚克两个人抬出去的。

    冲突之中，吴昊拉起老科，问道，“没事吧？”

    老科表情神秘兮兮的回道，“感谢神仙保佑。”

    吴昊挠了挠脸颊，免伤BUFF消耗的速度太快了，不补货不行了。

    为什么要把这次冲突说成比赛的决定性瞬间？

    其实跟被驱逐的瓦莱乔和斯托雷没啥关系，重点是裁判已经驱逐了4人，两边还有背着T的球员！

    裁判很清楚，这场全美直播已经出现了重大事故，如今的局面打了联盟的脸，还坑了他们三个的前途。

    所以，裁判决定更加严格的响哨，绝对不能再有暴力冲突……

    然后，哨子吹乱了骑牛两队的攻防体系。长达一分多钟，两支进攻火力如此强悍的球队居然只能踢‘点球’。

    这样一来，领先6分的骑士距离胜利越来越近。

    终场前27秒，吴昊带球一过半场被小莫犯规，犯规同时强投三分，篮球骤然飞入篮框，超远三分3+1！

    小莫懵了，心想这都可以？

    面包布朗抱着头面露惊恐。

    勒布朗用力咬着牙套，他知道这个球不能怪小莫，只能怪吴昊的关键球能力太变态了……

    刚才一直上罚球线的吴昊，罚球10中10，结果关键的这一罚，篮球在篮框上转了几圈又弹了出来！

    淦！！！

    勒布朗强势摘下关键篮板。

    老科扑上去抱住勒布朗送他上罚球线。

    如果勒布朗两罚全中，骑士将领先5分，公牛必须投进两个三分，还得保证骑士的进攻回合失误或者两罚不中。

    勒布朗承受着巨大的压力，第一罚，当，打铁！

    这一刻，勒布朗体验了刚才吴昊的心情。

    勒布朗转身看着比分，深吸一口气，罚中了第二罚。

    压力又到了公牛这边。

    斯科特教练请求暂停，所有人的表情都无比凝重。

    这一次，回到场上，勒布朗和小斯双人看守吴昊，老科身边则是小莫和韦斯特。

    大加把球传给了老科，老科拿球后运一下，顶着两人防守，三分出手，篮球唰的一声空心入框！

    19秒，96:95，公牛只落后1分！

    骑士发出底线球，这种时候，球又在慕斯手里。

    老科只好再次抱住勒布朗送他上罚球线。

    压力‘双’到了勒布朗身上。

    第一罚同样打铁，就跟上回合一样。

    勒布朗自己的表情写满了沮丧，这种时候领先两分太不保险了，因为对面有两个蠢蠢欲动的绝杀大师！

    大Z带领替补们为‘克村村草’打气鼓劲！

    勒布朗罚球出手，身体跟着动了，篮球砸在前沿弹回，勒布朗自己抓下篮板，然后往外一抡，没人看守的小莫拿到了球权！

    全场哗然，任谁都想不到，勒布朗竟会故意不罚进！

    小莫灵巧的带球躲过老科和吴昊的故意犯规，然后手递手再给勒布朗，勒布朗就这样将比赛时间耗光了……

    公牛赛季主场首败！

    明明是赢了公牛，但勒布朗一点都不开心，因为瓦莱乔把他们变成了小丑，而不是复仇骑士……

