

    “少爷，”长老掀开那黑袍人的斗篷一看，瞬间就被恶心到了，“大家都走远一点，这个人不能碰。”

    说完之后，他看向楚易，目光微亮，“秒杀七阶高手，少爷你是不是功力上升了？”

    “不是我，”闻言，楚易缓缓的摇头，然后深吸了一口气，“应该是其他人。”

    “不是？”听到楚易的话，长老等人面面相觑，“不是你，还有谁？”

    在场的没有人那个人超过了五阶。

    楚易眯了眯眼，目光在场上所有人身上扫过，沈芸，长老，楚家的护卫，还有其他人，最后目光放在了苏回倾身上。

    苏回倾此时正满脸苍白的看着那个黑袍男人，一副被吓坏的样子，不像是在作假。

    看到她这样，楚易微微眯眼，目光中有些疑虑。

    苏回倾这是低着头，心中淡淡的想着，演技，知道不？

    楚家长老看见了楚易停留在苏回倾身上的目光，立马摇头，低声道：“不是她，刚刚我护着她跟沈小姐离开，她都被吓到了。”

    听到长老这样说，楚易更加疑虑，不是她，还有谁？

    “这里应该还有其他的高手，”楚家长老朝四周看了一眼，然后拱手，“多谢前辈出手相助，以后若是有事，请前辈前往楚家，我们楚家一定竭尽全力相助。”

    说完之后，楚长老忽然看向沈芸，“沈小姐，你姨父有没有派护卫暗中保护你？”

    他们都知道沈芸有一个极为强大的后台，若真是又高手暗中跟踪，很有可能就是他们的人。

    听到这句话，沈芸也堪堪回过神来，然后摇头，“没有，姨父只给了我一个六阶武器。”

    沈芸没必要说谎，楚家的这些人只当做他们走运遇到了一个极为强大的还爱管闲事的强者。

    一行人没有多过停留，直接朝外面走去。

    在要下一处山脉的时候，苏回倾忽然坐在了地上，“累了，走不动。”

    她跟在楚易后面，这一停，后面的人立马也停了下来。

    长老看了苏回倾一眼，现在对她更是不满，但还是耐着性子开口，“苏小姐，现在是危险时候，我们不知道那些黑袍人还会什么时候再来，要先下去为上策。”

    这句话没错。

    然而苏回倾只是看了他一眼，瞥了撇嘴，坐在了地上，掏出背包里的牛肉干，整个人的动作十分的慵懒，“饿了，吃完再走，你们先走吧。”

    “你！”楚家长老觉得自己快要被面前这个姑娘气死了。

    楚易也停了下来，他目光扫过苏回倾，对方盘腿坐在石头上，腿上还放着牛肉干，虽然不想说，但是牛肉干看上去挺诱人的。

    “我们休息十分钟。”楚易看了苏回倾一眼，心中忽然一动，直接道。

    沈芸其实也很累，又紧张又累，早就脱力了。

    “吃吗？”苏回倾捏了一块牛肉干看向沈芸。

    沈芸鬼使神差的伸过了手，有一就有二，当看到袋子里剩下的牛肉干都被自己吃下去的时候，沈芸就不由开始反思，究竟是什么导致了现在这样？

    苏回倾看了空了的袋子，轻笑一声，然后拍拍裤子起身，“走吧。”

    十分钟也到了，一行人朝山脉走去。

    当楚易刚踏一步的时候，整个山脉瞬间崩塌，尘土飞扬。

    