    钟锦绣想了又想道：“我呢，恩怨分明，你们上次努力将我留下来，我觉得这一顿饭，已经还了...”

    熊淑珍一声轻嗤，道：“我是缺一顿饭的人吗？明日后日大后日，只要你在学院一日，我便请你吃一日。”

    “让学生请，不大合适。”

    熊淑珍道：

    “你若是不去，我们去。”

    让两个小丫头去西湖，她还不放心，道：“罢了，让你们家丫鬟回去通报一声。”

    如此三个人便相约去西湖了，说是租画舫，可是人家盐商之女，到哪都是打声招呼，便有人准备好了极漂亮的画舫在岸边。

    钟锦绣体验了一把富豪们的生活。

    画舫内，物件应有尽有，钟锦绣在一茶具边坐下，给两位小姑娘沏茶。

    熊淑珍看着钟锦绣略微有些好奇。

    “你上次将那要关门的书店救活，只用了十五天的时间，你说你是怎么办到的？”

    钟锦绣微微思索，道：“最近城内关于万春楼婉云的传言络绎不绝，其中最让人留恋的便是那剑舞，世人追捧婉云姑娘，对与她有关的事情自然也甚追捧，所以那剑舞册子，自然也就热卖。”

    “可是你不是卖册子，而是送，不是赔了？”

    “怎么会？我清空了书铺，还赚了三百两。”

    祝翠枝不懂这些，她搞不懂，既然是送人，怎么会有赚。

    钟锦绣瞧着他们两个，道：“你们还小，日后总会明白的。”

    熊淑珍问：“你才多大？”

    “这...反正比你么大。”

    “且，你就是个骗子。”

    钟锦绣道：“骗子？这个罪名我可不担着，你问我年龄，我说大了你不相信，我若是说我比你小，你又情何以堪？”

    夫子比你大两岁或者比你小两岁?你心里能服气？

    熊淑珍果然是不服气的。

    “你凭什么？”

    钟锦绣微微摇了摇头道：“在计较这个，咱们就没法做朋友了，来喝茶。”

    她比她们多活了二十五年，又得潘老夫人亲自调教的。

    熊淑珍没有在这件事上多有纠结，此刻蓦然听见周边有人抚琴吟唱，琴声悠扬，歌声温婉，让人听来便是一种享受。

    众人望过去，不远处有一灯火通明的画舫，远远的能瞧见上面有不少人。

    且奢靡豪华。

    熊淑珍看着对方的船比自已的豪华，微微皱眉道：“我当时怎么没想到请人来画舫上弹琴吟唱呢，太亏了...”

    而钟锦绣抬眉，微微望着，只一眼便瞧见了沈明泽的身影。

    她那还看的眉不自禁的皱了皱。

    这人她不想见。

    “我爹在上面。”

    随着两个小朋友的惊呼，祝翠枝迅速隐藏在她身后，却又忍不住多看两眼。

    钟锦绣想了想便吩咐帆浆师傅回去。

    然熊淑珍却气愤愤道：“那趴在我爹身上的人是谁？”

    钟锦绣又望过去，且还瞧见沈明泽身边也坐着一位，婉云？

    他果真是喜欢那女子啊，处处带在身边。

    这些日子她也没少听两人的传闻，一时被奉为金童玉女。

    熊淑珍气坏了，直接吩咐道：“将船撞过去。”

    钟锦绣听她这天不怕地不怕的，忙阻止道：“冷静点，他们一看就是谈事情，你去打搅什么？”

    “谈什么事情需要那个人东西趴在我爹身上，嗯？”

    钟锦绣被问的一愣。

    “你撞上去又如何？”你的父亲，自然会责备你不懂规矩。

    “哼...”

    “咱们还是不给长辈添麻烦了，走吧。”

    “我不回...我一定要撞，否则我咽不下这口气。给我撞过去...”

    钟锦绣有些无奈，她深知这画舫若是撞上去，明日学院便可能解散。

    她想了想，意识到画舫内放置了大鼓。

    她转念一想到：

    “要不我教你们打鼓吧。你不是一直想要学舞剑吗？学好打鼓是基础。”

    熊淑珍暗暗瞪着她，钟锦绣的暗暗指使师傅转伐，随后拉着熊淑珍站在大鼓前，道：“知晓祢衡击鼓骂曹操吗？”当初她当皇后娘娘心情郁闷，但却要温柔贤淑，郁郁不得发泄，最后机缘巧合之下看了一篇文章，写的便是祢衡骂曹操。

    所以她学击鼓，便是想要发泄。

    “来，跟着我敲。”

    ......

    鼓声一下没一下的敲打着，前者气势恢宏，很有韵律，后者虽然气势不足，但是韵律跟的极准。

    倒是不违和。

    沈明泽等人听见这鼓声，纷纷侧头，刚谈的事都不提了。

    沈明泽听着这鼓声恍惚是在骂人？

    “去问问对面是谁？”

    白总商对乐曲不了解，道：“这是哪个楼里又出新节目了？”

    熊盐商也不在关注身边的娇娘，目光却被那边吸引了。

    “这可要好好打听打听了，说不定会是下一任花魁，这可要先下手为强，免得到时候水涨船高，又要出血了。”

    众人一阵哄笑。

    “咱们的沈大人有婉云姑娘，怕是不会跟我们抢了吧。”

    婉云姑娘娇羞的低下了头，然沈明泽笑了笑，道：“这还真不好说？”本来娇羞的婉云姑娘脸色一凝，委屈极了。

    “哎呦，沈大人您这也太不怜香惜玉了吧？”

    沈明泽端起酒杯，一口闷入口中。

    “美人儿嘛，自然人人都喜欢，这有才情的最惹人心痒。”

    这句话刚出，那边画舫似乎专与他作对似的，居然吊着嗓子，唤了一声：“古郎啊，你听我慢慢给你说...啊...”

    这腔调，对面画舫突然间唱起了戏曲...

    这戏曲情调乃是深闺夫人痛斥男人不知恩，借此来劝解在外胡混的郎君回心转意的一幕。

    钟锦绣正击鼓，那熊淑珍突然间开嗓子，让她触不及防啊。

    这丫头怎么还有这一出啊。

    这让她突然间不知该打鼓还是不该打鼓。

    但是她听过这个戏。

    她下意识的接了一句道：“夫人那，您快说给我听...”

    熊淑珍本来是突然间出一声，她可没胆子接下唱，然而听钟锦绣居然接话了，这一接话，便似乎给她鼓励一般，所以准备接下来。

    但是沈明泽听到这一声夫人那，突然间一口酒水喷出口来，那声音分明就是钟锦绣。

    莫名的心中微微有些得意。

    阿祥道：“少爷，这声音？我要不去看看？”

    沈明泽道：“不用了......”

    “是。”

    白总商好奇的问道：“沈大人认识？”

    熊盐商听着这腔调熟悉，而且这声音也熟悉了起来。

    心道：莫非是自家那母老虎？

    瞧了瞧身边的美娇娘，赶人道：“去去去，给爷弹一首曲子去。”

    沈明泽瞧了一眼熊盐商，道：

    “听音熟，不过这大晚上的来这里练嗓子，应该不想让人知晓，咱们就当没听见。来，喝酒......”

    熊盐商道：“是是是，不管她，咱们喝酒...”

    画舫渐渐的开远了，上了岸的钟锦绣才感觉自已心跳平稳了些。

    钟锦绣问：“你刚才骂的爽不？”

    熊淑珍点头。

    钟锦绣微微摇头道：“这些话是谁教你的？”

    “我母亲喜欢唱戏，经常请戏班子里的人来唱。我跟着看了几次，记下了。”

    果然是天才。

    但是也闯下了大祸，她交代道：“今日回去，你父亲若是责备你，你将责任推到我身上好了。”

    “他怎么可能责备我？我又没露面。”

    这些个盐商都是吃盐长大的，再说整个江南都是他们的，他们若是想要查一件事，不费吹飞之力。

    若是知晓她当着外人的面骂她爹是负心汉，陈世美，她爹能不气？这气撒不到孩子身上，就会撒到熊夫人身上。

    她对熊家的事情了解一二，这熊盐商年轻的时候就是一个小小贩盐的，是被熊夫人娘家提拔，才有了今日的。

    倒不是说他忘恩负义，只是男人嘛，总喜欢看着碗里的吃着外面的。

    但是他对她的妻子也不赖。

    至少孩子都是他妻子给生的。

    钟锦绣晚上送了两位小姑娘回去，才回了家。

    隔日到了学院，发现熊淑珍眼眶微红，耷拉着脸，像是被人训斥过。

    午休的时候，她正在正厅坐着看书，熊淑珍便过来寻她，那委屈纠结的模样，钟锦绣都有些不落忍，问道：“说吧，什么事？”

    “昨夜我回家被我父亲审问了，我没忍住都交代了，但是我义正言辞说是我强迫夫子你陪我们去画舫练习曲子，我这一张口，便有些口不遮掩说夫子您让我吼两嗓子呢。”

    钟锦绣听着，倒觉得这理由编的还合理。

    “那你愁眉苦脸做什么？”

    “我父亲说，让我学业有成后表演给他看。还说我若是学不成，便责备我母亲带坏了我，要休了我母亲...”

    这气性够大啊。

    “你爹顶多是气话，过几日就气消了。你若当真学唱戏，你父亲才真的要被你气死。”

    “不，我不学戏，我学些别的，你能教我吗？”

    钟锦绣摇了摇头道：“这我爱莫能助。”

    “别啊，我为了不让我爹牵连你，还说是我学曲子是为了他下个月寿辰。你是看我孝心有加，所以才愿意抽出时间来教我的。”

    钟锦绣看了她一眼，也在思忖这件事的可能性。

