众人“切”一声麻溜的回归座位了，吴校这才道，“一年一度的篮球比赛一周后就要举行了，往年我们A大篮球队都可以打到第二，但是一旦跟T大杠上，准是人家的手下败将，这几年别人都笑话我们是万年老二，学习学习不行，搞点娱乐同样不行，风光都让人家T大给占了，我要是你们早就羞愧死了，每次T大的周副校看见我就挤兑我，我这个秃顶就是被气出来的！”

        提到篮球赛吴校就一肚子的气，A大被人家T大在学业上完全碾压就算了，就连打个篮球赛还被压的翻不了身，气死了。

        王聪是篮球队队长，也是主力，他当即道，“吴校，我们的实力绝对没问题，但是你知道我们为什么每年都输吗，那就是我们A大没有拉拉队！”

        这个话题迅速得到了全班的认可，大家你一言我一语道，

        就是吴校，你看人家T大往年的拉拉队，那队长都是校花厉嫣然，人家的拉拉队队服都是私人订制，个个小短裙，在厉嫣然的带领下扭腰扭腿喊几声学长加油，人家当然有冲劲了。

        都说男女搭配，干活不累，你再看看我们A大的拉拉队，颜值不高，衣服简陋，太寒碜了。

        “这个…”

        吴校一想也确实是这个问题，T大的拉拉队太拉风了，每年厉嫣然带着拉拉队出战都是整个篮球场最靓丽的风景线，而A大的同学们只有羡慕的份儿，甚至眼光都围在厉嫣然身上打转，这怎么可能打赢篮球赛呢？

        这时王聪站起来道，“不过吴校，今年就不同了，我们A大有了自己的校花，这一次篮球赛就让夕绾当拉拉队队长，给我们加油！”

        所有人的目光齐刷刷的都落在了夏夕绾的身上，“对，就让夏校花领队，我们保证往前冲，拿第一！”

        吴校也看向了夏夕绾，看着女孩巴掌大的绝丽小脸他竟然也有一瞬间闪了神，他越发不明白夏邦怎么生出颜值这么高的女儿来了，难道是基因突变？

        不过吴校双眼亮亮的，因为他心里也很开心我们A大女同学的颜值也是很高的嘛，完全不输T大。

        吴校点兵道，“夕绾，大家都希望你来带领拉拉队，你愿意吗？”

        所有人都期待的看着夏夕绾。

        夏夕绾想了一下，然后点头，“我愿意。”

        她当然愿意，她现在是A大的一份子，她会竭尽全力为了团队的荣誉而战。

        “那太好了！”吴校和所有学生们都欢呼出声，不过他们很快就面临了一个现实问题，“夕绾，既然你带领拉拉队出战，那肯定是要跟T大的拉拉队打擂台的，这一局我们绝对不能输，要不然肯定影响士气，但是想赢很困难，T大那些拉拉队的队服，舞蹈，甚至发型化妆都是厉嫣然一手包办的，她很有经验，请了帝都最出名的金牌团队，在篮球赛之前都是全程保密的，相当高级。”