    沈母一脸喜笑颜开的表情，“既然你和那小姑娘没什么关系，你这么紧张做什么？”

    “哎呀，我该说的都已经说了，我现在要去睡觉了，这么晚了，你们两个也赶紧睡觉去。”沈默枢仔细地打量了沈母几眼，一脸哀叹的表情，“老妈，你不知道你现在眼角的皱纹又多了些了。”

    “……”

    不等沈母教训他，沈默枢已经光速地消失在楼梯上了，只留下沈母一人气哼哼地站在原地。

    看着沈默枢消失的拐角处，沈母气愤地一跺脚，“真是越大越没良心。”

    “好了，你别生他的气了。”沈父也走了过来劝说着她。

    “我这还不是操心他的事情，他倒好……”沈母正想抱怨几句，突然话锋一转，眼里闪烁着兴奋的光芒，“说实话，这次这个女孩看起来不错哎，说不定真的有戏。”

    “你还真是不死心，你没听小默刚都说了嘛。”

    “哼，他满嘴跑火车，说的话有几句能信的？”沈母不满地瞪了他一眼，“当初你追我的时候，是不是也故意要和我撇清关系来着？”

    提到了陈年往事，沈父有些发窘，“现在的年轻人和那时候不一样了。”

    “有什么不一样？”沈母眼里精光乱窜，“我说刚小默不是让司机去送那个女孩了吗？等司机回来了我问问，这女孩住哪里的。”

    沈父很是无语。

    看来这沈母又开始心痒，计划为沈默枢找儿媳妇的事情了，这是准备将人家女孩子的情况打破砂锅问到底的节奏啊。

    只怕这次又要让她失望了。

    叶颜兮下午只有一节课，中途接到了肖振威的电话，那边肖振威表示肖宅那边出了一点事情，需要回去处理一下，所以让叶颜兮帮忙在医院照顾一下霍琳。

    正好下午也没课了，叶颜兮立刻答应了下来，收拾了东西准备去医院。

    走出教室的时候，却在门口见到了金燕，似乎在等她的样子。

    “金老师。”叶颜兮微笑着礼貌地打招呼。

    “跟我就别这么客气了。”金燕转动着轮椅，淡淡地看了她一眼，“你下午没课了吧？”

    “是！”叶颜兮点头。

    “那正好，下午有一个学术研讨会，我特意过来通知你一下，一块去。”金燕立刻表示。

    “研讨会？”叶颜兮内心还是有点儿向往的，但一想到躺在医院里正昏迷不醒的霍琳，便开口婉拒了，“金老师，今天下午恐怕不行。”

    “怎么了？”

    “我现在需要去医院一趟，比较紧急。”

    “医院？发生什么事情了吗？”金燕一脸关切地问。

    叶颜兮觉得金燕或许和肖家的关系也不错，以前看的出来和霍琳还比较谈的来，思索之下便告诉了她，“是伯母出了点事，现在需要人照顾。”

    “伯母怎么了？”看得出金燕也有点担心。

    “目前还昏迷不醒，医生也说了不知道什么时候才会恢复意识，刚伯父打电话给我，说是有急事要去处理，所以我去医院……”

    “既然如此。”金燕有些可惜地叹了口气，“那就不强求你了，你还是赶紧去医院照顾伯母吧，哎……怎么好端端地发生了这种事情，回头有时间了我去看看伯母。”

    “好。”叶颜点头便离开了。

    从学校出来后，她直接去了医院。

    霍琳的病房里肖振威一早就请了一个看护，叶颜兮也不需要做什么，只是偶尔看着那名看护忙前忙后的忙不过来，她便过去搭把手，但看护却连连摆手示意她自己可以，反正她有时候做的还没看护熟练，便干脆没有插手。

    偶尔在霍琳的耳边和她小声说着话，鼓励她早点醒来。

    晚上的时候，肖煜打来了电话，叶颜兮告诉他在医院之后，那边肖煜便说知道了，就挂了电话。

    想来，一会儿肖煜也会过来医院。

    某些时候，肖煜其实很别扭，明明心里是很关心霍琳的，但嘴上却永远不会说出来，就算当时霍琳在他怀中昏倒过去，一直到医院抢救的过程中，肖煜也没说过几句话。

    明明就是表面上表现的疏离，内心却极度关心，就是不肯承认，肖煜现在的思想估计正处于两个极端。

    在肖煜来之前，赫初妍先一步到了医院。

    本来赫初妍打电话过来是想去叶颜兮家里的，却得知叶颜兮在医院里边，原因竟然是霍琳住院了，赫初妍便直接去了医院。

    到了病房，赫初妍看着病床上陷入重度昏迷的霍琳，内心还是有点感慨。

    想着之前霍琳还张扬跋扈，一脸傲慢地和她吵过嘴，两个人都格外不对盘，现在霍琳却纹丝不动地躺在了病床上，这不免让赫初妍很是感慨，人生无常啊。

    赫初妍来医院是有事情和叶颜兮说，此刻病房内不是说话的地方，便拉着叶颜兮出了病房。

    刚出了病房，赫初妍就一脸悻悻地提到了昨晚发生的事情。

    叶颜兮也是知道一些的，便告诉了她，“昨晚，大半夜的沈默枢还叫肖煜过去了，说是有重大的事情，后来我听肖煜说，好像是为了一个女人。”

    赫初妍直皱眉，“哎，别提了。”

    “怎么了？”叶颜兮惊讶地看着她。

    “就为了那个女人，姓沈的居然在凌晨一点将我叫过去，帮他处理烂摊子。”赫初妍气愤地鼓了鼓腮帮子。

    “什么？”叶颜兮嗅到了一股不寻常的气味，追问，“他叫你过去干什么？你们什么时候这么熟的了？”

    在叶颜兮的印象中，赫初妍和沈默枢统共也没见几次面吧，而且每次一见面就乐此不疲地互掐，简直像仇人一般，怎么现在关系好的，居然半夜都能一个电话将她叫出去了，这可不是赫初妍能做的事情啊。

    “我和他才没那么熟！”赫初妍解释，“还不都是他上次让我帮他找一套房子，然后留了电话号码。”

    据她所知，沈默枢一直住在家里的，能在外边让赫初妍帮他看房子，那就只有一个原因，是因为那个女人。

    赫初妍的回答，倒是印证了她的猜测，“那套房子，他也是给那个女人找的，那女的好像好赵茵茵。”

    “赵茵茵，她是什么人啊？”叶颜兮突然来了好奇心。

    赫初妍眨了眨眼睛，“若是我猜的没错的话，那女人可能是姓沈的前女友。”

    这么说倒是有可能，叶颜兮也没从肖煜那里听说沈默枢现在有什么女朋友，能让沈默枢这么看重的，唯一的可能便是前女友了。

    “他为什么没有自己送前女友回去，反而让你帮忙呢？”叶颜兮还是觉得很奇怪。

    “你觉得奇怪，我还奇怪呢。”赫初妍翻了个白眼，突然一脸神秘地凑近了叶颜兮，“不过我告诉你一个秘密，在我送赵茵茵回去的时候，我听到她一直含糊地叫一人的名字，听不太清，但绝对不是沈默枢的名字。”

    叶颜兮匪夷所思地长大了嘴巴，感觉这事情有点扑朔迷离。

    也就是说，沈默枢喜欢的那个女人，其实喜欢的男人并不是他。

    沈默枢怎么就这么可怜呢？

    “可惜了，我居然错过了这么一场精彩的好戏，如果我在场的话一定会将这一幕拍下来，以后就可以威胁他了。”叶颜兮眼里闪烁着光芒。

    “还威胁他？”赫初妍不以为意地睨了她一眼，“你也不怕你家总裁发现你手机里边存着别的男人的视频，还不吃起了飞醋，把你手机摔了？”

    不过赫初妍这么一说，叶颜兮仔细地想了一下，还是觉得她说的比较有可能性的，依着肖煜的性子，怕是又要冷战一场了。

    叶颜兮想象了一下那场面，说不定肖煜看见了她手机里别的男人的照片，首先摔了她的手机或许还不解气，还会将她手机里拍摄的那个男人给找出来，狠狠地揍一顿，最丧心病狂的结果，便是那人说不定以后就在她眼前永远消失了。

    啧啧，简直可怕。

    不过对象是沈默枢的话，肖煜倒不至于做的这么绝情，但也会狠狠地折磨一番，至多让沈默枢不会出现在她面前就是了。

    想到这后果，叶颜兮下意识一个激灵，还是别打其他的主意了。

    赫初妍将她脑补的神色都看在眼里，一见她畏缩的表情，不由地直叹气。

    “以前你可是能文能武，打得过流氓，上天入地的，怎么现在一听到肖煜的名字，你就这么一副瑟瑟发抖的模样，还是不是我认识的那个叶颜兮了啊。”赫初妍感慨着，不留情面地指责自家闺蜜。

    叶颜兮也毫不客气地反驳，“你不也是？一听见梁升的名字，就失魂落魄的了。”

    “我那都是过去式了，我早不在意了，啊……”赫初妍突然看着叶颜兮身后喊了一声，“肖总好。”

    两人正开玩笑呢，赫初妍突然这么正色喊肖总好，再看她一脸挤眉弄眼的表情，叶颜兮还以为她是演戏呢，就哈哈大笑起来，丝毫不上当，“他这会再路上呢，怎么可能出现，你骗人也认真一点好吗？他要是现在出现，我会立刻大的他满地找牙。”

    只是她这边话音刚落，身后一道冷厉的声音响起，“你要的打的谁满地找牙？”

    这声音……

    叶颜兮立刻感觉到头皮发麻，僵直地站在原地，同时感觉到脖子里边冷风嗖嗖地刮了过来。

    无奈，叶颜兮只得硬着头皮回头看了一眼，笑容没有褪去，此刻还尴尬地挂在脸上，“你……你怎么会这么快！”

