    ‘锦帛’姜家，是大晋仙朝二十二州之中，益州的世家，位列九品门阀之中第二品。

    在此之前，梁家与姜家几乎没有什么交情，梁家在琉州立鼎之时，以及后面梁瑞钦元婴宴等，姜家虽然有按照惯例送来贺礼，却都没有派人前来参加典礼。

    而这一次，‘锦帛’姜家却忽然送来请帖，邀请梁瑞钦参加宴席，倒是让梁家几人有些莫名。

    当然，虽然心中莫名，但是姜家的名刺与请帖都已经送来，梁家自然也没有拒绝的道理，梁瑞钦当下回帖答应了。

    而后，梁祥彬又出去打探消息，在姜家晚上宴席举办之前回来，却是带回了更多的情报、信息。

    “这益州世家‘锦帛’姜家，擅织锦绣、以及制作帛图。”

    “仙朝之中高阶法衣的生意，姜家占据了七成以上。”

    “帛图之中，姜家最擅制作阵图，姜家对于阵道的研究，也是仙朝各世家门阀之中闻名的。”

    这些都是表面上的信息，梁家几人早已知晓。

    甚至，梁瑞钦以前还通过‘百宝阁’联盟的平台，从姜家购买过一些阵图，以作研究。

    “但是，你们恐怕不知道，这次开拓越州的‘铁剑竹’熊家，与姜家的关系十分密切。”

    “熊家唯一的真君，此番带领熊家开拓越州的族长，其妻子便是‘锦帛’姜家的女子。”

    “甚至，据说‘铁剑竹’熊家两次开拓新州的行动，背后都是‘锦帛’姜家在支持进行的。”

    “当初熊家从宁州方向，第一次开拓新州失败，第二次还能从交州方向开拓新州，除了熊家本身的底蕴之外，最重要的就是‘锦帛’姜家的支持。”

    “便是这次越州开拓成功，其中据说也有姜家至少一半的功劳。”

    “甚至有人说，熊家就是姜家扶持起来的。”

    梁祥彬说出新打探到的消息，却是让梁家几人面色各异。

    梁瑞钦闻言，微微点头，道：“原来如此。”

    “难怪‘铁剑竹’熊家敢将越州城的护城大阵，这样重要之物，交给姜家阵道宗师来设计、布置。”

    “而姜家如此做的目的，无非也是为了气运与进阶。”

    “这一次熊家打下越州，夺取的气运，恐怕大半都要被姜家拿去了。”

    “而‘锦帛’姜家本就是二品世家之中的强者，此番再得开拓一州的大半气运，恐怕真的能够晋升一品世家门阀之列了。”

    梁瑞钦虽然沉迷于阵道，但是能够修行到元婴真君之位，智慧、见识自然是不缺，只是稍一转念，就明白了许多事。

    “还有‘龙江’杨家，本已是二品世家门阀，在先后参与了瀛州、琉州的开拓之后，所得的气运，恐怕也足够他们晋升一品世家门阀之位了。”

    “还有‘长风’刘家，估计也能晋品。”

    “而如今仙朝局势，人皇未归，太子监国，下面一些郡中又有郡望门阀相争，局势隐有蒸腾之象，偏偏这时候这些世家门阀晋品……”

    梁瑞钦目光微闪，心中若有所思。

    不过随即，他又将这些心思压下，转回眼前，微微点头，道：

    “如此，我对此番姜家邀请之意，算是有些明了了。”

    “无非是为了这越州立鼎，为了熊家，更是为了他们姜家。”

    “那便是有求于我，有求于我们梁家，正可趁机结交一番。”

    梁家如今初立琉州，初晋世家门阀之位，且处在魔道、妖国威胁的前线，梁昭煌早已定下基准，梁家是要广交各方，交好各家的。

    无论是‘铁剑竹’熊家，还是‘锦帛’姜家，梁家都愿意交好。

    当晚，梁瑞钦带着梁祥彬前往姜家之处，参与宴席。

    而姜家与其余前来越州城立鼎典礼的各家世家门阀，果然大有不同。

    如梁家等，都是熊家早已在城中准备一处小院，以供入驻、暂居。

    而‘锦帛’姜家，在这越州城中却是建有一处庄园，成为姜家在此驻地。

    且，姜家举办宴席，直接就在庄园驻地之中进行，有自家灵膳师傅准备，完全的家宴。

    不像其他世家门阀举办宴席都是在一些高档灵膳酒楼之中，花费灵石进行。

    整场宴席，姜家不止邀请了梁家，其余前来参加立鼎典礼的各家世家门阀，姜家都有邀请。

    自然，各家世家门阀的人也都来参宴了，没有拒绝、得罪‘锦帛’姜家的意思。

    整个宴席，进行的十分热闹，参宴的各世家门阀修士觥筹交错，联络感情。

    而姜家主持宴席的元婴真君，一位面容和善、三十岁左右的男子，唤作姜烈山真君，也是在宴席上频频举杯，感谢各家世家门阀前来参礼，见证越州立鼎。

    看上去，竟是颇有些越州主人之态。

    宴席上，也就是些恭贺之语，联络感情之话，并无说什么正事，却是宾主尽欢而散。

    而等到宴席散去，梁瑞钦在姜家子弟引领之下，来到姜家庄园驻地另一处更为幽静的院落。

    在这里，姜烈山真君早已准备了瓜果点心、灵茶，等候在此。

    而除他之外，还另有三位元婴真君，其中一人梁瑞钦却是颇为熟悉，正是方宏真君；另两人也都是方才参宴的世家门阀的真君，方才都已经认识，一人是‘金戈’赵家的元婴真君，一人是‘枯荣木’木家的元婴真君。

    “哈哈……梁道友，就等你了。”

    见着梁瑞钦，姜烈山真君当即笑着迎上，将他引入席中。

    随后看向几位元婴真君，笑着道：“大家也都认识，我就不相互引荐了。”

    梁瑞钦当即与几位元婴真君，分别见礼。

    ‘金戈’赵家、以及‘枯荣木’木家的真君还好说，虽然认识，却没有多少交情，不过是相互见礼一番罢了。

    但是对于方宏真君，梁瑞钦却是要认真见礼、问候一番的了。

    且不说，对方在梁家开拓琉州之时的颇多相助，甚至当时梁瑞钦还在对方手下学习过阵道布置，可算半师之谊了。

    如今见到对方，梁瑞钦自然是免不了问礼一番。

    “方师在此，刚才宴席上怎么没见您？”

    梁瑞钦不由询问道。

    方宏真君闻言摆摆手，笑道：“梁道友过誉，我也没教你什么，你我以道友相称便是。”

    说着，他转过话锋道：“此前我从琉州离开，是受朝廷调动，回到交州战场助战。”

    “这熊家从交州南下开拓越州，我自然也是一路跟随战斗而来，却是早就在越州了。”

    “前面你们这些世家门阀宴席、聚会，我却是不耐参加的。”

    梁瑞钦闻言，顿时明白对方的意思。

    方宏真君出身国子监，是仙朝中央培养起来的人才，到底与各州世家门阀之间，还需避些嫌的。

    相互见礼、问候过后，各自入座，姜烈山真君方才笑着引入正题。

    前面宴席只是聚会，是各家世家门阀之间交际、联系感情的，这场茶会显然才是主题。

    姜烈山真君，端起灵茶敬了几人一杯，笑着道：“在座各位都是阵道宗师，这一次邀请几位道友前来，却是在下想请几位帮个忙。”

    梁瑞钦闻言若有所思的看向在场几位真君。

    方宏真君是阵道宗师，这一点他是早知道的，却没想到其他三人也是阵道大家。

    如此看来，越州城的护城竹海大阵，恐怕就是眼前的姜烈山真君设计、布置而成的。

    此时，‘枯荣木’木家真君，一位鸡皮鹤发的老者，闻言笑着道：“姜道友客气了，有什么事需要在下的，尽管说便是。”

    ‘枯荣木’木家是宁州世家门阀，而宁州与益州交界，且宁州一直是仙朝与妖国交战的主要前线之一。

    宁州世家‘枯荣木’木家的日子并不好过。

    而益州可以说就是宁州的大后方，常得益州支持，宁州方才能够坚持下来。

    所以，‘枯荣木’木家与益州世家‘锦帛’姜家的关系一直都是十分交好的。

    这一点，从当初姜家支持熊家开拓新州，首选宁州方向南下开拓，也能看出一二。

    所以，如今姜烈山真君说话，木家真君却是没有犹豫，直接便答应。

    同样，另一边‘金戈’赵家是秦州世家，秦州与益州同样有交界。

    ‘金戈’赵家与‘锦帛’姜家的关系，虽然不像木家与姜家那么深，但也是十分的交好，甚至还有联姻关系。

    所以，赵家真君，一位看上去二十多岁模样、身材高挑、十分英武的女真君，也是微微点头，道：“姜道友且说。”

    剩下两人，方宏真君似是早已知道姜真君的目的，所以也未多言，直接点点头。

    梁瑞钦心中有所推测，再加上也是相信方宏真君，当下也没有多言，同样微微点头。

    姜烈山真君闻言当即笑着道：“这次越州立鼎，无论是对于仙朝，还是对于熊家、对于我们姜家来说，都是十分重要，不容有失。”

    “但是，越州立鼎，也是在魔道、妖国口中拔牙，可以想见到时必定不会太平。”

    “因此我想邀请几位道友相助，与我共同主持越州城的护城大阵，以在立鼎当天守护越州城，抵挡魔道、妖族的袭击。”

    姜烈山真君说着，取出几张阵图，看向几人道：“木道友与赵道友，都是我多年熟悉的老朋友了，而方道友也是与我一起战斗多次的老战友。”

    说着，他最后看向梁瑞钦，道：“梁道友虽然是初识，却是方道友推荐给我的，所以我也愿意如同相信方道友一样，相信梁道友。”

    “这里是越州城护城大阵的部分阵图，几位道友可愿接下，助我一臂之力？”

