    第17章《我是弱者》

    吃完面回家，那股奇妙的心动也终于消散，任索才冷静下来明白刚才发生了什么事。

    如果任索没猜错，那应该是因为「钥匙搜索系统」的原因，当他在外面的时候，给予他这种心动感的人，应该就是能获取钥匙的存在。

    任索到现在也不清楚究竟是哪些人会产生钥匙，不过根据莫兆龙和黎丹这两个例子，他知道能产生钥匙的人至少比他这个五肢不勤的普通大学生强——这就说明‘武装夺取’这条路基本是行不通的。

    除非他能在游戏里获得一些更好的奖励。

    因此任索也没将这事放在心上，而是继续攻略《是强者就上一万米》这游戏。在到达2048米这个记录点后，任索发现他的速度增快了好多，之前是一分钟行动海拔顶多上升2米，现在半分钟就能上升2米了。

    前提是求道者一直在移动。

    在这个阶段，画面里的平台没一开始那两千米那么密集，任索已经试过阵亡了一次——他用力太小，求道者没跳到对应的平台，下方也没平台，然后求道者直接掉到屏幕最下方，直接阵亡，只能从记录点重新来过。

    还有一次，任索控制着求道者跳跃，这次却是用力过大跳过头了，在求道者即将因为些许超出的原因而飞出落下的时候，火柴人求道者忽然自己转身，抓住平台的边缘。

    任索这才想起来，女求道者有个设定「女性：遇到危机时能迅速反应」，不过他看了几十个小时的火柴人，早就忘了自己控制的角色是女的……

    当求道者攀登到3000米左右的时候，任索发现一个隐藏信息：随着求道者移动方向的不同，海拔条上的某些白色标记点会变灰。

    求道者往左跳的时候，5896米的记录条会变灰；求道者往右跳的时候，6853米的记录条会变灰。

    也就是说，这里存在两条岔路：往左走的记录点跟往右走的记录点完全不同，而且选了一条路后，就无法激活另外一条路的记录点，除非回到2048米的记录点。

    任索随便选了一条路，当他到达4000米的时候，速度再次提速，要是全速移动的话，一分钟海拔能提高5米。

    然而路程也越来越难，而且任索第一次遇到了‘陷阱’。

    那是一块颜色没其他平台那么深的灰色平台，当求道者跳过去的时候，这块平台忽然就崩裂了，任索下意识又按了一下起跳，然后求道者才跳起来，恰好能摸到另一块平台的边缘，险险生还。

    任索倒吸一口凉气，要是掉下去了，那他这十个小时就白玩了……

    十个小时！？

    任索抬起头一看，发现现在居然接近凌晨了，赶紧拿出手机点个外卖继续玩——反正他下午才睡醒，现在精神得很。

    到达4500米的时候，任索看见了其他人。

    其他火柴人。

    这些火柴人移动不像求道者那样，直接在平台上跳跃，而是走着另外一条没有在屏幕显示的道路，以缓慢的速度往上行走。

    求道者跟他们也是交错而过，不过当求道者与他们交错的时候，这些火柴人却停下来了。

    「这是一个装备齐全的队伍，他们正在讨论你。」

    游戏弹出这么一条奇怪的信息。

    任索停了一会发现他们没有动弹，便选择继续往上跳跃。

    后面这条路虽然也有那种灰色平台的陷阱，但不算特别难对付。反倒是他到达4800米的时候，又看到一伙火柴人从后面过来，不过跟前一个火柴人队伍不一样，这伙火柴人队伍速度非常快，一溜烟地在求道者旁边飞过。

    任索看见，这伙火柴人似乎是坐在某辆交通工具上的，好像是车辆……

    “喵喵喵？”任索懵了：“还有这种操作？”

    就当任索以为自己是不是错过什么地点，没有拿到这种交通工具的时候，那伙火柴人又开车回来。

    「需要帮助吗？」火柴人冒出对话框。

    然后就出现任索喜闻乐见的对话选项了：

    ①「不必。」

    ②「No，thanks。」

    ……

    没了。

    “这他娘叫什么选项啊！”任索疯狂吐槽，“都是拒绝的意思啊！”

    不过任索发现，他选择一个对话选项后并非马上执行，还得按【确定】，这时候他还可以选择另一个对话选项。

    于是求道者说：「不必，No，thanks。」

    火柴人车队还停着，不过任索控制着求道者向上前进后，他们也随之离开了。

    终于在凌晨4点的时候，任索终于控制着求道者，来到5896米记录点！

    当到达一个记录点，任索就想完成一个人生阶段的大目标一样，全身放松下来。

    有趣的是，5896米的记录点跟2048米的不一样，记录点所在的大平台——记录点的平台是横跨整个屏幕，完全不会掉下去的——有很多其他火柴人。

    这个记录点有自己的专属名字：大本营。

    那些火柴人看到求道者似乎很惊讶纷纷围绕过来，不停冒出对话泡，不过对话泡很快出现又很快消失，任索根本看不见是什么内容。

    任索放下手柄去睡觉了，第二天11点才起床，又是感觉饿得能吃一个自己，赶紧去下面来碗面治治肚子。楼下的大婶看见他直接说：“两碗大的牛腩炸酱捞伊面是吧？”

    任索也有点奇怪自己的肚子最近怎么这么能吃，要知道他虽然有点小宅，但不是肥宅，胃口不大，最近简直翻倍增长啊。

    回家继续挑战《是强者就上一万米》，任索发现5896米的记录点大平台上，那些火柴人没有继续围着求道者了。

    玩了两天，任索发现这个游戏似乎有一种独特的魔力，虽然求道者只能跳跃，但用多大的力度跳跃、往哪里跳跃都有讲究。

    例如任索在来5896米的记录点平台之前，遇到一个会破碎灰色平台位于必经之路上，如果想安全点上升，就得往右方未知之地绕一点远路，不过任索选择了直接挑战灰色平台，他让求道者在跳到灰色平台的时候，在平台破碎之前马上继续蓄力跳跃，达到二段跳的后果！

    体力槽差一点就不够用了，但这种挑战方式确实相当刺激！

    现在路程完成了一大半，而且他现在每一次跳跃，几乎都能让海拔上升一米，任索十分振奋：

    “好，今天要把这个游戏攻略！”