    第445章沉戎，我太难了

    “棉树和亚麻的画像要贴，必须张贴。早一天找到棉树和亚麻，兽族就能早一天实现穿戴衣服自由。这事巫一定会大力支持，其他兽族部落也会大力支持。”

    “任务栏，我答应了。”

    “该怎样建造交给沉戎负责，需要哪些东西直接开口。”

    长夏刚说清楚两件事,根立马应允。

    同时，就想拿画像去白湖商业区张贴，长夏忙阻止。劝说根等其余兽族抵达部落以后，再将棉树和亚麻的画像贴上去。

    “长夏，我回部落找长者们聊聊任务栏，豆的事，交给部落来解决。”根讲完事，站起身就兴冲冲往部落奔去。他觉得任务栏很有用，得尽快跟部落长者们商议落实,再让沉戎动手建造任务栏。

    长夏望着来去匆匆的根，转身拉住木琴。

    “木琴阿姆，你别急着走。等下一笼绿豆糕蒸熟，吃过绿豆糕再走也不迟。”

    木琴想想没拒绝。

    近晌午，吃过绿豆糕回部落准备午餐也可以。

    看根激动的样子，多半也不会饿。

    这一想。

    木琴顺势就坐了下来。

    跟长夏聊起老式绿豆糕的事，询问制作过程。等部落交换到元虎部落的豆，绿豆糕早晚会在部落风靡起来。

    “南风，蛇行哪去了？你没指使人外出打猎吧，这一天天别尽想着指使他，等回蛇岳部落，有你苦头吃。”木琴聊完绿豆糕的事，逮着想偷吃的南风，就是一顿输出。

    南风翻起白眼，木着脸,说：“蛇行去白湖商业区看热闹，他又不是山雀那样的兽崽,我不用时刻把他挂在脖子上。去蛇岳部落他敢让我吃苦,我宰了他。”

    论凶残，河洛部落雌性表示谁都不怕。

    “你想宰了谁？”木琴脸一变，抬手摁住南风就是一顿揍。这兽崽一天不打就想上房揭瓦，明明成年了，却还是小孩子心性，真让人头疼。

    啪啪——

    很有节奏的拍打声。

    长夏等兽人抿嘴轻笑着，安静看着。

    妲雅蜜露微窘，傻站着，不知道该阻拦还是该看戏。

    最后，还是枫叶开口打破沉默。

    “别担心，日常操作。”枫叶道。

    一听，妲雅蜜露脸上禁不住浮现出古怪的表情。南风这么野的吗？挨揍，这日常操作，挺虎的啊！

    “别打，再打待会绿豆糕我全吃完，一块都不给你留。”南风要挟道。边躲，边想逃远点。避开木琴的攻击范围，自家阿姆这打人的本事，不管多少年，依旧能顶。

    贼痛的——

    “嗬嗬！”木琴冷笑两声，动作不变，力量直接加重三分。

    很快，窑洞庭院响起南风哀嚎的呼痛声。

    片刻过去。

    哀嚎声结束。

    南风捂着被打肿的脸颊，用死鱼眼盯着长夏等兽人，幽幽道：“你们还有没有同理心？竟然全都见死不救，我南风看错你们这些兽人了。”

    “哦！”枫叶给面子哦了一声。

    暖春直接无视南风搞笑的指责。

    长夏捂着嘴，笑的开始打嗝。旁边，沉戎给她端来水，让她别笑，免得等下笑出事。

    妲雅蜜露傻了眼。

    这一幕，她们不知道该如何应对啊！

    最后，她们决定学习枫叶，齐齐哦了一声，然后明哲保身退远点，来个坐壁观望。

    打闹了会，将碾磨好的绿豆粉全部做成绿豆糕。

    长夏让木琴带回一些，拿给部落族人们试吃。余下的，给南风她们打包带回各自窑洞，临近晌午南风她们带上绿豆糕回窑洞准备午餐。

    午饭后。

    再过来长夏家窑洞，制作红豆糕和其他。

    看得出，其他兽族抵达前，长夏的时间会放在豆身上。

    “沉戎，你去趟部落找族长拿盐卤。”长夏道。下午做豆腐，需要使用盐卤。不过，这盐卤长夏没打算推广。她怕第一次做豆腐，这臭水不顶用，准备用盐卤点豆腐。

    之后，就用臭水点豆腐。

    这事情，长夏私下和沉戎说过。

    沉戎支持长夏的决定，盐卤有毒再谨慎都不为过。

    “放心，我不会让族人发现的。”沉戎道。

    长夏微笑着，说：“族人发现也没事，只要说清楚族人他们会理解的。我是想问中午你想吃什么？”

    “凉拌粉皮，油炸肉烧制的浇头。”沉戎快速道。

    最近常吃部落制作的干粉，沉戎有些惦记以前吃的粉皮。刚制作的粉皮吃起来口感极好，加上一勺辣椒，越吃越上瘾。

    “行，我这就和果粉糊糊做粉皮。”长夏应着，开心答应沉戎说想吃凉拌粉皮的想法。同时，她还琢磨着做些鱼丸。

    厨房调味齐全，现在制作的鱼丸远非以前可比。

    “你去白湖湖畔的水塘捉两条鱼回来，我中午再做道鱼丸。许久没吃鱼丸，有点惦记了。”

    “好的。”

    鱼丸，算是两人的定情之物。

    沉戎对鱼丸情有独钟，长夏说中午做鱼丸。

    沉戎走去木棚拿起藤筐就朝白湖奔去。琢磨着，除了鱼以外，要不要再捕捉些虾和蟹？

    长夏炒制的麻辣田螺，那味道吃过一次就再也忘不掉。

    可惜，田螺河蚌这些捕捉之后，需要养两三天。当日捕捉的，当天吃不到。

    再加上。

    南风枫叶等兽人喜欢窜门子。

    要是发现长夏做什么好吃的，一个个鼻子贼灵。

    沉戎禁不住感叹，他实在是太难了！

    “沉戎，你家中午吃鱼？”

    沉戎刚走到白湖湖畔的水塘旁，就遇到了空山几人。

    瞧着，应该是刚从白湖商业区那边回来。

    “长夏说想吃鱼丸，我捞两条鱼。”沉戎道。

    一听，空山几人眼前一亮。

    “咳咳！我们也捞两条鱼，中午吃鱼丸。”山昆道。这次他难得机灵了一次，可惜暖春不在场。

    哈哈——

    其他兽人纷纷大笑着。

    “鱼丸——”蛇行眨着眼，有些迟疑。不过，动作丝毫不慢，他清楚要是被南风知道长夏家中午吃鱼丸，南风一定会选择吃。

    蛇行来河洛部落时日不长。

    鱼丸的味道，他印象不深。

    作为聪明的雄性，蛇行选择照做。

    很快，空山几人各自提着两条鱼回窑洞。沉戎嘴角抽搐着，目送空山他们各自走向自家窑洞。

    还好他没说自家还打算吃凉拌粉皮——

    (本章完)

