一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    砰！

    一声巨响，棺椁上方的棺盖被内部传来的大力瞬间震开，只见一个只穿着血红长裤，上身却是毫无遮蔽物的妖异女子，虚悬在了棺椁上方的几尺处。

    班竹水的皮肤非常的苍白，漆黑的头发非常的笔直，就像是一根根黑色的长针，只穿着一条血红色的直筒长裤，上身却是无遮无拦，没有片缕遮身。

    纵然年纪不小了，可是她的样貌看起来却十分年轻，身材非常的好，尤其是上身，毫无下垂的趋势，那两处殷桃红，在苍白的皮肤上是非常的醒目。

    很难想象，她已经活了几百岁，甚至还生过两个孩子。

    玉机子看着眼前半果的绝世女子，目光沉寂，他这种心境的人，绝对不会像叶小川那样看几眼不穿上衣的女子就会流鼻血的。

    玉机子凝视着班竹水，道：“班师妹，多年不见我老了，班师妹依旧风华正茂，真是羡煞旁人啊。”

    班竹水的身上散发出一股嗜血的寒气，眼眸中仿佛都充斥着无尽的死亡气息。她沙哑的道：“我当年就说过，你不杀我，有朝一日我一定会杀了你这个伪君子！你害死了你最好的兄弟，连你兄弟的儿子也没有放过，你这种披着人皮畜生，有何面目苟

    活于世！”

    如果是旁人敢对玉机子说这话，玉机子早就将其挫骨扬灰了，可是面对眼前的这个美丽的妖异女子，玉机子竟然没有生气。他淡淡的道：“我是伪君子，我是披着人皮的畜生，这一点我从不否认。一切冠冕堂皇的话，都是在争夺那张椅子时说给别人听的，不过班师妹，难道这些年来你在此还没

    有悔过的心思吗？当年你和元师兄错了，不论到什么时候，不论你们承不承认，当年你们确实是错了。”

    班竹水冷笑道：“天道缥缈，无人得窥，芸芸众生，谁不心向往之？我与元哥乃是修道之人，追求永恒天道，何错之有？难道你不想与天齐寿吗？”玉机子缓缓的道：“长生谁不想？可是，长生的代价是什么，你比我更清楚。你们可以求长生，可是万不该去求玄婴那个女魔头！玄婴没有传授你们完整的九阴九阳，你们

    竟然另辟蹊径，采阴补阳，弑杀成性，当年死在你们手中的无辜婴儿与无辜少女有多少？”

    班竹水道：“想求长生，自然要付出一些代价，死几个婴儿与少女算得了什么？”

    玉机子的眼中寒光闪烁，他没想到班竹水被关押在此几十年，戾气竟然不减反增了。他缓缓的道：“好，既然你不在乎他们的生死，一心想求长生，那我也无话可说，我本来还念及与元师兄的一些交情，打算给元师兄留下一条血脉，既然如此，我也不会对

    元小楼手下留情。”

    此言一出，班竹水的脸色忽然大变。

    她目光充血的瞪着玉机子，想要扑过来，却被禁锢在棺椁的玄光周围。

    她凄厉的叫道：“你说什么！小楼……你把小楼怎么样了！你敢碰小楼一根汗毛，我做鬼也不会放过你！”玉机子冷笑道：“你这个女儿藏的够深的，六十年了才浮出水面，既然她出现了，还害死了我苍云门多位长老弟子，你觉得我还会饶她性命吗？我这一次要将千面门连根拔

    起，用除后患！”

    班竹水怒火攻心，努力的要冲出乾坤锁的禁制，可是，每一次冲击都被紫红玄光给反震而回，而且她冲击的力量越大，反震的力量也就越大。

    几番下来，班竹水已经遍体鳞伤。

    玉机子只是冷冷的看着这个陷入疯狂的女子，面露嘲讽之色。

    最后班竹水似乎清醒了过来，没有在继续疯狂的冲击乾坤锁的封印禁制。她竟然跪在了巨大的棺椁边缘，双手趴在乾坤锁散发的紫红结界上，再无一丝妖异戾气，而是泪流满面的道：“玉机子，我求求你，放我女儿一条生路吧！我的儿子已经死

    了，就剩下了这么一个人女儿，你念在与元哥数百年的师兄情分上，就手下留情吧！”

    玉机子脸上的嘲讽之意更重了，这么多年来，这个从来都看不起自己的女子，真的跪在了自己的面前在苦苦的哀求自己。

    这个画面，他等了足足两百多年。很久之后，玉机子这才缓缓的道：“斑师妹，我可以放她一条生路，可是，你知道我想要的是什么。当年你与元师兄帮助过玄婴，玄婴传授了你们半部九阴九阳，虽然只是半部，依旧让你们神功大进，如今你也有三百多岁，结果一点儿也没有苍老变化，纵然被封印在乾坤锁里，修为依旧与日俱增。如今天下大乱，浩劫降临，我需要你从玄

    婴那里所学的那半部九阴九阳。”

    班竹水愣住了。

    她几乎不敢相信自己的耳朵，好一会儿，才哈哈大笑起来，道：“哈哈哈，我没听错吧，你这位向来以天下苍生为己任的正道领袖，竟然要学阴毒无比的九阴九阳？”玉机子淡淡的道：“你没听错，以前我确实对这种阴毒功法并无好感，可是如今天界大军已经进入人间，直逼我苍云而来，一旦苍云失守，往北就是一望无际的关中平原，

    为了天下苍生，为了无数黎民百姓，纵然我玉机子身败名裂，粉身碎骨，也在所不惜。”

    这一次轮到班竹水面露嘲讽了。

    她绝对不相信玉机子会这么伟大，一个整天把天下苍生挂在嘴边的人，一般都不会为天下苍生着想的。

    班竹水道：“好，我答应你，可以将那半部九阴九阳传授与你。不过你别忘记你刚才的话。”

    玉机子面色淡然，不喜不悲，道：“我说话自然算话，不论到了何时，我都会饶你的女儿一条性命。”

    班竹水是真的懂得亡灵法术，当初她与元秦是认识玄婴的。

    因为二人帮助过玄婴，玄婴是恩怨分明的，别人帮助过她，一定会报答，绝不拖欠。

    于是，玄婴就将半部九阳尸篇传给了元秦与班竹水，因为她觉得，元秦与班竹水的功劳，只配得到半部。

    元秦与班竹水自然想要得到全部的真法，便与玄婴达成了一个协议，如果他们贤伉俪能找到一面七组织的玉牌交给玄婴，玄婴会将另外半部真法传给二人。正因为如此，班竹水才会将玉牌交给宁香若，让宁香若找机会转交给玄婴。她想用玉牌，换的不是下半部真法，而是想让玄婴将自己从这救出去。