    韩三千能够很清晰的感受到白衫男子对他的浓厚杀意，而这个人，不过是扶氏一脉的仆人而已，他自然不可能自作主张。

    想要杀韩三千必定是背后有人命令，而此人，绝对是在扶氏一脉的人，并且地位还不低。

    这让韩三千有些担心。

    如今他还没有去八方世界，却已经招惹上了扶氏一脉想要杀他的人，这说明韩三千今后在八方世界绝对不好过，随时都有可能面临性命之危。

    就在这时，天门之中现身几人，出现在轩辕世界。

    韩三千抬头远望，只见那几人意气风发，和苏迎夏一般年纪，男女都有着极强的上位者气息。

    除了韩三千之外，轩辕世界还有很多人看到了这一幕，对于那些普通人来说，这就是真正的神，值得他们去顶礼膜拜的神。

    大批的人在此刻双膝跪地，虔诚祷告，希望能够获得神明庇佑。

    但是韩三千知道，他们也就是人而已，只是实力很强的人。

    当苏迎夏走到几人面前的时候，他们明显收敛起了脸上的高傲。

    韩三千虽然听不见他们在说什么，但是却能够感受到那几人对苏迎夏的态度，这明显是下人在主人面前才会露出的卑微。

    “你们奉谁之命而来？”苏迎夏冷声问道。

    “圣女，这件事情与你无关，还望圣女能够别插手。”一名男子对苏迎夏说道。

    苏迎夏二话不说，一掌拍在那人头顶，在轩辕世界平民眼中所谓的神，直接化成粉末，烟消云散！

    看到这一幕的韩三千内心震荡。

    苏迎夏这是在干什么，怎么会突然杀人呢，而且还杀得这么果决！

    剩下的几人看到苏迎夏的手段，无不是表情慌乱了起来。

    “我再问最后一遍，谁命令你们来的。”苏迎夏说道。

    几人知道，如果不告知实情，苏迎夏必定会将他们斩杀，因为他们的性命对于扶氏一脉来说，毫无重要性。

    “圣女，这是从楼兰亭阁发出的命令。”其中一人赶紧对苏迎夏说道，他怕死，更怕死无全尸，所以不得不对苏迎夏说真话。

    苏迎夏嘴角上扬出一丝冷冽的笑意。

    扶氏一脉的权利分布很广，许多人手里都握着一部分权利，负责着一部分事情，而楼兰亭阁，就是这些重权分布之一，但是楼兰亭阁对于扶氏一脉而言的存在意义，是帮助扶氏一脉弟子的修炼，如今却从楼兰亭阁发出了对韩三千的追杀令。

    这一点苏迎夏有些不太明白，为什么楼兰亭阁会插手这件事情，难倒说，这背后，还有某人指使吗？

    “从今往后，别让我再看到你们，滚吧。”苏迎夏说道。

    几人不敢有任何忤逆，直接退回了天门。

    苏迎夏的话，对他们来说就像是死亡钟声，不顺势而为，便是死无葬身之地。

    这时候，苏迎夏立于天门之外，看向韩三千。

    韩三千紧握着双拳，望着苏迎夏。

    两人拥天地之隔，内心却紧密相连。

    韩三千知道，想要和苏迎夏重新在一起，必然要拿出自己真正的本事才行。

    “你放心，我一定会让自己变得强大，我就不信轩辕世界没有办法提高修为。”韩三千目光坚定的说道，对他来说，只要是能够提升修为，任何事情他都愿意做。

    苏迎夏似乎听到了韩三千说的话，点了点头之后，反身走进天门。

    当苏迎夏从天门消失之后，整个天门也随之消失不见。

    韩三千心情莫名沉重，虽然和苏迎夏重逢也有很多年的时间了，但是在这个期间，韩三千大部分时间都在闭关，两人真正在一起的时间并不长。

    所以这时候的离别，韩三千还是会有很多的不舍，而且他知道，下一次见面的时间还是一个未知数，这更加让韩三千惆怅。

    “三千，我们现在怎么办？”这时，刀十二走到韩三千身边问道。

    “你们就在这里生活，尽快提升自己的修为，至于我，必须要去寻找能够提升修为的方式。”韩三千对刀十二说道，他现在的状况，已经无暇顾及刀十二等人，只能靠他们自己的能力了。

    而且在云龙城，他们三人的境界绝对算是顶尖的，应该不会受到任何威胁。

    刀十二并没有挽留，他知道韩三千对苏迎夏的感情有多深厚，如今苏迎夏已经回了八方世界，韩三千自然会以此为目标。

    “三千，你也小心点，千万不能着急。”墨阳说道。

    “是啊，你可不能因为心急而走火入魔了。”柳芳也劝说道。

    这些浅显的道理，韩三千自然明白。

    看了一眼地上半死不活的麟龙，韩三千凌空抓起，便对三人说道：“我先走一步，后会有期。”

    说完，韩三千便如同一阵风似的，直接飘散没了踪影。

    刀十二看了看墨阳柳芳夫妻两人，说道：“我也要找地方闭关了，你们两好好过日子吧。”

    墨阳一脸责备的看着刀十二，说道：“你这叫什么话，三千的事情，难倒我还能眼睁睁的看着不帮忙吗，你要跟着他去八方世界，难到我就能什么都不做吗？”

    刀十二的闭关，是为了尽快提升境界，跟上韩三千的步伐，墨阳也是如此。

    不过他们的想法太简单了，想要达到神境，可不是那么容易的事情。

    别说是跟上韩三千的步伐，就算是百年之后，他们能够达到九灯境都算是非常不错的。

    韩三千离开后，寻了一处山头，没入云海之中，如同仙境一般。

    “你还需要装模作样吗？”韩三千见麟龙依旧是一幅半死不活的状态，忍不住说道。

    麟龙张嘴，嘴里便发出了人声：“你不能体会到她有多强，自然不知道我受伤有多严重。”

    “那些人想要杀我，这是为什么呢？”这是韩三千脑子里一直在思考的问题，可是想不出个所以然，也就只有期待麟龙能够给他一个正确答案了。

    “想要杀你，还需要为什么吗，这不是很正常的一件事情吗？”麟龙说道。

    <!--over-->

