    接下来，不知道是宋玄白被孔清毫无征兆的就把他变成骷髅的情况给吓到了，还是因为他的命从一开始的三条变成了现在的一条这个事情让他感觉到很不安全……

    总之接下来宋玄白这个家伙变得老实了很多。

    白天的时候老老实实的蹲在太史局，晚上的时候绝对找不到人影，只要在人前的时候就不吃不喝，完全不给孔清任何阴他的机会。

    孔清一连蹲了他十几二十天，居然都没有再抓住对方一丁一点的破绽。

    这个事情让孔清感觉到很郁闷……

    毕竟白天总有一个碍眼的家伙在你眼前出没，时不时的还来撩拨你两句，虽然说杀伤力近乎于零，但侮辱性很强。

    就好像是一只蛤蟆天天朝你脚面子上跳一样！

    最后孔清干脆跟青霞子告了一个假，取消了白天去太史局监视宋玄白的行动，改成晚上不定时的去抓他。

    当然，这只是明面上的行为，实际上暗地里搬仓鼠们已经在搜索狐们的带领下，在外皇城周围布控，不管宋玄白从哪里出来，都能第一时间发现他。

    不过似乎这种示敌以弱的事情也没什么效果，宋玄白依然躲在太史局里就是不出来。

    时间就这么一天天的过去，眼看就快要到了地祇夫人燕娘子与孔清的好朋友马宾王的昏礼了。

    所谓昏礼者，将合二姓之好，上以事宗庙，而下以继后世也，故君子重之。

    在唐代结婚的时候时候礼仪还是很多的，但不管是马周还是地祇妇人燕娘子都很有默契的简化了大量的流程，比如说纳采的时候就顺便问了名，纳吉的时候就顺便带了聘礼过去纳了征，然后马宾王在放下聘礼之后就直接跟燕娘子把请期的事情给办了……

    这么一通简约的流程往下一走，本来起码得拖三个月到半年甚至更长的六礼中的前面五项纳采、问名、纳吉、纳征、请期就效率很高的在一个月内走完了，现在只剩最后的迎亲了。

    “燕娘子……”

    孔清坐在一座三层的小楼上，看着宅院外面街道上某个神气活现的家伙，信口问到。

    “毕竟今天也是你成亲的大日子，你就在这里陪着贫道，是不是有点不合适啊？”

    “成亲算什么大日子？”

    已经换上了一身吉服的燕娘子眼波流转，白了孔清一眼。

    “奴家成亲都成了几十次，从周礼一直成到汉礼，早就腻歪了！”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    他都忘记了，眼前这位燕娘子可是感情破裂之后就会换个夫君的前卫女仙……

    “更何况，奴家在这里也不算是为了陪清微你，而是为了等人……”

    “等人……”

    孔清好奇的问了一句。

    “谁？”

    “一会你就知道了。”

    燕娘子先是给孔清打了一个哑谜，然后用袖子掩着嘴，吃吃的笑了起来。

    “放心，是好事，而且还是大好事！”

    说着，燕娘子抬头朝着西侧的天空看了看，笑语晏晏的站了起来。

    “说人人到，她们来了。”

    听到燕娘子的话之后，孔清也好奇的站了起来，顺着燕娘子的目光看了过去，才发现在西方的天空上出现了一朵彩云，好像奔马一样，快速的朝着他们所在的方向飞来。

    随后一阵浓烈的异香不知道从何处飘来，逐渐的充塞了整个院子。

    在一阵的轧轧作响中，一辆带着帷幕的香车从天而降，画轮正好落在三楼的屋檐之外，随后一位体若皓雪，脸若芙蕖，长相艳丽的女仙带着两个穿着华丽的侍女从香车内蹑空而出，款款的从窗外走了进来。

    就在这位女仙刚刚走进屋子，一边的燕娘子已经拜倒在地，语气恭敬。

    “燕宗琼恭迎上元姐姐！”

    “妹妹免礼！”

    女仙的脸上带着亲切的笑容，对着燕娘子微微抬了抬手。

    “今日是妹妹你的好日子，姐姐我特地前来讨一杯酒喝。”

    “是！”

    燕娘子恭敬的答应了一声，接着引这位女仙在屋子里的上首处坐下。

    就在这个女仙刚刚坐定，又一辆香车从天而降，在一阵的环佩叮当声中，两个女仙手拉着手，带着五六个侍女从窗外走了进来。

    她们看上去年纪都在十五六岁的样子，其中的一个容貌清丽，穿着用雾绡制作的六铢衣，而另一个则是戴着戴金精舞凤之冠，一身暗黄色的长裙随风飘摆，显得威严满满。

    孔清默默的眨了眨眼……

    这些女仙一个个的都是跟谁学的，有门不走走窗户。

    接着，就听到那个穿着雾绡六铢衣的清丽女仙用清脆的声音说道。

    “燕姐姐，为了不再错过你的好日子，我特意跟着太阴姐姐一起来了……呀！上元姐姐也在啊！”

    “两位来的正好……”

    燕娘子上前一步，伸手拉住了这个新来的女仙手腕，亲热的说道。

    “我们姐妹都已经好久没有相聚了，来，让姐姐带着你们入座。”

    随着这三位女仙以及她们带着的侍女进来之后，本来空空荡荡，只有孔清与燕娘子两个人的楼上顿时变得热闹了许多。

    “几位姐妹，”

    等到这几个女仙落座之后，燕娘子站了起来，用手指了指孔清，打算把他正式介绍给这些女仙。

    “奴家给你们正式介绍一个人！”

    随着燕娘子的动作，三个女仙同时把目光落在了孔清的身上，然后下一刻，她们的眼中就泛起了异彩。

    “咦！好俊秀的人品……”

    “这就是姐姐你这次找的郎君吗？嗯，山根看上去还是很大的……”

    “光外表好看没用，姐姐你试过了吗？他是不是金玉其外败絮其中啊……”

    “……”

    看着叽叽喳喳的三个女仙，孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    他早就应该想到的，燕娘子这种老司姬的闺中密友，肯定也是那种飙车高手。

    “这点你们可是猜错了……”

    燕娘子脸上带着幽怨的表情瞥了孔清一眼。

    “奴家倒是神女有心，但问题人家襄王无意啊！”

    “什么？”

    听到燕娘子的话之后，三个女仙的脸上都出现了惊讶的神色。

    “宗琼你居然被拒绝就放弃了，这可不像你啊！”

    “那有什么办法……”

    燕娘子笑眯眯的回答道。

    “郎心如铁，奴家又有什么办法。”

    “燕娘子说笑了……”

    孔清赶紧站起来澄清。

    “贫道清微，乃是燕娘子的好友，而燕娘子这次选中的才郎是那位……”

    说着，孔清用手隔着窗户，朝着已经骑马绕了宅院一圈，快从侧门走到正门的马周指了一下。

    “才华横溢的青年才俊马宾王，而且不出意外的话，他一定会成为人间宰相的，不管是从什么方面来看，都是燕娘子的良配。”

    听到孔清的话之后，三个女仙转过头，目光同时落在了墙外的马周身上。

    随后，上元夫人第一个点了点头。

    “不错，青气环绕，确实有人间宰相的位格。”

    随后太阴夫人也跟着点了点头。

    “文气足有三尺，称一声饱学之士也不为过。”

    “那又怎么样？”

    最后说话的青童君一脸轻蔑的摇了摇头。

    “这小子体格太单薄，将来要么就是畏战如虎，要么就是英年早逝……”

    说着，她又把目光落在了孔清的身上。

    “倒是清微真人你坤仪浚洁，襟量端明，气质虚爽，体洞玄默，而且最重要的是气血健壮，乃是绸缪之飞将，比那个小子强的太多了。”

    孔清的眉毛轻轻的跳动了一下。

    虽然说他这个人很谦逊，就算被人夸赞也一点都不会高兴，但青童君的这句话他怎么听着似乎有点不对的样子。

    “青妹妹果然是好眼力！”

    一边的燕娘子对着青童君翘起了大拇指。

    “清微才学渊博，而且天生仙骨，修行速度一日千里，一年不到的时间就修成了真人，将来只要让他随便找一个仙都，修成地仙，长生久视是十拿九稳的事情，绝对是不可多得的好伴侣啊！”

    说着，她对着几位女仙嫣然一笑。

    “好了，话我就说这么多，马家的郎君已经快要进来了，奴家就先失陪了。”

    说着，燕娘子依次对着三个女仙点了点头，然后对着孔清意味深长的一笑，挤了挤眼睛，接着潇洒的转身离去。

    孔清默默的眨了眨眼睛。

    怎么燕娘子的这个举动，感觉像是上辈子的时候介绍人带着他去相亲的样子。

    这个世界的修仙界内卷的这么严重，女仙们也需要相亲找对象了吗？

    在燕娘子离开之后，孔清就看到坐在他上下首和对面的三个女仙同时把她们的目光落在了孔清的身上，目光灼灼，一边看还在一边微微的点头，似乎是对他十分满意的样子。

    这几个女仙的目光孔清真的太眼熟了，上辈子被强迫相亲的时候他没少经过类似目光的洗礼。

    如果不出意外的话，下面就该是对方询问你的经济状况，有没有存款，有没有房子，有没有车子，有没有老人之类具体的事情了。

    果然，在打量了孔清几眼之后，坐在上首的上元夫人正容敛衽，对着孔清拱手作揖。

    “清微真人，奴家籍本上仙，近年来谪居下界，在人间五岳，海面三峰闲游。不过一人未免孤寂，既厌晓妆，渐融春思。奴见郎君坤仪浚洁，襟量端明，学聚流萤，文含隐豹。奴慕其真朴，爱以孤标，特谒光容，愿持箕帚。又不知郎君雅旨如何？”

    还没有等孔清回答上元夫人的话，一边的太阴夫人也在一边说道。

    “清微真人，奴也是名列仙籍，而且并没有谪居，只要真人一点头，奴就可以带真人回奴家的宫殿，成就地仙也不过是等闲事耳，真人意下如何？”

    “哎呀，两位姐姐条件都这么好，奴家可是出不起的。”

    等上元夫人和太阴夫人都说完话之后，一边的青童君用手掩着嘴，轻笑道。

    “奴家不过是北帝属下的微末小仙，不过以清微真人你的天资，想来成仙的事情也不用奴家帮衬，不过你如果想要吹洞箫于九天之上，抚云璈于碧落之中的话，奴家也不是不可以奉陪……”

    听到三位女仙的话之后，孔清默默的眨了眨眼。

    不会吧！女仙们相亲的时候都这么直接，上来就开大的吗？

