
　　战斗一开始，大泰皇帝仍旧是凭借强大的幻术稳占上风。

　　‘果然楚齐光没办法破我的幻术。’

　　‘他那把剑每天能够激发的虚空力量也是有限的。’

　　‘只要再小心一点他剩下那几个杀招……我就能将他生擒下来了。’

　　但下一刻，一股无形的波浪从楚齐光身上爆发了出来，他身上的金刚之色已经逐渐褪去，转而朝着四周围的天空蔓延。

　　金刚之色所过之处，大气中浮现出了和楚齐光一摸一样的身影，都成为了他的一部分。

　　‘又是这招……’

　　这招万佛朝宗大泰皇帝已经见过数次，应对起来也很有经验。。

　　只见澎湃的皇天风暴卷起漫天烟尘，不但遮蔽了他的身形，也笼罩了整片战场。

　　大泰皇帝心道：‘这招是挺厉害，但只要楚齐光察觉不到我所在方位，也就毫无意义。’

　　但下一刻，却见楚齐光双手内缚，十指结印，瞬间佛光大涨。

　　同时道道声浪从他体内爆出：“大泰皇帝，多谢你这些时日来的出手，这一月来的战斗我受益匪浅，终于创出这一招不动根本印，便请你品鉴一番吧。”

　　此刻楚齐光施展的正是诸天寂心掌之上的不动根本印，为六大统合蜕变的手印之一。

　　这一刻，万佛朝宗和清静佛国的力量伴随着楚齐光的不动根本印合而为一。

　　两股蜕变的力量汇聚在不同的手指上，按照手印的发动相互调和。

　　大气中那些楚齐光的佛影同样双手内缚，十指结印，道道白色光华从他们身上横扫而出，顷刻间便席卷了整片战场。

　　清静佛国在万佛朝宗的加持之下，范围竟扩大了十倍不止。

　　楚齐光底喝一声道：“神通退散！妖魔现行！”

　　被那白光扫过，大泰皇帝只感觉到脑海中一顿，接着便震惊地发现自己的幻术失效了。

　　原本他所在的位置已经空无一物。

　　而楚齐光望向了数百米外的天空，那里正站着另一位大泰皇帝，一脸吃惊地看向楚齐光。

　　而此时的大泰皇帝也发现了，不只是幻术，其余的蜕变力量他竟然也没办法主动施展开来了，这就让他更是震惊无比了。

　　他心中不可思议道：‘难道楚齐光还真的在我的刺激之下突破了？’

　　这一个月来最让楚齐光头疼的就是对方的幻术，大泰皇帝凭借深厚的修为，始终让楚齐光无法确定其位置，只能被动挨打。

　　而这一次楚齐光终于找到了大泰皇帝的真身所在。

　　他二话不说，已经一招诸天寂心掌隔空拍去。

　　与此同时，天地间所有的佛影都同样一掌朝大泰皇帝拍来。

　　佛界、现世相互碰撞的力量瞬间爆发，不断磨灭着大泰皇帝的身躯，瞬间在他身上爆出一团团血雾。

　　暂时无法调动蜕变的力量，这让大泰皇帝结结实实地挨了这一掌。

　　这也是大泰皇帝追杀楚齐光以来，第一次真真切切地受了伤。

　　他砰的一声便如同一颗流星一般，朝着地面高速坠去，撞得一大片地面摇晃了起来。

　　不过他的境界的确是在楚齐光之上，仅仅这一掌之后，所有的蜕变就已经突破封禁，再次回应着大泰皇帝的呼唤。

　　但抬头望去，哪里还有楚齐光的身影。

　　“楚齐光，竟然在这种条件下再做突破？”

　　浓烈的杀意在大泰皇帝的眼中汇聚。

　　这一刻，楚齐光表现出来的资质终于惊到了大泰皇帝，也让他感觉到了无比强烈的威胁感。

　　……

　　匆匆又是半月过去。

　　楚齐光盘坐在一片雪原上，呼啸的寒风吹拂在他的身上，却转眼便被他身上散发的热流给转化为了一股热风。

　　‘这半个月来，大泰皇帝的追击效率降低了。’

　　‘他要么是打算放弃了，要么就是在准备什么大招。’

　　楚齐光此刻正一边参悟手中的皇天信物，一边听着娇娇的报告。天籁小说网

　　“乔大师那边，动用的鱼人已经超过五千，不过虽然工地规模一再扩大，但迟迟还是没有找到《星经》……”

　　“蜀州已经完成了紧急疏散，大量百姓被转移到了夜之城，不过还有很多人不愿意离开故土……”

　　“还有你下给李妖凤的新研究任务已经开始了，我跟他说了和人妖大战的胜负有关，他表示理解，好像还蛮上心的，这半个月来天天都泡在工坊里没信息……”

　　“除了伏南子带队的天师教外，圣火宗宗主、白阳教教主还有南方两大学派，姬浩然带领的大夏后裔们，都已经赶到了灵州边界，准备和新军一同抵抗大竺妖军……”

　　“等等……哥，你看到了吗？”

　　楚齐光点了点头，他此刻和娇娇施展了人猫相辅之术，娇娇借助魔物看到的场景，他自然也看到了。

　　“波难带着大竺三圣出发了，他们的方向是……灵州。”

　　楚齐光站了起来，他知道凭借波难通圣境界的修为，灵州方面绝无一人是他的对手。

　　一旦波难四处袭杀人族高手，那灵州一方的大军崩溃只是迟早的事情。

　　而一旦灵州崩溃，那么大竺妖军随时便能长驱直入京州，距离神京城便在咫尺之间了。

　　一旦神京城被破，甚至只是被围，对于整场战争都将产生巨大的影响。

　　“看样子没时间再和大泰皇帝纠缠了……”

　　就在楚齐光这么想着的时候，风暴再次从天而降。

　　而这一次更让楚齐光惊讶的，则是那风暴之中一共出现了六个巨大的风暴漩涡，漩涡中各有一道时隐时现的身影，竟然还都是大泰皇帝的模样。

　　楚齐光微微一愣：“这算什么？六道佩恩？”

　　天空中，六名大泰皇帝同时开口，道道声浪掀起更加猛烈的风暴：“楚齐光，若不杀你，我心难安。”

　　皇天风暴剧烈爆发，如同是一场十八级的飓风，将方圆十多里的各种草木、山石都不断吹上天空，一派世界末日般的景象。

　　惊天动地的杀意扑面而来，释放着恐惧、绝望、惶恐、紧张等等负面的情绪。

　　“哥！”娇娇面对这一幕，心中也升起一种从没有过惊慌失措：“我们逃吧？”

　　楚齐光却是抽出妖皇剑，主动迎向了六位大泰皇帝所在的方位：“你忘了吗娇娇。”

　　“战斗只有装逼和偷袭，上来就逃，只会输得更惨。”

　　大战再次爆发。

　　短短一炷香的时间内，方圆十里之内已经一片残破。

　　接着又是一个时辰过去，战场向南移动了阵阵两百里的距离。

　　战斗所过之处，留下了一片片崩塌的冰川，还有已经面目全非的雪原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第864章 杀机四起免费阅读。https://xs.23sk.com 