    “你喜欢的那个人是谁？”

    霍司宴却答：“这不重要。”

    “不。”慕容泫雅却像是被激怒了一样，大声喊道：“不，这很重要。”

    “霍阿姨的眼光那么高，如果她不是名媛千金，有一个好的家世，她是不会同意你们结婚的。”

    “只要你们没有结婚，我就还有机会。”

    霍司宴却笑了。

    那笑，几分邪佞，几分不羁。

    “不管能不能娶她，这一生，我都不会让她离开我身边。”

    “或者，你想让我娶了你，却夜夜流连在她那里？”

    “泫雅，这真的是你想要的婚姻吗？”

    慕容泫雅被这些话刺激的直发抖。

    今天一天的信息量太大了，她已经完全承受不住了。

    加上中午和晚上都没有吃饭。

    身体也虚弱到了极致。

    骤然，她就那样晕倒在了床上。

    “泫雅……”霍司宴也没想到她会晕倒，所以立马走上前去喊着。

    可不管怎么喊，都没有反应。

    怕她出事，他只能掀开被子，抱着她就往外走。

    “让人备车，马上送我们去医院。”

    “是，霍总。”

    慕容泫雅穿着一条白色的真丝裙，加上波浪的卷发，纤细的身材，此刻被霍司宴抱在怀里，显得愈发的娇小玲珑，我见犹怜。

    这一幕，犹如王子抱着公主。

    浪漫而唯美。

    同时，也定格在了媒体的相机里。

    一张，两张，三张……

    每一张，都抓拍的恰到好处。

    把慕容泫雅送到医院，她打了葡萄糖醒来后，霍司宴就准备离开了。

    “医生说是太久没吃饭导致的低血糖，你自己注意身体，按时吃饭。”

    “我先走了。”

    话落，他已经在往外走。

    这一次，慕容泫雅只是看着他离开的身影，默默的流泪，并没阻拦。

    怎么办？

    她一直很有信心的。

    可若是他有了喜欢的人，她要怎么办？

    这时，手机响了。

    是霍清鸾打来的。

    “泫雅，身体怎么样？好点没有？”

    “霍阿姨，我好多了，谢谢你的关心。”

    “对了，司宴过来没？都怪他，若不是他惹你伤心了，你一定不会生病的，放心，阿姨已经狠狠训过他了，你不要生气。”

    “阿姨，我没生气。但我有一个问题想问你。”

    霍清鸾心里骤然有种不好的预感。

    她捏紧了手机，但还是强忍着淡定开口：“什么问题？”

    “司宴他，是不是一直有个深爱的人？”

    霍青鸾当即就否认了，一副不以为意的回道：“什么深爱的人？不过是逢场作戏，加上那女人走的突然，司宴有点不甘心罢了。”

    “男人嘛，都是这样，得不到的都是最香的。”

    “你别想太多，他和那女人绝对不可能。”

    慕容泫雅点点头：“好，谢谢你，霍阿姨。”

    晚上，林念初一直在等他。

    他说晚上要回来的，她便信了。

    所以一直在等他。

    可等啊等，等到了十点多，他还没有回来。

    实在是困极了，上下眼皮都开始打架了。

    迷迷糊糊，半梦半醒中，她好像听见了开门的声音。

    又过了一会儿，一个热乎的，滚烫的身体贴了上来。

    “小坏蛋。”霍司宴咬了咬她细嫩的耳垂：“是谁说要等我回来的？结果自己一个人先睡了？”

    感受到他的温暖，林念初迷迷糊糊转了个圈。

    然后伸手将他抱紧，嘟囔着开口：“怎么现在才回来？”

    “好困啊，我都等你好久了。”

    在她额上落下一吻，霍司宴抱着她心满意足的开口：“那就睡吧，晚安。”

    晚上，林念初是最先睡着的。

    早上，她却是最后醒来的。

    “小懒猪，已经睡了十个小时了。”

    霍司宴一边说，一边忍不住低头用自己冒出来的胡子新渣去扎她。

    刺刺的，痒痒的感觉。

    果然见效很快。

    “不要，别……不要弄我。”

    “嗯，走开，快走开。”

    林念初迷迷糊糊的伸手推着。

    可她越是推，霍司宴就贴的越近。

    最后，她睁开了眼睛，娇嗔极了的看着眼前的男人：“霍司宴，大早上的，你老扰我清梦。”

    “那给我说说看，做了什么梦？”

    林念初微微一愣。

    一时不知要如何开口。

    霍司宴低头亲了亲她粉嫩的唇：“什么梦？告诉我，说不定我还能帮你实现。”

    “你真的想知道吗？”

    “必须。”

    林念初轻轻的垂下眼睫，淡淡开了口。

    “我梦见自己站在教堂，穿了一件洁白的婚纱，婚纱真美，很漂亮很漂亮。”

    霍司宴又低头亲了亲她：“的确是个美梦。”

    “饿了吗？我们起来吃早餐。”

    “好。”林念初点头。

    十分钟后，霍司宴已经打好领带，穿好衣服下去了。

    林念初正在洗漱。

    心里多少是有些失落的吧！

    原本以为，他起码会问一问，新郎是谁？

    可是，他什么都没有问。

    至于“嫁”或“娶”之类的诺言，他更是一个字都没有提。

    她不再是当年天真的小女孩儿，非执着的想要一个承诺。

    可若是连承诺都没有，就只能说明……

    后面的，她不敢让自己再想下去了。

    下楼时，手机突然叮咚一声响。

    以为是微博的一些寻常推送，她就打开手机看了看。

    然而，只看了一眼，她就愣住了。

    那一刻，她捏着手机，几乎不敢相信自己的眼睛。

    页面上，是各式各样的标题。

    “霍总深夜带小娇妻看病。”

    “霍总公主抱小娇妻，两人恩爱甜蜜。”

    “霍总和未婚妻大秀恩爱。”

    林念初不知自己该做何反应？

    只知道心里堵堵的，难受极了。

    就像有人拿着锤子在敲打她的心口。

    原来昨天，他所谓的有事，是要出去和未婚妻约会。

    原来，所谓的不回应，也不是他不懂。

    而是他从来都没想过。

    是啊，他要娶的是另一个女人。

    怎么会是她呢？

    大概，永远也不会是她吧！

    到底是她傻了。

    真是可悲，兜兜转转，她林念初简直就是天大的笑话。

    所以，他是怎么做到刚刚和她甜言蜜语完，又去不动声色的哄自己未婚妻的？

    所以，他说了那么多所谓的深情表白，只不过是想让她乖乖的，听话的做他的小情人。

    “林念初啊林念初，到底是你妄想了。”

    “你可真是笨的可以！”

