    聪明的人已经逃之夭夭，愚蠢的人觉得稳操胜券。

    看到前来的官军全都是步卒，而且没有着甲，武器又只有火铳，李孟明和董大成觉得胜算很大。

    尤其是这两路官军来的速度很慢。

    千米外列队后，就慢悠悠地推过来，也给了白莲教乱匪们重整旗鼓的机会。

    “徐雅晴被那个什么左梦庚吓破了胆子，今日咱们就打个大胜仗，让大家伙看看，谁才是圣教砥柱。”

    董大成摩拳擦掌。

    “陛下说的是，区区三千多官军，咱们一人一口唾沫，就能淹死了他们。”

    李孟明被恭维的飘飘然。

    “这样，你领五千人对付南路官军，朕自领大军，待灭了西路官军，再与你合剿南路。”

    “遵命。”

    本来风雨飘摇的莱阳县城，如今却安静了下来。

    战场的焦点，已经从攻防战转变为了野战。

    城头上，本来准备慷慨赴死的诸人，全都趴在墙头，紧张地看着下面的局势。

    谁都清楚，一旦官军打赢了，莱阳也就得救了。

    可要是官军打输了……

    “仲及，官军人少，我等是否出去帮忙掩杀？”

    那文士摇摇头，而是专注地看着外面的情形。

    “我虽未上过沙场，却也深知，胜败之道不在于兵力多寡。你们看，官军阵型严整，数千人动作如一人，分明是强军之姿。再看白莲妖孽，乱哄哄的，乌合之众。”

    那欲跳墙自杀的人自嘲道：“就是这些乌合之众，差点把咱们都杀了。”

    那文士也是懊恼不已。

    “莱阳承平日久，人不识兵，方有此祸。”

    五百米，新军推进到了攻击距离。

    左梦庚在大后方警卫连的护卫下，拿着望远镜施施然地观察着战场。

    孙元化在旁边也拿着一个望远镜在看。

    “敌军势重，你不亲自指挥？”

    左梦庚摇摇头。

    “一群土鸡瓦狗罢了，用不着我出手，正好给下面的军官锻炼锻炼。”

    这个说法，惹得孙元化苦笑连连。

    明军作战，讲究将帅为先。

    将帅勇猛，士卒方才敢战。假如将帅委顿不前，则士卒必胆战心惊。

    面对数万敌军，左梦庚居然放手任下面的人施为，也不知道是胆子大，还是真的有必胜的信心。

    指挥这一仗的，就是第一团政委宁有为。

    他制定了声东击西、夜渡偷袭的策略，左梦庚就干脆将整个作战都交给他了。

    左梦庚深知，一支强大的军队，绝对不能只靠统帅一个人。

    将来的战场必将无限广阔，他即使有三头六臂也没办法面面俱到。

    更不要说这个时代的通讯条件，他想要指挥到前线也不可能啊。

    就算能，他也不打算干涉前线的事务。

    真就机枪前移五米？

    既然不能一个人包打天下，那么就要给底下的人充分锻炼的机会。

    白莲教实在算不上一个强敌，也不怕翻车，就是最好的经验宝宝。

    宁为平可不知道左梦庚的想法，以一个团政委的身份指挥两个团作战，这让他颇为紧张。

    “小白，你说……要是打输了，参座不会砍了我的脑袋吧？”

    白小七不乐意了。

    “啥小白、小白的，我叫白小七，有大名，还是你团长呢。”

    宁为平不为所动。

    “顺口，顺口而已。”

    白小七也不是真的生气，懒洋洋地道：“之前在郝王庄不是打过嘛，就这群货色你都能打输，那就自己撒泡尿浸死自己算了。”

    想起郝王庄那一仗，宁为平腰不酸了，腿不疼了，人也精神了。

    “给第三团传令，让他们自行向内压迫。”

    第一团在西，第三团在南，成掎角之势与莱阳城一起，将数万白莲教乱匪夹在了中间。

    两个团相距大约三里多，指挥只能靠旗语。

    三团团长黄三虎接到命令，不禁撇嘴。

    “瞧把他宁大仙人牛的，都能指挥起咱们来了。”

    娄甫面色严肃，赶紧提醒。

    “这可是参座的命令，你不许起妖蛾子啊。”

    黄三虎赶紧摆手。

    “我当然知道这是参座的命令，当然不会乱来。”

    可沉默了一会儿，他又忍不住问道：“大才子，你说说，参座为啥要把指挥的事儿交给宁大仙人呢？”

    娄甫却看的明白。

    “你忘了出征前参座讲的话了？这一次咱们的目标是借助剿匪扩军。那你说说，扩军之后，军官从哪儿来呀？”

    黄三虎恍然大悟。

    “嗨呀，那他宁大仙人这一仗打完了，都能做做师长了？”

    娄甫似笑非笑。

    “所以说呀，黄大团座，你可得好好打。别到时候别人都成师长了，你还是团长，你也抬不起头来呀。”

    黄三虎彻底没有了散漫的心思，喝道：“都打起精神来，这一仗，打出咱们的精气神。要让参座好好看看，咱们虽然名为第三团，但咱们要做就做第一。”

    下面的军官和士兵们哄然称是，一个个精神抖擞。便是连新兵们也被传染，多少消除了一些临战的紧张情绪。

    李孟明和董大成虽然不懂打仗，可也知道，自己人多，那就干脆主动进攻算了。

    随着帅旗挥舞，数万的乱匪就和开闸的洪水一样，同时奔向两边的新军。

    左梦庚这次带出来了一个炮兵连，阵地就在他前方不远。

    射击诸元之类的，那是早就测算好了的。接到宁为平的命令，炮兵连率先开火。

    这一批的左营炮做了改进，上面加了一条钢制的扣子，就好像人的腰带一样。

    当炮弹和药筒上膛后，除了用炮闩卡住外，还会从中空的炮膛上部拉过这个厚重结实的扣子，扣在火炮的另一边。

    这样一来，药筒就没法被巨大的爆炸冲击力给弹出炮膛了。

    第一波火炮之下，白莲乱匪就炸锅了。

    三十多枚炮弹在密集又没有防护的人群中炸响，一轮轰击，就足足炸死了数百人。

    站在左梦庚身边，看着新军新奇的火炮，还有手中的望远镜，孙元化目瞪口呆。

    “中恒，这些火器打造之法……”

    孙元化早就想好了，到任之后，就大力打造火器，支援辽东。

    他的火器铸造之法，全都是学自徐光启。

    本以为傲视天下，比之西夷亦不遑多让。

    可如今看到新军火炮的轻便和威力，他才明白，什么叫天外有天、人外有人。

    可惜，他的想法左梦庚却不能答应。

    “叔父，你知晓我等大志。这样的火器，岂能传授于朝廷。再者，这朝廷跟筛子一样。铸造之法必定会流传出去。万一落入东虏之手……”

    说话间，他就不免惋惜地看着孙元化。

    后金能够大肆发展起火器部队，可不就源于眼前此人嘛。

    孙元化尽管已经预料到了左梦庚会拒绝，但亲耳听到之后，还是满心苦涩。

    最好的军队，最好的武器，却不能为朝廷效力，多么大的讽刺啊！

    不过左梦庚随后说起的话，又让他莫名其妙。

    “作为叔父保密的报酬，日后叔父有难，小侄定当救你一命。”

    孙元化搞不懂这个承诺是为何，但战场上的形势已经不容他多问了。

    挨了两轮炮击，白莲乱匪彻底崩溃，所有人都哭嚎着往后跑，只希望离眼前的魔鬼远点。

    见此，宁为平再次下令，两个团的步兵开始前进，压缩战场空间。

    进入百步，火枪开始发威。

    空旷的地形里，数万人猬集在一起，根本就不需要刻意瞄准，只需要对着那条线开火就成。

    一轮枪响，一排人就没了。再来一轮，又没了一排。

    孙元化、城头上的人看着这一幕，全都震撼的说不出话来。

    李孟明此时已经没有了雄心壮志。

    什么当皇帝，什么当教首，全都不重要了。

    “顶住，给我顶住……”

    正狂呼中，一颗黑点从天边飞速砸来，落在了他的脚边。半个呼吸都不到，这块地域就被风暴席卷。

    可怜的灵宝皇帝，这次真的通灵了。

    至于董大成……

    这货仗着水性好，已经游过了蚬河，带着数十个亲信，开始了亡命狂奔。

    多亏他跑的快，就在他逃走后不久，东面遥遥开来一伙明军，也加入了战场。

