    当下冯楠也开始认真聆听起来。

    正听着呢，一个西装革履的年轻教授上完课，从不远处的教学楼走出来。

    附近经过的学生看到这年轻教授，便不约而同的停下来鞠躬见礼：“吴教授好。”

    吴教授却是显得有些心不在焉，一边随口敷衍着一边信步往前走，也不知道脑子里在想些什么。

    直到看到广播架下的那个卓约身姿，吴教授的眼神忽然恢复焦点。

    当下吴教授加快脚步走到广播架下，眼神热烈的盯着冯楠，说道：“冯楠同学，好巧啊，我们又见面了。”

    冯楠秀眉便微微一蹙。

    吴教授又道：“既然我们这么有缘，能否请你喝杯咖啡？”

    “对不起啊，吴教授，我还有作业没有完成呢。”冯楠说话的语气轻轻的，但却透露出拒人于千里之外的疏离。

    吴教授忽然后退半步，朗声吟道：

    “寺里桃花岁再新，重来崔护异前人。”

    “游丝已绾谁家树，啼鸟犹怜陌上尘。”

    “照座华灯明舞榭，漫天急雨没城。”

    “深情记取成诗料，隔世浓欢槛外身。”

    广播架下那些女生的美目便立刻亮起来。

    “吴教授，这是你新写的诗吗，好唯美啊。”

    “是的呢，就不知道诗里的主角又是谁呢？”

    “你是不是傻呀，这人远在天边，近在眼前。”

    女生的叽叽喳喳中，冯楠的俏脸却一点点沉下来。

    这个登徒子，都已经结婚了，还成天勾搭女学生。

    “对不起，吴教授，我有事先走了。”冯楠微一颔首匆匆离去。

    看着冯楠快速离去的绰约身姿，吴教授陡然加大了音量说道：“冯楠，你就像是黑暗之中的火炬，点亮了我孤独的无处安放的灵魂……”

    ……

    冯楠终于下定决心，径直来[久久小说 www.99xsw.info]到联大的校长室。

    “退学？”梅校长有些错愕的说道，“冯楠，你在西洋文系读的好好的，怎么忽然想起来退学了？”

    冯楠长时间的沉默。

    梅校长道：“是因为吴教授吗？我会警告他的。”

    “不全是吴教授的缘故。”冯楠轻轻的却坚定的说道，“校长，实在抱歉，我忽然发现现在这样按部就班的学习生活，其实并不是我真想要的。”

    “我想要去二战区，去晋西北边区参加工作。”

    “去晋西北？”梅校长讶然道，“你想好了吗？”

    “我想好了。”冯南坚定的说道，“我觉得那里会更适合我。”

    “好吧，既然你已经做出了决定，那我支持你。”梅校长笑道，“事实上，我也非常想去晋西北边区，可惜他们那里没有大学。”

    “校长，谢谢你这些天对我的照顾。”

    冯南向着梅校长深深的鞠了一个躬。

    ……

    赵家峪，独立团的团部。

    赵刚又在教李云龙写字。

    赵刚手里还端着一碗水，因为刚才说的实在口渴了。

    “我说老李啊，你就是头牛，我这么说也都学会了，你怎么就是学不会呢？你的手腕不能这么硬，要柔软，一定要柔软。”

    “屁！”李云龙不以为然的道，“爷们就该坚硬似铁，柔软那是娘们。”

    “我是说写字，你不要扯别的。”赵刚没好气的说道，“写字需要柔软。”

    “写字也是一样的道理，爷们写字也必须得坚硬似铁。”李云龙坚持己见。

    “得，当我什么都没说。”赵刚终于放弃了，哼声说道，“你就自行练习吧。”

    “咦？”李云龙忽然轻咦了声，盯着赵刚的脸庞左看看，右看看，一副发现了新大陆的惊奇表情。

    赵刚下意识的摸了下自己脸庞，毛骨悚然道：“老李，你看什么呢？”

    “老赵，我怎么觉着你今天看起来跟平时有些不一样？”李云龙道，“记得有个成语怎么说的来着，面泛什么来着？”

    “面泛桃花。”赵刚说道，“不过那是用来形容女子的。”

    “你现在就是面泛桃花。”李云龙说道，“看样子你的桃花运要来了。”

    “你狗日的才面泛桃花。”赵刚没好气的说道，“别说，你小子自从娶了媳妇，整个人的气色还真跟以前不太一样了。”

    “那是。”李云龙嘿嘿的笑道，“那能一样吗？”

    说完了，李云龙又搂着赵刚肩膀亲热的说道：“老弟啊，有些事老哥跟你说了你也不会懂，得你娶了媳妇才会知道，嘿嘿。”

    “去去。”赵刚一把甩开李云龙，“练你的字吧，我走了。”

    “老赵，看把你给吓的，你说你个大知识分子，讨论一下娶媳妇的好处又有什么好害羞的，哈哈哈。”李云龙大笑道。

    赵刚觉得自己的心境乱了。

    变得不再像以前心如止水。

    ……

    二道坡，是河源县城通往西集据点的必经之路。

    骑兵连、警卫班还有狼牙小队已经在二道坡设下了埋伏。

    二道坡的地形其实并不适合打伏击，因为这里的地形比较开阔。

    但是话又说回来，集中了狼牙小队、骑兵连外加警卫班，伏击鬼子区区一支运输队，地形已经不是关键因素。

    王岩正躺在背风处闭目养神。

    张大牛忽然急匆匆的跑过来。

    “参谋长，喜子哥发信号了！”

    王岩霍然坐起身，抬头看时，果然看到前方的山崖上面，负责瞭望的王喜奎正向着这边的伏击阵地打出手语。

    孙铭便翻译出来：“鬼子运输队有三辆卡车，两辆边三轮摩托车，能够看到的只有三挺拐把子轻机枪，重机枪一挺没有。”

    停顿了下，又道：“不出意外，押车的鬼子应该是一个班。”

    “小鬼子的警惕性是真不行啊，都这时候了，还敢派出这么小规模的运输队给前线据点运输物资，嘿。”王岩说到这里一顿，又接着说道，“传我命令，准备战斗。”

    孙铭便立刻对着山崖上的王喜奎连续打出手语，王喜奎接到命令之后，又分别朝其他几个伏击阵地打出手语，将王岩的命令传达给了各连。

    骑兵连、警卫班还有狼牙小队的队员便纷纷打起精神，做好战斗准备。

    很快，摩托车引擎的轰鸣声便从前方传来，一辆边三轮出现在王岩视野中。

