    苏奕眉头皱起。

    前世的我，夺舍今世的我？

    或者，也可以理解为，前世种种，皆是我的另一种人格？

    苏奕大致明白了。

    “怕不怕？”

    观主问道。

    苏奕云淡风轻道：“需要怕吗？”

    观主一怔，道：“你就不担心，在继承和融合我的前世道业时，发生这种意外？”

    苏奕不假思索道：“若真如此，我就先杀了我自己，咱们谁也别想活。”

    观主：“……”

    半响，他挑起大拇指，“够狠！”

    苏奕笑了笑，道：“这只是最坏打算，在融合前世道业时，我会尽量客气一些，用自己的实力去征服。”

    观主笑道：“有此气魄，已足够了。”

    顿了顿，他沉吟道：“继承我的道业，势必会和我生前的因果产生羁绊，但……你就是你，而不是我，你大可以不理会那些因果。”

    苏奕略一沉默，忽地道：“你有什么未了的心愿吗？”

    观主轻叹一声，眼神有些复杂，道：“我这一生，逍遥自在，纵情于剑，不曾娶妻，不曾生子，除了收录青棠为徒之外，身旁只有一个老仆伴随。”

    “他是老魏，一条腿瘸了，却固执地不肯把腿治好，在星空深处，别人都叫他魏瘸子。”

    观主声音变得有些低沉和萧索，“以后若你见到他，代我跟他说一声，把腿治好，去走自己的路吧，不必再等我回来。”

    苏奕点了点头，道：“一定。”

    观主沉吟半响，似终究放不下般，道：“青棠的身世很特殊，这小丫头命途多舛，宗族亲人全部遇害，其中的缘由，等你融合我的道业力量，自然明白。”

    “若是可能，我希望你可以帮她一把。”

    苏奕一怔，道：“好。”

    青棠曾是观主唯一的弟子。

    但，她何尝不曾是自己的小徒弟？

    至此，观主似彻底释然和解脱般，笑道：“行了，这些都是我那‘前世道业’中不曾知晓的事情，如今都已经告诉你，以后的道途，你自己留心。”

    观主说到这，眼眸凝视着苏奕，道：“别嫌我啰嗦，融合我的道业力量后，我就是你，但……你一定要记住，你就是你！”

    他的声音还在飘荡，而身影已变得极为模糊和虚幻，渐渐消散不见。

    轰！

    九狱剑上，第八条神链剧颤，轰然崩碎，化作无尽光雨弥漫。

    那一瞬，苏奕敏锐察觉到，在其他七条神链上，有着一道又一道道业力量似乎要从万古的沉寂中苏醒般，一个个剧烈轰鸣起来。

    “难道，其他前世的道业力量，都已察觉到观主的道业力量出现变故？”

    苏奕心中一震。

    锵！

    九狱剑猛地发出一道厚重苍茫的剑吟。

    其他七条神链如遭受压制，顿时皆沉寂下去。

    而代表着观主前世道业的“大道光雨”，尽数融入九狱剑上，化作一道烙印。

    “果然，九狱剑的存在，为的就是镇压我那一个个前世力量！”

    这一刻，苏奕进一步确定一件事。

    那就是，代表着今世的自己，才是九狱剑的主人！

    这等情况下，那属于自己的一个个前世道业，则会被九狱剑牢牢封印，不会让这些前世道业有任何苏醒的可能。除非，自己在以后遇到某种契机，或者修为境界强大到某种程度时，才会唤醒那些前世道业，为自己所用！

    没有再迟疑，苏奕开始感应观主那留在九狱剑上的烙印力量。

    轰！

    仅仅瞬息，一股驳杂庞大的记忆力量，如若洪水漫灌般轰然涌入苏奕的感知之中。

    无数画面，如若浮光掠影，在苏奕脑海中涌现。

    那一幕幕并不陌生，反倒让他感受到前所未有的熟悉之感，就宛如开启了记忆的封印，那一切都属于观主。

    但也都属于自己……

    观主幼年家境贫寒，为求学识字，日夜往返三十里山路，饥餐野食，渴饮山泉，不分寒暑，风雨无阻。

    因出身不好，私塾学生，皆耻与为伍。

    私塾先生，苛责愚钝。

    然，每遇到同窗冷眼排斥，必笑而对之。

    每遇到先生训斥，神色必愈发恭敬。

    求学九载，历经县试、府试……最终被钦点为殿试榜眼。

    当时，观主年十七，朝为田舍郎，暮登天子堂，一鸣惊人！

    私塾同窗，皆与有荣焉。

    私塾先生，喜逐颜开。

    年十九，天下大乱，天灾人祸不断，民不聊生，躬耕于山野的父母，惨死于流寇之手。

    痛失双亲，观主弃文从军，征战沙场。

    年二十三，偶得修士点拨，得授修行之法。

    至此，之前二十三年一直在凡俗中浮沉的观主，才算真正开启了属于自己的修行之路。

    ……

    之后的岁月中，观主于大道之上高歌猛进。

    曾餐风饮露，跋涉山野间，也曾砥砺于鲜血与战火之中。

    曾在生死间遇大恐怖，也曾在毁灭中涅槃新生。

    十年。

    观主问鼎皇境之路，剑镇天下。

    百年。

    星空各界，凡修士聚集之地，无不颂扬观主之名。

    千年。

    诸天巨头，视之如神话，见之尽敛眉！

    他曾言：

    “我于人间观天地大道，我于天外观人间万象。”

    “人间观，观人间。”

    曾言：“万古几多愁事，不抵一剑之锋。”

    也曾言：“纵使天上仙神，不敢来此人间！”

    可于他而言，人生最快意事，莫过于求索剑途！

    ……

    无数的阅历和记忆画面，如若潮水在苏奕身心蔓延。

    有关观主的一切，皆彻底融入苏奕的人生之中，不曾有任何异样，也不曾遭遇任何危险。

    因为，观主就是他的前世，他就是观主！

    对苏奕而言，继承观主的道业力量，完全就和自己今世十七岁那年在大周广陵城内觉醒前世记忆一样。

    没有任何的隔阂与冲突。

    由此，也让苏奕愈发坚定一件事。

    观主，不屑用夺舍般的方式来影响自己成为他！

    “我就是你，你就是我，但……我就是我。”

    “前世夙愿，自当由我来达成！”

    苏奕内心轻语。

    接下来的时间中，苏奕开始回溯和梳理有关“观主”的过往阅历和记忆……

    星空深处，号称有“百大星界”！

    唯有在排名前十的星界，分布着被视作“星空巨头”的顶级势力。

    其中便有九天阁所在的天祈星界、画心斋所在的“北斗星界”、太乙道门所在的“千机星界”……

    被称作“巨头”者，皆有洞宇境大圆满存在坐镇。

    如九天阁掌教、画心斋画师、太乙道门那位老牛鼻子、星河神教的渔夫……

    除此，“百大星界”以及之外的星空世界，皆被统称为“东玄星域”！

    ……

    除此，在观主的记忆中，对于登天三境的认知、对于剑道的理解、以及所掌握的秘法和传承，尽数由苏奕继承。

    那数不尽的感悟和心得，那浩如烟海的剑道奥义、那对诸天万道的认知和了解，就如一座取之不尽的宝库，融入苏奕心中。

    观主最得意的佩剑，名唤人间。

    最得意的剑道传承，名唤浮游。

    最强大的大道力量，名唤宙光。

    ……

    观主一生，浪迹百大星界，遨游诸天位面，闯过不知多少秘地，了解不知多少玄机。

    同样，也缔结诸般世事因果。

    也是这时候，苏奕才明白，青棠姓姜，所在的宗族姜氏，乃是星空深处最神秘的“护道古族”之一。

    姜氏底蕴之古老，甚至足以让一些星空巨头势力黯然失色。

    可一夜之间，姜氏古族却遭遇大难，除青棠一人，全族覆灭！

    灭掉姜氏古族的势力，乃是一个名叫“神霄剑庭”的星空巨头势力。

    可诡异的是，神霄剑庭却在之后的岁月中，遭逢一场大难，宗门上下所有人，无一生还！

    观主曾查探过此事，却发现神霄剑庭的覆灭，疑似牵扯到一个更为神秘的势力。

    这个势力就如藏在幕后的黑手，先利用神霄剑庭灭掉姜氏古族，而后又对神霄剑庭下手！

    并且，观主当初已大致推断出，被视作星空深处最危险巨头之一的裁缝，疑似就在为这个神秘势力效命！

    正因如此，观主一直不曾告诉青棠真相，担心青棠再查一下去，会危及她自己的性命。

    同时，苏奕也终于明白，那画心斋小姐“若兮”的根脚了。

    此女名唤钟若兮，其背后的钟氏一族，同样时“护道古族”之一！

    并且，古族钟氏在星空深处极为神秘强大，远非一般的星空巨头可比。

    就是画心斋这等势力，若论底蕴的话，也逊色古族钟氏一筹。

    除此，画心斋祖师画师和古族钟氏之间大有渊源，这也是为何，那钟若兮的身份会那般特殊的原因所在。

    以上这些事情，仅仅只是观主一生记忆的冰山一角。

    在观主的记忆中，还有着更多的不为人知的惊世秘辛！

    比如，星河神教教主渔夫的本尊，就被观主用人间剑镇压在一个名唤“无定魔海”的禁忌之地。

    而现在，苏奕就在梳理和融合这些记忆。

    在这个过程中，他整个人的阅历和认知，随之发生翻天覆地的变化。

    可以预见，当苏奕彻底融合观主的道业力量后。

    他就是观主！

    观主就是他！

    但最终，他就是他。

    是今世求索剑途之上的苏奕。

    ——

    ps：第二更晚上，最近的剧情，贼难写，因为牵扯到星空深处各种剧情设定，脑子都快爆炸了。

    当然，这种剧情肯定不像装逼那么爽，但……是为了以后装逼更爽~

