    也许是听到了徐粟的笑声。

    天赐瑞狮这个小家伙缓缓转身，打算向着徐粟的位置爬来。

    见状。

    徐粟连忙来到了天赐瑞狮的身边。

    小家伙的体型并不大，似乎放在怀里刚刚好。

    徐粟想到之后。

    便将天赐瑞狮抱在了怀里。

    天赐瑞狮闻了闻徐粟身上的气味，然后伸出舌头十分亲昵的舔了舔徐粟的手指。

    看这样子大概是把徐粟当成妈妈了。

    这让徐粟有些哭笑不得，也让他不由得想起了以前当铲屎官的日子。

    这时。

    徐粟口袋中的招财鼠，估计是感受到了天赐瑞狮的存在。

    从口袋探出头来，用警惕的小眼睛看着天赐瑞狮。

    天赐瑞狮同时也向招财鼠投来了好奇的目光。

    一时之间，两小只大眼看小眼。

    直到天赐瑞狮对招财鼠伸出好奇的爪子。

    招财鼠这才从口袋中一跃而出，向着远处跑去。

    天赐瑞狮怎么可能就这样看着自己的玩具离去。

    于是在从徐粟的怀中挣脱后，对着招财鼠的方向追去。

    招财鼠逃！天赐瑞狮追！

    徐粟看着玩的不亦乐乎的两小只，也露出了老父亲般的笑容。

    没多久。

    两小只就玩的差不多，都有些累了。

    徐粟见状。

    走过去将天赐瑞狮收回到了御兽空间之中。

    算是解了招财鼠的围。

    徐粟此时看了看时间，也不早了。

    于是下楼回到了自己的房间，准备睡觉了。

    累瘫了的招财鼠也在徐粟身边找到了自己的小枕头。

    徐徐睡去。

    ……

    接下来的几天里。

    徐粟在经过多次的练习之后，已经能够很熟练的通过意念，跟自己的两只御兽沟通了。

    期间星陨天龟来了解徐粟的进度时，再知道徐粟达到能够应付前线的情况后。

    也告诉徐粟已经安排了专门的人来接他到前线了。

    同时，招财鼠在与天赐瑞狮玩耍了几次之后，也接受了自己又多了一个新大哥的事实。

    对比于残月银尸，招财鼠显然更亲近天赐瑞狮一点。

    不过。

    这几天有一个发现，让徐粟有些疑惑。

    就是自从交流赛之后。

    徐粟似乎就很少见到学长学姐们出现了。

    其实早在三大学院新生大比的时候。

    徐粟就发现了当时并没有学长学姐们到现场观看他们的比赛。

    还以为学长学姐们可能是忙于学习和修炼，就没有过来。

    但现在比赛结束了。

    这几天却是依旧没有发现学长学姐的身影。

    这就让徐粟有些好奇，既然不在学院，那学长学姐究竟会去哪了呢？

    走在陨星学院内的道路上。

    徐粟正在思索这个问题的时候。

    这时。

    从他的身边突然跑过几道学生的身影。

    心有所感。

    “等一下！你们这么急着去哪？”

    徐粟突然叫住两人。

    被叫住的两人，转过来的时候，脸上还带有一些皱眉。

    但当看清是徐粟叫住他们的时候。

    却瞬间变成了笑脸。

    给徐粟来了一波川剧变脸表演！

    他们作为今年的新生，虽然没能和徐粟分到一个班级。

    但也是看了之前的比赛，自然知道徐粟可是今年三大学院新生大比的冠军！

    让陨星学院的地位，在明年考生心中提到首选的位置。

    无形中提高了下一届的生源质量！

    “是这样，之前被带去前线历练的二年级学长学姐们，现在回来了，大家正要去学院门口看看呢！”

    这两人听到徐粟的话之后，立即将自己所知道的信息告诉了徐粟。

    “原来学长学姐们是上前线历练了……就说这段日子没有看到，既然这样，那我跟你们一起去看看。”

    徐粟沉吟一会之后，决定也去看看。

    很快。

    徐粟便来到了学院门口。

    这里已经聚集不少新生，再看到徐粟之后。

    随即跟徐粟让出了一个绝佳的位置。

    徐粟在向众人道谢之后。

    随即上前，注视着远处。

    不一会。

    远处便开始出现二年级学长学姐们的身影。

    只是。

    随着队伍的不断靠近。

    徐粟却是发现其中的气氛有点不对。

    整体给人的感觉就是阴沉沉的。

    里面有些学长学姐们的神情，都有些呆滞以及麻木了。

    感受到这诡异的氛围，这让一旁准备欢呼以及接风洗尘的新生们，有些不知道该怎么办了。

    徐粟微微皱眉。

    之后凝神看向队伍。

    在仔细的看了一会之后。

    徐粟想自己可能知道氛围不对的原因了。

    是人数不对劲！

    以自己这届为例，徐粟猜想二年级学长学姐们的数量也应该在三百人左右。

    可刚才自己在一番细数之后。

    发现队伍中只有二百七左右的人数。

    至于剩下那大约三十位学长学姐们的情况。

    徐粟心里也有了答案，不禁为那些牺牲的学长学姐们默哀。

    此时。

    学长学姐们已经来到了他们的身边。

    新生们再对他们投去了安慰以及敬佩的目光之后。

    随即也为学长学姐们让开了路。

    知道学长学姐们，此时从前线上下来，最需要的是休息，他们就不要去打扰了。

    徐粟看着学长学姐们疲惫的背影。

    也是有些感叹生命的无常。

    就在这个期间。

    一道熟悉的声音从自己不远处传来。

    “徐粟，没想到我们又见面了！”

    徐粟转身。

    当看清来人时。

    “原来是你啊！王乐圣学长！”

    来人正是前不久帮助过徐粟的王乐圣。

    相较于上次回来休息。

    这次他跟着二年级的队伍回来，却是多了一项任务在身。

    “听说你打算去前线历练？”

    王乐圣看着徐粟。

    没错！他这次回来的任务就是负责将徐粟带到前线。

    星陨天龟将徐粟上前线历练的任务，交代给了夏如雪。

    夏如雪在确定人选时，经过了一番认真的思索之后。

    随后决定，让之前与徐粟有过交集的王乐圣来负责此事。

    “听学长你这话的意思，难道……”

    徐粟想起之前星陨天龟说过的话，有些意外的看向王乐圣。

    “你猜的没错，这次我回来就是专门来接你到前线的！”

    王乐圣笑了笑。

    “竟然真的是学长你来接我。”

    徐粟对来接自己的人选也有过猜测，其中就有王乐圣。

