    林安回头看向高天，心中有些欣慰。

    高天的成长速度确实够快，以0阶越阶秒杀2阶变异体...

    猎杀锁定这个天赋确实有些不讲道理。

    虽然没有张铁等人的辅助，他也做不到这些。

    但无论如何，单论伤害来说，不愧是前世的六王之一【猎魔者】。

    林安手腕翻动，直接将手中只剩刀柄的唐刀丢入戒指。

    灌注精神力后蕴养的一剑，威力确实惊人。

    但对武器的损耗太大了...

    两次出手下来，不到12秒的时间里，他已经损毁了三柄武器。

    头疼...

    随手从戒指中取出一柄普通的长剑，继续丢入噬魂剑鞘中蕴养。

    林安有些好奇的打量了地上的两具尸体，然后白光一闪收入戒指。

    刚才击杀时系统传来了不少提示，爆出了不少东西。

    “滴，获得蓝色道具：蚕食”

    “滴，获得白色装备：鼠王之戒”

    “滴，获得特殊道具：召集令牌”

    “滴，获得鼠尾*1、血肉核心*1、联结组织*1”

    爆的东西虽然不多，但少见的爆出了蓝色道具。

    有些期待，林安打算返回车上查看一番。

    击杀变异体后最大的快乐就是摸尸~

    而且，高天那里应该还有【TANK】爆出的装备。

    作为第一击杀者，他不但提升了等级，还可以优先获得装备。

    不知道那小子运气会不会继续那么好...

    随手招呼来高天一起上车。

    反正变异体和丧尸都处理完了，这里已经可以放心搬运粮食了。

    ........

    远处人群议论纷纷。

    就连基地的三名觉醒者也一脸惊异，眼神有些畏惧的看着跟在林安身后的高天。

    之前高天在觉醒者中堪称垫底，技能威力还不如一把手枪好使。

    怎么两天不见，跟着林安大人后就变得这么吓人了......

    一箭秒杀二阶，这实力比当初的李华他们强得多了.

    也不知道林安大人教会了他什么...

    这才几天啊...

    ......

    “我的乖乖...”

    张铁还蹲在怪物化作的灰烬面前，时不时地捞起一把然后一口吹散。

    “这他娘的是直接变骨灰了啊...”

    熊眼圆整，不住地咂舌。

    虽然林安有跟他说过高天的能力是什么，但亲眼看见和知道是两回事。

    他怎么也没想通，明明那一箭看上去没啥威力，怎么一下子就把那么大个怪物变成灰灰了。

    听说高天的技能是林队配合下才有这种威力，为啥林队不给我老张也搞一搞？

    小声嘀咕了半天，脱离熊化后张铁恶作剧般的把怪物的灰烬扬掉。

    让你他娘的锤老子半天！骨灰都给你扬咯！

    上车后，窗外热闹。

    毕竟在末日里搬粮食的快乐不亚于抢银行。

    除了一些城市里的觉醒者不太愿意动弹，聚在一起商量着什么。

    其他人都满脸喜色的扛起麻袋往货车上丢。

    回过头来。

    林安指尖摸过冰凉的噬魂剑鞘。

    他注意到了之前剑鞘上亮起的光华以及被充能的花纹。

    白色到蓝色，有些像装备的品级。

    注入精神力的威能提升会根据注入量，显示不同的色彩吗？

    不过。

    单纯的蕴养威力并不是很大，不过想来也正常。

    一件蓝色装备，每天能增幅20%已经相当强悍了。

    积蓄个十天半个月，单从出手后第一次攻击来讲，是足以媲美史诗级装备的。

    相比于依靠剑鞘蕴养，真正让林安意外的是灌输精神力增强伤害。

    那吞吐的剑芒威力堪称恐怖。

    不但附加了精神攻击，还延长了攻击距离。

    一剑搅死上千只鼠类变异体，有这个效果，以后也不用再对聚合体的怪物头疼了。

    甚至他有些怀疑，如果灌输的精神力再多一些，每天都灌注一些，是不是能蕴养出传说中的剑气？

    有些迫不及待。

    林安打算返回基地后让温雅为自己提供精神力再实验一番。

    压下心思后。

    他将爆出的东西依次查看。

    高天也恭敬的将他获得的东西全部拿出，然后站在林安身旁调试弓弦。

    没有任何想要私藏的心。

    他很清楚，自己如果没有林哥审判之眼提供的弱点，他别说秒杀二阶了。

    几十只丧尸就能追的他到处跑。

    击杀二阶变异体最大的功劳是林安，其次是张铁，再其次才是他。

    因此，对于爆出的东西他也没什么想法。

    “滴，获得白色装备鼠王之戒（白色装备）”

    “鼠王之戒：饰品类道具，玩家最多装备戒指类道具。”

    “装备属性：敏捷+1”

    “装备特效：寻觅，消耗精神力后你可以搜寻附近道具、装备、灵能植物等蕴含灵能的任意物品。”

    “最大搜寻范围：100米。”

    “道具内置储存空间：1立方”

    “装备评价：躲在粮仓里的老鼠，建立王国的它，曾经有着丰厚的家当。”

    林安有些意外的捏起雕刻着鼠头的戒指，精神力解除后，识海内瞬间开辟出一小块空间。

    漆黑的空间内漂浮着零零散散的杂物，大部分都是人类丢弃的食物。

    白色装备也有储物功能？

    虽然只有1立方米，比起末日之戒差的不是一个档次。

    但无论如何也是属于稀有的空间装备。

    按照前世的价值，换来一卡车校花都不是问题。

    精神力注入其中。

    林安脸色有些古怪，看着戒指内的东西不禁哑然失笑。

    （钻石、金戒指、不知名的石头、黄油、变质的奶油蛋糕、巧克力...）

    果然是只老鼠，藏得全是人类丢弃的东西。

    只是不知道为什么它会被系统判定成变异体，是因为包裹着变异体的原因？

    也许那具一阶的尸体可以解答这个疑问。

    算了，也不急的探究这个问题。

    林安继续探查起来自【TANK】爆出的东西。

    高天没有延续之前的好运，这次死在他手下的变异体只爆出了三件物品。

    一件技能书，一件道具，一件材料。

    指尖触碰。

    “滴，获得技能书，钢铁肌肤（b级）”

    “滴，获得能量核心（白色道具）”

    “滴，获得【TANK】脊椎（白色材料）”

