    浩然宗掌教，带着人转身离开，门派之中也有许多不甘心之人，但是见识到陈旭那一剑之后，都不知道该如何说了。

    他们返回宗门。

    “掌教，以后，我们该怎么办、”长老问道。

    “怎么办？”掌教冷笑一声，说道；“从今以后，继续经营门派吧。”

    这一位掌教叹口气说道；“陈旭有着十足把握，将我们尽数杀光在这里。”

    “什么？”众人倒吸一口冷气，说道。

    掌教看着众人说道：“以他的飞剑之术，既然达到剑气雷音的境界，那就是已经是相当高明的境界。”

    “我不是对手，难道你们是对手吗？”掌教说道。

    “可是，掌教，我们还没有镇宗之宝，没有动用？”有一位长老不甘心说道。

    “凭借他的剑术，我连使用的机会都没有，这就是剑修，他的飞剑之术，太过于凌厉了。”掌教苦笑一声说道。

    听见掌教这么说，诸位长老沉默下来。

    这个时候，有一位长老开口说道：“这么说来，还是陈旭放了我们一条生路。”

    “不错，以后对待阴阳门的人客气一点，他们是正正经经七大门派，与青冥宗截然不同。”掌教感慨说道：“陈旭站在那里，一人就足以匹敌一个大门派，一人就是顶尖门派。”

    浩然宗的修士一个个都是低垂着头，他们明白了，关于这一场大战可怕之处。

    这么说来，陈旭的确很强大啊。

    阴阳门之中，陈旭依旧闭眼在修行，这一次对于陈旭来说，并不是一场什么大事情。

    他只能说是，达到了这个境界，属于是这个境界的人物。

    陈旭缓缓睁开眼睛了，他已经快要窥探到地仙境界。

    同时，他发现了一件事情，那就是自己师尊，也快达到了地仙境界。

    没错，自己这个师尊，其实一直深不可测啊。

    这个时候，凌旭冉来找陈旭，问道：“徒弟，这一次找你，是因为有一场机缘，咱们治下一个牧民，发现一处地点，说是有着一朵先天莲花。”

    “先天莲花，这可是至宝。”

    “既然出自咱们的治下，那当然不能让开，不过消息已经传开了，不少散修打算前往，你的意见呢？”凌旭冉问道。

    陈旭闻言，说道：“先天莲花？”

    这种先天形成的灵宝，别人不知道，陈旭还是知道，具有极大的威力。

    即使现在已经不是之前的那个时候，但是，这种先天灵宝，依旧具有极为强大的威力。

    陈旭有些感兴趣说道：“既然如此，师傅，我打算去看看。”

    先天莲花，若是拿到手，说不定可以炼制至宝。

    当初，陈旭曾经炼制一尊大鼎，以一器破万法，称雄于世。

    这一次，若是得到先天莲花，也是一场机缘。

    想到这里，陈旭当即询问凌旭冉地点。

    凌旭冉将地点说出来，在东极山颠一处的山谷之中，这一处山谷十分隐蔽，不然也不会让人一直无法发现，据说是，这一次，是一个采药人误入其中，才能找到。

    不然，根本出现这样的消息。

    采药人将这个消息卖给了好几个门派，导致这个消息，被不少散修也都知道了。

    陈旭等人不知道其他大派知道不知道。

    但是陈旭得知消息，当即剑气雷音御剑速度，前往山巅，既然知道有宝贝，陈旭可是没打算放过，这可是好东西，陈旭怎么能说是轻易放弃呢。

    东极山山巅，陈旭来的速度特别快，前后不过半个时辰的时间，然后按着凌旭冉给出的地点，陈旭先是释放了神识搜寻了一番，露出了了然之色，马上开始搜寻起来。

    陈旭向着右面走了几步，初走几步，然后豁然开朗，出现一处别有洞天。

    “原来如此，这里有着一处阵法守护。”

    陈旭看着仿佛另外一个洞天，这里灵气充沛，桃林遍地。

    这些桃林虽然说算不上是什么，顶尖灵果，但是普通人吃了，都有着极大的好处，有着一定可能延长寿命。

    陈旭伸手一样，采了几个。

    然后看向远方湖泊里面一朵青莲。

    这一朵青莲，静静地躺在湖泊之中，全身闪耀着光芒。

    陈旭上前，点了点头说道；“好一株青莲，若是炼成至宝，威力不可小觑啊。”

    陈旭伸手一抓，打算将青莲抓入手中，谁知道，青莲微微摇动，发出一缕光芒，竟然破解了陈旭的法术。

    “这是带天生化法。”陈旭微微吃了一惊。

    他明白过来，看来这一株青莲，不是那么好动的啊，他向前一步，踩在水面上，一步步，来到青莲面前，然后一把将青莲抓儒手中。

    一尺来高的青莲，颜色鲜艳，如同正在生长一般，生出三片枝叶，仿佛代表着道生一，一生二，二生三，三化万物的道理。

    陈旭催动青莲，往旁边轻轻一扫，顿时青莲光芒摇曳，一片神光洒落下来，落在一块石头上面。

    顿时石头如同被无声切割一般，一块石头，当即消失了大半部分。

    陈旭微微点头，好强大的威力，若是将青莲祭炼之后，当得到一件至宝。

    这个时候，忽然大批人冲入进来。

    这一批人，正好是大部分的散修，他们得知消息，也是动用最快速度来到东极山，谁知道陈旭速度更快，加上这里有着阵法守护，一般人来说，很难找到这里。

    这些人看见陈旭，顿时扬手纷纷打出各种光芒。

    陈旭见到这一幕，手中青莲轻轻摇曳。将各种光芒纷纷挡住，并且纷纷破灭。

    “破灭万法？”陈旭只是打算试一试青莲的威力，没想到这一株青莲的威力远超自己的想象，这一株青莲的确不同以往啊。

    他看向其他人，其他人也都被这一株青莲给震惊到了。

    青莲摇曳，洒下一片片青光。将众人的法宝，纷纷破碎。

    ：“这是至宝啊。”

    “没错啊，若是手持此株青莲，等若是先天立于不败之地。”

    陈旭淡淡地说道；“你们后退吧。”

    “这一株青莲，我已经拿到手，你们拿不到了。”

    “哦，是吗？”一个老气横秋的传来，

    陈旭当即看见一个老人迈步走来，而伴随着这一位老人走来，众人都是陷入沉默之中。

    有人颤抖地说道：“剑尊者。”

