    秦汉龙压低了些声音，对陈飞解释道：“陈大侠，你应该也看到了。

    在这里售卖的凶兽，基本都在元体境六重或者以下。”

    “到了元体境七重，乃至于更高级别的凶兽，很少出现在这里。”

    “一来是因为那种等级的凶兽实力强大，很难捕捉。

    二来是因为，在这里出售那些等级的凶兽，不划算。”

    “不划算！这里的店家会压价？”

    陈飞道。

    秦汉龙道：“压价他们会压价，但主要是这里的店家，基本都是一些中小商家。

    就算收购了高级凶兽，也很难自己处理，最终也是转手卖给其他大商家了。”

    “这么一来，大家有了高级凶兽，不如去直接卖给大商家。

    没有中间商赚差价，要划算一些。”

    “况且，有些不好估价的凶兽，大商家也更专业，不会产生各种纠纷。”

    听到这，陈飞倒是理解。

    他点点头，继续问道：“那南炎城，有什么大商家呢？”

    秦汉龙道：“我们南炎城最大的商家，那就要数多宝阁了。”

    “多宝阁？”

    陈飞一脸疑惑。

    秦汉龙继续解释道：“多宝阁是我们大炎府最大的商会，遍布整个大府，在各个城市都开设有自己的分店。

    售卖收购各种物品，从凶兽草药，到武器符箓，应有尽有。”

    陈飞点头道：“这样啊，那就去多宝阁卖。”

    秦汉龙对其他人道：“你们要买东西的，要放松一下的，都自己去吧。

    我带陈大侠去多宝阁。”

    队伍一哄而散，秦汉龙和秦小鱼一起，带陈飞朝多宝阁行进而去。

    周林在一旁顿了顿，最终没有跟着一起去，而是转身朝相反的方向走了过去。

    其他队员见状，忍不住调笑道：“周林，怎么没跟着小鱼啊！你平时不是一直缠着小鱼不放的吗？”

    “周林，我看你还是别想那心思了。

    小鱼是老秦的女儿，长得还挺漂亮，至少要嫁一个卫城的居民，你恐怕是没机会了。”

    “不说卫城的人，你们这两天，小鱼对那陈大侠的态度，显然是崇拜得很，几乎要寸步不离了。

    周林，你比得上人家吗？”

    “哈哈，周林，还是实际点。

    去其他村，找个女人吧。

    哈哈！”

    ………周林面色胀红，握着拳头，一脸坚定的出声道：“我一定要娶小鱼，谁也抢不走她，一定！”

    说完，周林一溜烟的跑开了。

    周围的队员闻言，哄笑一阵，也没当回事。

    “周林这小子，太倔了。”

    “哈哈，以后恐怕得吃点苦头，才会回头啊！”

    “不是我说，要我是小鱼，也会选那陈大侠啊！他的实力，我估计，至少达到了元体境八重。”

    “我看不止，恐怕是元体境九重。

    否则的话，怎么能那么轻松的击杀一头白额狂熊！”

    “别说这些了，喝酒去吧！”

    “我要去云花楼，小红等着我你呢！”

    “老许，刚挣到一点钱，你又花到女人肚皮上去了。”

    ………没走多远，陈飞在秦汉龙和秦小鱼的带领下，来到了一处繁华的街道。

    相比于刚才的凶兽市场，这处街道更加靠近南炎城主城，也显得要繁华一些。

    街道上的路面都宽了不少，街边的商铺，也高大繁华一些。

    一看，就比刚才那些店铺要贵不少。

    不过，走在街上，陈飞倒是有些好奇。

    因为，这条街上的店铺，每一家的招牌旁边，都挂着一条白色的布条。

    “为什么这些店铺都挂白布啊，难道是南炎城的习俗吗？”

    陈飞问道。

    秦汉龙摇了摇头，声音压低道：“陈大侠，这是罗家的规定。”

    “罗家，规定？”

    陈飞为之一动，表情变化。

    秦汉龙继续解释道：“罗家的七少爷的府邸罗七府，就在这个卫城。”

    “大约两年半之前，我们听说罗七少在外遭遇意外，不幸身亡。

    七少的父母很是悲伤，大办了一场丧事，然后命令罗七府附近的商铺，都要挂上白布，为罗七少罗子钦守孝三年，以表哀悼。”

    “现在，还有将近半年的时间，所以这些白布都挂着。”

    听完，陈飞面色一阵变幻。

    他没想到，自己干掉罗子钦的事情，竟然影响到了这里。

    一时间，一种奇妙的感觉涌上心有，让陈飞有些说不出话来。

    秦汉龙见状，倒是以为陈飞不太习惯罗家的霸道，于是低声劝说道：“陈大侠，罗家是本地的大家族，传承上万年，家族庞大，高手众多。”

    “那罗七少虽然在罗家年青一代中，只能算是中等。

    但，毕竟是罗家。

    有些事情，大家普通人，也只能照办。”

    “不过，说起来也只是挂个白布而已，不算什么，大家挂就挂了。”

    “我明白！”

    陈飞点点头，没多解释什么。

    三人沿着满是白布的街道继续前进，最后脚步停在了一栋五层高的华丽木楼前。

    一眼看去，马上就能将木楼和周围的建筑区分开来，精致的雕栏画栋，身穿绸缎绫罗的顾客，进进出出，没有一处不彰显着这里的华贵。

    显然，这里就是秦汉龙所说的多宝阁了。

    而且，陈飞特意瞟了一眼，发现多宝阁的招牌旁边，并没有挂上白布。

    秦汉龙明白陈飞的想法，低声解释道：“多宝阁是我们大炎府最大的商会，势力很大，甚至可以说比罗家古家我们这种本地的大家族还要强大不少。”

    “所以，虽然这里的多宝阁只是一个卫城的分店，但也不会怕罗家。”

    “罗家也因此没有要求多宝阁挂上白布。”

    “原来如此！”

    陈飞点头，随即低声感慨了一句，“看来，无论到哪，都是实力为尊了。”

    秦汉龙带着陈飞走到多宝阁门口，停下脚步道：“陈大侠，你进去找他们的店员卖凶兽便是。

    我们在外面等你。”

    “呃——”陈飞有些意外。

    秦汉龙扭捏的解释道：“我们这种人，多宝阁恐怕不会让我们进去，所以——”陈飞马上明白，多宝阁这种做富人生意的，显然看不上秦汉龙这种贫困的村庄猎人。

    没多说什么，陈飞道：“麻烦秦队长了！”

    随即，陈飞踏步朝多宝阁走去。

    

