
　　嗷！

　　一只八头八尾的巨大蛇怪从阵法中浮现出来，蛇怪一出现，所在的地方瞬间化为了泥沼，数百房屋和数千百姓随之沉入了泥沼之中。

　　正是东瀛传说中的妖兽——八岐大蛇！

　　“那就拜托安倍阴阳师了！”

　　看着身长达数百上千米的八岐大蛇，德川家光眼中充满了忌惮之色，安倍家族能够在东瀛混得风生水起，自然不可能只靠什么忠心,安倍家族的实力才是重点。

　　“家主放心！”

　　安倍龙矢躬身道，随后操控着八岐大蛇扑向曹毅。

　　远远的，曹毅便看到了同样庞大的八岐大蛇，对于八岐大蛇，曹毅并不觉得意外，东瀛的阴阳师最擅长的就是培养各种异兽和异类。

　　嗷！

　　八歧大蛇的八个蛇头同时扬起，当即口中凝聚黑色的光芒，黑芒周围出现刺耳的音爆,八道黑色光芒交缠着轰向白虎。

　　看到冲击而来的黑色光柱,曹毅眉头一挑，这攻击已经不比一般的一品强者弱了。

　　虎爪抬起，爪上泛着淡淡的白色光芒，这次不只是单纯的蛮力，而是加持了曹毅本身的空间之力，光芒越发强烈，眨眼之间，力量与速度猛然爆发，爪芒划破了空间，带着一道道锋利至极的空间裂缝划向八岐大蛇！

　　轰！

　　在爪芒面前，黑色光柱如同纸糊的一般，瞬间便被撕成了粉碎，爪芒依旧带着锐不可挡之势划向八岐大蛇！

　　嗷！

　　一声尖锐的哀嚎,八岐大蛇的四个蛇头被爪芒劈了下来！

　　嘭！嘭！嘭！……

　　剧烈的疼痛让八岐大蛇失去了控制，庞大的身躯在地面不停地打滚，一瞬间，八岐大蛇方圆十里的地面如同被犁过似的，数以万计的百姓被压成了肉泥,房屋也变成了废墟！

　　“死！”

　　这时候，德川家光突然出现在白虎的身侧，手中的天丛云剑猛然劈下！

　　铛！

　　虎爪与天丛云剑相撞！

　　嘭！

　　德川家光的身躯倒飞而出，砸碎了数百间房屋，而此时白虎的虎爪几乎被砍断！

　　看着差点断掉的虎爪，曹毅没有第一时间修复，反而好奇地看着德川家光手中的天丛云剑，他从天丛云剑察觉到了一种从没有见过的力量，和气运很像，却不是气运。

　　这时候，安倍龙矢再度控制了八岐大蛇，指挥着八岐大蛇再次扑向白虎，而德川家光也从废墟中冲了出来，一左一右冲向了白虎。M.23sk.com

　　“雷瑨，你接掌白虎，将八岐大蛇拿下。”

　　既然已经试探出了德川家的底蕴，曹毅也就没有了继续玩猫捉老鼠的游戏，将白虎的掌控权交给雷瑨，身形一动，冲出了白虎体内。

　　“空间冻结！”

　　曹毅伸出手指朝着德川家光轻轻一点，前方的空间仿佛变成了实物一般，将前方数十里的一切都冻结在了其中。

　　“不！！”

　　这一刻，德川家光的身体，随着冻结的空间而冻结，只剩灵魂发出了撕心裂肺的怒吼。

　　可惜在冻结的空间面前，德川家光别说反抗了，连眼睛都无法动弹，只剩下念头还能转动。

　　而德川家光右手的天丛云剑和左手的八咫镜以及胸前的八尺琼勾玉都仿佛察觉到了危险一般，浑身爆发着光芒，并不停地颤动，可惜没有了主人操控，区区三件兵器又有什么作用。

　　噗！

　　一道指芒刺穿了德川家光的头颅，直接湮灭了他的灵魂！

　　没有了主人，三神器缓缓收回光芒，最后成了三件死物般，一动也不动。

　　幕府将军府中，当看到德川家光被一击湮灭了灵魂，安倍龙矢脸色大变，瞬间消失在了原地。

　　挥手将三神器收入储物戒后，曹毅皱眉看向幕府将军府，他感觉到了安倍龙矢逃离时产生的空间波动。

　　想了想后，曹毅还是没有去追，那些阴阳师手段诡异，想要抓住对方，只有动用神念，一点点地搜寻，不说他现在没这个时间，就是有，他也不敢。

　　如今在敌人的老巢中，随便释放神念，要是被军阵之力给冲撞了，他哭都来不及，用不着太多，一千精锐武士产生的军阵之力便足以伤到他的神念！

　　这时候，八岐大蛇也被雷瑨掌控的白虎撕成数十段！

　　…

　　当江户城被攻破，德川家光被斩杀当场，三神器被夺的消息传开，整個东瀛瞬间风起云涌，一股恐慌的情绪也在蔓延。

　　所有的藩国大名都是惊恐万分，连江户城都被攻破了，更何况是他们。

　　不过有人愁也有人欢喜，京都城皇居中，后水尾天皇一脸惊喜，他完全没有想到，德川家会在最强盛的时期被人攻破了江户城，连幕府将军德川家光都死在了江户城。

　　“天皇陛下，现在德川家群龙无首，正是天皇陛下取回权柄的最好时机啊！”

　　在后水尾天皇的身前，一个和尚一脸急切道。

　　“栗林主持，这真的有可能吗？”

　　看着栗林江麻狂热的神色，后水尾天皇迟疑着，虽然他也想要取回属于天皇的权力，但他也知道，这几乎是不可能的。

　　自从幕府时代开始，天皇一脉便成了傀儡，幕府换了一代又一代，可傀儡天皇始终是傀儡天皇，不是没人想过要反抗，但终究是蜉蝣撼树，最终不过是换个人当天皇罢了。

　　“天皇陛下何必如此悲观。”

　　栗林江麻咬牙道：“德川家倒行逆施，打压众多藩主，早已天怒人怨，现在德川家光和德川秀忠已死，德川家群龙无首，只要天皇陛下振臂一呼，其他藩主必然景从！”

　　“而且天皇陛下还可以前往土御门神社求助，安倍嘉仁大人会支持天皇陛下的。”

　　说到这里，栗林江麻面露恨色，之前后水尾天皇因为皇居缺少开支，向他们大德寺和妙心寺求援，并允许他们穿和尚最高规格的紫衣。

　　这本来只是一件小事，毕竟两家寺庙罢了，可是因为后水尾天皇没有提前知会德川家，德川家光觉得这件事情损了幕府的颜面，特意下命令剥了他们的紫衣，令他们大德寺和妙心寺的颜面扫地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百一十八章 八岐大蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 