    这会儿宿舍里的人都在整理床铺准备睡觉，而且都很安静。

    也是这份安静让范汐汐感觉到了一丝不对劲。

    就在这时，正背对着范汐汐整理箱子的一个女生回过头来。

    范汐汐愣了一下，这女生不是她们宿舍的呀！

    女生看见她眼中的惊讶，解释道：“我叫汤小圆，陈雪跟我换了宿舍，说是不想和你住一间屋子。她的东西都已经搬走了，所以未来几天是我住在这里。”

    “哦！这样呀！那欢迎你。”范汐汐并不是太在意。

    走了就走了，跟她可没关系。

    住上铺的一个女生见范汐汐这般不在意，忍不住说道：“陈雪是因为早上和你的争执才搬走的。”

    范汐汐却依然一脸不以为意，“那也不是我叫她搬走的呀！再说了，早上我也没说什么呀！她让我坐她的车，我就没坐而已，她有什么好生气的。”

    “她说你还跟京都乔家的小霸王有关系，让我们远离你。”

    范汐汐轻挑了下眉，“那随便你们呀！那乔家小霸王我按理要喊声哥哥的人，我不能因为你们的不喜欢断亲吧！”

    陆湘湘听到这，忍不住笑出声来。

    “就那陈雪屁事多。汐汐，你别理她。陈雪的哥哥也是个挺讨厌的人，以前仗势欺人惹了乔齐恩，然后被打了个半死，他们这是怕惹了你被揍，走了就走了。”

    “原来还有这一出啊！算了，不跟她计较。”

    反正以后也不一定会再见，她可没那个心思维系这种短暂的同学关系。

    迅速地洗漱过后，她铺上被子，抬手间在四周布下一个简单的阵法，美美地睡觉了。

    ……

    第二天，范汐汐是被自己姐姐的电话叫醒的。

    “范汐汐，你身上有没有现金？给我一万块。”

    范汐汐一个激灵，立即清醒了。

    “姐，你没出什么事吧？”

    范娟娟一脸无语地说道：“我能有什么事，就问你有没有现金而已。”

    “有啊，但是你要一万块做什么？”范汐汐一边抓了抓自己头发，一边起床。

    “你把钱准备好，我五分钟后到你宿舍。”说完，范娟娟直接把电话给挂了。

    范汐汐看看时间，才早上5点半呢，范娟娟起得可真早。

    想了一下，她还是从行李箱里取出了一万块现金，然后去洗漱了。

    等她洗漱好，范娟娟也已经过来了。

    范汐汐将钱交给她，顺口问了一句，“你是要买什么东西吗？”

    范娟娟挑了下眉，“是给你买东西。你不是喜欢那些花草绿植种子吗，我昨天听朋友说了一种很奇特的花，叫月神，有镇定安神，帮助人入睡的作用。说是这种花开出来就拇指大小，但是拍卖场要卖到二十几万一株呢！我去给你买两颗月神花的种子，你试试看。说不定你就种出来了呢！”

    范汐汐一听，不由地笑了，“行吧，你去买吧！”

    “这钱是给你花的呀，我不还的。”范娟娟再次申明。

    “行，不要你还。要不要再给你一万？”

    “你要是愿意多给点，我也不介意的。”

    范娟娟很是淡定，反正钱是给范汐汐花的，多花点也是她的钱。

    范汐汐本来也就是随口一说，但自己姐姐这么不客气，她也就当真又从行李箱拿了一万给她。

    范娟娟一脸狐疑地看着她的行李箱，“你带多少钱来了呀？”

    她记得爸妈一分钱没给范汐汐的，但是翁家那边给了不少。

    “没多少，现金就两万多吧，是爷爷给的零花钱。”

    “行吧！那我走了。白天你玩自己的，别给我打电话了。”

    “知道了。”

    范娟娟走后，范汐汐也不想睡了，她轻轻推了下睡自己隔壁的陆湘湘。

    “湘湘，我们也出去呗！反正你已经醒了。”

    在被子里赖床的陆湘湘伸了个懒腰，“有点早呀！这一大早的，我们去哪里？”

    “出去吃早饭，然后去京都医学院。”

    “行吧！”陆湘湘认命地爬了起来。

    范汐汐趁这个时间给锦程哥哥打了个电话。

    范锦程这会儿已经起床了，正在换衣服，接到汐汐的电话，他当即点头。

    “等我五分钟。”

    邱泽亦本来还在睡觉，见范锦程讲个电话的时间就要外出，还说五分钟到，他也忙坐了起来。

    “这么早就出去吗？”

    “嗯。你要去就快一点，不能让我家汐汐等久了。”

    说完，他以最快的速度去洗漱了。

    “靠……你是人吧！”邱泽亦嘴上抱怨着，但还是飞快地动了起来。

    袁剑峰原本也是坐了起来的，但很快又被瞌睡虫给打败了，于是继续睡了。

    五分钟后，范汐汐在宿舍楼下见到了自家锦程哥哥，以及撑着腿在喘气的邱泽亦。

    范汐汐疑惑地道：“你们这么早还去跑步了呀？”

    邱泽亦一脸古怪，跑啥步呀，他是百米冲刺跑到这里的，范锦程那家伙根本不等他。

    话说，一般女生和人约会不都喜欢迟到吗，范锦程家的小丫头还真是与众不同，说五分钟就五分钟。

    陆湘湘看了邱泽亦一眼，然后笑着指了指他的嘴角。

    邱泽亦愣了一下，然后抬手一抹……尴尬了，有牙膏泡沫。

    为了掩饰自己的尴尬，他笑着说道：“早餐你们想吃什么？我请客。”

    “就去京都医学院附近的马记吃馄饨面吧，吃完顺便逛逛京都医学院，再去景福路那边。”范锦程很快就将今天的行程给安排好了。

    范汐汐没有什么意见，锦程哥哥说去吃那家马记的馄饨面，说明味道一定很好。

    不知情的陆湘湘其实有点小抗拒，她不爱吃馄饨，但她不好意思说。

    到了校外，范汐汐本来是想打车的，但邱泽亦却很快从不远处的停车场开了一辆车过来。

    陆湘湘本来是想和汐汐一起坐后面的，可是范锦程却是更快速地占据了后座的位置，将副驾驶给让了出来。

    陆湘湘有些无奈，只好去了副驾驶。

    范汐汐倒没觉得有什么，因为她看得出来，陆湘湘其实挺喜欢邱泽亦的，现在这样坐，算是两全其美了。

    只不过，她可不知道坐在前面的陆湘湘头都不敢乱动，身体崩得直直的，手心直冒汗。

    最后还是邱泽亦看不过去了，忍不住说了一句，“坐个车而已，放松一点，我又不吃人。”

    范汐汐听到这，立即朝前边的两人看了过去。

    不过，没等她看清，范锦程却是握住了她的手。

    “汐汐，景福路的宅子你想怎么装？复古一点，还是更现代化一点？”

