
0149

将这两人交给了赶来的警察，刘焱又给身为公安局长的齐正远打了个电话，两个人连笔录都没有做就离开了。

回到学校后，林海和刘焱什么也没对同学们说起，很快就洗洗睡了。

而此时在大海一另一端。

“士官长，你准备在这儿下吗？”悬浮在空中的龙鹰战斗机驾驶舱内，李白看了一眼下方，下面虽然是大海，但也离岸上不远。

陈西坐在李白身后的一个临时副驾驶座位，正在看着下方，他回答道：“对，就在这里，你就保持这个高度吧，我直接跳下去就行了。”

“这里可是有八千米的高度，你就这么连伞都不用的跳下去？”

“当然，我已经习惯了。”陈西笑了笑，滑开舱盖，就要跳下去。

“等一下！”李白叫住了他，“你准备什么时候炸船？”

“这里是日本京都府，有一个舞鹤市基地，日本有一个护卫队群就在那里，我的目标就是那儿。因为比较近，所以我大概就在这两天内开始行动。”

“明白了，那我马上就去沪市接指挥官回基地。”

“OK，过几天见。”陈西向李白一摆手，一个跳跃跳出了机舱。

“特种兵都是疯子吗？”合上舱盖，李白不由的自语道，然后启动了引擎转向沪市方向，并迅速离开了。

跳出机舱后，陈西利用火箭背包修正了一下自己在空中的姿势，让自己头上脚下的高速向海面落去。

八千米的高度，让陈西下降的速度越来越快，但是当他降落到离海面一千米的距离时，他再一次的启动了火箭背包，下降的速度顿时就是一缓！火箭背包全力喷射下，他的速度越来越慢，当下降的速度慢到一定速度后，陈西也降低了背包喷射的速度，而这个时候，他离海面也不过一百多米了。

陈西关上背包，整个“咚”的落入了海中，然后就没有出现了。

半小时后，两架直升机一前一后的出现在这片海域。刺眼的探照灯不停的海上来回扫过。

“队长，什么也没有，基地是不是弄错了什么？”飞机上，坐在副驾驶位子上的驾驶员对着对讲机说道。

“这我可不关心，反正上面说这里出现了不明热源，我们就得来看。”另一架飞机上，被称为队长的人回了一句。

“队长，现在这么晚，我们也看不到，而且现在雷达什么也没搜索到，我们还要在这里停留多久？”

“海自已经派出了两艘战舰过来，我们等他们到了之后就回去吧。”

等两艘海上自卫队的两艘所谓“护卫舰”的军舰出现在直升机乘员的视野中时，陈西在一处无人的海滩处冒了出来。

一上岸，他身上淌着的海水就迅速从装甲服上流下，一点也没有在上面留着。接着，陈西的身影就消失的无影无踪了。

而在沪市这边，林海本来已经睡着了，却没想手腕上的卫星通讯器不停的震动将他惊醒了过来。躲在被窝里，林海打开了通讯器，不是即时通讯，只是一段留言，却是李白通知他，现在他已经到达沪市，询问林海何时与他汇合。

“你妹的，来的也太快了吧？”林海不由的咋舌道，“前天才说的计划，今天就过来了。对了，既然李白过来了，那么陈西就已经到了日本了？”

自言自语了一下，林海立刻给李白发了回信，告诉李白等到第二天才能与他汇合，并提醒他不要被人发现了后，一觉睡到了大天亮。

这一天，就是学校给他们提前准备的实习期开始的日子。

林海在给刘焱又叮嘱了一次后，收拾了一些换洗衣服后，他又给安雅发了一条短信，告诉她自己今天就要离开了。

收拾好一切后，告别相熟的同学，林海最后打车向郊外驶去。

车子行驶了一阵，正在看手机的林海突然向后望去，有三辆SUV正距离出租车大约三百米的样子，跟在后面。

皱了皱眉头，林海想了想，告诉司机开快一些，然后再回头看了一下，出租车加速后，那三辆车也加快了速度。

完全肯定了是怎么回事，林海又坐了一会儿，然后提前下了车，自己提着行李向野外走去。

那三辆车旋即也开下了公路，开进了野地里。

“果然是来找麻烦的啊。”林海叹着气，手上多出来了一把GD45手枪，边走边检查武器，“这一带还是有人迹的，得再走远一些才行吧。”

三辆SUV已经分开了，从三个方向开始准备包抄林海了。

“但愿没人看到。”林海嘀咕了一声，举枪对着一辆已经开到了他正面，迎头高速而来的SUV连开三枪，响亮的枪声在野地里传出了老远。

接着，就看到这辆车猛然向前360度翻滚了起来！零件碎片之类的东西四处飞散！

“随手打都打中前轮了？运气这么好？换曳光弹。”林海突然笑了起来，然后对着这辆四轮朝天还向前冲了不短距离的汽车油箱又开了一枪。这一次，从枪口射出的子弹能被肉眼看到了，一溜黄光闪过，这辆车立刻爆炸开来。

“哇呜，不亏是未来产品，曳光弹的穿透力都这么强。”林海一拍手，看着燃烧的车辆残骸，满意的走向另一辆SUV。

看到己方还没来得及有什么动作就完蛋了一辆车和一车的人，另外两辆车的乘员立刻从车上向林海开始射击。

林海在干掉第一辆车后，戴上了一个头盔，这是复合装甲作战服的头盔，配以先进的单兵计算机铺助系统，除了能帮助林海校准射击以外，还有很多的功能。

只是一瞬间，头盔系统就扫描了对方的武器，并在头盔里显示了出来：“********？81式步枪？是国产货。哦，还有MP5。看来有些本事嘛，能人手一支枪。”

林海在对方射击的时候并没怎么躲避，离了一百多米，坐在急行颠簸的车射击，这个命中率嘛……再说了，林海又不傻，身上可还有防弹装备呢。

对方“啪啪啪”的打了半天都没能击中自己哪怕是一枪，林海有些无语了，他只能说，对方还不够专业。

“好吧，这里又是枪声又是爆炸的，不快点解决，无人区都要变成有人区了。”林海撇撇嘴，手里的GD45手枪已经变成了GD3突击步枪。

“虽然不想做太过火，太这也是你们自找的。”说着，林海端着枪，对准了离自己最近的一辆车，连连扣动扳机。

12.7毫米穿甲子弹在电磁加速下，轻易的撕开了这辆车的外壳，击碎了柔软的人体和车内物品，再撕开车尾铁壳，飞的无影无踪！

看到车内爆出的朵朵血花，将所有车窗喷洒得血红一片后，这辆SUV一头就歪到一边，撞上了一块大石头，再也不动了。

林海用头盔再一次扫描，确认车内人员全部丧命后，转身面对最后一辆车。

这个时候，眼看着自己一方两辆车在极短的时间内被一一摧毁，最后这辆车上人已经停下了车，开始下车攻击林海了。

“你以为你们是黑衣人啊，”看了一眼对方的打扮，一水的黑西服，黑墨镜，林海表示自己很无语，“战斗水平连非洲黑蜀蜀都不如，以为这么打扮就会很厉害吗？”

不过别人可没想太多，一看到林海就开始乱枪齐射，子弹打在林海身上不断发出“噗噗噗”的声音！

“我的外套啊！好几十块一件的！”林海哀嚎一声，“早知道就不把装甲服套在里面了！”

先是一阵干嚎过后，林海这才开始还击，对他来说，这样的敌人真是太弱了。

三声枪响，在头盔铺助射击系统帮助下，林海一枪一个的干掉了眼前的敌人。

然后林海有些疑惑的看了看：“咦？应该有四个人啊？还有一个人呢？”

正当林海想用单兵作战系统的生命探测设备搜索最后一人时，却看到那最后一辆SUV发动机响了起来，然后汽车以极快的速度倒车、调头、逃跑！

“想跑！”林海大骂一声，举枪就要射击。手指当搭上扳机却又放了下来。

天空传来一阵呼啸声，两道蓝星闪过，在视网膜上留下两条蓝色的轨迹后，没入了那辆车体！

“轰”！的一声，这辆SUV完全成了碎片，完全看不出原来是什么东西了。

“我滴个去！30毫米轨道炮杀伤力也太大了吧？”林海拍了拍了落到了自己身上的尘土，目瞪口呆的说道。

“指挥官，敌对目标已经清除，请立刻登机，我们要马上离开了。”空中传过来了李白的声音，龙鹰硕大的身躯也出现在了半空之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691196"  chaptername="0149  返回基地">加入书签</a>
</div>
