    那几名杂役弟子的生死，他根本就没有放在心上。

    在紫阳剑场，杂役弟子数以万计，死这么几个，谁会在乎？

    而且，所有人都认为，这几名字杂役弟子是死于陈枫和其他别院天才弟子的纠葛之中。

    说出来，这也算是紫阳剑场的丑闻，所以没人愿意追究。

    大家都选择性的忽视了。

    而陈枫，也主动提出，由于怕再有杂役弟子过来这边会受到牵连，所以不要再派新的杂役弟子了，只要留下原先那个，洒扫庭院就可以。

    这名长老一听，还巴不得呢，欣然答应。

    等这名长老。以及其他看热闹的弟子离开之后，一直躺在床上，装作昏迷不醒的吴希霍然坐起身来，看着陈枫，笑道：

    “陈枫大哥，你真是神机妙算，这样一来，几名杂役弟子的死就没人追究了，而且我也可以顺理成章地躲在这里。”

    陈枫微微笑道：“于你而言，好日子才刚开始呢！”

    他看着吴希，说道：“从今天开始，我就会教授你各种武技功法！”

    吴希重重点头。

    忽然就在此时，外面又是传来一声大喊：“陈枫陈枫师兄在吗？金刚门别院弟子挑战，还望陈枫师兄不吝赐教。”

    陈枫一看，顿时手拍了拍额头，一脸烦恼。

    这时候吴希眼珠子转了转，很是机灵说道：“陈枫师兄，你是不是为此而烦恼？我看这些日子来挑战你的人很多。”

    陈枫点点头。

    吴希笑道：“我这儿有一个方法。”

    陈枫赶紧道：“说来听听。”

    吴希说道：“不如这样，咱们设置一个门槛！”

    “因为陈枫师兄你时间宝贵，如果要应付他们的挑战，会很耽误你的修炼。所以，只要是想要挑战你的，首先要缴纳一万中品灵石的费用，来补偿陈师兄。”

    “而如果挑战失败，更是要交纳四万块中品灵石，作为耽误陈枫师兄你时间的一个补偿，你看这样如何？”

    陈枫听了，大喜过望，一拍手说道：“这个方法好，这样就不用怕拒绝别人挑战，被别人说成是怯懦。”

    要知道，五万块中品灵石，可不是一个小数目，不是谁都能拿出来的。

    这样，就可以让一些既没有灵石，又明知道自己会输，只不过是为了挑战来增加战斗经验的人，知难而退。

    而那些真正有实力，有灵石的人，才会继续挑战！

    陈枫立刻转身出去，对那名前来挑战的金刚门弟子，把这个规则说了。

    那名弟子听了，摸了摸芥子袋，黯然离去。

    而陈枫，又向其他围观看热闹的弟子，扬声说道：“各位，希望你们回去之后，把这个消息传开。”

    “以后再有挑战我陈某人的，就要依此行事，毕竟我陈某人，不是你们的陪练，我也要修炼！”

    “而屡次被挑战，实在太耽搁我时间，一天也得不到几个时辰的安静，所以还是希望各位理解。”

    说完，转身进了别院。

    接着，这个消息就传了开来。

    果然，接下来几天来，挑战陈枫之人，少了很多，只有两个。

    而陈枫也是毫无一例外地，将这两人击败，得到了十万块中品灵石。

    他本来灵石已经接近告罄，现在腰包又重新鼓了起来。

    正午时分，陈枫在后院之中，将大降龙神拳前面两招，龙战于野和六龙回旋，一一演示了一遍。

    而吴希，则是在旁边极其认真的看着。

    他表情非常的专注，眼睛一眨不眨的盯着陈枫，目光甚至有些贪婪，似乎要把陈枫的动作时时铭记在心底。

    陈枫把所有的动作，所有的细节，都演示完之后，回头看着吴希，问道：“你都记住了吗？”

    吴希重重点头：“都记住了。”

    “哦？”

    陈枫闻言，有些惊诧。

    大降龙神拳，极为难领悟，看似简单的招式，实际上绝大多数人看一遍，以为记住了，但仔细想，会发现大脑之中一片空白，什么都没有记住。

    这也是为何，那个已经陨落的门派，要把大降龙神拳放在石板之中，直接以精神继承的方式传承的原因。

    却没想到，吴希竟然能够记住。

    他有些不信，说道：“那你演练一遍。”

    吴希点点头，走到一旁，沉思片刻，然后缓缓动作。》≠》≠，

    陈枫惊诧地发现，吴希动作非虽然非常缓慢，但是一招一式，没有丝毫的错误，所有细节都照顾到了。

    当然，他现在只会招式，罡气运行的路线，与之配套的心法，根本不知道，所以这一路打下来，没有什么威力。

    但是，这也让陈枫非常震惊。

    吴希的天资，真的是好得出奇，记忆力更是惊人。

    他练完之后，有些期待和忐忑不安的看着陈枫，想知道陈枫的评价。

    陈枫拍了拍掌，笑道：“好，打得非常好，招式你已经记住了，没有丝毫的错误。”

    听到这句话，吴希笑了，笑得非常开心灿烂。

