    第130章130受欢迎

    楚小静兴奋的说“行啊，你去干什么？”

    “我去二强店那里。”

    “走，咱们一起去。”

    “小静姐，这是我的朋友韩冬梅，冬梅，这就是我说过的楚小静。她就考上中专了，你可以问问小静姐的。”

    两个姑娘的性格差不多,很快就聊到一起。

    到了店里，里面有好几个姑娘正在选饰品。

    楚小静一下子就被吸引了，眼睛盯着墙上挂着的饰品，“远芳真漂亮。”

    “是吧？小静姐，所有的玉石的饰品都是真的，我特意去原产地在人家厂家进货的。”

    “真的？我挑挑,我奶奶和姥姥可是都给我讲过的。”

    旁边的几个买东西的听着韩远芳得话，再看着楚小静翻看着镯子，她挑出来三个。

    “远芳你去产地了,一定能看出来好坏，你看我挑的怎么样？”

    韩远芳接过来看了一遍，拿出了一个红白色的。“你觉得这个最好，主要是质地细腻。”

    “嗯，我也是看着这个好，但是我比较喜欢这个绿色的，感觉特别的有生机。”

    “喜欢什么都可以。”

    楚小静笑着点头，都戴在了手腕上“怎么样？”

    “小静姐你白，我觉得红色适合。”

    “这两个我都要了，回去让我姥姥看看。”

    “要两个给你便宜一块钱。”

    “谢谢远芳了，要是二强一分钱也不给我便宜。”

    “说我什么呢？”二强进来问。

    韩远芳笑了“说你小气。”

    “没有办法，真的挣不了多少钱。不小气怎么能行？不过这镯子戴着还挺好看的。”

    “那是，我可是认识玉石的。”

    另外的几个买项链的姑娘也都看镯子了。

    本来以为戴着会显得老气的，没想到还挺好看的。

    “小姑娘，你也帮我挑一个镯子。”

    楚小静给钱后笑着凑过来。“阿姨你也白。其实远芳说的对，皮肤白的带着红色的好看。

    这是石榴红的,没有那么艳，阿姨一定带着好看。”

    中年妇女戴在手腕上。还别说,真的挺好看的。

    “行，这个我也要了。”

    这里买东西的都有了小心思了，刚才这个姑娘买了两件少要了一块钱。

    “老板，你也不能区别对待吧！人家两件少要一块钱，我们也都是买了两件，价格都得一样的。”

    二强为难的皱着眉头。“这个价格已经是良心价格了。行吧，也就是你们五个，可是千万别说出去，我真的不挣钱的。”

    一会儿就卖出去十二个，五个女人又一人卖了一件上衣，颜色款式真的挺漂亮的。

    店里清净了。“你几点的火车？”

    “马上，远芳这次我准备带回来两千件。有几个县城也有人可以卖的。”

    “行，去吧，一个月后就能再到一批了。”

    “行了，我走了。”

    这下店里就剩下四个姑娘了。在二强走以后，楚小静拿着运动衣去试了。

    “挺不错的，小静姐你这么白,穿蓝色的真好看。”

    “是吧，我也是这么觉得。我也要一身运动衣,这比大楼便宜了三分之一。而且我摸着料子也比那个厚。”

    送走了满足的楚小静,已经三点多了，韩远芳他们两个也要回家了。

    明天开学，说实在的还真的都有点期待。

    韩冬梅拿着项链回去，韩远芳到家后躺在炕上看电视。

    看着电视剧觉得也挺有意思的，前世的时候大了就不看电视上了。

    第二天两个姑娘比平时早了一刻钟，就是要去乡里吃早点。

    进教学楼的时候韩冬梅特意的拉着韩远芳去看红榜。

    “不错啊，下次一定要进一百名。”

    韩冬梅激动的点头“我也是这么想的，我会努力的，小静姐说我成绩不好的话可以努力，技校也是挺好的。”

    直接的上二楼两人分开韩远芳进了教室，已经有一半的学生了。再也不是去年那样进尴尬的感觉，笑着和同学们打招呼。

    “远芳，你又长个子了吧？”

    韩远芳笑着点头“是啊。”

    “我怎么就不长呢？”李玲玉唉声叹气。

    李振文笑着看着同桌“昨天在市里真应该让你请客吃饭。”

    “那没有问题的。”

    “你们去买书了？”李玲玉问。

    “是啊，我去市里的他们三个已经在书店了。”

    “我上个月就买回来了，远芳啊，我看着物理就好像是看天书一样，”

    “那就多用一些时间。”

    李玲玉叹气。“我都怕我成绩掉下来被分到别的班去。”

    “还能这样？”

    “你不知道？”两人都吃惊的问。

    韩远芳迷茫的摇头“不知道啊，我考完试就出去了，开学前回来的，还真的不知道。”

    “你是没事的，稳稳的，我们这些在末尾的就悬了。”

    陆陆续续的有同学进来了。已经分开了两个月了，大家还是挺亲的。

    他们班有早自习的，其余的班级做卫生。

    各科的老师见到了两个月没有见的学生也是挺激动的。

    中午她没有吃饭，而是去了邮局了，这些项链要拿给李小香她们几个姑娘看的。

    那是真的都喜欢。

    “远芳你还真是太能耐了。”

    “我就是想要去外面看看，价格合适就带回来了。”

    没有让韩冬梅帮着买饭，在外面吃了一碗面才回学校。

    老师也是真的挺狠的，晚自习考试。

    这两个月同学们都认真的预习了，老师还是挺满意的，虽然没有分数，但是从老师们的表情就能看出来。

    晚上冬梅妈就找过来了，还要项链，这真的是韩远芳没有想到的。

    看着冬梅妈的样子，就知道真的挣钱了。

    周日的时候她再次的去了市里，店里生意还是真的好。

    “远芳，强哥嘱咐我要是你来了让你等着他。”

    “行，我知道了。”

    帮着在店里卖货，她高，还穿上了运动衣，上午多卖出去好几身。

    中午饭是小香做的，味道真的挺好。

    二强再次的给了韩远芳钱了。“远芳首都的生意真的好，还有左边的那家想要做首饰的生意，被邹叔拒绝了，我听着那个意思是不想租门市了。”

    “没事，不租也行，让吉老板把他手里的衣服样子都寄过来一些，自己卖衣服。”

    (本章完)

