    “啊！”

    一声凄凌的惨叫，方盛背后炸开血花，倒在一片血泊之中。

    俞帆当即提剑上前，乘胜追击。而方盛此刻已经怕急了，虽然还能再战，但是还是在地上惊恐地抬起手。

    “我认输！我认输！”

    俞帆冷漠的脸上露出无趣的神情，居高临下的俯视方盛，手中的剑轻轻放在他脖子上。

    “认输，在我面前跪下当从承认自己是一条不值得被尊重的狗！”

    “你！”

    方盛顿时间脸色铁青一片，露出抗拒的神色。

    “你不要太过分！我可是殿内弟子，你敢对我这样？不要欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    俞帆眼中闪过一丝寒光，手中的剑微微一用力，在方盛的脖子上划出一条血痕。

    “想想你当初咄咄逼人强行要和我比试的时候，又是怎么样一副嘴脸？你在那场比试中下手何其狠毒，何其恶劣。怎么？现在形势变了？你又敢输不敢赢了？”

    “恩怨比试，胜负自认，输了就要认栽，方盛。”

    方盛有些惊恐的看了一眼脖子上的剑锋，颤声说道：“你不敢杀我！恩怨比试不能夺人性命！俞帆，你最好见好就收，这一场我输了。可以用钱财，丹药宝物，甚至替你在殿内师长面前说好话来补偿你，但你不要不知好歹！”

    “要知道，我背后是天星殿！你这样是在损天星殿的脸！”

    眼下四周围观的昊阳宗内弟子众多，他方盛被一个殿外女弟子打得求饶已经是丢尽颜面，要是再做什么跪地承认自己是一条狗的这种事情，后果方盛根本不敢想。

    俞帆被方盛的无赖样子给气到了，明丽的面容上生出一分怒笑。

    “你还真是一条贱狗啊！”

    这时，原本与方盛走在一起的那名女弟子突然凑了上来，向俞帆哀求道：

    “俞帆，你不要为难方师兄，这件事都是因为我才……”

    “我和你认识吗？”

    俞帆不耐烦地打断了她的话，又扬起下巴看向方盛，说道：

    “方盛，你不跪下称狗，就是不认输，不认输，我就要和你一直打下去。”

    “现在就算我不下死手，但你看看你身上的伤，再拖下去，想想你会有什么后果？你现在左臂要断了吧？再不抓紧时间疗伤，性命有没有两说，你这条胳膊肯定保不住了。”

    “这种情况你还要跟我嘴硬吗？”

    方盛瞪着大眼睛，额头上青筋暴起，他忍着疼痛看向自己的左臂，发现左臂已经血肉模糊，狰狞一片。确实再不赶紧医治的话，不说性命，至少这条手绝对无法保全。

    于是乎，像是做了什么极为挣扎的决定一般，方盛面露崩溃之色，在俞帆面前跪下，咬牙大声吼道：“今日是我方盛输了！在将脸面讨回之前，我方盛，在你俞帆面前就是一条没有尊严的狗！”

    虽然他在言语之中尽量留给自己一点点余地，但此话一出，四周围观的昊阳宗弟子们还是霎时一片哗然。

    “哼~还耍小聪明呢。”

    俞帆冷哼一声，不屑一笑，收剑转身走开。

    另一边，那个女弟子想要扶起方盛，却被方盛暴怒推开，喊了一声滚字，两人皆灰溜溜的走了。

    只留下一众吃瓜的昊阳宗弟子议论纷纷。

    ……

    一路平静的回到自己的小木屋中，俞帆没有太多的想法与感觉，只觉得原主所受的屈辱终于讨回，心中舒畅。其次便是回味这一场战斗。

    俞帆也没想到，自己的战斗力那么强，她甚至还不会什么剑法，仅仅只依靠剑姬的被动，加两个破空斩，就轻松取胜方盛，没有什么压力。

    虽然她有出奇制胜的原因在里面，但是胜了就是胜了。这场战斗也足以见系统给自己英雄技能的霸道。

    现在的自己就能战胜一个高她一个武境的殿内弟子，等到自己拥有一套熟识的剑法，肯定还会强得多吧？

    心中带着一份期待，俞帆没有马上走近木屋，而是即兴而起的在溪水旁拔剑练剑。

    “唔~好痛……”

    突然间，俞帆后背一痛，嘴角流出一丝鲜血。

    似乎是她身上受的上并没有完全好，方才一番激战全力运功，到现在再强行运气，使体内的旧伤便又发作了。

    无奈之下，俞帆摇了摇头，收起长剑，走进自己的小木屋之中，生火用还剩下的药渣子熬一碗汤药，然后爬上小床运功疗伤。

    时间很快来到了傍晚，正在俞帆刚刚喝完药，准备开始烹煮自己的晚餐的时候，一个白裙倩影突然闯进她的小木屋中。

    “俞师妹！”

    “莲心师姐？”

    俞帆楞楞的看着眼前莲心，颇为疑惑地问道：“师姐，大傍晚的那么急来找我有什么事啊！”

    “还不是你今日午时那件事！宗门内都传遍了！”

    莲心凑近俞帆身前，一脸关切的打量起俞帆的身体。

    “你居然主动找方盛做恩怨比试？没有又伤到哪里吧？”

    “没有，师姐大可安心。”俞帆笑了笑，轻声道：“我赢得很轻松，身上并未有留下什么伤痕。”

    莲心脸上露出疑惑，皱眉喃喃道：“这么说传言里是真的，你真的战胜了方盛？还真的让他跪下在你面前称狗？”

    俞帆淡淡一笑，点头承认道：“是啊，师姐，今天我路过剑坪遇到方盛，和他又起了一些口角，然后又做了一场恩怨比试。”

    “结果还好吧，最后他向我下跪称狗，也算我将那日的屈辱讨回来了。”

    “你……”

    莲心看着俞帆欲言又止，最后无奈的叹了一口气。

    她没有问俞帆如何战胜的方盛，而是突然语重心长地说道：“如果这件事真的如你所言的话，俞师妹，你这件事做得不好，大大的不好！”

    俞帆眉头一皱，不解道：“我用剑讨回屈辱，有什么不好的？”

    莲心摇了摇头，面色微微凝重说道：“方盛毕竟是殿内弟子，你这样羞辱他，多少也会得罪到他背后的天星殿。”

    俞帆歪了歪头，说：“方盛不是没有什么太大的背景吗？而且这件事是我占理。”

    “他背后是没有什么大背景，但是你的做法多少会让天星殿的师长们不悦。”

