    老头却是哈哈一笑道：“保密？你保密什么？这个事情整个丰都门都知道的，而且他们做的坏事为什么还要给他们保密。”

    秦风忙道：“我是怕他们知道之后，对前辈不利？”

    老头更是大笑道：“他们舍不得杀我，因为杀了我，；他们就没有证据了，他们想让我一直承受着这个罪名，如果杀了我，那就会有流言蜚语，说是我被陷害的，只要我还活在这里，那所有的罪名都留给我了，而且我还不能说什么。”

    “这个萧冷真是阴险狡诈，前辈，实不相瞒，现在他还做出了一个更可怕的事情。”

    秦风打算将魔主的事情告诉前辈，自己这么多天来也没有人好好说话，看来老头还是可以聊聊的。

    “什么事情如此的可怕？”老头问道。

    “你听说过魔主吗？”秦风问道。

    “魔主，你是说上古大能魔主吗？”老头惊讶道。

    “正是，魔主并没有在一千多年前烟消云散，他有一缕灵魂撑住，在这一千多年里找了很多的宿主，最后来到了我的师妹身体里面，现在还完全控制了我师妹，实力也很强，快要达到仙人了，他要依靠这里修炼，而萧冷现在就是在帮她，一旦魔主实力强大，那丰都门就算是整个修仙界的罪人了。”

    听到这里，那老头也是大喝一声道：“好你个萧冷，他是要将整个丰都门送出去呀，这个魔主是什么人我还不知道吗？这个萧冷是要跟整个仙人界作对了。”

    不过老头忽然说道：“你是不是因为你师妹来的？他们为什么不杀你？”

    “这个就是因为魔主，魔主暂时还没有完全控制你我师妹，而他知道我师妹是听我的话，所以就将我带来了，只要我在，我师妹就不会反抗，他就能够修炼，所以他让整个丰都门都要善待我，否则的话我估计有十条命也不够他们杀的。”

    老头微微一笑道：“看来魔主还是有麻烦的，小子，我看你有缘与我，我身上也有仙锁无法离开，这样吧，我这里有一套修仙法则，传授于你，这是我们门派最顶级的修仙法则，即使是那萧冷都没有机会修炼，我传授给你之后，你将他修炼成功，就可以击败萧冷了。”

    秦风可不敢想了，那萧冷乃是金仙了，而自己还不是仙人，差距太大了。

    “前辈，我还不是仙人，根本不是他的对手。”

    老头却是摇摇头道：“你不要怕，；虽然你现在实力不怎么样，但是你修炼成功的话，你的实力就可以突破金仙了。”

    “可是那需要多久呀？”秦风说道。

    “我修炼这个法则，花了两百年的时间，我师兄快，一百年的时间。”老头笑道。

    秦风一听到这个顿时就泄气了，别说是一百年了，就算是一年秦风都嫌时间长了，说不定几个月之后，秦风就没命了。

    “前辈这个时间太长了你应该也知道我现在是朝不保夕的，搞不好明天魔主不要了，就杀了我。”秦风无奈道。

    “你怕什么，吉人自有天相，既然老天让你遇到我，肯定是有他的安排的，你放心吧，过来，我现在就将法则传授给你，你好好修炼，将来肯定能成为强者。”

    秦风心想也是，反正自己也没事，干脆就练吧，他就忙道：“多谢前辈了。”

    秦风走到了那老头的面前，老头一把将他的脑袋抓住，巨大的手掌握住了他的天灵盖，秦风顿时感觉什么东西进入自己的大脑，那大脑里面出现了一个个的人物印象，都是在修仙，所有的招式和修炼要诀，都在他的脑海里出现了。

    过了半个时辰之后，老头将大手拿开，随即说道：“按照法则，你已经获得了它的所有要义，加上我的指点，你的修炼应该比我和我师兄都快，就看你的天赋了。”

    秦风心里明白，修炼任何东西，只要有高人指点，那肯定很快的，何况是这样的指点，直接将他领悟的东西都给你了，你说能不快吗？

    可是他更知道，就算是有高人指点，这可是修仙，比修真都要难多少倍的，不是有人指点就可以直接突破的。

    秦风忙磕头说道：“多谢前辈指点，我会认真修炼的。”

    秦风都来不及翻看里面的修仙法则，那老头却是无奈的说道：“我也只能做这些了，对了，如果你有机会出去的话，你帮我去寻找一个人。”

    秦风赶忙说道：“前辈请说，如果我大难不死的话，我肯定会去找的。”

    “那就好，我还有一个师妹，她名叫花仙子，我师父本来就有三个弟子，在这三个弟子之中，我师妹的天赋最高了，实力也是最强的，奈何我师父是个老顽固，丰都门传男不传女，所以就将掌门之位给了我师兄，师妹就此离开了师门，再也无音信了。”

    秦风听到这里，也是有些担心道：“既然你师妹如此，我怕就算是我找到了他，她也不会回来的。”

    老头却是笑道：“不会的，我师妹只是知道自己在这里不太合适，毕竟她是实力最强的，却不是掌门，她有一个自己的梦想，就是想成为修仙界的第一女仙，所以不就离开了师门云游去了，她本来心地善良，如果知道师兄被害的话，她肯定会回来的。”

    听他这样说，秦风也是放心了点，只不过想找到这个花仙子可不是容易的事情，整个仙界多大秦风都不知道，更没有出去过。

    “前辈我也只能说是尽力了，我都没有出去过，想找到你师妹肯定很难。”秦风如实说道。

    “没有关系，我只是跟你说说，万一碰到也说不定，我的修仙法则只有我们师兄妹三人会，所以只要你施展的话，师妹肯定会相信你的。”

    秦风明白你了，忙道：“我知道了，多谢前辈。”

    “好了，你不能留在这里多久了，先回去吧，免得他们发现。”

