    “替身？圈里人都知道我余图的戏从不用替身，你家苏毅既然是一个演员，就应该遵守演员的职业道德，他若是靠近不了女人，还在这个圈子干什么？何不退位，把机会让给别人？”暴脾气的余图生气的怒吼。

    余图是韩庭默推荐拍这部戏的，一起工作的这几天，林初发现韩庭默真的很会用人。

    余图真的是一位认真负责，对细节追求极致完美的好导演。

    也许就是因为他恃才傲物，不管再牛的演员，他都不怕得罪，拍得不好就要重拍。

    他的认真负责这一点，林初也很欣赏。

    “余导演，不要生气，苏毅前面的镜头堪称完美，但每个人都有不完美之处，不如让他休息一下，调整一下状态，我相信他可以的。”

    见金朵被余图吼得满脸尴尬，林初开口解围。

    “那就提前开饭，一个半小时后再拍。”

    金朵目光感激的看着林初：“谢谢你，阿初，余导演不肯用替身，让阿毅克服这个困难，看来还待你去开导他了。”

    已经三十五岁的金朵是圈中地位仅次于王岚的金牌经纪人。

    把苏毅当作自己弟弟一样，照顾的无微不致。

    因为苏毅对她的喜欢，连带着爱屋及乌，对她也很好。

    交给她很多圈子里的经验，这是林初花多少钱都买不来的宝贵经验。

    “我尽力而为吧，金姐！”

    在不知道苏毅的秘密前，林初可能会觉得是苏毅矫情。

    在知道苏毅有过那段不堪回首的岁月，林初知道那是苏毅的心结。

    心结是最难开解的。

    苏毅虽然是超级偶像，但他却没有明星架子，每天和所有人吃的一样是盒饭。

    林初拿了两份盒饭，走进苏毅休息的房车里。

    苏毅正躺在沙发上闭目养神，英俊的脸上尽是疲倦之色。

    拍了那么久的动作戏，他都是精神饱满的状态，反倒是躺在床上，轻松的床戏，累得他够呛。

    即使是闭着眼睛，闻到熟悉的味道，苏毅也知道是林初来了。

    “阿初，对不起，今天让你失望了。”苏毅依旧闭着眼睛，声音充满自责道。

    “没事，谁都有不在状态的时候，你前面的动作戏都是一条过，已经很厉害了，不要给自己太大压力，吃饭吧！”林初温柔的道。

    “你吃吧，我没胃口。”

    “苏毅，想要拍好后面的戏，就必须要好好吃饭！”林初说着把筷子放在苏毅手中。

    “我没力气，你喂我！”苏毅看着林初明媚如花的脸，像大男孩一样撒娇。

    不知道为什么？看着苏毅那双清澈的眼睛，拒绝的话，林初怎么也说不出口。

    想着他工作一向顺风顺水，现在突然遇到瓶颈，而秋凡的剧本更是一个字都动不得，更别说是接连后面剧情的亲密戏了。

    为了能让苏毅顺利演好那场戏，林初便没有拒绝。

    “好，苏大少爷，我来喂你吃。”林初用筷子夹了一个花菜送到苏毅嘴里。

    也许是喜欢的人投喂的，苏毅觉得原本普通的花菜，变成世间美味。

    和林初在一起，他的心会莫名被满足，温暖填满，觉得有她在，一切都是那么的美好宁静。

    “我也喂你吃！”苏毅拿起盒饭要喂林初。

    不知道为什么，自从得知苏毅的秘密后，林初对苏毅更多的是心疼。

    和他在一起，林初也不觉得有别扭。

    对苏毅，林初有种说不出的亲切。

    “不用了，我没拍戏又不累，我自己吃就好了。”

    “你不让我喂，我心情就不好，心情不好，就没法投入拍戏了。”

    林初：“……”

    最后，在两人你喂我一口，我喂你一口，不知不觉中，一份盒饭被吃得干干净净。

    平时苏毅只能吃一半的盒饭，今天一盒饭都吃完，还觉得有些意犹未尽。

    林初则是为了苏毅多吃点，强撑着把所有的饭菜都吃完，吃得肚子是撑得难受。

    “我们对对戏吧！”苏毅开口道。

    “对戏？对什么戏？”林初一脸迷茫的问。

    “就是贺启行强吻顾清虹那场戏啊，我对女人抗拒，也从没演过亲密戏，更别说强吻了，你和我练习一下，说不定我就适应了。”

    苏毅目光假装平静，心里却激动万分。

    终于找到光明正大和他的阿初培养感情的理由了。

    和苏毅对强吻戏，林初内心是万分抗拒的。

    但又觉得苏毅说的很对，万一他们对一下戏，让苏毅可以尽快进入角色，那岂不是解决了一个大难题？

    这个难题解决了，后面两人也就大结局有亲密戏，那时已经相处很久，也许苏毅就不会排斥风千雅了。

    “好吧！”

    林初的话刚说完，苏毅眼底闪过一抹狂喜。

    “上床吧！”

    “啥？还要上床？”

    “剧情是在酒店床上，不在床上怎么能进入角色？”

    林初：“……”

    你演戏，你是大爷！

    林初只好起身，走到床边。

    “你是学表演的，就算是和我对戏，你也一定要当一个有感情的配戏人，知道吗？”苏毅要求道。

    这个剧情是在酒店当客房服务员的顾清虹，在打扫卫生一转，看到满脸是血闯进来的贺启行。

    吓得她刚要呼救，就被贺启行捂住嘴，推倒在床上，被一把锋利的刀抵在动脉处威胁。

    林初背对着站在床边，转身便是一秒进入角色，满脸惊恐的看着苏毅。

    “你，你，你找谁？”

    作为一个拍过几部爆款的苏毅，自然也是瞬间进入角色。

    伸手环住林初纤细的腰身同时，两人一起倒在柔办的床上。

    一手抵在林初的颈部，声音冰冷低沉：“别叫，否则杀了你。”

    林初一双充满害怕的清澈大眼睛立刻眨眨眼，点点头，表示自己不会出声。

    “有人追杀我，配合演场戏。”

    林初又用一双充满迷茫的眼睛看着苏毅，仿佛在说怎么配合你演戏？

    苏毅看着眼前近在咫尺的林初，那双清澈而又带着孩子般迷茫的动人眼眸，只觉得面对这样清澈干净如天使一般的女孩，连亲吻都是一种对她的亵渎。

    苏毅的呼吸变得越来越急促，想要起身，但又不想错过一刻的难得亲密，硬着头皮逼自己，按照剧情表演。

    为了掩饰身上的鲜血，拿起被子将两人的身体裹住，只露出脑袋在外面。

    苏毅距离林初的唇有一定的距离的辗转摇头，做出一副两人在亲吻的假象。

    而作为配戏者的林初，自然也是全情投入角色，为了活命，双手配合的勾住苏毅的脖子。

    轻轻的逸出让人听了脸红心跳的声音。

