    “慕雪？她来干什么？”

    叶城沉吟片刻，看向款款而来的高挑女子，嘴角噙着冷笑，也差不多是时候给这个女人一些教训了。

    “叶城，你真是每一次都能给我惊喜，请我喝一杯？”

    慕雪穿着极为性感，露出大片的雪腻之色，身上散发着幽香，来到叶城近身，单手撑着下巴，乌黑的秀发偏在一旁，对着叶城抛了一个媚眼，千娇百媚！

    “有事？”叶城淡漠道。

    对于慕雪，这个女人是一定要死的！

    如今叶城一直在做着前期准备，只要时机一到，这个女人就会陷入到最绝望最恐慌的境地！

    感受到叶城眼神的冷漠，慕雪莫名有些不舒服，换了一个姿势，刻意将衣领往下拉了拉，露出傲人的事业线，笑道：“叶城，要不我们和解吧？这对于你我而言，都有好处，其实当年的事，我也是顺手而为，就算我对你再厌恶，其实也不至于要杀了你！”

    “什么意思？”叶城攥紧着拳头。

    “意思嘛，就是还有其他人要你死，只不过借了我的手而已！要是你跟我化干戈为玉帛，我会告诉你更多我所知道的内幕。”慕雪将自己妩媚的脸蛋凑到叶城身前，娇声道。

    不得不说，慕雪的一言一行都带着别样的魅惑，令人着迷！

    叶城对此视而不见，陷入了思考。

    果然跟他猜测的一样，在慕雪的背后，还有人在对付他！

    那个对他施加诅咒的人，应该也不是慕雪所能做到的。

    一切，宛如谜一般！

    到底是谁，如此处心积虑的针对他！

    叶城深吸一口气，将愤怒的情绪排除出脑海，伸手挑起慕雪的下巴，俯视道：“想和解？可以啊，我早就说过了，只要你从江北联盟跪着一步一叩首的来我面前认错，并且发誓此生给我为奴为婢，我就放过你！”

    “这么说来，我们是注定不死不休了？”慕雪冷笑道，这还是第一次有男人敢说出要她为奴为婢的话。

    “你说呢？”叶城嗤笑道。

    “那我们就走着瞧，看谁先死！”慕雪甩开叶城的手，起身离开，心中杀意大涨。

    她知道，她与叶城之间，再无任何调和的可能！

    不是他死，就是自己亡！

    而她，从没有输过！

    这些男人，不过是被她玩弄于鼓掌之中的废物罢了。

    叶城，也决不会是例外！

    “该提升自己的势力了！”

    叶城幽幽一笑，已经有了决议。

    首先，他需要大量的财富！

    单凭暮色酒吧的盈利，甚至无法支撑炼狱杀手组织的运转。

    穷学文，富修武，这句话不是没道理的。

    想要让冷枭鹧鸪飞燕这些杀手快速的提升实力，想要打通各种关系，想要扩大暮色酒吧的经营，想要缔造属于自己的绝对力量，最基础的就是金钱。

    “最赚钱最暴利的，无疑是丹药售卖！”

    叶城心思既定，立即回到叶家，取出早已经准备好的丹炉，按照天神传承内的方式，开始炼制培元液。

    所谓培元液，能助人淬体以及修复隐疾，巩固基础，是最基本的丹药，销售量极大，是修武之人必备的丹药。

    就叶城所知，如今整个江城出售培元液的势力一共就三家，一个是江北联盟慕家，一个是江城地下世界四王之一的赵家，最后一个便是江城悬医阁。

    三家几乎完成了垄断，但三家所售卖的培元液，效果却是一般，差强人意。

    只要叶城能炼制出品质更高的培元液，再把价格打下来，所获的利润必然极为可观。

    迅速的，叶城将准备好的药材投入进丹炉内，以真气淬炼，开始炼制。

    培元液的炼制在天神传承中，属于最简单的一类，几乎可以说是不费吹灰之力。

    半个时辰后，第一炉的培元液炼制完成！

    叶城用玉瓶装制，检查着培元液的效果。

    “厉害！”

    纵然是叶城，也被自己炼制的培元液给惊到了，这简直直接秒杀市面上所有的培元液！

    更重要的是，只要叶城再认真一些，完全可以再将培元液的效果提升一倍！

    简单的说，哪怕叶城将自己炼制的培元液稀释十倍，依旧可以媲美如今市面上最好的培元液！

    而且，

    这个培元液是可以量产的！

    叶城知道自己掌握了财富密码！

    “只是，该怎么销售出去？”

    叶城不可能将大量的时间投入到培元液的生产销售当中，也不想自己露头，最好的办法就是找一个代理，自己隐藏在幕后。

    “慕家与赵家是不可能合作的，看来就这个悬医阁，可以试试！”叶城喃喃道。

    是日，叶城取了几瓶自己炼制的培元液，前往悬医阁。

    悬医阁在江城名气极大，其阁主的身份地位丝毫不下于江城地下世界四王，最令人敬畏的是，据说悬医阁背景极为可怕，其幕后老板是个了不得的大人物！

    也是因此，整个江城，几乎无人敢得罪悬医阁。

    但凡悬医阁之人，无论去哪，都会受到优待。

    进入悬医阁，映入眼帘的便是其金碧辉煌的装修，豪华，大气！

    叶城来到主柜台，看向一名气质不错，妆容美艳的女子，开口道：“你好，我想与悬医阁进行合作！”

    “合作？”

    听到这两个字，正看着化妆镜的女子连眼皮都没抬，用拒人于千里之外的声音应道：“悬医阁不与无名之辈合作，想要合作，至少也得是估计过亿的企业，若是个人，宗师以下免谈！”

    “悬医阁好大的派头，若我有让悬医阁无法拒绝的产品呢？”叶城声音冷了几个分贝。

    此时，

    女子才用余光扫了叶城一眼。

    一个普通至极的男人！

    这是她对叶城的评价。

    女子嗤笑一声：“别说是一个江城，就是整个江南地区，也没有悬医阁拒绝不了的产品，向来只有别人求着悬医阁合作，悬医阁至今为止，还没主动与人合作过！这么说你听明白了吗？现在，你可以滚了，别再在这里丢人现眼，等会儿，我还有约会，没空陪你说这些废话。”

    “悬医阁就都是你这种狗眼看人低的人？”叶城冷冷道。

    “你说谁是狗呢！你知道我是谁吗！敢对我这么说话！信不信我一句话就能让你在江城混不下去！”女子颦眉，显然动了真怒。

    叶城懒得与对方废话，直接将一瓶自己炼制的培元液放置在桌面，开口道：“让悬医阁阁主出来，我与他谈一笔买卖！”

    按照叶城所想，

    若能将培元液的售卖交给悬医阁，那一切就简单得多，无需他再扩展渠道以及负责售卖。

    “谈买卖？就这一瓶破东西？我看你是来捣乱的吧！我现在命令你，立即给我出去，否则我就对你不客气了！你给听着，悬医阁是不可能与你合作的，你就别痴心妄想了！”女子冷嘲热讽，喝骂道。

    “哼，你能替悬医阁做这个决定吗？”叶城剑眉往上一挑，极为不喜对方的傲慢。

    “我可以很明确的告诉你，我可以替悬医阁做这个决定，悬医阁是绝对绝对不可能会售卖你的东西，你死了这条心吧！我不妨告诉你，悬医阁阁主可是我爸！现在你懂了吧，赶紧给我滚！”女子瞥了一眼极为精纯的培元液，隐隐知道这的确是个好东西，但并没有太放在心上。

    悬医阁，要什么没有！

    “悬医阁阁主的女儿？怪不得有如此口气，希望将来你不要后悔。”

    叶城收起玉瓶，彻底打消了与悬医阁合作的念头。

    这样的悬医阁，不配拥有他炼制的东西！

    “后悔？我言怡要是会后悔，我把头给你！”言怡呵斥道，眼眸中尽是不屑。

    从小到大，能让她后悔的人，一个都没有！

    “希望如此。”

    叶城再没有多言，直接离开。

    “真是什么人都有，想让本小姐后悔，做梦去吧！”

    言怡冷笑一声，继续对着镜子整理着自己的妆容，完全不知道自己错过了一个可以让悬医阁一步登天的机会，也完全不知道自己惹下了一个杀身之祸，更不知道悬医阁在以后会因为她的这次决定而万劫不复！

    出了悬医阁，叶城沉吟片刻，直接找上了萧君言。

    或许，以萧君言的身份地位，能搞定自己炼制培元液的售卖问题。

    “培元液？”

    得知叶城来的目的后，扎着马尾的萧鱼嘟着小嘴，摇头道：“拿到培元液的销售资质倒不是什么问题，但问题是如今培元液的市场已经被瓜分了，如果不是效果极好，怕是得不偿失，而且，我们龙组内部也有自己的培元液……利润，其实不高的。”

    萧君言点点头，沉稳道：“叶小友，培元液的炼制其实已经很成熟了，很难再有太大的突破，我虽然能帮你，但就如小鱼儿所说，培元液并没有什么利润空间。”

    “萧老，你先看看我炼制的培元液。”叶城笑着打开瓶盖。

    萧君言摇了摇头，拿起玉瓶，开始品鉴。

    很快，萧君言的脸色就变得凝重起来，挺直着脊背，呼吸急促无比，就连身躯，也开始颤抖！

    世上，怎么可能会有如此培元液！

