    希望2号行星上，一片已经变得冰冷的弹坑边上，蚂蚁正在已经满是尘土和血垢的白色剑袍上缓慢的爬行。

    它经过了苍蝇的领地，也没有让那些正在繁衍后代的飞虫挪动自己的身体。在裸露的皮肤上产卵，是它们的本能。

    那深可见骨的创口处，血液已经干涸，正是这个伤口，让这具尸体的本人失去了生命。

    而现在，这里就是细菌还有蛆虫的天堂，哪怕生前曾经是一名强悍的战士，可死后依旧只是一堆腐烂的血肉罢了。

    不远处是已经看不出本来面目的残垣断壁，那里本来应该有一栋看起来还不错的房屋，可已经被烧毁了。

    弹坑里面，一个穿着满是污垢的白色长袍的剑士，正坐在那里闭目养神。

    伴随着战斗的不断进行，这些远道而来的白衣剑士们，已经开始学着在惨烈的战场上，尽可能的保护自己。

    他身上的白色长袍是故意弄成脏兮兮的样子的，因为白色在泥泞的战场上，实在是太过显眼了。

    对方的武器连绵不绝又精准万分，在这种环境下穿着飘逸的白色剑袍简直就和自杀没有什么分别。

    而原本那种站在敌军之中，昂着头耍着帅，挥舞一下手掌就驱动飞剑斩杀对手的逼王形象，在爱兰希尔帝国掷弹兵眼里，和靶子一模一样。

    战争是最好的老师，在活下去的愿望驱使下，人们往往只需要几分钟的时间，就能改变自己维持了几十年的习惯。

    现如今的白衣剑士，都会在进入战场之前，先用泥巴弄脏自己的衣服，然后在弹坑中不停的跳跃穿梭，尽可能的压低自己的身子，避免被飞来的子弹或者横飞的弹片击中。

    在推进的时候，他们要注意自己的脚下，会避开那些只要注意观察就可以看得清楚的淡绿色的地雷发出的激光光束。

    而不幸踩中了压发地雷的人，也会立即停下自己的脚步，让同门赶紧离开再放手一搏……

    在有准备的时候，地雷也变得不再那么可怕，许多人集中飞剑可以勉强保护踩中地雷的人不被弹片蹂躏，至少可以变残废为轻伤，减轻伤亡压力。

    那些从天而降的可以爆炸的“暗器”，只需要躲避在爆炸留下的大坑里，就可以保住性命，也被人发现了规律……

    总之，爱兰希尔帝国在适应天剑神宗的作战方式，天剑神宗也在适应爱兰希尔帝国的战争手段。

    最近这些日子，天剑神宗化整为零，基本上都是以小股部队连续出动，避开爱兰希尔帝国的战场侦查，对爱兰希尔帝国的防线实施偷袭突击。

    这种战术就是典型的游击战术了，如此一来天剑神宗避免了大规模进攻被提前重点针对的问题，因为他们在几次惨重失败之后，发现了对方有“天眼”的秘密。

    对方可以提前知道自己的行动，这让已经被动的天剑神宗很是无奈。集结部队就会被有针对的攻击，这是用鲜血换回来的经验教训。

    于是乎天剑神宗开始分散自己的部队，这样一来就让整个战场陷入到了乱战的状态下。

    到处都是小股部队互相攻击的状态，爱兰希尔帝国的损失也正在一点点的增加。

    随处可见的战斗傀儡机器人的残骸就可以证明，天剑神宗成千上万的剑士，并没有白死！

    好吧，其实也和白死没什么区别……在几天的互相试探的攻击中，爱兰希尔帝国使用核弹摧毁了一半的剑锋，一直到核爆彻底扰乱了气候和电磁环境，才停了下来。

    地面上，爱兰希尔帝国损失的是大量的傀儡机器人，真正的主力部队几乎毫发无伤……

    反正，简单一点儿形容这些天的交战情况，就是天剑神宗不停的踢一块铁板，把脚踢得血肉模糊的过程……

    坐在弹坑内的天剑神宗剑士感觉到自己恢复了一些灵气，终于有了继续战斗的本钱。不过他没有马上起身，而是从怀中掏出了一块干粮。

    那是一块面饼，有滋有味，还能看见里面掺着葱花，虽然已经凉了，但是能在这样残酷的战场上，享受到这样的食物，已经可以用非常不错来形容了。

    当然，和大鱼大肉比起来确实显得寒酸，可对面的那些可怜的敌人，或许连这样的食物都吃不上呢。

    这样想着，他一口咬在了面饼上，淡淡的咸味刺激着味蕾，让他在这如同地狱一般的环境里，感受到了一丝丝生活的温暖。

    在这一刻他想起了那遮天的炮火，想起了那密不透风的火网，想起了弹坑边倒下的同门，想起了自己的……母亲。

    弹坑的旁边，一片已经面目全非的麦田的另一边，挂着两具白衣尸体的铁丝网后面，第二道铁丝网的后面，一个挖设好的战壕内，一名傀儡机器人的残骸旁边。

    刚刚倒入矿泉水的自热锅内，眼看着肉汤已经开始冒出热气了。两个驻守在战壕内的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵正在耳洞里看着电脑屏幕。

    隐藏在矮墙后面的摄像头可以监视附近的战场，反正这里已经空无一物，一览无余。

    一个士兵撕开了巧克力的包装，另一个士兵正在有滋有味的往自己的嘴里塞着薯片。

    爱兰希尔帝国的主力部队依旧还在路上，所以前线部队的补给还非常充裕。在这种情况下，给每个士兵配发自嗨锅也就成了一件理所当然的事情。

    这还只是一线部队的待遇，实际上二线部队全员配备相应的野战餐车，每个士兵都能吃上热的食物，并且标配两菜一汤，这在过去是不可想象的。

    甚至前线部队可以轮换到后方享受干燥的营房，可以享受热水澡待遇。在机场附近还有单独平整出来的土地，可以供退下来休整的部队打球娱乐。

    比起他们的对手，爱兰希尔帝国的士兵，在这种低强度对抗战争中，那绝对可以说是相当幸福了。

    他们不知道，自己终于活成了，鹰酱的样子……

    -------

    补更第二章

