
            

                    ：[]
                ！！

            
                那枚花瓣被人捏在了手中，不是杨叶的手，而是兽皇的手。看着手中的花瓣，兽皇微微用力，花瓣顿时化作了一堆花粉。

    “堂堂百花宫的皇者境强者，竟然对一名灵者境玄者出手，是不是有点丢人啊？”兽皇看着虚空，淡声道。

    空间一阵波动，千惠，千念慈，千花骨三人出现在了牡丹峰峰顶。

    “兽皇，你果真要为了他与我百花宫为敌？”千花骨沉声道。

    兽皇轻笑了一声，道：“抱歉，拿人钱财，替人消灾！”

    千花骨脸色一沉，一旁的千惠冷笑了一声，道：“兽皇，再过不久，你玄兽帝国自己都自身难保，还有心思替人出头，真是可笑。再者，你认为你今日能够保得下这杨叶吗？”

    兽皇实力很强，但是在强，能敌得过她们三人吗？

    “如果加上我呢！”

    就在这时，始皇与李厮还有白岂突然出现在了场中。

    见到始皇三人，千花骨三人脸色沉了下来。显然，她们没想到这大秦帝国的始皇竟然也来助杨叶。

    始皇与李厮还有白岂的出现，杨叶没有半点意外，因为始皇的出现正是他请来的。大秦帝国如今四处临敌，又有鼎汉帝国这个强敌，所以，在杨叶提出让大秦与玄兽帝国结盟时，始皇几乎没有犹豫就答应了下来。

    对始皇来说，现在可不是讲非我族类，其心必异的时候。如果大秦没了，什么都没有了意义！

    “呵呵，没想到大秦帝国的始皇与玄兽帝国的兽皇竟然联盟了！”千花骨脸色阴沉道：“只是你二人觉得就凭你二人就能够覆灭我百花宫？司徒兄，还不出来吗？”

    随着千花骨的声音落下，司徒海也是出现在了场中。

    随着司徒海的出现，场中双方皇者境人数相等了。

    千花骨双眼微眯，虽然双方皇者境人数相等，但是她知道，她这方的实力还是不如始皇这边的。因为始皇与那兽皇，都是皇者境五品巅峰的强者，而她这边，只有她是皇者境五品，那司徒海与她两个师妹都只是皇者境四品与皇者境三品而已！

    可惜玉玲珑被剑宗祖师击伤了，不然千花骨微微摇了摇头。只是那元门以及鬼宗，还有冰雪宫与皓月宗应该都收到了自己的传音符才是，为何到现在都没有强者前来？

    “你是在等元门等宗门的强者吗？”这时，始皇突然道：“如果是，劝你还是别等了。因为孤与兽皇早已派强者前去阻拦他们，他们若敢来支援你百花宫，我大秦与玄兽帝国的强者会屠杀他们的宗门的，所以，他们是不会来了的！”

    说到这，始皇突然看向了一旁的司徒海，道：“至于你那鼎汉帝国的人皇，我想，此时他必定是无法带兵真正来到南域吧！虽然我不知道是什么原因，但是他此时不能来，却是应该没错吧？”

    司徒海心中一凛，因为始皇说的没错，人皇确实暂时无法来到南域，因为随着人皇的出现，鼎汉帝国发生了权利相争，此时的人皇，正在肃清鼎汉帝国内部的争斗，巩固自己的权利。之所以派他等来南域，只是因为怕大秦帝国到时一统整个南域！

    因为到那时，要收服南域，就困难的多了！

    “但是，人主终究会来的！”司徒海冷声道：“到那时，希望始皇你还能如现在这般淡然冷静！”

    始皇不屑一笑道：“就算他是人皇，这天地所承认的人主，那又如何？我大秦又有何惧之？废话就不多说了，既然你鼎汉帝国要插手南域的事，到时无非就是一战罢了。谁胜谁败，日后自由分晓！”

    司徒海冷哼了一声，不在言语。

    始皇看了杨叶一眼，道：“今日，你能杀多少人，看你自己能力，尊者境以上的强者，没有任何一人能够对你出手，但是尊者境的强者，要你自己应对，因为我们阻挡他们，他们也在阻挡我们。所以，是生还是死，看你自己实力！”

    “明白！”

    杨叶点了点头，然后不再管千花骨等人，身形一动，朝着下一座山峰飞掠而去。

    而千花骨等人也没有阻拦，也无法阻拦，因为在她们对面，始皇等人早已锁定他们，只要她们稍有异动，等待她们的就是疯狂的攻击！

    “我觉得，我们几人就不必动手了！”这时，兽皇突然道：“以我等的实力，要分出胜负，至少也需要打上个十天半月，如果要分生死，那至少要数月以上。但是显然，我们双方此时并没有决一死战的想法，既然如此，那我们动手就没有任何意义了。”

    “兽皇对那杨叶这么有信心，就认定他能够以灵者境的实力，对抗我百花宫无数强者？”千花骨冷声道。

    “我们拭目以待？”兽皇笑道：“他若死，我等立即退去，他若不死，你等就安静地坐在这里，别动手，如何？”

    “我赞成！”一旁司徒海道：“我就不信，那小子能够以灵者境的实力对抗百花宫整个宗门。”

    千花骨沉默了半晌，终究还是答应了兽皇所说的，不答应也没办法，因为不答应就等于要动手，而双方动手，那根本是没有任何意义的。只是让她心中有些不安的是，为何这兽皇以及始皇对那杨叶如此的有信心？

    要知道，虽然皇者境不出手，但是百花宫之中尊者境强者还是有很多啊，而且其中还不少是尊者境九品的。杨叶越阶杀尊者境三品的强者，已经很逆天了，但是他能够越阶杀尊者境九品吗？答案是不可能的。

    哪怕是剑宗祖师当年也不曾如此妖孽！

    所以，杨叶这次是必死无疑！

    第二座山峰是清竹峰，杨叶来到清竹峰时，清竹峰的峰主凤敏已经严阵以待，只有凤敏一人，因为尊者境以下的玄者对杨叶没有丝毫的威胁。而尊者境的强者

    尊者境的强者百花宫是有的，但是杀一个灵者境的玄者，要用尊者境强者来围攻吗？百花宫是大宗门，她们还丢不起这个脸，特别是在南域如此多势力面前。

    凤敏是尊者境四品的玄者，在十二位峰主之中，她的实力比较低的，但是百花宫认为，就她足以斩杀杨叶了。杀一个灵者境二品的玄者，需要动用尊者境五品的玄者吗？在百花宫看来，这是不需要的。派尊者境二品的玄者，已经很看得起杨叶了！

    凤敏没有轻视杨叶，一个剑心通明的剑修，且领悟了八重杀戮剑意的剑修，哪怕对方只是一名灵者境，她也是不敢轻视的。特别是那杀戮剑意，即使是她，也是忌惮不已，如果杨叶达到尊者境，她没有一点把握，不，甚至与杨叶一战的勇气都没有，但是，此时杨叶只是灵者境！

    境界之间的差距，让得她这次有把握击杀杨叶！

    凤敏没有丝毫的废话，手掌对着杨叶隔空一握，喝道：“空间囚笼！”

    没有废话，因为已经没有意义，一出手，就是全力！

    杨叶所处的空间凝固，下一刻，一股红芒自杨叶体内猛地涌了出来，‘砰’的一声轻响，凤敏的空间囚笼被八重杀戮剑意破去！

    见到这一幕，凤敏眼皮一跳，心中震惊，虽然知道杨叶实力不弱，但是她没想到，杨叶竟然如此轻松的就破掉了她的空间囚笼！

    在杨叶的实力，还在她估计之上！

    杨叶背后双翼疾煽，身形陡然消失在原地，瞬间来到了凤敏的身前，一道剑光闪过，瞬空剑抹向了凤敏的脖子。

    凤敏身形一动，消失在了原地，出现在了杨叶的身后。杨叶一点也不意外，手中瞬空间速度不减，依旧朝着前方切了过去，只是不同的是，瞬空间的剑身直接没入了空间之中，而在杨叶身后的凤敏此时却是惊骇欲绝！

    因为刚出现在杨叶身后的她，还没来得及出手，一柄剑尖便是诡异地出现在了她脖子处，那泛着寒光的剑尖让得她瞬间汗毛都竖了起来。刚想闪开，然而这时，一股无形的力量陡然出现在她四周，使得她的空间之力短暂的凝固，而就只是这一瞬，那柄剑尖自她脖子处一穿而过

    “是域之力量，是剑域！”

    天空之上，看到这一幕，千花骨等人脸色变了。以前，传闻杨叶掌握了剑域，她们是不相信的，毕竟杨叶这么年轻，怎么可能掌握剑域！而现在，她们不得不信了。

    千花骨等人脸色极其难看了起来，一名掌握了剑域，且又八重剑意的剑修，最主要的还是对方才二十的年纪啊！让杨叶成长起来，未来必定又是剑宗祖师第二，而最重要的是，这名妖孽与百花宫成为了死敌！

    悔！

    千花骨真正的后悔了，如果当初百花宫没有处罚凤玉，将其接回百花宫，那百花宫就等于多了一名超级天才啊！

    虽然百花宫宫规不准这样，但是她相信，就算百花宫祖师在世，肯定也会赞同的，如此绝世天才，值得百花宫为其破例一次的啊！

    但是可惜了，百花宫不仅没有收获一位绝世天才，反而还多了一位未来的绝世强敌！

    处死凤玉，真的是一次错误的决定啊！

    此时，不仅千花骨如此想，就连那千念慈与千惠心中也是出现了这个想法！

    那司徒海此时也是脸色凝重，剑皇，领悟剑域的剑皇，即使现在只是灵者境，但是一旦成长起来，那绝对是举世无敌的存在啊！这百花宫真是猪脑，竟然将这等天才往死里得罪，与其成为死敌，一旦灭其不成，让其成长起来，那时要灭百花宫，不就是弹指之间的事？

    司徒海看了一眼千花骨三人，摇了摇头，暗道：真是人头猪脑啊！

    而一旁的始皇与兽皇则是露出了幸灾乐祸的神情，得罪这么一位绝世天才，但是却没办法灭杀，这百花宫，注定要悲剧的啊！

    不用等待未来，现在百花宫就要悲剧！

    ps抱歉，系统出错，这章与前面章节重复，前面的我已经修改，看的不明白的，得回去看前面一章，不影响大家订阅，今天已更新四章因为出错，我把明天的都更新了，明天           
            