    就在方杰的船快到黄石的时候，曹宁应召去了宪兵司令部。

    在吉川的办公室，曹宁听了一首歌曲。

    不过，在歌曲的前面放有一段点播词。

    “香飘飘的豆小姐，给付先生点上这支歌。想我的时候就来找我，我请你吃美食。”

    曹宁心一动，但是他的嘴上却说：“吉川太君，这豆小姐是谁？”

    吉川看到曹宁没猜出来，得意地说：“这就是我给内线的密信。”

    “密信？”

    “对呀！你吃过香飘飘的菜没？”

    曹宁点头：“吃过一次。也不是很好吃。”

    “香飘飘最有名的不是做的菜，而是他的特色小吃。”

    曹宁点头：“香飘飘的臭豆腐闻名上海。去那里的人，都是奔着那臭豆腐而去的。上次我去吃饭，满堂的臭味，结果没尝出菜的味道来。”

    吉川看着曹宁：“那你现在应该知道了，谁是豆小姐，谁是付先生吧。”

    曹宁脱口而出：“臭豆腐。”

    “对，就是臭豆腐。”

    “可是，那内……线出不了屋，更别说去香飘飘去吃臭豆腐。他怎么同外面联系啊？”

    “他不能去买，但是他可以做臭豆腐。”

    曹宁的心一噔，坏事了，封不住了。吉川找到了与对方联系的办法了。

    果然。

    “内线会做臭豆腐，他有这个手艺。而我知道他的这个情况，所以，听到了这个点歌词后，他肯定会做臭豆腐的。你想一想，只要一做臭豆腐，那么周围一里的人都能闻到那臭豆腐的味道。”

    曹宁说：“我只要找到做臭豆腐的地方，就知道内线藏在那里，我再想办法去与他接头。”

    “对！就是这样安排的。你回去召集人，分散开来，每个人负责一片地方，只要闻到了臭豆腐的味道，就马上报告。不准他们擅自行动。”吉川命令道。

    “是！”

    曹宁敬了一个礼，向着外面跑去。

    回到了特工处，曹宁将所有的人召集起来。

    “现在给你们一个任务，盯死臭豆腐。”

    众人笑了起来。

    “处座，你想吃臭豆腐吗？我去香飘飘买。”黄海波说。

    曹宁瞪了他一眼：“这是任务。现在要找一个嫌疑人，不知道他在什么地方。但是，他有一门手艺，会做臭豆腐，而且他肯定会做臭豆腐。所以，你们将鼻子弄干净，不要被塞住了，给我使劲地闻臭豆腐的味道！”

    “报告！我不知道臭豆腐是什么味道。”张萍说。

    曹宁说：“那你就去香飘飘闻过够，将这臭味记在心底。”

    人群中有一个女的呕了起来。

    “处座，我怕臭。”

    “怕臭更应该去，说明你对臭味敏感。只要有臭味出现，你会被其他的人更快找到目标。”

    开完会，曹宁将几个科长叫去，指着地图，给他们分起了任务来。

    不够人手，曹宁马上打电话。很快，来到一百多的警察支援，这一下人手够了。

    将人都赶出去了，曹宁也出去了。

    他首先给韩雪留了密信，并通知她去取密信。

    之后，来到了香飘飘。因为香飘飘是臭味最浓的地方。

    搜过了香飘飘，以及周边一里多地的地方，确认这里不会藏着新四军的人。

    曹宁便来到了一家茶楼，坐在这里，喝着茶，抽着烟，等待消息。

    与此同时，在狗栏街的一间平房内，几个人正坐在那里听收音机。

    “香飘飘的豆小姐，给付先生点上这支歌。想我的时候就来找我，我请你吃美食。”

    这段点歌词完了后，便响起了歌声。

    玫瑰玫瑰最娇美

    玫瑰玫瑰最艳丽

    长夏开在枝头上

    玫瑰玫瑰我爱你

    玫瑰玫瑰情意重

    玫瑰玫瑰情意浓

    长夏开在荆棘里

    玫瑰玫瑰我爱你

    心的誓约

    新的情意

    圣洁的光辉照大地

    心的誓约

    新的情意

    圣洁的光辉照大地

    玫瑰玫瑰枝儿细

    玫瑰玫瑰刺儿锐

    今朝风雨来摧残

    伤了嫩枝和娇蕊

    玫瑰玫瑰心儿坚

    玫瑰玫瑰刺儿尖

    来日风雨来摧毁

    毁不了并蒂枝连理

    玫瑰玫瑰我爱你

    ……

    听着听着，声音变了。

    “电池没了！”一个人站起来，关了收音机。

    几个人大眼瞪小眼，不知该干什么。

    没有人提出来要出去，大家都知道纪律，这时候不能出去。他们需要的日常生活用品，有专门的联络员送来。

    一阵香味飘来。众人议论起来。

    “隔壁的人是四川人。”

    “对！闻这个味道，就知道在炒辣子鸡。”

    “做的很正宗。好想吃啊。”

    不知道谁说了一句：“想吃臭豆腐。”

    长沙人的王凯一听，口水就流出来了：“是的是的，我就想吃一口家乡的臭豆腐。”

    另一个人说：“听说上海的香飘飘做的臭豆腐也很正宗，可惜我们不能出去。”

    这时，又有一个声音出来：“我们不能出去，可以在这屋里做啊！”

    众人没有感到谁在说，大家马上被这个提议给吸引住了。

    对呀！可以自己做啊。

    “我们之中，谁会做臭豆腐？”

    “我！”

    “我！”

    一下子，伸起了两只手。

    王凯一个，还有一个人，也是长沙人。

    一看有两个人会做，大家马上决定：做臭豆腐！

    臭豆腐，中国传统特色小吃，在各地的制作方式、食用方法均有相当大的差异，有北方和南方的不同类型，臭豆腐在南方又称臭干子。其名虽俗气、却外陋内秀、平中见奇、源远流长，是一种极具特色的中华传统小吃，古老而传统，令人欲罢不能。

    臭豆腐究竟是怎么变臭的呢？

    从食品分类的角度看，臭豆腐属于豆腐乳一族，常见的酱豆腐（红方，红腐乳）就是它的兄弟，这些豆腐乳的制作方法因各地气候、风俗、人们的口味爱好不同而不同。

    大体上来说，豆腐乳的制作方法分微生物培养型与腌渍型两大类，其中，用微生物培养的豆腐乳又可分为真菌型豆腐乳和细菌型豆腐乳。臭豆腐的制作工艺因此分为两种：腌渍型工艺和微生物发酵型制作工艺。

    腌渍型工艺的臭豆腐以长沙臭豆腐为代表。制作这种臭豆腐时，首先要用溶解的青矾水浸泡豆腐坯，青矾的主要成分是硫酸亚铁，起上色和产生臭豆腐特殊气味的作用。

    浸泡一段时间之后，人们就会把配置好的臭卤倒进去，用卤水再浸泡一段时间，当这些豆腐坯成形入味之后，就把豆腐坯捞出来，沥干，油炸，再刷上一层调味料就可以吃了。

    