
　　裴姝儿本来和沈婉清说的好好的，忽然就听到了帐篷外传来的整齐划一的脚步声。

　　裴姝儿心中一惊，连忙道：“娘，你快躲到那边去。”

　　沈婉清抿唇，担忧地看着裴姝儿，她此刻眼睛里已经带了泪水，实在是心疼自己这个女儿。

　　“姝儿,娘怎么能抛下你。”

　　裴姝儿道：“你躲起来了，我就没有后顾之忧了。”

　　沈婉清点头，这才配合的躲了起来。

　　裴姝儿连忙在凳子上坐下，装作在打瞌睡，然后就听到了门外传来的声音。

　　待她看到来人是唐清柔时，裴姝儿脸色便有些难看了。

　　陶明轩起码还想从自己身上得到什么东西，所以她还可以和陶明轩周旋。

　　可是唐清柔呢,她什么都不想得到，只是单纯的想折磨她,让她去死罢了。

　　唐清柔嘴角一勾：“我的好妹妹，好久不见啊，姐姐可是想你得很呐。”

　　她说这话的神情中带着浓浓的恨意，即便说她想要将裴姝儿给吃了也有人信。

　　裴姝儿道：“姐姐不是有男人吗，想我作甚？”

　　唐清柔笑笑：“当然是想看看妹妹过的好不好了，要是过的不好啊，那姐姐我就来关照关照姐姐。”

　　两个人，竟是又恢复到了以往的虚与委蛇。

　　唐清柔看向了拓跋钧，她撒娇。

　　“统领~~妹妹来了我们的地盘，我们可得好好的招待她啊。”

　　拓跋钧纵容地看向唐清柔，大手一挥，对着鞑子士兵道。

　　“来呀，押着裴姝儿，跟我们走。”

　　裴姝儿眼眸一厉，她现在好歹已经有点拳脚功夫了，和这些人对打，她其实并不如何害怕。

　　在士兵走过来的时候，裴姝儿便一边躲闪,一边和这些士兵打斗了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，她还抢过了这些士兵手中的大刀，用那大刀和他们的同伴战斗着。

　　那些上前来的人，每一个都被她打的节节败退，当她拿起大刀的时候，就已经开始手起刀落的砍人了。

　　她起初是有些害怕的，看着那些人在她倒下，她还是有些不适应。

　　她到底是学医的，看惯了生死，很快便适应了，她已经能够麻木的杀人了。

　　她的招数招招狠厉，而且力度和角度都没有任何问题。

　　就连唐清柔都有些愣住了，裴姝儿的招数，不就是他们唐家的断心决吗？

　　这一套内功和招式十分难练，她小时候也算是天赋异禀，可是练习了一段时间依旧无法入门，不得不放弃了。

　　可她前次见裴姝儿的时候,还没有见她用这套功法,现在竟然就用了起来了。

　　这悟性，还真是高到让她痛恨的地步。

　　唐清柔脸色难看,想要折磨裴姝儿的心思也越发的重了。

　　好在拓跋钧也不是吃素的，他很快又召集了一批手下，朝着裴姝儿冲了过去。

　　裴姝儿现在一遍遍的挥刀，整个人也有些疲惫了。可是她知道，要是她自己坚持不住的话，那么说不定最后她依旧逃脱不了她的命运。

　　想到这，她咬牙从包裹中拿出了枪来，然后对着这些士兵开枪。

　　她不记得自己开了多少枪，一直到枪身十分烫，随时都有炸膛的危险时，她就换了一支枪。

　　一连打废了两支枪，她便再也没有往外拿枪了，这要是让人知道她的秘密，只怕她会死的越发惨。

　　而且，这枪械，她本身就没有几只。

　　她刚才开枪的时候，已经打到了拓跋钧的身上，拓跋钧现在捂着伤口痛恨地看着裴姝儿。

　　裴姝儿自然是要削弱敌方的势力的，不然她待会力竭了，这些人便会反扑，然后她的处境，就比现在危险的多了。

　　裴姝儿依旧在奋斗，在其他人眼中却是在负隅顽抗。

　　在裴姝儿喝了许多的灵泉水，并且身体已经疲惫不堪后，她还想凭借着意志力战斗，然后就看到沈婉清一直在捂嘴哭泣。

　　她觉得，自己没能给自己女儿帮上忙，心中十分的难过。

　　在一个人朝着裴姝儿射了一箭的时候，沈婉清便要站起来，替裴姝儿挡箭。

　　裴姝儿瞪大眼，用口型让沈婉清躲好。

　　然后裴姝儿避开了箭，但是这一刹那，裴姝儿也分了心，她被拓跋钧制住了，然后让人将她给绑了起来了。

　　唐清柔脸上满是扬眉吐气的快乐，她现在，就只想让裴姝儿和她一样，当一回军妓，她倒是要看看裴姝儿疯的样子。

　　到时候唐瓒头上的绿帽，可就不止一顶了。

　　而且，她要让裴姝儿被折磨致死，即便死，也是一副脏身子。

　　想到这，唐清柔脸上的神色越发兴奋起来，她看着拓跋钧。

　　“统领，我看她长了这么一副狐媚子样，身材也十分不错，不如就让她去伺候伺候你的那些手下？”

　　“你的手下跟着你这么久，也实在是辛苦了。”

　　拓跋钧点头，他知道唐清柔的过往，他也接受了，可是不代表他心中不难受。

　　相反，他其实也很讨厌裴姝儿的，听唐清柔的说法，若不是裴姝儿，她也不至于会沦为军妓。

　　现在自然觉得这个提议极好。

　　他要让裴姝儿也体会体会，唐清柔的痛苦。

　　他当即拍了拍手，很快，这里就进来了许多的鞑子。

　　他们个个身强体壮的，都看着拓跋钧，也有一部分人，视线早就已经看向了裴姝儿了。

　　这姑娘，长得可真好看，肤若凝脂，红唇不点而朱，即便是身上沾上了鲜血，眉眼间有些凌厉的杀意，可是也不妨碍她是个绝色美人的事实。

　　拓跋钧指着裴姝儿道：“你给我好好的伺候他们。”

　　其他鞑子面面相觑，都在彼此的眼中看到了惊喜。

　　裴姝儿则是脸色苍白，她想起了原身死时的样子。

　　她看着这些人高马大的人，看着他们一步步朝着她逼近，而她正因为脱力被绑起来而动弹不得。

　　那些男子淫笑道：“你长得这么好看，兄弟们一定会怜香惜玉的。”

　　“还是大燕人呢，大燕女子的皮肤最是嫩滑了，比起咱们鞑靼人可是带劲多了。”

　　沈婉清要出来，裴姝儿朝着她摇了摇头。

　　此刻沈婉清出来也帮不了什么忙。

　　说不定连沈婉清都得栽进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第349章 好好招待她免费阅读。https://xs.23sk.com 