    “那......若是你想飞升的话，就飞升吧。”

    刘清风开口，叹了口气。

    只是下一刻，龙马却回过头来，看向刘清风道：“你以为我不想吗？如果不是巨灵仙整天说仙界各种坏处，我早就飞升了，我也怕死啊，呜呜呜！也不知道，大哥三哥在仙界过的好不好。”

    “大哥我不担心，但我就怕三哥，要是他被欺负了，就麻烦了，我时常梦到三哥，浑身是血，被人镇压，沦为坐骑。”

    龙马喃喃自语，语气之中，充满着担忧与悲伤。

    而此时此刻。

    仙界。

    一处荒地之中。

    一头金色的麒麟，浑身是血奔跑着，麒麟脸色极其难看，浑身布满了伤痕，有一些伤势，更是惨不忍睹，触及到了元神。

    而他身后，一道道声音响起。

    “抓拿麒麟，太子重重有赏，只要活得！”

    怒吼声响起，一群身披金色战甲的护卫，更加卖力的追着，杀气森森。

    最终，金色麒麟将目光注视着遥远处的一座古山。

    这座圣山，弥漫着神秘，黑雾环绕，看起来十分可怕，而且圣山之上，有一座古老的道观，充满着神秘。

    然而，作为麒麟，他感受得到，这座圣山很可怕，充满着不详，在这样的荒地之中，出现这种看似圣祥无比的神山，必然存在问题。

    可身后的追兵，让他只能咬牙。

    “你们这群畜生，待我古傲天的大哥来了，定要杀到你们胆战心惊。”

    古傲天怒吼，他气的吐血。

    没错，他就是古傲天。

    从长生界飞升上来的古傲天。

    要说倒霉，古傲天觉得自己简直是倒霉透顶。

    按理说他应该飞升到妖界，毕竟他是妖族皇者，可没想到的是，陆长生剑开天门，全送到仙界来了。

    送到仙界也就算了，可谁知道，刚出现在仙界，就被人发现了。

    麒麟在下界，是仙兽，祥瑞仙兽，但到了仙界，也依旧是无比祥瑞的存在啊。

    号称三十三神兽，而且排名前五，是无数强者都梦寐以求的坐骑。

    妖族的皇者血脉。

    其身份血脉，比天人族还要高，甚至仅次于神族，而且若是古傲天愿意投靠神族，绝对可以得到无上的荣耀。

    可古傲天是什么人？

    仙界十大仙王啊，他怎可能成为别人的坐骑，天底下除了陆长生以外，又有谁有资格，骑他？

    所以古傲天开启了逃亡之旅。

    这六十年来，就是跑跑跑，挨打挨打挨打，躲躲躲。

    之前还好，遇到的修士，都不是很强的，至少边跑边提升境界，也差不多到了真仙境。

    可现在不一样了，好端端的加入了一个仙朝太子，对方势力太恐怖了，派出三千金仙来追杀自己，其中还有一位仙君。

    古傲天觉得自己是真的哔了狗，自己区区一个真仙，硬生生被三千金仙和一位仙君追杀。

    他真想哭，但麒麟的尊严，让他哭不出来啊。

    此时此刻，古傲天唯一的念头就是，等长生大哥来到仙界，再把这群畜生给全部杀了。

    一个都不留。

    让他们知道，什么叫做残忍。

    咻！

    古傲天燃烧自身精血，化作一束神光，直接没入了圣山之中。

    刹那间，身后的三千金仙止步了。

    “该死，让他逃到了神山之中。”

    金仙大军之中，有一道声音响起，是一个中年男子，身穿蛮龙袍，皱着道。

    “陈攸仙君，麒麟已经被我们伤到元神了，只要在追一下，就能抓到，就这样放弃吗？”

    有金仙统领开口，这般问道。

    “愚蠢！”

    陈攸仙君当下不由大骂一声。

    然后指着神山道。

    “这是东渊神山，连神族都不敢踏入的禁区，仙王进去了也得死，我们进去做什么？找死吗？”

    陈攸仙君有一些没好气道。

    此话一说，众金仙沉默了。

    眼神之中充满着不甘。

    “那？......就这样放弃吗？”

    后者开口，这般问道。

    “放弃？太子下令，必要抓到麒麟，活捉当坐骑，若是这件事情，办不好的话，到时候谁能承受太子的怒火？”

    他深吸一口气，而后认真想了想。

    紧接着开口道：“严守神山，再传出消息，神山之中，出没麒麟，疑似神山复苏，有神灵之物要出世，这头麒麟，常常提起他大哥。”

    “我想，他大哥应该也是下界修士，可能已经飞升了，只是无法联系到，现在传出消息，若是将他大哥吸引过来，这头麒麟也会乖乖走出来。”

    “等到那个时候，自然可以轻而易举，抓到麒麟了。”

    陈攸仙君如此认真道。

    “好办法，不过能让麒麟认主的存在，会不会很强啊？”

    金仙统领有一些好奇问道。

    “呵！”然而陈攸仙君却冷笑一声，看向后者道：“一个下界来的修士，有多强？比得过太子吗？不是我陈攸仙君目中无人，区区一个下界修士，站在我面前，我一巴掌可以扇死一万个！”

    “好了，不要废话，按照我的命令去做。”

    陈攸仙君冷冷开口。

    “喏！”

    众金仙点头，也不废话了，严格去执行。

    -----

    而与此同时。

    魔界。

    山洞之中。

    一甲子的时间过去，陆长生的修为，已经彻底稳固到了天仙圆满。

    这六十年来，虽然依旧没有破解无字天书，但也不是什么好事都没有，至少自己的境界，算是彻底稳固到了天仙大圆满。

    唯一的问题就是，差最后一脚。

    只要这一脚跨越了。

    九九归一，自己就能彻底蜕变，超凡在上了。

    想到这里。

    陆长生起身。

    他已经没心情在这里耗着了。

    眼下，最重要的事情，就是去仙界。

    因为在修练的这六十年来，他莫名之间，总能看到一些故人的影子。

    虽然不知道发生了什么，可陆长生却有一种不算很好的预感。

    起身之后。

    陆长生将目光看向无字天书。

    而后缓缓开口。

    “我给你十个呼吸的时间，你自己好好考虑，要么显字，要么我把你另外一半给敲碎，你自己选。”

    陆长生没时间干耗了。

    不管无字天书听得懂听不懂人话。

    总而言之。

    要么，老老实实显露心法。

    要么，老老实实准备挨打。

    二选一。

    极其公平。

    