    第二天下午，刘国英带着程秋莲来家里了。

    一进门，江筱就发现老师的脸色不太好看，她倒是觉得纳闷了，因为之前的那次活动，那一场画展取得了很大的成功，而且引起了很好的反响，带来的后续也都是很正面的，还带动了一股国内的旅游热，让国外的人也欣赏到了国家山河美景，狠狠地收拾了一波好感和好奇，而且她的名声也是大盛，她和所有老师的画这段时间一直都有人来谈，就连王奕和靳磊负责着这些事的都忙得不可开交。

    这让刘国英这段时间的心情一直都很好，打电话的时候难得地也都是乐呵呵的，都很少跟她斗嘴了。

    现在竟然看到他沉着脸？

    江筱悄悄地用眼神询问师母。

    程秋莲忍俊不禁，拉着她到一旁说悄悄话。

    “这还不是你？”

    “我怎么了？”江筱有点儿摸不着头脑，她最近可没有招惹这老头啊。

    “有人找上了老头子，说是想拜他当老师，还送来了厚厚的一叠画，是那个孩子画的，老头子看了画，倒是觉得那孩子还是有可琢性的，他就想着问问你要不要收学生，你现在名声正响，收个有天赋的学生也不是不行。”

    程秋莲刚说到这里江筱就有点发毛，看了坐到茶几那边去自己开始动手煮水的刘国英一眼。

    她可没有打算收学生啊，真的还忙不过来，也许过个几年会考虑吧，但是现在绝对不行。她的事情还没有解决呢。

    “不过你老师自己想了想又觉得你现在可能没空，这也就是他一时间的想法，马上就否决了，所以就让人跟那孩子的家长回绝了，说他自己不想再收学生，但是孩子的画不错，可以替他们引荐别的老师。”

    咦？

    江筱倒是有点儿惊讶了，“能让老师这么热情主动的，看来那个孩子的画的确很不错啊。”

    “是啊，我也看过几幅，是不错。不过你老师后来想了想，总觉得那孩子的画有那么几分熟悉的风格，后来说，有那么一分像你的风格，但是这么一发现，他顿时就觉得那些画有些刻意了，原来一眼看着挺不错，是越想越看越觉得不行了。”

    程秋莲说到了这里，刘国英就在那边呵斥了一句，“你们在那里嘀嘀咕咕说什么？”

    程秋莲和江筱对视了一眼，两人都走了过去，在他对面坐下。

    “我这不是跟小小说起那个孩子的画吗？”

    刘国英顿时就哼了一声，神情更不好看了，“是我老了，看走眼了！”

    这是真因为一个孩子的画生气了？

    江筱觉得挺好奇，“老师，你生什么气啊？不是我厚脸皮，我可以毫不谦虚地说一句，现在不知道有多少学画的人拿着我的画临摹呢，学习我的风格和笔法的肯定也大把。”

    不是她骄傲啊，有很多学校的美术课，也是把她的画拿出来在课堂上当成了辅助教材了。

    江筱对自己的画还是有些信心的，她代表着的是年轻这一派的画家，但是因为她自己特殊的经历，她的画又比一般的年轻画家多了几分阅历和沉稳，这就是她的个人风格。

