
涂山悠悠顿时有些心痒痒了起来。

没想到，自己前世之中的幻想，到了斗罗大陆的世界之中居然还真的要实现了。

同时，涂山悠悠也下定了决心，怎么说也要把这个独角兽搞到星斗大森林之中去。

就算那只早就二十多万年修为的独角兽没能熬过天劫，涂山悠悠也想要做成这件事情。毕竟，独角兽可是男人的浪漫啊！

更何况，是一只足以修炼到二十万年修为的顶尖魂兽。

想到这，涂山悠悠不禁问道：“帝天大叔，这种魂兽，只能生活在冰封森林之中么？”

这个问题，还是事先问个清楚比较好。万一他兴致勃勃的将独角兽这一族带去了星斗大森林，结果人家适应不了星斗那种温暖的环境，结果都死了。

那他岂不是个大麻瓜？

闻言，帝天顿时皱紧了眉头，就像是在搜索这种魂兽的记忆似的。

良久之后，帝天才有些遗憾的说道：“这种魂兽性喜寒，只能生活在冰封森林以及极北之地中。而且，由于这一族性格温良，不喜争夺的缘故，它们远离了极北之地，来到了冰封森林之中安家落户。而且，这种魂兽繁衍极其苦难，种族数量稀少。不然的话，极北之地恐怕会再多出一个顶尖的族群。”

性喜寒？

涂山悠悠原本的一腔热血顿时被泼了一盆冷水。

原本还在畅想着做独角兽骑士，结果现实却给予了他沉重的一击，这让涂山悠悠顿时情绪低落了起来。

“好吧，我还以为能带独角兽回星斗大森林之中呢。”

涂山悠悠叹了口气，当下也就没有了在冰封森林中继续逛下去的念头，“我们加快些速度，走吧。”

就在这时，一道有些低沉的声音回荡在了这片十分寂静的森林之中。

“帝天大人。”

尽管只是短短的几个字，但是声音却充满了磁性的感觉。

而这个声音响起后，帝天和紫姬的身子也瞬间紧绷了起来。

帝天有些没想到，这道声音，竟是在他的感知之外发出的声音。但在来到冰封森林之后，他的感知明明已经覆盖了整个冰封森林的地域。

换言之，这冰封森林之中，居然有能够逃过他感知的生物！

这令帝天顿时警惕了起来，同时将涂山悠悠护在了自己的身后。

这个声音的主人，就像是感受到了帝天的心中充满的杀意似的，声音顿时变得惶恐了起来，“帝天大人，抱歉，我没有任何的恶意。我...我只是一时心急，这才出言冒犯。”

听着这个做足了姿态的声音，帝天皱了皱眉头，低声喝道：“既然没有恶意，你最起码应该现身出来吧？躲在暗处，算什么意思？”

听到这话，涂山悠悠顿时露出了一个惊讶的神色。

这冰封森林之中，居然还有帝天都感知不到的家伙？

这未免也太恐怖了。

以帝天现如今这样的实力，想要让他无法感知到，除非是与帝天的实力相差不多，或者是极为精通隐匿之术，这才能逃过帝天的感知。

涂山悠悠觉得，这两个，无论是哪一种情况，都已经非常的可怕了。

一种是帝天那个级别的魂兽，一种是就连帝天都发觉不了的隐匿手段。

emm...

帝天好像莫名其妙的成为了计量单位......

那道声音的主人沉默了下来，就像是在犹豫着些什么似的。

正当帝天的耐心以及下落至冰点时，一道刷刷的踩雪声传入到了众人的耳中。

随后，一道矫健的身影便出现在了众人的眼前。

那是一个浑身无比雪白，没有一丝杂色的像是白马一样的魂兽。四肢的肌肉看起来充满了力量，但却丝毫不显臃肿。而他那浑身的毛发也十分的柔顺，整体呈现一种令人陶醉的美感。

最令人惊奇的是他的额头，有着一个螺旋状的独角，更是为他增添了几分高贵，纯洁，高傲的气质，让人忍不住沉醉其中。

这魂兽出现之后，即便是一向对其他魂兽不怎么待见的紫姬，都忍不住露出了惊奇的神色。

而帝天，在这魂兽亮相后，脸上闪过了一丝疑惑的神色，眉头也轻轻的蹙了起来，就像是在思索着什么似的。

这只魂兽出现后，立马前肢曲了下来，那看起来分外高傲的头颅也轻轻的低下，看起来就像是在对众人顶礼膜拜似的。

而那充满着磁性的声音也再度的响了起来，“帝天大人，您好。”

帝天那紧蹙的眉头终于舒展了起来，脸上也露出了一抹惊愕的神色，“你...是那一次我来极北之地时的银月独角兽？你的修为...已经接近三十万年了么？”

直到这只独角兽出现在帝天的身前，他才终于感知到了这只魂兽体内的修为。

听到了帝天的声音后，这只独角兽的身子也更低了几分，声音中也带着几分尊敬，“是的，帝天大人。很荣幸帝天大人还能记得我。我正是您上次来极北之地时看到的那一只银月独角兽，同时也是上一任银月独角兽之王。”

“上一任？”帝天皱起了眉头，神色间充满了疑惑，“你又未死，何来的上任独角兽一说？”

“我的大限已经到了...”银月独角兽的声音之中充斥着浓浓的忧伤以及不甘，但让涂山悠悠有些意外的是，他的面容却依旧十分的平静，丝毫没有因为自己即将逝世而烦躁。

“我自知没有办法抗住三十万年的那一次天劫，所以早已将银月独角兽之王的责任赋予给了我的后辈。而我自己，则是离开族落，想去找一找能不能让我成功突破的方法。”

“我花费了数千年的时光，可却依旧没有找到任何的办法。而我的修为，已经压制不住，即将突破了。所以我才会说我的大限已经到了。”

“方才，我感受到了帝天大人您的气息。同时在您这一行人之中，感受到了一股浓郁纯正的气运之力。在这股气运之力的吸引之下，我才会不顾身份的出言叫住大人，还请大人见谅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69663412"  chaptername="17.  银月独角兽之王！（求全订">加入书签</a>
</div>
