
何浅浅回去继续干自己的活了。

黎薇薇还呆站在原地，脑海里一直回荡着何浅浅刚才说的话。

她盯着何浅浅的背影，一个想法从脑海中浮现。

“薇薇你怎么来这儿了？”

赵明生气喘吁吁的跑过来，手刚搭在黎薇薇肩膀上，一下子就被甩开。

看着黎薇薇头也不回的离开，赵明生愣了一下，随后看见了正在地里忙活的何浅浅，立刻回头去追黎薇薇。

“薇薇！薇薇！”

他跑到黎薇薇跟前，气都来不及喘，连忙问道：“是不是何浅浅又找你了？你别生气，我现在就去找她！”

黎薇薇瞪了他一眼，甩下她往赵家走去。

赵明生有些摸不着头脑。

以前他这招屡试不爽，在村里的时候，只要他说去找何浅浅麻烦，黎薇薇一定会劝他让他别去。

今天这是怎么了？

但他也没多想，只当是何浅浅惹了黎薇薇不开心。

何浅浅干完活直接回了家，跟周招娣和几个婶子正走在路上的时候，忽然看到黎薇薇从赵家出来。

看方向似乎是往镇上去。

路过的时候，黎薇薇看见何浅浅还白了她一眼，何浅浅只当这人有病，没有搭理她。

回到家里，简单给何淼和何苗苗做了顿饭，吃完何浅浅就跑到床上去了。

干了一天的活，活虽然不重，但是对于已经大半年没怎么干过活的她来说，还是累的不轻。

沾床就睡，何浅浅渐渐睡沉过去，甚至还做梦自己不知道什么时候又穿回现代。

不用干活，继续做自己的工作，每天小日子过得美滋滋。

只是没了何淼和何苗苗，也没了贺景临，生活难免有些枯燥乏味。

忽然间，她感觉自己周围的温度越来越高，甚至还隐约嗅到一股烧焦的味道。

意识到似乎不是在做梦，何浅浅瞬间睁开眼睛，猛地从床上坐起来。

映目的是一片红光，火焰已经蔓延到屋子各处，整个屋子不知不觉间就要被吞噬殆尽。

何浅浅不敢犹豫，她晃醒了身边还在睡着的何苗苗，不管她怎么喊，何苗苗就是不醒。

也顾不了其他，她直接抱着何苗苗就往屋外冲，一边冲一边呼喊何淼的名字。

房梁的那根横木被烧掉大半，承受不住屋顶的重量，一下子就断掉砸了下来。

何浅浅动作快了一步，在横木砸下来之前跑出了屋子。

何淼睡在偏屋，而偏屋已经几乎被火完全包围住。

何浅浅把何苗苗放在院子外的空地上，又冲进偏屋去救何淼。

穿过火墙的时候，火焰舔舐在她外露的皮肤上，一下就烫了个印子。

顾不上疼痛，何浅浅硬着头皮冲进里面，一眼就看见躺在床上的何淼。

火已经烧到炕上，这么大的火，何淼不可能不醒，很大概率是昏过去了。

周围根本没有可用的东西，连一点点水都没有，火势越来越大，何浅浅想试着抱何淼冒险一次，看能不能硬冲出去。

结果还没等她冲到门口，上面被烧断的屋顶直接砸下来，把何浅浅和何淼盖在了下面。

实木加茅草，上面还烧着火，凭何浅浅自己的力气根本推不开。

周围浓烟滚滚，呛得何浅浅不停咳嗽，眼泪止不住的往外流，模糊了她的视线。

她的意识还在，但是眼睛已经看得不甚清晰了，鼻子里也呛得不行。

死死护着身下的何淼，她想要再开口试着把何淼叫醒，但已经没有力气再张嘴。

这次是真的要死在这儿了吗？

穿越到这个地方来，她还没有发家致富，还没有考上大学，还没有走上人生巅峰……

隐约间，何浅浅听到外面有人在吵吵嚷嚷，似乎是在叫她的名字，听声音，好像是贺景临。

她努力的想要应一声，可是全身的力气都像是被抽空一样，连意识都渐渐消失。

不能晕过去！

一定不能晕过去！

晕过去的话，她一定会死在这里！

可是她真的好累好累，好想再睡一觉……

“浅浅！”

贺景临披着湿了水的被子冲进来，一眼就看到了被压在屋顶下的何浅浅，他连忙跑过去，用尽了力气把屋顶掀开。

抱起何浅浅，将何淼背在背上，把被子盖在他身上，贺景临转头朝着门口冲出去。

就在他跨出偏屋的下一秒，房子轰然倒塌，被火焰全部吞噬殆尽。

……

何浅浅意识渐渐恢复的时候，听到旁边有人在哭。

她努力想要睁开眼睛看看，但是眼睛一动眼睛就疼，还一直流泪。

“浅浅醒啦？！哎呦你可千万别动了，好好躺着！”

一听这声音，就知道是王婶。

何浅浅手试着摸了摸，王婶一把抓住了她的手，似乎知道她要问什么一样，直接说道：“你放心吧，小淼和苗苗都没事，就是呛了一下，就数你严重些，熏到眼睛了。不过医生说你得在医院呆几天，眼睛要是养不好，以后可能会瞎。”

王婶心直口快，也不讲什么忌讳不忌讳，直接把何浅浅想知道的全给说出来，絮絮叨叨，带了几分埋怨。

“你也是，夜里睡觉怎么不看好火？要不是苗苗站在你家院子门口哭的声音大，我都不知道出了这么大的事！”

“是您跟叔救我和小淼出来的？我记得火很大，抱着小淼往外跑时候屋顶断了，一下子砸在我身上……”

“不是不是！我跟你叔还有招娣他们三口赶过去的时候，就看见贺六已经披上湿了水的被子冲进去，我们拦都没拦住，那小子跟不要命一样！”

“六哥？”

“对啊！”王婶继续说道：“看你跟小淼都昏过去，我们又去找人借了板车送你们来镇上医院，贺六的胳膊被烧了一下，大队长带着他在胳膊包扎呢！”

“六哥被烧伤了？！”

一听到这话，何浅浅想也没想，掀开被子就要下床往外跑，王婶手快，一下子把她摁在床上。

“你瞧我这嘴，我就不该跟你说。”她咂舌，像是在埋怨自己多嘴。

“可是六哥……”

“你放心吧，贺六没什么大事，就是你这眼睛……大队长说了，你段时间你就老老实实在医院里养着吧，地里的活你就不用管了。”

王婶语气带了几分心疼，又忍不住责备何浅浅一句，“以后你可得小心点儿火，吓死人了！”

何浅浅皱了皱眉头。

“可是我睡觉之前把所有的火都灭了，连屋里的油灯都灭了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266260"  chaptername="第七十二章  夜半纵火">加入书签</a>
</div>
