    第336节母子情深

    第三百三十六节

    李天都有点蒙了，这年头想在魔界做件善事，哪成想被人误会了。虽然说忘忧公主也是位大美女，在一般人眼里，那可是不可多得的好事情。但李天可没别的意思，只是想与忘忧这小妹多亲近一下。

    “天啊，这可怎么办。”李天也开始发愁起来。忘忧如果真要给冥恒魔帝说了此事，不管冥恒魔帝同不同意，李天都将进入两难的地步。再说自己来到魔界，可不是来找老婆的，是为了救老婆的。李天和神棍终归还是要回到人界当中去，他可不想把忘忧给耽误了，总不能带着一位魔界公主，回到他的潮都去吧。

    不行，这事情我得给忘忧公主说清楚，不然这误会可就大了。李天想到这，赶紧追了出去。

    出了后厅，李天也不管是不是自己的灵识被冥恒魔帝发现，直接用灵识很快的锁定了忘忧的位置，一个瞬移就来到忘忧的身后。

    “忘忧公主，请等一下，我有话和你说。”

    忘忧一听是李天的声音，回过头来不得好意思的看着李天，娇羞的说道：“天哥，你~你还有什么要说的。”

    李天急的汗都流了下来，以前他只是骗女子上手，这倒好，要骗女孩子放手。这拒绝的事情，还真有点难开口。

    “忘忧公主，这个~你刚才说，你要告诉冥恒魔帝，说我要娶你？我觉得，这儿事情还得慢慢来才行。一来冥恒魔帝不可能会同意，二来我李天也有点配不上你，我看还是~”李天都不知道该怎么说才好。

    “天哥，我明白你的心情。你也不要看不起自己，一个修炼者，只要肯努力，就一定会有成就的。也许，你是在别人的冷嘲热讽中长大的，觉得自己身份很卑微。但在我忘忧的眼里，你就是一个堂堂的男子汉。天哥，什么也不用说了，等我的好消息吧。”忘忧深情的看了李天一眼，他觉得李天自己是个游荡者，可能觉得自己配不上她，所以才来表白一下。

    李天脑子都糊涂了，莫名其妙的点了点头，傻呆呆的站在那里。

    忘忧嫣然一笑，红了脸象只蝴蝶似的飘走了。李天脑子里还在琢磨着忘忧的话，根本没发现忘忧已经离开。

    我什么时候看不起自己了？自己身份很卑微？老子连皇帝都不想当，卑微个屁。堂堂男子汉？嗯，这点我到承认，反正比神棍那家伙要好一点。等待她的好消息？啊，好消息。“啊！天啊，忘忧，等等，我不是那意思。”李天发现，这误会越来越深了。

    “李天！干什么在这里大咋呼小叫的，那个神棍来了没有？老娘今天非好好管教管教这小子，可气死我了。”百花魔君不知道什么时候出现在李天的身后。

    “啊！百花前辈，我刚才~那什么，您什么时候来的？”

    百花魔君看着李天慌张的样子，想到他刚才喊出的话，立刻把脸一本，很严肃的说道：“李天，不是我百花魔君说你，忘忧那孩子你最好把她忘掉。我大哥就这么一个女儿，你想想他会把忧儿嫁给一个游荡者吗。你还是现实一点的好，不然伤害的可不是你一个人。”

    “我的神啊，百花前辈，你说的太对了。象我这么一个卑微的人，怎么能和忘忧公主在一起呢，我求您老人家了，以后我再有这个想法，您一定要阻止下去。不但是我，哪怕别人有这种想法，您也要主持魔界的正义感，哪能叫堂堂冥恒魔帝的女儿，嫁给一个卑微的游荡者呢。”李天可算找到了组织，这事情如果百花魔君阻止，那就什么事情都解决了。

    百花魔君眼睛睁的老大，吃惊的看着李天。这小子不会是的了失心症了吧？难道说是受的刺激过大，人已经疯了？

    “李天，你知道我是谁吗？”百花魔君小声的问道。

    “百花魔君啊？怎么了？”

    哦！这小子看来还没疯，那就是一个烂泥扶不上墙的人了。一个修炼者，哪怕是游荡者，一旦堕落到这种地步，唉！这孩子算是完了。

    “李天，作为修炼者，一定要自强起来。从这两天你的表现来看，还算不错。你不能再堕落下去，要好好的跟着我干儿子学习。对了，那臭小子去哪了？”百花魔君一下子又想起了神棍。

    靠！叫我跟着神棍学？那我俩还不得把你这百花宫给你拍卖了才怪。

    “百花前辈，神棍拿了你那些宝贝，也是玩一下就会给您放会去的。他养成这样的习惯，其实都是以前穷怕了，才会这样。唉！神棍也是个可怜的孩子，他一出生就没见过他娘，一岁死了爹，两岁就被人转卖。五岁的时候没人要，被扔在荒野中，十岁前就没吃过饱饭，饿的到现在都不长头发……”

    李天和百花魔君边走边说，把神棍形容的简直就是苦了去了，好象根本没活过一天好日子。地主老财家的奴隶跟神棍比起来，那简直就是生活在蜜罐里。

    听了李天这声情并茂的凄惨故事，百花魔君哭的和个泪人似的。唉！这孩子太可怜了，从小就没有得到过母爱，拿了我这么点东西玩一下，我还要掐死他，我简直就没有人性。百花魔君深深的为自己昨天晚上的想法而自责。

    “我那孩儿呢，快把他叫来，我这当娘的心里难受。”百花魔君一边抹着眼泪一边问着李天。

    “那什么，他现在估计是在翠儿妹妹那里。昨天回去后，神棍觉得自己设阵困住翠儿，是一件很不对的事情。后悔的一夜没睡，一大早就要来重新给翠儿赔礼道歉。”

    “天啊！你看看这是多好的孩子，太善良了。来人，去翠儿那里看看我那干儿子在不在，在的话给我请过来。”

    李天觉得是不是自己做的太卑鄙了？神棍这家伙的行为简直就是个强盗，自己还这么帮着他，太没人性了吧。

    不一会儿，神棍贼头贼脑的跟在下人的后面，哭丧着脸来到后厅。

    “干娘，我错了，您打我两下吧，下次我再也不敢了。”一进门，神棍先来个主动认错。一边装着要痛改前非，一边偷偷拿眼看着李天，那意思是不是给老子兜住了。

    李天站在那里和木头桩子似的，根本没理会神棍的暗示。

    “孩子，你没错，都是为娘的错。从今以后，这百花宫里，你爱拿什么就拿什么，别和娘客气。”百花魔君很慈祥的看着神棍。

    啊！我这不是做梦吧？神棍觉得有点不可思议，偷偷的掐了自己大腿一下。

    “别~别这样，我说您还是踢我两脚算了，不然我心里没底。”神棍不知道这百花魔君慈祥的背后，会不会就是即将到来的暴风骤雨。

    “怎么？为娘这样，是不是很不慈祥？”

    “不是不是！慈祥，太慈祥了，慈祥的有点~~吓人。”神棍不明白百花魔君这是准备要演的哪一初。

    “唉！可怜的孩子，不用怕。刚才为娘听李天说了你的身世，真是苦了你了。”百花魔君摸着这神棍的光头，觉得心里非常难过。

    苦了我了？老子从记事的时候起，就跟着老神棍一起混，到哪都被人捧在手心里，这是从何说起？估计是李天这家伙，不知道又怎么欺骗我这位‘慈祥’而富有的干妈了。

    神棍也很会做戏，很伤心的说道：“唉！往事不堪回首，从今以后，我要好好的孝敬您老人家。干娘，您想要回什么东西，您尽管开口。我的东西，就和您自己的东西一样。”

    这不是说废话吗，本来就是人家的东西，估计神棍后半句的意思，那就是你的东西，也就都是我的东西。李天都觉得自己是不是在助纣为虐，合起伙来骗人家一个老妇人，真有点良心过意不去。

    “棍啊，我看你还是把东西拿出来一些，放回藏宝宫。你这样做也太叫人失望，那可是百花前辈多年的心血。你这样做，百花前辈会多么的伤心。”李天看着神棍说道。

    “住口，不许挑拨我们母子俩的感情，我们娘俩的事情，与你何干。出去！我们母子还有话说，你等会再进来。”百花魔君现在是母爱泛滥，谁都别想说神棍一句，谁说她和谁急。

    李天心说这是什么世道，我招谁惹谁了。李天郁闷之极，今天来到百花宫，弄的他一肚子心事。干脆一个人先出去喝杯闷酒，也算散散心。

    一个瞬移，李天出现在一座小酒馆里。青衫留在了神棍身边，绿柳却追着李天来到了酒馆。点了几样可口的小菜，李天独自品着魔界的美酒，也不管绿柳到处乱飞。

    “你就是那个游荡者李天？”一位老者，不知道什么时候，出现在李天对面的座位上。

    “请问你是哪位？”李天忽然警觉起来，他发现来的这位老者，竟然是一位中级魔帝。李天没说自己是不是李天，先问了一下对方的身份。

    “呵呵，好！很好，比他们说的还要不错。小子，跟我来吧。”老者冷笑了一下，莫名其妙的说了一句。

    “老人家，我为什么要跟你走。”李天知道现在自己和神棍得罪了贝海魔帝，虽然这里是百花魔城，但也不得不防备别人下黑手。

    “小家伙，老夫叫你跟着你就跟着，不用说这么多废话。”老者的语气显得非常的生气，好象李天这样的游荡者，敢违背他的意思，令他非常气愤。

    “对不起，我李天不想去的地方，谁也强迫不了。”李天的话语也强硬起来。

    老者站起身来，看也不看李天，慢慢的走了出去。

    唉！李天长叹了一声，看来他只能无奈的跟着老者走。因为绿柳不知道什么时候，被老者抓在了手中。

