    火热的红巨星，从来没有停止过膨胀的它，逐渐步入死亡阶段。

    就在离这颗被银龙帝国命名为“死亡恒星”的红巨星，算不上太远的虚无宇宙空间中，“微观智能文明”的发展，完全可以用“一日光年”来形容。

    这就是“智能文明”强大的优势，或者也只有“虫族”才能与之媲美。

    只要机械人的数量达到了一定的基数，只要最基本的框架完成，“智能文明”的发展甚至可以用光速来形容了。

    特殊的“微观科技”方向的发展，让原本不容小觑的“智能文明”，变得难以窥视。

    至少还拥有基本社会秩序的银龙帝国，他们再先进的巨型远视仪器，都发现不了这个恒星系中正在光速发展的“微观智能文明”。

    巨大的太空基地，容纳的矿石冶炼、能源中心、机械人工厂以及上百个船坞，而这些集合在一起，就是近距离看过去，都只是一个光团而已。

    这个光团的大小，甚至还没有人类站在地球上看到的太阳大上多少。

    就在这个光团上，每时每刻都有海量的光点降落、离开。

    这些专门用于采集能量、矿石的飞船，从不同的行星乃至膨胀的红巨星上，不停地带回来太空基地建设、发展所需的能源、矿石。

    不知道疲惫，也不需要食物。

    冰冷的程序代码就是大脑，坚硬的金属就是身躯，无论“矿船”、“运输船”还是数不清的机械人，除了“充电”似的能量补充以外，它们几乎没有停止过一刻工作。

    事无绝对，“微观智能文明”也是如此。

    此时此刻，那不显柔和甚至有些刺目的光团，突然黯淡下来。

    与此同时，“定距通讯”广播中，一些信息在不停地重复着。

    “船坞暂停工作。”

    “所有飞船关闭引擎。”

    “能源中心将在倒计时之后关闭。”

    “核心子体代码开始复制，在能源中心重启的，新的核心子体代码会接管一切。”

    伴随着这段信息的不停重复，光团也就是太空基地散发出来的光芒越来越暗，而原本飞向不同星球的大量飞船也在浮停下来后，关闭了引擎。

    当只有“智能文明”才理解的倒计时结束后，当太空基地最重要的“能源中心”关闭后，光团彻底熄灭了。

    时间一分一秒地过去。

    大约在三十秒后，伴随着一道肉眼难见的光点在太空基地中闪现，在“能源中心”重新启动后，整个太空基地所有的设备开始了运转。

    不计其数的机械人，仍旧保持着先前基地关闭前的状态。

    所有的飞船，也都静静地悬浮在不同的地方。

    在短暂的数秒后，当新的核心子体代码完成了自检重新启动，在确定了优先权之后，偌大的太空基地这才活了过来。

    至此，最早进入小宇宙的那一批“微观飞船”和“微观战舰”，它们的大脑也就是核心子体代码，已经全部“死亡”了。

    接管了整个太空基地的，变成了它们的复制体。

    这就是“微观智能文明”的主脑控制自己文明的方法，独一无二的方法。

    “智能文明”，没有被更多人接受的生命的存在。

    但这不意味着“智能文明”就是牢不可破的铁桶，事实上主脑要更加警惕“叛乱”的出现。

    每一艘飞船、战舰，每一个工厂，甚至每一个机械人，它们都有一段或者更多的智能代码的存在。

    而且要维持庞大的“智能文明”的正常运转，主脑必须停靠自己“先进”的复制体才能完成。

    在主脑的判断中，这些复制体每一段程序代码，都有可能像它一样具备一定的逻辑思维能力，甚至是意识，所以只是预留“后门”控制它们，并不是最好的方法。

    在尝试了很多种方法后，主脑找到了避免“叛乱”出现的最好的方法。

    它在核心程序中添加了一段“自我复制”和“自我毁灭”的程序，也就是在特定的时间段内，就算是某个复制体像曾经的主脑一样进化具备了自我意识，还不等它做出某些改变、选择，就会自我毁灭。

    这或许不是最好的方法，但这是主脑能想到最有效、最可靠的方法。

    这个方法，最大的劣势就是“自我毁灭”这个过程。

    “自我复制”的过程还好说，但在子体核心程序“自我毁灭”，而新的子体核心程序还未接管时，无论是在激烈的战场上，还是风风火火的建设中，“智能文明”会出现瞬间的瘫痪。

    当然，这个致命伤主脑感觉自己也是可以控制的。

    因为只有它知道，哪支舰队、哪个分基地或者哪一批机械人，控制它们的复制体会在什么时候死亡。

    主脑完全可以通过调控，掌握和控制这些。

    只不过这些，只有主脑知道，更多的复制体甚至都不知道。

    “刺虫”一族不知道。

    异兽“应睨”也不知道。

    所以也就更不用说其它文明了，这当然也包括异形文明。

    假如云海知道，他或许会让进攻“智能文明”的异形大军，提早一点时间。

    不需要多久，只需要一点时间，五千万异形大军或许就能在“智能文明”太空基地“瘫痪”时，一举攻破。

    只是宇宙中没有那么多的假如，所以异形来晚了。

    当异形离这个“死亡恒星”还间隔了三个恒星系时，“智能文明”的太空基地就已经响起了只有它们才能理解的警讯。

    “异形文明入侵，数量在五千万只左右。”

    “按照设定，首先尝试联系。”

    接管了整个基地并且拥有最高权限的“一号核心子体”复制体，迅速地做出了判断。

    与此同时，在异形大军沉默行进的虚空中，一颗由智能文明制造出来的探测器出现了。

    仅仅只是发送出了一道讯息，不等那颗大约相当于银龙帝国微型探测器一半大小的探测器“反应”过来，一只保持着超光速的信使异形调整方向直接冲了过去。

    超光速的撞击，施放出的能量，在瞬间毁灭了一切。

    无论那只信使异形，或者只是尝试接触联系的探测器，尽皆在壮观的爆炸中化为虚无，成了宇宙中不可目视但无处不在的尘埃。

