    .....

    许净神色恍惚的看着这一切。

    好家伙！

    这么一喷！

    就是原身一周的量！

    自我像虽然离十分之二还有一段距离，但明显凝实了一些。

    虽然不知道这石盘从何而来。

    不过许净他明白...自己看到曙光了。

    就在许净想要继续研究的时候。

    卧室外面传来了敲门声。

    许净不得不暂停，起身推开卧室门。

    房子是标准的一室一厅一厨卫，客厅自然比卧室还要干净。

    走了出去，伸手打开了门。

    许净看到了一位平头少年站在走廊处....依照记忆，他叫出了其名字：“陈良？”

    外面艳阳高照。

    陈良满脸是汗，扇了扇脸：“我们先进屋再说，外面好热。”

    许净顿了顿，侧开身：“如果你不嫌弃的话。”

    陈良心说嫌弃什么？踏步就往里面走，等到进到屋子里后，陈良呆住了。

    好家伙...家徒四壁？

    他本想要杯水来着，但看到空荡荡的房间....硬生生把话憋了回去。

    “许净，你可真是下了血本啊。”他叹了口气。

    许净也叹了口气，摊摊手：“没办法。”

    陈良他忍不住看向许净有些营养不良的脸：“你不会把肾也卖了吧。”

    “想太多了，我像是那种人吗。”

    许净嘴上虽然否认，但内心却不由得感到一阵后怕。

    原身在最后几天走投无路，貌似确实产生过这种想法...

    幸好自己穿越的早，要是晚两天，就直接少一个肾...这哪个受得了..

    “话说你怎么忽然来找我了？”许净问道。

    一个月前，两人一同参加了学校的观想测试。

    和许净不同的是，陈良不仅观想成功了，天赋还很不错，观想出来了十六道神祇身影。

    接下来陈良只需要安稳的修炼一个月，在神祇流武者的招生之中表现优异，妥妥能进排名前十的武者学府。

    按理说，这期间陈良应该抓紧时间、拼命的修炼，却忽然上门来找他。

    陈良道：“还不是因为你。”

    他掏出自己的手机，亮给许净看：“这几天打你电话一直关机，我估摸着你没收到消息。”

    手机屏幕上面显示出武者招生会的通知。

    许净看向通知信息，几秒钟之后眉头皱起：“考试时间提前一天？而且....自我像武者和神祇像武者的考试合并进行？”

    这通知无疑是蒙头一棒。

    本来自己很有自信，可以依靠石盘，在三天内达到自我像的最低标准——十分之三的凝实度。

    但现在...时间变得更为紧张了。

    石盘虽然能反馈更为精纯的灵气，不过因为自己吸收灵气的速度太慢，两天时间恐怕很危险。

    “虽然时间提前了一天不是什么好消息...但更重要的是后面那一条。”

    陈良叹了口气说道：“合并考试，意味着自我像武者要和神祇流武者一同竞争...”

    许净明白。

    有限的名额，只会给表现和天赋更好的人，合并考试，无疑是对自我像武者的一次毁灭性打击。

    许净微微吐出口气，问道：“你神祇像凝实进度到达多少了？”

    陈良顿了顿：“十分之三左右，我一个月除了睡觉外，全都在修炼。”

    许净不意外。

    果然神祇像要快得多，即便自己吃了那么多修炼药材资源，如今也才十分之一。

    “来，咱们试试力量。”

    许净从床底掏出一个卖不出去的塑料凳子，一只手腕搭在上面。

    “额，好吧。”陈良看了看许净的动作，犹豫了一下没有拒绝。

    两人手腕搭在一起。

    一股股力量从手臂上传过去，碰撞在一起。

    陈良以前还很瘦弱的时候，两人倒是经常掰手腕，每一次都是许净胜。

    但如今...

    在短短的几息间，一股强大的力量就生生将许净的手腕压倒。

    陈良看了许净一眼、神色小心的嘀咕道：“我赢了....”

    “呼...”

    许净吐出一口气，脸上并没有露出遗憾和失望的情绪。

    他知道陈良放水了。

    自己修炼了一个月，力量提升大概在一百多斤左右。

    而陈良明显完全碾压，他明明一瞬间就可以自己扳倒，但故意让了几息时间。

    “你现在力量提升了多少？”许净问道。

    陈良想了想：“大概六百斤气力的样子。”

    许净点了点头。

    自我像凝实十分之一，提升了一百斤气力。

    神祇像凝实十分之三，提升了六百斤气力。

    提升是他的两倍。

    此次合并考试....对于自我像武者就是地狱模式。

    看到许净一脸凝重和沉思，陈良有些不忍，以为打击到了自己这个多年的好友，开口道：“别担心，我是因为天赋不错，提升的气力较多，还有很大一部分观想神祇身影只有一两道的，他们气力提升并不大，这次考试许净你还有机会的。”

    神祇流武者自然也有高低之分。

    有观想出一百道神祇身影的妖孽人物，哪怕只凝实十分之一，就可力压群雄！实属可怕！

    许净笑道：“放心吧，我可没有自暴自弃。”

    陈良点了点头：“那我就先走了，后天早上我来找你，咱们一起去招生考试。”

    等到陈良离开了房间。

    许净才坐在了塑料板凳上，悠悠叹了口气：“刚升起来一点曙光，又转眼被掐灭了。”

    即便自己到了自我像的最低标准，恐怕也很难通过招生。

    不过...

    眼下还是得抓紧时间。

    许净走回房间里，盘腿坐下，运转观想法，准备再次开始缓慢的吸入天地灵气，再由石盘碾磨。

    而当周围的灵气开始朝身体里涌来的时候。

    许净忽然察觉到不对劲。

    “灵气的吸收速度好像....变快了？”

    许净神色惊讶，再度试着运转观想法。

    半分钟后。

    许净确定了。

    吸收的速度确实变快了！而且变快了很明显的一截！

    之前的自己就像是微微拧开的水龙头，在缓慢的滴答滴答。

    而现在...不说变成了水流，但滴答的频率变快了。

    “可...为什么？”

    许净有些不理解，他观想进意识海。

    还是和之前一样。

    石盘没有变大、自我像也没有异样....

    不对！

    许净忽然猛地一顿。

    他发现了石盘上的凹槽似乎有东西存在！

    其它两个凹槽是空的。

    但另一道凹槽。

    一道印记宛如被镌刻在其中一般。

    正微微冒着光！

    许净瞪大眼睛：

    “这是神祇印记？怎么会....”

