 卟卟卟……幕雨快速动作，以及快的速度封锁了自己体内的魔力。

我看他出手的角度和位置，确实一点没有弄虚作假。

这么看来，幕雨还是很紧张尼娜的，他不敢乱来，恐怕更多的是迫于尼亚家族的上层压力。

“跟我走，你很快就能见到尼娜小姐了。”

我没再管他，径直往树林深处走去。

封锁了魔力的幕雨，对我来说已经造不成任何威胁了。

我带着他绕了一段路，最后来到了尼娜所在的山洞。

尼娜的状态不好，看到幕雨到来，顿时高兴得跳了起来。

“雨哥哥，我就知道你对我最好了。”

尼娜靠上来，本能的想去抱他，这才想起自己的双手还被绑着。

“魂淡，你把她绑到这里来，到底想干什么？”

幕雨怒视着我，要不是体内魔力被封锁，说不定就要向我出手了。

“雨哥哥，不是他绑我过来的。

要不是他帮我，说不定这次都我见不到你了。”

尼娜连忙帮我解释，到是省了我不少口舌。

估计我自己说的话，再怎么解释他也听不进去。

“我看他也没安什么好心，别闹了。

王子殿下心急如焚，正在到处找你呢，快跟我回去吧。”

幕雨不再理会我，转而归劝尼娜回去。

我这么个活生生的人，直接被他们当成空气了。

我只能不经意的给尼娜打了个眼色，让她自己抓住机会，别错过了。

“我可以跟你回去，不过你得答应我一个条件。”

尼娜大胆的说道，不过她说这话的时候，还是有意无意的看了我一眼。

也不知道是嫌我在一边碍事呢，还是想让我帮她解开手上的绳子。

我正想上前一步，帮尼娜解开手上的绳子时，幕雨却是抢先一步，挡在了我的前面。

并且很不耐烦的瞪了我一眼，示意我走开一点，别打扰他们之间谈话。

事态暂时还没有超出我的控制，我也没有强行要当电灯泡的想法，于是便迈开几步，藏到树林中去了。

“有什么条件你尽管提吧，只要我能做到的，我一定答应你。”

幕雨的声音传了过来，估计这会儿已经把尼娜手上的绳子解开了。

“我要你做我的我男人，现在就要！”

尼娜的态度很坚决，她决心按照我的想法，把生米做成熟饭，到时就算有人想反对，也反对不成了。

“不行！尼娜，你怎么可以这样呢？

你是尼亚家族高贵的小姐，这样做有辱你的名声。”

幕雨还算是比较男人，不管他做了多少可恶的事情，在这件事上，他的态度得到了我的认可。

当然，这样的结果并不是我想要的，为了恶心尼亚王子，说不定今天要做一下推波助澜的事情了。

“屁的小姐，我在尼亚家族什么地位你不是没有看见。

长房的丫环都跳出来欺负我，她们几时拿我当小姐看了？

我不要拿自己的婚姻来做筹码，我只喜欢你，这辈子只想跟你在一起。”

尼娜的犟脾气也不是一般的拧，这回坚决不听幕雨的劝告了。

“不行，不行！我根本就不喜欢你，你别自作多情了。”

幕雨的情绪也变得激动了起来，居然用这样的话来打击尼娜，也不知道他说的是不是真的。

可我看他听到尼娜的消息时，分明是相当激动的，这说明幕雨非常关心尼娜的安危。

“我不管，今天你必须要成为我的男人，你要是不愿意，要么你死，要么我死。”

尼娜变得更加的激进，我甚至听到他们之间拉扯的声音。

“都说女追男如隔纸，难道今天这是个例外？”

我的心中有点纳闷。

西澜洲的人也不是老封建思想，其实他们在男女关系上还是看得很开的，只有自持身份的人，才会特别珍惜自己的名声。

“尼娜，你冷静点，别这样行不行。

大家的魔力都被封锁了，你一样不是我的对手。”

幕雨开始软语相求，死都不从尼娜。

啪啪……我听到了打耳光的声音。

“我以小姐的身份命令你，站着不许动！”

尼娜突然之间搬出大小姐的身份来压制幕雨。

“那也不行，我不会听你的。”

幕雨一如既往的坚持，我都有点怀疑这家伙是不是弯的。

我看他跟尼亚王子关系这么好，两个家伙不会是Gay吧？

“那个谁，你过来帮我把他绑起来。”

尼娜毛了，居然喊我帮忙。

我差点没笑出声来，这样的破事儿，我居然也去插一手，真是有点哭笑不得。

当然，为了达到我的目的，我巴不得推波助澜，让事情按照我预想的方向去发展。

幕雨看到我走回来，神情顿时有些慌了，“你要干什么，你知道这样做的后果吗？

你将面临整个尼亚家族的追杀，上天无路入地无门。”

“说得那么夸张，尼亚家族天下无敌了？

真这么厉害，别人也不敢绑架尼娜小姐了。”

我可不怕幕雨的威胁，上前一把将他按在地上。

尽管他努力挣扎，却是于事无补，我就着绑尼娜的绳子，轻松将其绑了起来。

“尼娜小姐，现在就看你自己了。

你要是嫌他多话，可以把他的嘴巴塞起来。”

我继续出坏主意。

尼娜有些不好意思的看了看我，最后还真从幕雨身上撕下一块布来，打算堵住他的嘴巴。

“尼娜，你别这样，我求你了。”

幕雨这回说话的声音都快哭起来了。

现在的他，已经尼娜砧板上的肉，想怎么切都看她的心情。

这桥段，如果把尼娜和幕雨换回来，那真的一点都算奇怪。

一个女人这么对付男的，那真是很少见的事情。

“求我也没有用，今天必须把事情给办了。

我看到时候那些七大姑八大姨的怎么反对我。”

尼娜想到自己在家族里受到的委屈，这会儿变得更加的狂热大胆了。

她就是想干一件让尼亚家族所有人都不爽的事情，哪怕以自己为赌注也在所不惜。

“尼娜，你疯了吗？

另这样，我是你哥，你的亲哥哥！”

幕雨突然大吼了起来，这消息把我都整懵了。

“你是我哥？

这不可能！”

尼娜也傻了，完全不敢相信幕雨的说话。

 