    这是一个穿着紫色长衫的女子，她五官小巧，看起来很是秀丽，身姿不高，反倒娇小中有种楚楚动人之意。

    她肤色很白，仿佛吹弹可破似的，此刻坐在苏铭之前所在的地方，闭着眼，睫毛很长，一颤一颤的，使得其整个人，充满了一种与寒菲子完全不同的气质。

    这种气质，既不同于寒菲子冷冰，也不同于白灵的野性娇美，而是给人一种很安静，如空谷幽兰一般。

    她的容颜很美，看不出年纪，如今坐在那里，仿佛与这阁楼融为一体。

    方申望着眼前这个女子，目中露出溺爱，这是他唯一的妹妹，自幼在部落里并不受人重视，修为更是不高。

    其安静的个性，也往往会让人将她忽略掉。

    但谁也没有想到，就是这么一个看起来柔弱的女子，竟为了一个部落中只有方申知道的原因，以凝血境第七层的修为，毅然的在十年前，去闯邯山链！

    对于邯山城三部来说，邯山链是对外人摆设，他们的族人根本就不需要去经历，每一次天寒宗收入弟子时，都会来这里从三部中的天骄之辈里选择，尽管数百年来，只有不到十人从三部中被选走，但这毕竟是一个希望。

    可若没有被选取，还想要进入天寒宗，就需与外人一样，以闯邯山链去获得资格。

    没有人料到，就连方申都没有想到，他的妹妹，方沧兰，以其凝血第七层的修为，选择了去闯邯山链。

    那十年前的一幕幕，时常在方申脑海浮现，最终，这本无人太多去注意的女子，以其莫大的决心与坚毅，不知以什么方法，闯到第六条铁链，获得了天寒宗弟子的资格。

    看着自己的妹妹，方申知道她尽管外表柔弱，但实际上内在的坚强，就连他都自叹不如，因为他，没有这个勇气去闯邯山链。

    “他目前不是开尘。”沧兰睁开双眸，轻声开口。

    “目前？”方申眉头一皱。

    “但他没有说谎，他的确可以治疗木儿的伤势。”沧兰抬起玉手，拿着苏铭之前拿过的杯子，平静的说道。

    “恩？”方申看向沧兰，沉声道：“此事也是我疑惑的地方，就连你都无法驱除的伤势，他那药液怎么可能会做到这一点。”

    沧兰低下头，神色有些凄凉，闭上了眼。

    “我……我不是那个意思，唉，你……”方申连忙上前，想要解释，但却不知该怎么开口。

    “哥哥，此事错在我……但这天下很大，奇人异士很多，我看这墨苏并非狂言，我坐在这里，可以体会到他的一些思绪，对于疗伤这一点，他没说谎。”沧兰睁开眼，恢复了平静，望着方申，轻声说道。

    “而且此人来历神秘，他方才饮用此草叶之水的方法，看似简单，可实际上就连我在进入天寒宗前都不知晓。

    他的举动尽管生涩，但很正确，他必定是看到过有人这么做，而在南晨之地，能做到这一点的……并不多，我若非是师尊恩宠，时常为她老人家泡制，也是接触不到的。”

    方申皱起眉头，若有所思。

    “另外……”沧兰放下手中的杯子，目中露出一丝奇异，喃喃开口：“他尽管没有开尘，但他给我的感觉，比寻常的开尘初期还要强烈一些……在他的身上，似存在了开尘强者的怨念……此人，或许杀过开尘境！而且还不止一个！”

    方申听闻此话，为之一愣，猛的看向沧兰，若非此人是他的妹妹，他对其蛮术很是确信，听到这番话，他必定是不信的。

    “杀过不止一个开尘？”

    沧兰闭上眼，右手按在眉心上，整个人渐渐在方申的目中模糊起来，片刻后才恢复如常，沧兰睁开眼，神色内有了一丝疲惫。

    “他身上有两道开尘的死气，第一道是在近五十年前，这气息很淡，可却弥漫不散，但奇怪的是在这时间上，竟给我两种感觉，一种是五十年前，另一种则是四年前，让我有些分不清……至于第二道死气，则很清晰，是在一年左右……可同样很淡。”沧兰露出疑惑，很是不解。

    听着沧兰的话语，方申神色越加凝重起来，他了解自己妹妹的蛮术，此术可以说是天寒宗三大蛮术之一，若非是沧兰的天资恰好能学此术，更有其师尊恩宠，绝难得到。

    尤其是想到沧兰的师尊，方申内心起了敬畏。

    “所以我怀疑，他或许曾经达到了开尘，此后因一些意外，修为跌落，所以才造成了模糊。”沧兰犹豫了一下，轻声说道。

    “这么说，此人的神秘还超出了我之前的预料，如此一来……需好好琢磨，到底让不让他加入进去……沧兰，你先休息，此事我要与蛮公商议。”方申说着，便打算离开阁楼。

    “哥哥，天寒宗这一次收取弟子，不会从我安东部选择，也没有普羌部，只会带走一人，就是颜池部的颜菲。

    此事已经有了决断，我也不好参与，不过再下一次招收门人时，我会给木儿预留一个位置。至于这墨苏，我建议可以让他进入那里，不过需派人监视，若他能将木儿治愈，可成为我安东部真正的客家。”沧兰按着眉心，轻声说道。

    方申点了点头，转身离开了阁楼。

    此刻这阁楼内，便只剩下了沧兰一人，她默默地坐在石椅上，正要起身去休息，但却犹豫了一下，重新坐好，右手抬起虚空一挥，顿时在她的手中出现了三块白色的兽骨。

    这三块兽骨上有无数细小的文字，看不清晰，密密麻麻散发幽光，透出一股岁月之感，显然是极为古老之物。

    “这墨苏到底什么来历，师尊曾说我的先言禾蛮之法已经修炼到了第七层，这在天寒宗内也不多见，但在这墨苏身上，竟第一次出现了模糊……一个人，怎么可能在时间上，会有两种不同……这唯有一个解释，就是此人的记忆里，对于那第一个死去的开尘境之人的时间，是四年……而实际上，却并非这样！

    这种事情，我是首次遇到……”沧兰想了想，便咬破指尖，递出鲜血按在了面前这三个兽骨上面，那三个兽骨立刻将鲜血吸收，其上幽光一时大亮，将这阁楼弥漫在那幽色中，更是让沧兰的面孔，也都泛起了幽色。

    “此事若能弄明白，或许对我会有些启发……我不信借这师尊给我的言禾三器，都看不清晰。”沧兰双眸一闪，低声喃喃了一些复杂的音词，这些词语生涩难懂，旁人就算是听到也会茫然，甚至若是听的时间略长一些，都会陷入混乱之中。

    时间流逝，一炷香后，沧兰双目幽光一闪，其面前这三个兽骨顿时飞起，在沧兰眉心旁急速旋转，渐渐，沧兰闭上眼，身体很快就模糊起来，到了最后，几乎消失在这阁楼一样，更是在这阁楼内，出现了大量的空间扭曲。

    但这状态只持续了三息的时间，就立刻出现了剧变！

    “这……这……这不是五十年！！”沧兰的身躯从模糊中顿时清晰，她平静的容颜此刻被一股在她身上罕见的惊恐取代，那惊恐中透出了一股骇然与无法置信。

    “这不是五十年……这是……”沧兰眉心前那三个骨头，在此刻轰的一声竟全部碎裂爆开，仿佛有一股无法形容的力量来临，阻止沧兰的行为。

    在那三个骨头碎裂的瞬间，闷闷的轰鸣之声回荡，这整个阁楼内的所有石制之物顷刻粉碎，与此同时，这阁楼更是轰的一声，寸寸碎裂之下，成为了飞灰。

    沧兰喷出一口鲜血，整个人倒退数步，俏脸一片惨白，愣在那里，仿佛失了魂。

    这突如其来的变故，立刻让整个安东部震惊，吸引了全部的目光，却见几道长虹呼啸，疾驰而来，甚至在更远处的山峰，竟也有长虹来临。

    安东族长是第一个到来的，他的身边还有一个穿着蓝袍的老者，那老者双目炯炯，让人望之便会不由得低头不敢去看。

    “发生了什么事情！”方申临近，神色露出焦急，看向沧兰。

    至于那老者，则是皱起眉头，仔细看了看四周后，神色忽然一变，凝重起来。

    “这里存在一股……无法形容的气息……寒沧子，刚才发生了什么事情？”

    沧兰站在阁楼废墟之中，慢慢的闭上了眼，许久缓缓睁开，目中有了神智，她看了看四周，这阁楼本是山体的一部分，此刻的毁去，如同是在这山上被挖出了一个大洞，更是在那边缘地方，还有无数裂缝弥漫，似这山都会不稳一样。

    她心中一颤，沉默了片刻，复杂的回头望向远处，在那里，她看到了人群中，被方木陪伴的苏铭，显然是这里的剧变，引起了对方的注意。

    “没什么，我看到了不该看的事情……哥哥，我要求你，让他成为我安东部的客家。”沧兰没有建议，而是直接要求，说完，她看都不看那蓝袍老者，转身带着疲惫，向着远处的苏铭走去。

    方申一愣，这是他第一次听到沧兰如此语气，沉默中面对身旁老者的疑惑，低声对其说了几句。

    （未完待续）

