    “别看，这是世上独一无二的水疗术，我大师傅都没有这等本事。”王根生轻轻的说道。

    额头微微冒着汗珠，王根生却始终很镇定。

    刘小慧的心瞬间被暖化。

    王根生所说的第一次，原来就是他的水疗术。

    杜蕾斯纤薄无比，稍微不注意，便会破裂。

    王根生这力道拿捏得是恰到好处。

    如果再稍微用一点点力，灌满水的杜雷斯非破不可。

    刘小慧在这种轻柔无比的抚摸中，渐渐地进入到了梦乡。

    王根生起身，为刘小慧盖好了毯子。

    之后，伏在她的头边，看着那一张小巧精致的脸。

    刘小慧发出了轻匀的呼吸，王根生用自创的水疗按摩术，治好了刘小慧的不治之症天妒。

    剩下的那些杜雷斯，看着有些眨眼。

    王根生干脆一只只拆了出来，吹了起来。

    不到十几分钟的功夫，整间卧室里面便全是白色的气球。

    “老婆，我说过的，要用这个东西跟你一起玩的。”王根生自言自语道。

    他的一张脸如孩子般天真无邪。

    但却隐隐有一种老练与世故藏于其间。

    玩累了，王根生也上了床，安静的躺在了刘小慧的身边。

    睡意一阵阵的袭来，终于在某一刻，他也沉沉的进入了梦乡。

    刘小慧在睡梦中醒来，看到了自己身上盖着的毯子。

    而王根生就在她的旁边，他们中间放着一只枕头。

    自始至终，王根生没有挪动枕头。

    他晚上没有碰我？

    刘小慧不相信，也不敢相信。

    多少男人垂涎自己的美貌。

    而近在咫尺，王根生却没有任何非分之想。

    莫非他有病？

    刘小慧又开始胡思乱想。

    但是她看到了王根生小腹下的那块毯子时，却又不淡定了。

    王根生身体的那一个部位，如同一个小山包一样，耀武扬威着。

    刘小慧看得脸红心跳，连忙下床，穿好了衣服。

    多少年了，她从来没有如此的清爽过。

    房间里，到处都是用杜雷斯吹起的气球。

    这一刻看上去一点也不扎眼。

    相反的，已经成为了一种别样的风景。

    王根生伸了一个懒腰，坐了起来。

    看着刘小慧，笑着说道：“老婆，我本来是想让你跟我一起玩杜雷斯的，可是你睡着了。”

    “你昨晚说玩杜雷斯，就是这种玩法吗？”刘小慧惊呆，简直是千古第一人。

    “那你说是怎么样的一种玩法？”王根生笑着问道。

    “我，我不知道。”刘小慧羞得又是满面通红。

    她怎么会不知道，室友老是偷偷的买这个东西，刘小慧也不是头一回撞见。

    “老婆，你等我一下，我马上就起来了，今天早上，我陪你吃完早饭之后，就准备回桃园村，村里还有很多事情等我去处理呢！”王根生认真的说道。

    “你今天就走？”刘小慧一愣，居然有些许的依恋。

    “怎么，你不舍得我走吗？”王根生笑了起来，又是一脸的天真无邪。

    “……”

    刘小慧不知道该怎么回答。

    “好了，你也不要难过了，等你大学毕业后，我会接你回去的。”王根生认真的说道。

    “我要回学校了，早饭就不吃了，昨晚一晚上没有回宿舍，班头知道了，会扣学分的。”刘小慧轻轻的说道，或者也是想尽快的逃离。

    “那怎么行，你现在正在长身体的阶段，营养必须跟上，是哪个班头要扣你的学分，我去问问。”王根生面无表情的说道。

    啥？

    刘小慧吓得哆嗦了一下。

    王根生这是要打抱不平，还是想惹是生非？

    “怎么了，老婆，你又不舒服了吗，让我看看。”说着话，王根生的手指已经放在了刘小慧的额头上。

    “我没事，我想说的是，我学校的事情，你不要管了好吗？”刘小慧小心翼翼的说道。

    “我逗你玩你，你学校不过是一群小屁孩，我才不稀罕去找他们。”王根生淡淡的说道。

    阿弥陀佛！

    刘小慧长长的吁了一口气。

    王根生虽然不按章法出牌。

    但也不是完全不讲道理。

    “那我先回学校了，你走的时候，我就不送你了。”刘小慧巴不得立刻离开。

    “等一下，你就这么走了？”王根生突然将脸色沉了下来。

    “你还想干嘛？”刘小慧心里又是一颤。

    王根生张开双臂，轻声说道：“抱抱。”

    “抱就抱，谁怕谁？”刘小慧咬牙答道。

    娇小的身躯，投入到了王根生的怀里，如同小鸟依人一样。

    王根生的嘴贴在刘小慧的耳边，轻轻说道：“老婆，你是我的女人，这辈子都是。”

    刘小慧的身子瑟瑟发抖，不知道是兴奋，还是害怕。

    这辈子，恐怕难以摆脱王根生的魔掌。

    刘小慧回到了学校，像是做了小偷似的。

    王根生到酒店一楼大厅退房，看见了昨天接待他的那位美女小丽。

    小丽现在看到王根生，好似谜一样的不解。

    昨晚，王根生要了那么多杜雷斯，可怜那个小女生，一定被他折磨得死去活来。

    只是早上看到刘小慧离开时，是满面桃红，步履轻盈。

    莫非这就是爱情的滋润的力量，让一个未经人事的小女孩焕发出了成熟的魅力。

    她还没有开口说话，王根生却已经朝她走了过来。

    “你，你想干嘛？”晓丽颤抖着问。

    “三老婆，你怕什么，我又不吃你？”王根生诡秘的一笑。

    “我不是你的三老婆，你不要瞎说了，好不好？”晓丽哭笑不得，小声说道。

    连副总裁都不敢得罪这个小农民，她当然也是心惊胆跳。

    “我走了，以后还会来的。”王根生笑了起来，随后突然像想起了什么：“对了，那玩意质量还不错的。”

    “啥？你说的是什么？”晓丽又是一脸懵逼。

    “杜雷斯呀，我使那么大的劲都没有破。”王根生一脸镇定的说道。

    流氓。

    晓丽心里暗暗骂道，脸上却满脸堆笑：“还是你厉害，那么都都用完了。”

    “三老婆，等下次来，我再跟你一起玩，保证你也快活得跟神仙一样。”王根生轻轻一笑。

    晓丽的脸又是一阵通红。

