    说完，江浩从门口拿了一件外套，就出门了！

    刚走到门口，就看到了龟田开着他的日产车，晃晃悠悠地过来了，这车一看就有些年头了。

    见此，他只好在门口站定，等对方过来！

    还好他自己没有走远，要不然龟田突然来家里，找不到他事小，如果发现了星火他们，那才是个麻烦。

    “龟田桑？今天是有什么事吗？难道那份可疑名单还没有统计好吗？”

    “名单的事我早就弄好了，快上车，跟我去总部，有大事发生了！”

    龟田将车停在江浩的面前，摇下车窗，兴奋地催促道，显然是有些等不及了让江浩和他一起去总部。

    “可是我今天没时间，还有很重要的事要去做啊！”

    自己还有很多东西要买，哪里有时间陪龟田去总部，再说他口中的大事，十有八九都是自己引起的事，他知道的，自己都知道，他不知道的，自己也知道！

    “重要的事？哦？我知道了，你是不是要去和你的小女友约会？这确实是一件大事，但如果你跟我来的话，追女孩子的概率成倍提升了哦！”

    龟田一脸我都明白的表情，就在江浩准备用‘识人术’看看他说是哪件大事会提高追女孩子的概率，高原的手机突然响了起来，是总部传来的召集令。

    “看吧，总部来信息了，快上车！”

    “好吧！”

    见此情况，江浩只好拉开日产车的副驾驶车门，坐了进去。

    一路上，龟田实在掩饰不了自己的兴奋，提前开始和江浩解释道：“早田组这次是真出大事了，昨晚石井家族的总部不知道怎么回事，突然变成一片废墟，更奇怪的是作为我们的联络人本川武大人也神秘失联，好在石井家族的社长昨晚不在总部，逃过了一节，今天一早，石井家族安排了新的联络人，居然找我来当社长，你说酷不酷？”

    “是吗？恭喜你啊！那浩吉社长呢？”

    “谁知道，新的联络人见我杀了天堂社的社长，就准备重新立我为社长，哈哈，我龟田也时来运转了，这一切都离不开你的救命之恩，我会记住一辈子的！”

    江浩没想到，自己随意的一个决定，居然改变了他的命运，一个最底层的混混，居然能一跃成为川崎县的地下霸主，虽然这是一个傀儡霸主，但也是霸主，不是吗？

    “以后你的事，就是我的事，你放心，我一定帮你追上那个华国女孩！”

    突然，江浩想到了那个善良的女孩，此时她应该很伤心吧？

    “谢谢！”

    江浩真心地说道，如果龟田真的能看在高原的份上，额外照顾一下他们，那么他们在异国他乡的日子，应该会好过不少吧？

    坐在龟田的车上，很快就来到了离家并不是很远的早田组总部大厦。

    还是那间熟悉的会议室，还是那些熟悉的早田组成员，但是主席台上却空无一人，台下消息灵通之人，已经在身边恭维龟田了！

    “龟田様，恭喜恭喜，早田组在您的带领下，一定能再创辉煌！”

    “是呀，龟田様，以后还有多关照关照！”

    “这还没成定局，大家稍安毋躁，不要瞎传！”

    面对那些过来扯关系的人，龟田始终是笑眯眯地回应着，虽然新的联络人已经找过他了，但是没有在公开场合最终确认，那就还存在变数，此时还没到得意的时候！

    随着众人全都进入会场，现场依然有很多不明所以的早田组成员，不断地询问身边的前辈，想要知道怎么突然又把大家召集起来了！

    要知道，以前总部的召集令一个月可能才召集一次，但是最近却接二连三地发出，可见早田组目前存在着很大的变革！

    当他们听到早田组居然要换社长的时候，一个个都表现得非常震惊！

    “肃静！”

    就在这个时候，主席台上突然走上来一个陌生的男人，此人西装革履，气场十足，刚一上台，就瞬间掌控了全局，所有人的目光都好奇地看向主席台上的那个陌生男人，想知道，他又是谁！

    “想必很多人都是第一见到我，容我先自我介绍一下，我叫毛力太郎，是石井家族重新委派来对接早田组工作的，由于原先的早田组社长出了一些意外，不能再带领早田组继续走下去，无奈之下，我们只能从在座的各位中，重新竞选新的社长，......”

    毛力太郎的话还没说完，台下顿时站起来一个人，一脸怒荣地质问道：

    “我们不要什么新社长，我们只认可浩吉様，还我们浩吉様，我们只追随他！”

    呯～

    一声枪响，那人倒在血泊中，会议现场顿时哗然～

    “他居然有枪～”

    “保安没收他武器吗？”

    “你是不是傻，他是石井家族的新联络人，谁敢搜他身？”

    谁都没想到，主席台上新来的联络人，居然这么狠，当着众人的面，一言不合，就直接枪杀早田组的元老，顿时有些惊恐！

    “大家稍安毋躁，他提出想要追随前任社长，如此忠义无双的人，我只好满足他的愿望，有何不可？”

    毛力太郎将手枪抬起，吹了吹枪口的烟，一脸无所谓地说道。

    好像一条人命，在他的眼里，一文不值似的！

    “纳尼，浩吉様是死了吗？”

    人群中，不乏有人听出了毛力太郎的意思，显然此时的浩吉，恐怕已经凶多吉少了。

    “怎么？你也想去追随他吗？”

    毛力太郎露出戏谑的笑容问道，那脸上的笑容瞬间让人毛骨悚然。

    “不不不，毛力大人误会了！”

    那人吓得连连后退，他还不想这么早就下去见天照大神，再说，浩吉都死了，他再忠诚，还能忠诚给死人看？

    “很好，既然没人反对，那么我们继续回到刚才的议题，推选新的早田组社长，我认为，决战之夜的龟田君，勇武无双，于百人中，单刀刺杀天堂社的社长矢田，如此过人胆识，定能带领早田组，再创辉煌，诸君以为如何？”

    台下众人顿时面面相觑，如此情形，他们是能说不？还是咋滴？

