    在这股绝对的力量下，就算是有着巨龙血脉长着龙鳞，被誉为雅图斯帝国守护神兽的金血龙鳞犬，都如同豆腐一样脆弱。

    “啵！”

    尤菲一锤砸在金血龙鳞犬的脑袋上就好像普通成年人手握重锤一锤砸在新鲜出炉的嫩豆腐一样，金血龙鳞犬的脑袋正以肉眼看不清的速度快速变形着。

    “轰——”

    好端端的一颗头颅仿佛装满水的气球被戳破一样，红的白的顿时四溅开来，原本应该是头颅的地方变得空旷一片。

    在死去的金血龙鳞犬的身躯还没倒下的时候，尤菲又朝另一只金血龙鳞犬快速冲去。

    仿佛上一秒的复刻一样，重锤又朝着金血龙鳞犬的脑袋狠狠砸下。

    “噗！”

    金血龙鳞犬那只被龙鳞保护着的脑袋是那么的脆弱，在尤菲的重锤下根本没有任何作用，只见尤菲的锤子像是利刃划开水流一样轻易的没入了第二只金血龙鳞犬的脑袋中。

    只是和之前不同的是，尤菲看着金血龙鳞犬突然睁开的眼睛，内心暗叹不妙，“三十万吨重的锤子实在是太难掌控了，每次攻击之后都会存在一瞬的硬直，因此使得动作慢了半拍，所以让金血龙鳞犬从恍神状态回复过来了吗？”

    “那又如何？”

    “你回过神来了又怎么样？”

    “还是得死！”

    尤菲手握着重锤继续用力挥下。

    正在被攻击的金血龙鳞犬一脸惊恐，它根本不知道发生了什么事情。

    它不是和它的同伴一起拦截敌人吗？

    怎么同伴突然死了？

    怎么它莫名其妙被敌人近身还站在遭受攻击？

    难道敌人的能力是时间停止？

    在恐惧和疑惑中，金血龙鳞犬的战斗本能发挥了作用，在大脑还没有下达命令的时候，它的身体反射性的动了起来。

    尽管移动的幅度很小，脑袋最终还是被锤烂了三分之一，但好歹算是捡回来了一条命，毕竟对于金血龙鳞犬这种拥有巨龙血脉的传奇魔兽来说，脑袋不见三分之一还不足以让它当场死去，回去好好治疗说不定还能捡回一条性命。

    不过它的胆子已经被吓破了，它再也不敢继续待在这里了。

    “汪汪汪……”

    它一边发出惊恐的吼叫声一边掉头朝身后跑去。

    “别想逃！”尤菲提着重锤就追了上去，在就要追上的时候被一道无形的屏障挡住了，她举起重锤对着屏障狠狠的砸下。

    “哐！”

    沉重的碰撞声顿时响起，无形的音波朝以锤子和屏障接触的地方为中心朝四周扩散开去，连石头都震碎了。

    然而面对如此强大的一击，屏障除了荡起一阵阵涟漪之外根本没有一点损伤。

    看着挡在去路的屏障，尤菲咬着牙，“竟然能挡住我三十万吨的一锤？好，很好，你做得很好，那么——”

    她往后一跳，来到了莱恩他们的身旁。

    在莱恩以为尤菲要像他们求助的时候，没想到尤菲居然继续向后跳去，连续几个跳跃之后与屏障所在地拉开了将近一千米的距离。

    尤菲高举着重锤，海量的魔力疯狂的灌注进锤子里面。

    当锤子吸收了数以万计的魔力之后，尤菲把锤子对着屏障一扔！

    “呼——”

    被尤菲使用御风之锤加重了一百倍重量后，重达三十万吨的巨锤旋转着加速着，一下子跨越了一千米的距离以十二倍音速砸在了屏障上。

    “哐！”

    屏障与重锤相撞，响起了轰雷般的声响，由于声音太大的缘故，在经历了震耳的那一刹那之后迎来的竟然是深深的宁静。

    莱恩手往耳朵一抹，看着手中的血迹，原来他的耳膜已经震碎了。

    不仅仅是他的耳朵，连他身上的皮肤都被这巨大得超乎寻常的声音震得浮现一道道裂纹。

    不仅仅是声音大，效果也非常的显著，只见那个能承受尤菲三十万吨力量一击的屏障竟然破开了一道口子！

    不过口子并不是很大，只能勉强供一个人钻进去，而且正在以极快的速度愈合着。

    见状，莱恩三人赶紧加速朝前冲去。

    等他们三人都从破洞穿过屏障之后，回头一看，被尤菲轰开的那道小口子居然愈合了，他们再慢一步就进不来了。

    这一幕看得莱恩瞠目结舌，“这个屏障也太强了吧？”

    尤菲刚才那一击可是凝聚了全身的魔力释释放出来的，让三十万吨重锤以十二倍音速狠狠砸在屏障上的攻击啊！

    强如莱恩，自认为他用尽所有手段都只能勉强举起数万吨重的东西，何况是三十万吨？他练让这个重量的锤子稍微晃动一下都极为艰难！

    然而三十万吨重的锤子居然还以十二倍音速的恐怖速度进行攻击？

    威力绝对是超越一级境界，乃是可以比肩二级境界的强大攻击力，是连莱恩都只能望尘莫及的恐怖力量！

    然而这份可以比肩二级强者的恐怖力量，不过是勉强在屏障上打出一个小口子而已，而且这个小口子数秒的时间就消失了。

    若是没有尤菲，莱恩绝对拿这个屏障没有办法！

    莱恩看着蹲坐在地不断往嘴里塞回复药剂的尤菲，内心感慨不已，“以前我还觉得自己一级境界无敌手了，有点瞧不起其他人的，现在看来我还是太狂妄了，要知道每一个一级巅峰的强者都是不好惹的啊。”

    “那个刚居然对血脉追本溯源，化身成为更高级的血脉本源形态幽冥暗鸦，实力相比普通的血脉本源形态不知道厉害了多少倍，我原因以为他留在那里是送死的，现在看来不一定啊。”

    “刚那个应该是血脉提纯术的某种应用吧？”

    “原理我还是猜得出来，回去研究一下学会不难，只是我的血脉提纯术比他厉害多了，结果运用却没有他厉害，真是讽刺啊。”

    有技术不代表就会运用。

    之前莱恩一直觉得血脉提纯术就是用来对魔兽的血脉进行提纯的，除此之外根本没有什么作用，更加没想到居然可以把血脉提纯术运用到战斗中。

    而刚的血脉提纯术比他差劲，但运用比他厉害多了！

    不过现在不一样了，既然被莱恩看到了，原理和方法又不是很难，以莱恩的本事想要重现并不是什么难题，刚的存在不过是给了他一个灵感罢了。

    如果刚的表现只是让他感到意外的话，那尤菲就让他惊恐了。

    “现在这个尤菲也太离谱了！”

    “虽然消耗很大，但居然能发出十二倍音速的攻击？三十万吨重的锤子以十二倍音速砸在脸上，谁顶得住啊！”

    “毫无疑问，在纯粹的攻击力领域她已经触摸到了二级的领域！”

    尤菲和刚两人能够成为教会一级境界排名前五的强者不是没有道理的。

    他现在反而很疑惑，在这些怪物之中维纳神官是凭什么稳坐第一名的？

    维纳神官的血脉天赋御庭神卫只是一个可以形成强大防御铠甲的血脉天赋，相当于昆恩法印的弱化版。

    相比普通的血脉天赋是蛮强大的，但和刚的暗泯之息以及尤菲的御风之锤一比较，就显得不太够看了。

    可在血脉天赋不比其他人强的情况下却能力压刚和尤菲坐在第一的宝座，只能说维纳神官要比他认知中的要强大许多。

    在莱恩想着要不要趁着尤菲喝回复药剂休息这个时间段问一下维纳神官有多强的时候，尤菲已经站起来了。

    莱恩问道：“没问题吧？”

    尤菲握了握双手，她感觉她的双手已经完全失去知觉了，不过她还是对满脸担忧的莱恩和奇洛点头道：“没问题的，喝了药剂之后身体好得差不多了，我们继续前进吧。”

    于是，莱恩、尤菲和奇洛三人朝着正前方最高的那座宫殿走去。

    看那座宫殿的规模，不出意外的话应该是平时国王和大臣们开会的地方。

    而在宫殿的背后，就是破界树生长出来的地方，正是他们这一趟必须前往的目的地的，因为他们可是要砍断破界树的啊！

    他们三人走得并不快，一边走还一边小心翼翼的打量着周围，不过并没有发现什么危险。

    他们能够看到地面上有一条明显的血迹朝着宫殿深处蔓延而去，这是金血龙鳞犬伤口流出来的血液。

    “哒哒哒……”

    沉重的脚步声在宫殿深处回响着。

    明明外面是大白天，正艳阳高照着，可在宫殿里面却是那么的阴暗，感受不到一丝的温暖。

    不多时，他们三人来到了宫殿最深处。

    出现在他们身前的是一条往上延伸的阶梯，借助着微弱的光芒可以隐隐约约的看到在阶梯的尽头有着一个铁王座。

    此时，一直浑身长着金色龙鳞的大型犬系魔兽跪倒在王座旁，低着头“呜呜”的哭泣着，身体因为恐惧和疼痛不断颤抖着。

    而在铁王座上，一名头戴王冠的枯槁老者伸出皮包骨头的手缓缓抚摸金血龙鳞犬的脑袋，同时那双凌厉的眼睛直直的瞪着王座下站着的莱恩、尤菲和奇洛三人。

    老者声音沙哑的说道：“就是你们把我可爱的宠物吓成这个样子的吗？”

    在这道苍老沙哑的声音响起的瞬间，“呼”一声，像是发生了连锁反应一样，整座宫殿里的火炬都接连燃了起来。

