
　　“诸位，好久不见了。”

　　戎文栋神情冷漠，看着三人，淡声开口。

　　“三百年前无底寒潭第一高手，传言你已经死了，怎么又会出现在这里？”

　　赵元驹皱眉说道，心底隐隐生出不妙的感觉。

　　眼前之人样貌和当年的戎文栋一模一样，但在其脸颊上，却有一道道诡异符文覆盖。

　　这些符文呈现血红色，像是活体一般，偶尔还会自发蠕动，看起来格外恐怖。

　　“死了吗？”

　　戎文栋眼中露出瞬间迷茫，旋即又被清冷替代，摇头道，“不，三百年前是我的新生。”

　　“行了，废话休提，主人要见你们，诸位，还是随我走一趟吧。”

　　“什么？”

　　“去哪？”

　　听到此话，赵元驹等人顿时露出警惕神色。

　　“当然是去主人所在的地方。”

　　戎文栋淡声说道。

　　“若我们不同意呢？”

　　赵元驹紧紧的盯着他。

　　“那我只能强行将你们带过去了。”

　　戎文栋眼中射出寒芒，也不等三人回答，双手便猛然掐诀，灵力凝结成百丈大手，向三人抓来。

　　“找死？”

　　“哼，三百年前的第一高手，老子正想会会……”

　　见戎文栋率先展开攻击，不用赵元驹吩咐，他身旁两大护卫便已经同时出手。

　　其中一人抛出一件方鼎法宝，抵挡灵力大手。

　　另一人则是取出飞剑，念诀操纵，化作一道虹光，刺向戎文栋胸口。

　　戎文栋面无表情，体表忽然浮现出大量鳞片，将身体包裹。

　　于此同时，他左手向外一探，一道红色的能量便泼洒过来，淋在了方鼎之上。

　　“叮！”

　　飞剑刺中身体，竟然响起一道金铁交鸣的声音。

　　戎文栋纹丝未动，那飞剑无法对他造成丝毫伤害。

　　而另一边，当血色能量淋在方鼎上后。

　　操纵法宝的护卫顿时脸色大变，“怎么可能？”

　　他只感觉自己与法宝的联系被瞬间切断，无论怎么呼唤都再没有反应。

　　方鼎宛如断线的风筝一般，从半空掉落。

　　戎文栋伸手一招，血色能量便将方鼎带了回来，被其收进储物袋。

　　“该死！”

　　两大护卫察觉戎文栋不好对付，再次取出法宝，拼尽全力，一前一后对其展开贴身攻击。

　　可戎文栋却是全不在意。

　　“叮叮当当……”

　　法宝击中身体，都被他体表的诡异鳞片阻挡，半点痕迹都无法留下。

　　这时他又操纵血色能量向外泼洒。

　　两名护卫躲闪不及，沾染了数滴，顿时便感觉灵力运转不畅，身形缓了片刻。

　　趁此机会，戎文栋又一扬手，大片血色能量附身，瞬间将两人灵力封锁，困在半空。

　　剩下赵元驹一名渡虚期，他更不看在眼里，灵力组成的大手向下一抓，便将其捏在了掌心。

　　前后交手不到盏茶时间，两大合体以及一名渡虚，便被他轻易擒拿。

　　双方实力完全不在一个级别。

　　“走！”

　　戎文栋神情冷漠，单手对着虚空一撕，一道空间裂缝立刻浮现。

　　随手将三人抛进裂缝内部，他也跟着闪身钻了进去。

　　裂缝在虚空中停顿了刹那，随后便重新合拢，消失无形。

　　而此刻，在第三关的其他地方，类似一幕正在不停上演。

　　陈开济，慕容紫衣，林玉山，以及何问天，都无一例外，被突然出现的高手袭击。

　　另一边，赵元驹三人被丢进裂缝中后，只觉眼前一花，三人竟来到了一处血色世界。

　　地面全部被血色的浆液覆盖，天空也是紫红之色。

　　那血浆中密密麻麻端坐着大量修士，除此外，周边还有大量石塔。

　　每个石塔顶部都有一名修士盘膝静坐。

　　这些人无一例外，每个人的面部都覆盖着诡秘的血色纹路。

　　在血浆中心，那最高的石塔上，一名赤裸着上身，满头黑发的男子安静伫立。

　　黑发遮盖了他的面容，看不清模样。

　　但在他身上，却有道道黑色的铁链缠绕。

　　其中大部分铁链都已经腐蚀开裂，只剩右腿位置，铁链还崭新如初，散发着黝黑色泽。

　　“这是什么地方？”

　　赵元驹下意识开口。

　　转头四顾，忽然又猛地愣住。

　　“怎么可能……”

　　“修罗剑何晋，寒潭钓叟，楚国八王，你们……”

　　“你们不是都死了吗？”

　　他随意一扫，就在这些人中发现许多熟悉的身影。

　　而无一例外的，这些人都是曾经探索秘境陨落的高手。

　　但如今却一一在眼前浮现，除了脸上诡异血色纹路，看不出半分身死迹象。

　　“这到底是怎么回事？”

　　听到赵元驹呼喊，那些人并没有转头回复，仍然安静的端坐在原地。

　　身后，戎文栋对着中心石塔抱拳，恭敬行礼，随后也闪身到一旁安静坐下。

　　赵元驹顿时转移视线，向中心最高的石塔看去。

　　只见那神秘男子身旁，忽然空间一阵闪烁，现出两道身影。

　　这两人出现后，立刻恭敬对神秘男子行礼，“拜见老祖。”

　　“怎么样了？”

　　许久之后，神秘男子才缓缓开口。

　　声音低沉沙哑，透露出一股无形的霸道气息。

　　“沈炼正在第一关大闹，照这个势头下去，契机很快便要出现。”

　　一人恭敬回道。

　　“很好。”

　　神秘男子淡声回复。

　　“是你们？羿瑞，习恒？”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，下方赵元驹终于看清了那两道身影的样貌，忍不住惊呼。

　　其神思电转，片刻后，已经猜出许多实情。

　　“这一切都是你们灵宝坊搞的鬼，你们是故意引我等进入秘境探索的？”

　　“呵呵，小家伙还算有点脑子，可惜现在才发觉，却有些晚了。”

　　石塔上方，羿瑞冷笑转头，淡声说道。

　　“混蛋！”

　　赵元驹怒极，当即便想要起身攻击，可刚一动作，就感觉全身无力。

　　身下血浆拥有某种古怪的能力，不仅将他全身灵力封锁，甚至连原本的肉体力量都压制住了。

　　“你还是老实的待着吧，在这无尽血海中，你翻不出半点浪花。”

　　羿瑞寒声说道。

　　“哼，若我赵元驹能够脱困，定要将你二人碎尸万段，方解心头之恨！”

　　赵元驹怒骂。

　　“是吗？”

　　羿瑞只是淡然的挑了下眉毛。

　　这时，空中数道裂缝打开，又有几道人影被丢了进来。

　　正是陈开济，以及慕容紫衣他们。

　　“哈哈……这下人差不多都到齐了。”

　　羿瑞大笑。

　　陈开济等人惊魂未定，还不明白到底发生了什么。

　　只有赵元驹怒目而视，咬牙切齿，偏又没有任何反抗的能力，只能在心里暗叹。

　　“此地凶多吉少，除非发生奇迹，否则的话，恐怕大家都要交代在这里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第167章 无尽血海，先死之人免费阅读。https://xs.23sk.com 