    杨牧听得云里雾里，道：
    “这岂不是有点画蛇添足？人类利用原石，可以将任何金属物质快速幻想成覆盖体表的薄膜，或者是包裹全身的盔甲，为什么还要费力气弄这样一套衣服？”
    赫拉摊摊手道：
    “我也不知道，我只知道那个时代曾经有过那么一两百年，流行过原石战衣。”
    “对对对，它在历史上也叫作西周锦衣！我想起来了！”
    雅典娜大声说话。
    众人视线又看向她。
    而雅典娜只说了这一句就闭嘴了。
    “然后呢？西周锦衣到底是什么东西？”
    杨牧忍不住发问。
    雅典娜摇了摇头，道：
    “那我就不知道了，我虽然经常来人间界，但却没去过西周，只是在祖脉记忆里知道有西周锦衣这个名词，却真的不知道它到底有什么作用。”
    众人都无语，杨牧气的过去抓住着雅典娜，在她的脸蛋上狠狠掐了几下，只把雅典娜弄得叫唤出声。
    这时那老太也在听着众人说话。
    她不是很聪明的人，要不然也不可能把这样的宝物拿出来到这么乱的地方卖。
    不过就算是不聪明的人，也会有小聪明。
    听了他们的话，老太觉得自己这衣服可能确实是宝物，卖五颗十一级石是不是太便宜了？儿媳妇可是跟她说过，能卖一颗十二级的，而据说一颗十二级就能换三十颗十一级，这可是一大笔财富。
    足够她在蛮荒城买个好的房子，并且弄几块地了。
    并不是所有人在获得强大能力后都想着要成仙修佛，也有些人如同老太这样，只想置办家业，安稳的过日子。
    老太在心中盘算得失，口中道：
    “那你们商量商量吧，到底要不要买。姑娘，这旗袍你就先脱下来吧？哦哦，对对，这不应该叫旗袍，按照你们的话来说，应该叫西周锦衣，这个名字好，不错不错。”
    杨牧瞪了老太婆一眼，暗道你倒是会偷，雅典娜取得名字你就直接拿去用啊，要不要脸？干嘛？还想坐地起价？
    心中开始盘算，干脆直接跑路好了，这么贵的东西让他来买是一定不会买的，倒是可以直接抢来。
    “我出十颗十一级，老人家，这西周锦衣就卖给我吧。”
    忽然不远处有人说话。
    杨牧这边的人侧头看过去。
    李宝珠东方姐妹以及其他所有的女人全都双眼明亮了。
    她们看到一个比杨牧还帅的男人，那简直是帅出了一个新的高度啊。
    而在这男人身边，还跟着个女人。
    杨牧不是瞎子，一眼就认出，此女是柳青青。
    当时第一眼看柳青青的时候，杨牧真是异常动心。
    而那时的柳青青还不敢以真面目示人，脸上是带着面纱的。
    这次忽然再见，她却完全没有遮挡，恐怕是因为身边跟着个保镖的缘故。
    绝色美男配绝色美女，还真是一对金童玉女般。
    而在他们身后，还有三人，看上去很低调，好像是随从。
    三个男人其一孔武有力体壮如牛，杨牧直接给他起名大牛，其二纤弱有点瘦，就叫瘦子，其三有点矮，那就叫矮子。
    大牛瘦子矮子身上都没有原石气息透出，和绝美男子一样。
    所以这几个人要么就是普通的人类，要么就应该是神魂生物。
    杨牧猜测他们应该不普通，那就是神魂了。
    这几人的到来，彻底吸引了周围人们的注意力。
    什么状况？
    两边的颜值也太高了。
    杨牧一方以数量取胜，所有的女人都很美，其中还有两个极品。
    那边是以金童玉女的搭配取胜，真真的绝配，总言之气势丝毫不比杨牧那边差。
    一些人已经开始围观，然后相互打探，到底是什么东西吸引了这样两拨人。
    有知情者开始四处传，然后名为西周锦衣的高价旗袍就一下被很多人知晓，越传越远。
    老太太是个糊涂的。
    其他人可不糊涂。
    乖乖，五颗十一原石啊！
    这样的天价物品到底是什么宝物？
    消息刚扩散的时候人们就有了这样的疑问，没一会功夫另一则消息就传出，来了新买家，一出手就是十颗十一级原石，要对宝物势在必得。
    很多卖东西的都不卖了，跑去看热闹。
    在距离此处三公里的一处酒馆前，一对男女正对坐。
    那男的长相粗鄙，身体健硕。
    女的却秀美可人，引人遐思。
    当消息开始被酒馆的人传送时，女人的眼中似乎出现了一些追忆。
    “怎么了若婵娟，你在想什么？”
    “没有，只是想起了我的上一世。”
    “作为一个新魂，你还没有上一世完美的记忆，这很正常。”
    “刀火离，看看你这口气，好像你不是新神一样。”
    “哈哈，我们都还不到一千岁，当然都算。若婵娟，我刚刚神降，你却在这地球上生活了许多年，怎么样，打算带我去什么地方转转？”
    “我们是一对神魂，转转就不必了，就在这里交流交流感情，合体指南上不是说了？一对神魂想要合体，最好的方式是拥有爱情，你要像人类那样，尝试爱上我。”
    “爱情？艹，那到底是啥？”
    粗鄙的刀火离将一大块肉塞到嘴巴里，又喝了一口酒。
    若婵娟叹口气，侧头看向身边，听着他们的讲述，那西周锦衣到底是如何如何的美丽。
    若婵娟作为新神，本人没经历过西周。
    但这时记忆在觉醒，想起了上一世尘封中的记忆。
    对于上一世若婵娟来说，难忘的就是那段在小山村的生活。
    那段爱很朴实，因为古代人还没把爱情那样的名词化。
    他们只是日出而作，日落而息。
    然后跟随她的丈夫一起恩恩爱爱。
    其实她给他吃了黄色石。
    可作为猎人的丈夫，没能发挥出黄色石的想象力，最终还是在山中被一群野狼给吃了。
    若婵娟异常痛苦，决定离开那个家，走之前将自己炼制的魂器交给婆婆，让她能够保护她自己。
    那件衣服就是那个时代所谓的锦衣，后边被称为西周锦衣，利用金银橙体系制作的衣服。
    若婵娟炼制的这一件，就是所有锦衣的王者，号称那时代最强的一件，没有拿去参加魂器榜的排名，不过在上一代若婵娟的想法里，这衣服怎么也能进最强魂器前二十名。
    后来若婵娟死了，临死之前她将名字改为若婵娟。
    原本她叫魂系刀火离，可她的心已经给了人类男人，自认再也不能神魂合体，所以改名。
    这一代的魂系出生，延续了上一代的名字。
    这对于新魂来说其实是有些被动的。
    神魂名字已不同，那就是两个独立的个体，即使没有相互爱上别人，似乎也难以到达灵魂的共鸣了。
    作为一个有神魂系，她在出生之时最先接触的就是诸多关于神魂的规矩。
    就好像老鼠的孩子会打洞，小鸭子下水直接就能游泳。
    作为魂，若婵娟知道，自己应该和自己的神系在一起合体。
    然而......臣妾做不到啊。
    拥有很多人类观念的若婵娟觉得，刀火离这种款根本不是她喜欢的类型。
    你都神降了，不能在降落之前先好好学学人类常识？
    最少这模样要好看一点吧？
    这是个什么鬼？
    魔王降世吗？
    若婵娟觉得自己神系的身上有着诸多槽点，反正是越看越不爽。
    而神魂之间神系为主，魂系为弱，她又不好指着自己的神系说：你这个丑币，能不能回去重新加工一下再来？
    虽然这样说神系也可能不知道是什么意思，但若婵娟还是不能这么说，毕竟她是个懂得人类礼数的女魂。
    “好吃好吃，这可真好吃！跟你说魂系，我在上面的时候就听说了，拥有身体最爽的就是吃东西，哈哈，真的好啊，我的目标就是要吃光人类世界的所有美味，魂系，以后你就负责带着我吃，哇哈哈！”
    若婵娟有了想死的冲动，同时她也有点想让她的神系死。
    忍着吧！
    忍耐！
    若婵娟这样对自己说，然后站起来道：
    “走吧我的神，咱们去那边看看，按照他们的说法，这老太的衣服是当年她儿媳送给她的，我的上一世曾经也送过婆婆一件超级魂器，我很想知道是不是这么巧，正在卖的这一件不会就是我上一世做的吧？如果是的话，那可是要收回的，不能让它在外面流浪了。哎，是妈妈的遗物啊。”
    有些比较人性化的神魂会把上一代神魂称呼为爸爸或者妈妈。
    若婵娟就是如此情感细腻敏感的魂，刀火离却完全与之相驳。
    “你妈？你妈是谁？在哪里呢？我以为只有人类才有妈，你怎么也会有？”
    若婵娟在与自己的神系遇到后，一直都是很有礼貌保持优雅的。
    这时她终于受不了，冷声道：
    “快走白痴！”
    “好，毕竟你比较熟悉这里，我听你的，你刚才叫我白痴是吗？我对人类词组掌握的还不完善，你知道我很少下来，白痴到底是啥意思？”
    “意思是说......”
    “嗯？”
    “你很可爱。”
    “啊哈哈，原来人类词组可以用两个完全不同的的词去表达同一个意思，这就是所谓的近义词吗？哈哈哈哈，我喜欢，若婵娟，我的魂，你也很白痴！”
    “是吗......”
    “你超级白痴，哈哈！”
    若婵娟满脸黑线，终究没过去弄死他的神，因为他想表达的意思是自己超级可爱，他已经知道夸奖人了，算是不容易。
    很纠结的若婵娟只能满脸堆笑，开口道：
    “我的神，谢谢你对我的赞美，你说的对，我们都很可爱。”
    “是的，我的魂，你说的不错，我确定我们都是白痴！”
    若婵娟气的差点晕倒，在心里叹气道：
    ——自作孽，不可活！
