    第274章我就是想你了

    他收到的是帝都大论坛的一条私信。

    【校花未婚夫，你又有情敌出现了！这个阳光帅哥的人气现在直线上升，你可得要有点危机感啊！帖子里有人发了照片，你看见了没？？？】

    玺执墨立马退出私聊界面，去论坛里看帖子，

    果然，最火热的第一条就是关于夜溪的。

    【惊爆！夜大校花再次引出顶级男神,宝子们都来说说你们pick谁？】

    帖子里还晒了夜溪和他的照片，下面还有夜溪和陆辰晟、莫擎天的照片，最后一张是夜溪和苏明澈的照片。

    照片里，苏明澈单手给她撑着伞，两个人相视而笑着，看起来格外的甜。

    评论里更是热闹非凡。

    【哇哇哇，这种阳光男神我真的好喜欢诶,他怎么能把银灰色的冷色调西装穿得这么温柔的啊！真的太爱了！】

    【楼上的姐妹，咱们是知己啊，我和你想的一样一样的，特别是他的酒窝配上他那张脸，真的好好看！】

    【明明是未婚夫更好看啊！虽然未婚夫的照片只露了侧脸，但我那天可是有幸目睹了本人的，你们这些人没见过他真人，根本不知道什么叫好看！我再说一次，我站未婚夫，锁死！】

    玺执墨瞧了眼这个人的ID，正好是给他发私信那人的ID。

    但此时他也顾不上看更多的评论了，而是打开夜溪的对话框，给她发消息。

    玺执墨扔掉手中的钢笔，冷白修长的双手认真的握着手机，好看的指尖落在屏幕键盘上，却又停了下来。

    他在思考，他应该怎么试探，才能充分发挥‘信任’二字。

    另一边，夜溪和苏明澈方霄云来到了一家很有格调的西餐厅，名为‘明蓝’。

    苏明澈和夜溪对坐,方霄云则坐在夜溪身边，三人点好餐后，大家一时间都不知道该说什么。

    夜溪则先开口说道：“苏先生，给你介绍一下，这是我的同学叫方霄云，也是我的好朋友。”

    苏明澈闻言绅士的点了点头，“方小姐你好，我叫苏明澈，幸会。”

    “苏先生客气了，希望我没有打扰到你们才好。”

    方霄云为人很直爽，心里半点藏不住心眼。

    苏明澈听了，有些惊讶，但很快，那抹惊讶就被敛入眼底，被笑容替代，“方小姐哪里的话，我们都是夜小姐的朋友嘛。”

    夜溪喝了一口柠檬水,刚想对方霄云说什么，裤袋里的手机就震了一下。

    她掏出手机来看，是玺执墨给她发来了消息,

    【宝贝，你在干嘛呢？】

    夜溪看到消息后，嘴角不自觉的上扬，然后立刻回复他，【我和朋友在外面吃饭，你吃了吗？】

    就在她打字时，就一直看到‘对方正在输入’，可等她发过去消息后，他一时半会儿也没再发内容过来，

    没一会儿，玺执墨又回到：【没吃呢，你在哪儿吃啊？我能不能找你蹭个饭？】

    夜溪轻轻皱眉，【你在公司的私人厨师都是七星米其林的大厨，还想来找我蹭饭？】

    【嗯，我就是想你了。】

    (本章完)

