    飞行器驶离赛场一般都有大概的时间,不会超出太久的范围，但现在天已经黑了，他们还在赛场内绕圈,一直走不出去。

    驾驶舱的工作人员走过来脸色难看道：“一路上没有重复的路，我们还是走不出去。”

    威拉德赛场本身就比其他赛场要小,结果他们飞了这么长时间，还是没有，摸到一点出口的迹象。

    “你们也在模拟世界中,看到的赛场不完全是真的。”金珂心中叹了一声，现在全员皆是界中人,且没有‘退出键’。如今只希望出事的是赛场内部,外面还好好的,但恐怕是奢望。

    “那我们还能不能出去？快要切换赛场环境了。”肖·伊莱看着飞行器外黑漆漆的天空,扭头问卫三，“你想出什么办法没？”

    “想不出。”

    肖·伊莱沉默了一会,语重心长道，“卫三,是我高看你了。”

    卫三：“……”

    “取消自动航行，手动驾驶。”应星决眼神微微一动，对卫三道,“我可以试试用感知覆盖赛场，朝一个方向走。”

    只要朝一个方向走,即便不是原来的出口,也能走到赛场边界。

    肖·伊莱一听，就想起来之前卫三飙飞行器的情景，下意识道：“这个卫三肯定可以，她特别会飙飞行器。”

    “你怎么知道？”应成河诧异问,卫三喜欢手动飙飞行器的事，也就主力队四个人知道，什么时候还多了一个肖·伊莱。

    肖·伊莱正要张口，卫三突然往前走，恰好打断他的话：“我手动驾驶，应星决用感知覆盖赛场。”

    “好。”应星决答应下来。

    两人决定的太快，驾驶舱的工作人员甚至没转过来，为什么负责手动驾驶是卫三来，而不是他来。

    一时间众人注意力都被卫三和应星决吸引，立刻把肖·伊莱抛之脑后，连应成河也瞬间忘了自己刚才问的话。

    工作人员带着卫三和应星决去驾驶舱，暂时关闭了自动驾驶。

    手动驾驶大型飞行器不算难，卫三之前替许真修飞行器，临时研究过大中小飞行器的区别，包括驾驶舱的结构。她坐在驾驶座上花了十几分钟，便明白驾驶的基本操作。

    应星决站在卫三身后，轻阖眼，手指微张，感知逐渐扩散，一点一点覆盖赛场。

    片刻，他抬眼轻声道：“好了。”

    卫三正视前方：“接下来你指方向？”

    “我会将自己感知得到的画面给你。”赛场内情况复杂，只靠言语表达不出来，应星决便试图用感知进入卫三脑海中，只是遭到了抵抗。

    当初卫三还没有学会如何在脑海中设置感知屏障时，应星决的感知还能完全进入，但现在她清醒并且已知他会控制感知过来，便下意识设立感知屏障。

    卫三：“……稍微等等。”

    只不过她身为超3s级天然排斥应星决的感知，几次试下来，感知屏障总是自主出现，无法自控。

    就在卫三准备起身，想要让工作人员替换自己时，应星决抬手搭在她肩膀上，低声道：“试试这样。”

    卫三侧脸望着肩膀上修长干净的手指，明显感觉到进来的感知强度大了不止一倍，天然的排斥逐渐被压制，原先自主出现的感知屏障被应星决的感知冲断，她脑海中显现出一幅黑色平面图。

    平面图不够详细，只是一个模糊的大致地形，但足够了。

    “你看到的便是威拉德赛场地形图，这里几乎没有星兽。”应星决指尖虚虚搭在卫三肩膀上，他垂眸便能清晰见到她的侧脸。

    卫三开始驾驶飞行器往前，一边问应星决：“你能不能发现南帕西军校的踪迹？”

    应星决微微摇头：“没有发现他们在哪。”南帕西军校好像从赛场上消失了一般。

    两人呆在驾驶舱内，没有再多言，一个坐在驾驶座上，一个站在背后，手搭在前者的肩上，互相配合。

    飞行器大概前行了一个小时，卫三忽然抬手用力拂去应星决的手。

    她用的力气太大，那瞬间几乎打在他手背上，应星决垂下的手，立刻泛红。

    来不及察看手，应星决蹙眉上前一步，见到卫三单手撑在额间，低头看着操控盘：“卫三？”

    卫三眼中泛开的黑色，逐渐收了回去，眼睛开始恢复正常，她压了压气息，按下自动悬浮键，起身避开应星决的眼神：“我累了，换一个人来开。”

    两人即将擦身而过，应星决伸出手握住卫三手腕，侧脸看着她：“发生了什么？”

    “手，放开。”卫三语调有些冷，她闭了闭眼道，“抱歉。”

    驾驶舱本来便不大，工作人员已经出去了，各军校主力队都在外间坐着，只有两个人在里面。

    之前只想着没有了设立的感知屏障，能够顺畅接收应星决的感知，但她忘记自己并不是一个纯粹的超3s级。

    超3s级天然排斥同级的感知，但卫三血液中还多了黑色虫雾，应星决释放感知时间太久，她血液中渴望他感知的力量，那种发自灵魂，无法磨灭的欲望，几乎深到令人颤栗。

    卫三抬手按了按额角，眼中散开的黑色彻底消失，拉下应星决的手，解释：“我不能接触你的感知太久。”

    她顿了顿又道：“离赛场边界应该不远了，我让负责驾驶的工作人员进来。”

    “嗯。”应星决错开她的眼睛，侧身背对着离开的卫三，轻声应道。

    ‘咔哒’一声，驾驶舱的门被关上，应星决视线落在刚才的驾驶座，指尖微蜷。

    ……

    “怎么样，出口找到了？”一见到卫三出来，金珂便站起来问道，其他人也全部看了过来。

    “快了，换个人进去开。”卫三对之前从驾驶舱出来的工作人员道，“麻烦你过去一趟。”

    众人想不通为什么突然换人，不过这不是关键，他们都等着飞行器能飞到出口处，便没有在意卫三的话。

    飞行器再一次前行了四十分钟左右，他们终于抵达赛场边界。

    众人从飞行器上下来。

    “这里是赛场边界？”廖如宁四处看了看，还是赛场内的环境，他看不到边界防护罩。

    卫三直接进去机甲，握着须弥刀，朝前使出全力劈去。

    边界防护罩本身便是为了阻拦其中的星兽，坚固异常，即便是卫三一刀劈下去，也无法打开。

    各军校主力队全部进入机甲内，有一种无声的默契，依次排队，对准刚才卫三所劈之处动手。

    几次轮番下来，众人终于感受到有某种东西的破碎，一阵不属于赛场的微风从破口处吹来。

    卫三率先迈出去，她走出赛场边界外，转身看向赛场内，一切虚幻骤然褪去。

    “我们出来了？”肖·伊莱冲出来，显然也和卫三一个感觉，“这是哪？”

    “威拉德赛场后方。”金珂低头看着光脑，这里居然还是没有信号。

    路时白四处打量周围，不确定道：“我们真的全部摆脱了虚拟设立的世界？”

    “至少离开了赛场虚拟环境。”金珂道，“模拟世界虽然逼真，但我们没有彻底陷入迷失中，威拉德赛场模拟环境范围固定不变，只要出了范围便能脱离虚拟环境。”

    众人心中稍安，但警惕心仍在。

    “接下来，我们怎么走？”金珂主动征求应星决的看法，现在合作自然要找实力最强的人来统领意见。

    应星决从下飞行器到现在都未开过口，直到现在金珂问话，他才缓缓开口：“弃飞行器，全部轻装绕路赶往直播赛场，避开外人，以防被发现。”

    在应星决说话时，卫三特意不去看他，才过去一个小时不到，她怕控制不住自己体内沸腾的情绪，想要他的感知。

    她没有看过来，应星决视线却扫了过去，多停顿了一秒才移开。

    霍宣山站在廖如宁旁边，双手抱臂，敏锐注意到两人之间的端倪。

    “赛场周围没有信号，必然有人动手脚，防止信号流泄出去，恐怕直播现场已经出事。”应星决依然在分析情况，“同时需要一批人往外走，找到有信号的地方，联系外界。”

    最后定板由塞缪尔军校和平通院的人往外走，去找信号源，无论用什么方式都要联系外界进驻威拉德星以及威拉德赛场，而帝国军校和达摩克利斯军校则轻装悄然绕回直播现场。

    四所军校就此兵分两路，各自离开，因为三架飞行器上还有普通工作人员，所以救助员被留在原地守着。

    黑夜中，达摩克利斯军校和帝国军校两支队伍宛如水流，悄然无声融入暗色。

    他们从威拉德赛场后方逐渐往出口方向移动，一路上并未见到什么人或者异样。

    到底这里只是外围，看不到什么，也没有人过来，但卫三越往前走，便越觉得一股不安在滋生，恍惚中仿佛闻见大股大股的血腥味。

    应星决的感知在放大，他想要用感知去寻找覆盖远处的直播现场，提前发现问题，好早些做准备。

    然而他的感知太过外放，卫三必不可免感受到，她埋头往前走，几乎越来越快，想要尽可能摆脱应星决的感知，她不想失控。

    “卫三、卫三！”快接近赛场出口时，金珂在旁边接连喊了几声她的名字，最后只能一把拉住她的手，“注意一点，前面似乎有星兽。”

    事实上，等所有人靠近，能见到出口时，皆愣住了。

    出口源源不断有星兽出来，仿佛威拉德赛场的星兽全部往这跑了。

