    徐文长道：“大道三千，只取一瓢饮，修行之路并非只有斩三尸一条路可走。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ据阎罗殿几个跟他打过的阴神形容，徐福并未走斩尸之路，修的是清静道。”

    “清静道！”叶少阳怔住，大声叫起来，“清静道不是人修的吗！”

    清静道是道士修行的一种法门，算是正修之途，道门之中，还有修自然道、红尘道，等等，青云子修的其实就是清静道，自己严格来说修的是天师道。

    这几种修炼之路本质上没什么不同，法术都是一样学，只是对于道的理解不一样，在晋升到地仙牌位之后，叶少阳才真正感觉到不同道路之间的区别，不过自己对所谓的天师道还是有一丝迷茫，也是影响了实力进一步的提升。

    “清静道，什么牌位？”叶少阳问道。

    徐文长沉默了一下，有点心虚地说道：“至少是上仙，有可能……嗯，也有可能是真仙。”

    叶少阳嘴角抽搐，神情呆滞地望着徐文长。

    道门有句话叫：天师上三仙。就是说天师之上，还有三道传说中的牌位，依次是：地仙，灵仙，上仙。称为上三境界，佛门对应的是：宗师，罗汉，尊者。

    四宝现在就是宗师境界。

    叶少阳出生茅山内门，在晋升地仙之前，对这上三境界都是一知半解，据说在上三境界之上，还有数重境界，叶少阳也是上次听青云子提了一下，才听说了真仙境界，再往上是什么，青云子也不知道。

    叶少阳对真仙境界完全没什么概念，但毕竟是越上三仙的境界，就是掰着手指头算，也高过自己两重，这可不是从道童到真人的差距，叶少阳十几岁晋升天师，这几年来，有各种心法和奇遇加成，修炼度相当于一般法师的数倍甚至十倍，说的直白一点，至今也不过升了两级。

    从灵仙到上仙，再到真仙……叶少阳自己都不敢想象这中间都多少光年的差距。

    叶少阳一脸无奈地望着徐文长，缓缓点着头，说道：“徐公，不是我说……你让我帮你教训个情敌什么的，我也就忍了，上次你让我去斗白起，我也去了，差点没死在那，敢情现在又让我去找徐福……真仙啊大哥！绝对秒杀我的好吗！”

    “也未必就是真仙，也许是上仙。”

    “上仙我也不是对手！！”

    徐文长耸了耸肩，“不是我来找你，实话跟你说，这是冥王大殿的旨意，不用我说更多了吧？”

    叶少阳笑着哭起来，“敢情大帝就认识我一个了是吧，人间就我一个法师了？”

    徐文长道：“这是殊荣，人间第一天师，这帽子可不是白戴的。”

    不等叶少阳开口，徐文长接着道：“不光是这个原因，小天师，你还记得当时你为白起解开封印的时候，你的血，与徐福留下的完全融合……你当时还问过我是什么原因，可还记得这件事？”

    叶少阳一惊，他内心深处对这问题一向耿耿于怀，当下忙问：“为什么？”

    徐文长道：“我不知道。”

    见叶少阳要作的样子，急忙又说道：“你跟徐福之间，一定有着某种机缘，或许是前世的缘分。”

    前世的缘分……

    叶少阳不太明白这句话的意思。

    徐文长说道：“徐福来到人间，偏偏出现在你这一带，阴司认为，他极有可能是来找你的，因此这才找你帮忙。”

    叶少阳怔了半晌，说道：“他来找我做什么？”

    “这个不知。冥王大殿的意思是，不求你擒住他，倘若他真来找你，你最好能留住他，同时通知阴司，自然会有人来找他……”

    叶少阳耸肩说道：“这个我怕是也做不到，我又打不过他，就算他来了，他要走我也没办法不是。”

    徐文长沉默了一瞬，从衣衫里摸出一副画卷，口中念了一遍咒语，往空中一抛，画卷不断旋转，放出灵光，从四周笼罩下来，将自己叶少阳、林三生一起罩在中间。

    叶少阳能明显感到灵光内外的空间被切开，抬头看去，那是一幅金色的山水画，猜测徐文长这一手，应该是隔绝空间，跟自己茅山的四方咒异曲同工，在这个空间之内，他们所说的话，三界之内没有任何生灵能够听见。

    徐文长从袖子里摸出一块巴掌大小的东西，上面盖着一层红绸，对叶少阳道：“这是孽镜碎片，转轮王在里面下了禁制，将徐福的元辰生相封印在中间，如果你遇到徐福，先拖住他，然后用这面镜子照他，元辰生相与他的魂魄、元神交相呼应，会把他收进镜中，再也跑不掉了。”

    叶少阳从他手中接过所谓的孽镜碎片，皱眉说道：“这上面的红绸布是什么意思？”

    “未见其人，不可开镜，不然灵气化去，就不灵了。”

    “哦，就是说这是个一次性的？”叶少阳想了一下说道，“你确定照他一下他就被收进去了？”

    “应该会有抵抗，但转轮王说行，那就一定没问题。镜片背后有八卦符眼，到时候你用自己的血递进去，可解开封印。”

    叶少阳听他这么说，知道不干是不行了，当下把孽镜碎片收了起来。

    林三生一直没作声，听到这里，忍不住拱手对徐文长施了一礼，道：“徐公，我没别的意思，既然转轮王有这样的神通，能瞬间收了徐福，还找叶少阳做什么？”

    叶少阳听他这么一说，立刻回过味来，冲着徐文长点头，等他解释。

    徐文长苦笑道：“哪有这么好的事，这孽镜碎片，虽然封印了徐福的元辰生相，但须得与他有因缘之人才能开启，所以才需要小天师用自己的血来开启，旁人是行不通的。”

    “姻缘？”叶少阳嘴角抽了抽，不知道为什么跳戏想到了通玄道人……

    “因缘，因果的因！”徐文长提醒道，“不要问我有什么因缘，我只知道，你跟徐福一样都是先天灵体，世间罕见，转轮王能看出你们有轮回之缘，至于什么，他也参不透，就算他知道，这种涉及轮回命理的玄机也不可能往外说，所以你还是死了这条心，等真的擒住徐福，一切都明白了。”

    (本章完)