    青羽走出一乐拉面之后，没有再回到街巷上去重复寻人，而是快步返回暗部宿舍。

    今天已经拍了很多的脑袋了。

    差不多了。

    要是天天在那里找水门……

    时间久了反而会被人察觉到异常。

    ……

    青羽走在暗部宿舍前的走廊上，突然听到了许多急促的脚步声。

    紧接着。

    一个个戴着面具的暗部忍者从他身边穿梭而过，向着拷问部小黑屋的方向聚集而去。

    “青羽？”

    突然间。

    有个暗部忍者停了下来。

    双眼透过面具盯着青羽，眼神中闪过不解，问道：“拷问部召开全员例会，你怎么还反方向走啊？”

    “你忘了吗？”青羽反手一巴掌拍在那个暗部忍者的脑袋上，随后说道：“我请假了啊！”

    “谁知道你请假了！”

    这个暗部忍者狠狠的瞪了青羽一眼，明显对青羽这种毛手毛脚的行为表示不满，身影一闪，消失不见。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：火遁·炎弹！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起，紧接着一幕幕的记忆涌入到他的意念之中。

    哼！

    有毛病！

    我跟你很熟吗？

    你来主动询问我的情况，我还不能怕你一下吗？

    青羽脑袋一别，迈着步子，重返宿舍，他被这么一个陌生人搭讪，总不能吃了亏。

    回到宿舍之后。

    青羽关好门。

    坐在床铺上。

    缓缓闭上眼睛。

    开始翻阅刚才那个暗部忍者的记忆。

    一幕接着一幕的画面，像是电影一般，在他的眼前闪过。

    这个忍者不仅是拷问部感知忍者小队的人，更是山中一族的人。

    名叫山中修。

    青羽对这个名字和这个人都没有什么印象。

    不过……

    他从山中修的记忆里面，看到了自己，原来自己孱弱的身体已经在家族里面出名了。

    青羽并不关心山中修的过往。

    山中修的记忆里面绝大多数都是跟他一样在拷问部中度过的。

    最有价值的一段记忆。

    则是最近时间发生的事情。

    在第二次出现河流浮尸之后，人口失踪案的调查权就转移到了木叶警备队的身上。

    木叶警备队在经过权衡后，准备与拷问部合作，希望拷问部能够帮忙读取已经死去的大辅的记忆，还原事情的真相。

    正是因为这个要求。

    拷问部紧急召集全员进行开会。

    “果然不出我所料。”

    青羽的眼中闪过一抹了然之色，他知道这个大辅，就是山中雄太所安排的一枚棋子。

    他们根本不怕大辅被读取记忆。

    因为大辅的记忆被山中雄太重新改动过。

    通过山中一族的秘术，再配合上精神类的药物，可以短暂做到这一点。

    再加上大辅已经死去。

    这个时候若是使用山中一族的读心术，看到的记忆内容将是山中雄太想要让人看到的。

    当然。

    若是青羽使用读心系统，那么读取到的记忆，就是原本存在的记忆。

    只是青羽根本不想参与这件事情。

    “我用脚趾头思考都知道，拷问部读取记忆之后，所得到的结论必定会指向志村团藏。”

    “如此一来……”

    “山中雄太他们便成功的将矛盾冲突施加在志村团藏和木叶警备队之间了。”

    “这将会使得两个势力之间原本就很脆弱关系变得更加难以挽回。”

    “只是可惜了……”

    “这两个势力的碰撞必定会垮掉一个。”

    “要是两个都垮掉就好了！”

    青羽喃喃自语，随后直接倒在了床上，在一乐拉面面馆的时候，就查看了许多的记忆，刚才又查看了山中修的记忆，这会有些累了，准备休息了。

    青羽跟其他的感知忍者不同。

    他不是用秘术读取记忆，而是用读心系统。

    所以他在读取记忆的时候根本不会累，只要轻轻摸一下脑袋就可以了。

    这就像是在下载影片一样。

    但是当他仔细的翻阅这些记忆的时候，若是翻阅的记忆很多，就会相应的有些精神疲累。

    这就像是大家在文件夹里面温习阅览那些为爱情鼓掌的动作电影，要分析不同姿势所产生的不同效果，一只手快进控制进度条，一手把握冲锋的节奏，当时或许没感觉什么，但在关掉的那一刻，还是会疲惫的……

    青羽现在就是这样的感觉。

    记忆看多了。

    他累了。

    需要休息。

    ……

    翌日。

    青羽伸了个懒腰，无所事事从床上爬起来。

    不需要上班的日子。

    莫名还有点无聊。

    “差不多可以锻炼锻炼了。”

    青羽左右活动了一下颈椎，他已经可以确定，山中雄太的计划中没有他了。

    现在这个时候。

    几乎所有部门的注意力都集中在人口失踪案上。

    根本没有人会在意他这个名不见经传的已经请假的拷问部路人甲。

    经过简单的洗漱之后。

    青羽换上了暗部忍者服饰，为了稳妥起见，还戴上了一副暗部的面具。

    这幅面具不是他平时戴的猫脸面具。

    那副面具如果碰到熟悉他的人，比如森乃伊顿，还是会被认出来的。

    全都装备好了之后。

    青羽从宿舍走出来，直奔木叶监狱后山的小树林，准备激情慢慢的进行多人运动修炼。

    “影分身之术！”

    青羽在进入树林之后，突然像变了个人似的，宛若游鱼归海，呈现出截然不同的姿态。

    不再是那个看起来走路都晃悠的病秧子了。

    整个人身轻如燕，快如惊鸿，化作一道道残影，在树林间快速的穿梭，做着身体锻炼。

    青羽对自己的修炼有着很清楚的规划。

    以身体素质的锻炼为主。

    忍者世界普遍身体素质不强，他还在首次读取记忆的时候得到了仙人体。

    有了这样绝佳的根基，锻炼身体事半功倍。

    更何况忍术是可以通过读取记忆获得的，不需要将宝贵的时间浪费在忍术上。

    人们都看到了绝强的体术差点一脚踢出火影的大结局。

    青羽则是注意到了另外一点。

    逆天超强的身体素质是可以扛过一脚让故事不在那里结局的！

    ……

    就在青羽锻炼的时候。

    木叶村的河流上。

    在无数道目光的注视下。

    漂过了第三具尸体。

