    “这么快就召唤出了阿莱斯特吗？你果然，和一般的杂鱼不一样呢。”霸王意味深长地看着游城结衣和天空中那因为海马集团拼了命地砸特效让时髦值明显比正常的时候高了不少的阿莱斯特，“他们往往会把王牌留在后面，最后被我轻松解决掉之后，连最强的怪兽都没有召唤出来。”

    “哼，多说无益，我的回合，继续！”游城结衣知道，对方可不是那种自己藏着掖着还能战胜的对手，数年前的那次胜利就有着不少的运气因素，而这一次，游城结衣并不认为运气会永远站在自己的一边，“我发动手牌中‘沼地的魔神王’的效果，将它舍弃送入墓地，然后将卡组里的一张‘融合’魔法卡加入手牌。”

    “明明已经有了‘召唤魔术’，还要检索‘融合’吗？”霸王皱了皱没有，【多此一举？不，应该还有别的含义才对。】

    “我将卡组里的‘置换融合’加入手牌。”

    游城结衣的面前一块黝黑的沼地淤泥弹射而起，这块淤泥虽然外表丑陋，但它却能够充当所有怪兽之间的“粘合剂”，也就是说，这是一块充满了“融合”魔力的沼地淤泥。

    抓住这块淤泥之后，游城结衣继续自己的回合，而一旁的黎雪的身边，那些围观群众们纷纷表示不理解：“诶诶诶，这是在作弊吗？但是，决斗盘为什么通过了啊？明明检索的是‘融合’啊，为什么‘置换融合’也可以？难道说这张卡是检索所有带有‘融合’的……”

    “‘置换融合’也是‘融合’，虽然名字不一样但规则上是视作同一张卡的。”黎雪幽幽地解释道：“甚至连卡组里两张卡合起来都只能放三张。”

    “原来如此……”穿着运动服的跑酷少年们似懂非懂地点头，但对黎雪而言给他们解释就是极限了，她才懒得把这帮家伙都教会。

    “然后，我发动魔法卡‘召唤魔术’！”成功检索“置换融合”之后，游城结衣并没有使用它，而是使用了之前检索来的“召唤魔术”，“将墓地里的‘沼地的魔神王’和场上的‘召唤师·阿莱斯特’从游戏中除外——魔法与水的交际，将诞生攻守兼备的水之神龙，让来自大洋的波涛淹没一切吧！融合召唤，‘召唤兽·科库托斯’，呈守备表示！”

    半空中的召唤师手中的魔法书上一道道水波一般的魔力开始随着他吟诵的咒语扩散开来——这些魔咒并不是传自于古老的书籍，而是身为召唤鬼才阿莱斯特自己自创的咒语！他正是凭借了这些只属于自己的召唤魔法，才能在这个人才辈出的魔法界成为“最恶的召唤师”！

    魔法阵在一时间变成了蓝色，水的力量从它的另一头传来，而此时的魔法阵坚固无比，这意味着这场召唤仪式将不会被打断！

    转眼之间，一只庞大的水龙向天咆哮——而身为驭主的阿莱斯特此时正好暇以整地牵着驾驭水龙的魔咒锁链，表明了自己主人的身份。

    【召唤兽·科库托斯：攻击力1800，守备力2900】

    “然后，我发动墓地里‘召唤魔术’的效果——将除外区的‘召唤师·阿莱斯特’返回手牌，然后墓地里的‘召唤魔术’返回卡组。”游城结衣的回合即将结束：“然后我覆盖两张卡，回合结束。”

    【游城结衣：手牌：3】

    最后算下来她只使用了一张手牌就召唤出了有着2900点守备力的“召唤兽·科库托斯”，还留下了两张盖卡加固了防守……但游城结衣总觉得，这事没那么简单。

    “我的回合，抽卡。”霸王的回合到来了，他抽卡之后邪魅的一笑：“科库托斯吗？很适合你，毕竟这可真是一张贯彻了你‘怂’的理念的一只怪兽啊——拥有不错的守备力，并且能在守备的情况下进行攻击。但这，不够！”

    霸王的气场瞬间上升了好几个等级，“我发动魔法卡——抵价购物，将八星的‘磁石战士·电磁武神’送入墓地，然后从卡组里抽两张卡。”

    磁石战士在空中解体，随后化作两张手牌加入了霸王的手中，这一举动让旁观者们面面相窥——毕竟“磁石战士·电磁武神”这张卡在这个世界上是决斗王武藤游戏用过的，它的强大有目共睹；而将强大的它扔掉仅仅是为了抽卡的行为……很难想象，这个不知名的决斗者最终会使用的怪兽有着怎样的实力。

    “哼……来了吗？”霸王看着自己的手牌，随后豪迈地狂甩三张道：“我发动魔法卡‘暗黑融合’——将我手牌里的‘元素英雄·电光侠’和‘元素英雄·黏土侠’送入墓地，从我的额外卡组，呼唤为了力量而选择了追随于我的、真正的英雄——‘邪心英雄·闪电巨魔’！”

    “轰隆隆！”电闪雷鸣，闪电劈到了霸王的头顶，但包含在这一道道闪电当中的却并不是毁灭，而是一种心悦诚服意念！

    少顷，一名操控着黑色闪电的壮汉出现在了半空中，他半跪着，似乎在向自己所效忠的王致敬！

    “好强大的意念……”游城结衣缩了缩领子：“但是，沉迷于追求力量的，还能算做‘英雄’吗？”

    “呵呵，你还是太年轻——很多东西没有力量是保护不了的，为了守护自己的最重要的东西，不惜放弃自己过去的操守。真正的英雄，敢于为了自己最重要的东西，而变得面目全非……”操控着十岁左右的身体，霸王却反倒训斥起有着多年社会阅历的御姐来，“我的‘邪心英雄·闪电巨魔’拥有能够一回合破坏一只怪兽的力量——去，将那只杂鱼怪兽毁灭掉。”

    霸王轻描淡写地下令，就仿佛喝一杯饮料一般随意。

    “遵命！”闪电巨魔得令之后，一道黑色的雷霆从天而降，被他抓在手里，如同长矛一般投掷了出去！

    游城结衣凝神接招：“我发动速攻魔法——”

    但霸王却及时打断了对方的操作道：“没用的！使用‘暗黑融合’召唤出来的怪兽在这回合不会成为对方的效果对象！”

    然而游城结衣却并没有停止操作，她急促道：“不好意思这个效果不是针对你的‘邪心英雄’而是对我的怪兽发动的，我发动速攻魔法‘法之圣典’，根据效果将我场上的‘召唤兽·科库托斯’解放，然后从额外卡组融合召唤另外一体不同属性的‘召唤兽’——来吧，魔法与机械的完美结合，‘召唤兽·梅尔卡巴’，融合召唤！”

    召唤师手中的魔法书迅速翻页，在他的操控下魔法阵一个闪烁就将水龙迅速收了回去，随后滚滚的车轮声响起，这预示着阿莱斯特所御使的召唤兽当中最强大的存在之一，“召唤兽·梅尔卡巴”，正驱赶着它那散发冰冷光芒战车前来！