    下午姜蔓要回厂里，因为今天黄主任可能会带回来好消息。

    聂峥晚上有应酬，是荣市上流社会举行的异常小型酒会，很多人都会带自己的女伴，他也想让姜蔓陪他去参加。

    姜蔓一个孕妇，对那些不感兴趣，掰着他英俊的脸道：“你还是自己去吧，晚上早点回家就行，别让我闻到身上女人的香水味。”

    “哈哈，哪儿来的香水味！”

    聂峥搂着她亲了好一阵才放她走。

    正是下午茶时间，姜蔓走到大堂时，袁莉和罗珊正在喝咖啡。

    袁莉看见姜蔓，一溜烟就跑过去，“聂太太要走啦？”

    小姑娘没什么心机，她这样黏着姜蔓也让人不觉得她在讨好，姜蔓点头：“是啊，我也有自己的事情要忙呢。”

    袁莉吐吐舌头，极小声的：“那我、那我……那您下次再来公司，我能喊你二少奶奶吗？”

    说得自己都不好意思了，挠挠后脑勺。

    姜蔓看她脸颊都红了，哈哈一笑，“当然可以啊。”

    袁莉眼睛晶亮晶亮的，“嘿嘿太好了，走走，我给二少奶奶按电梯！”

    看着袁莉跟老板娘亲亲热热的，罗珊都有点嫉妒了。

    只怪自己年纪比老板娘大很多，再加上出社会久了，身上早已没有袁莉那种天真呆萌，有时候撒个娇都让自己起鸡皮疙瘩。

    袁莉送完姜蔓回来，突然想起什么，走到罗珊面前皱眉道：“珊姐，我真的记得昨晚我备注了的，你再想想，到底有没有看到？”

    罗珊脸色变了变：“这……这不是都已经解决了吗，老板又不追究你了，还纠结这个事情做什么？”

    “不是啊，我又没有老年痴呆，怎么可能臆想没有发生过的事情……”

    “算了，以后做事谨慎些。”

    罗珊拍拍小姑娘肩膀，“出了社会可跟学校不一样了，自己放机灵点。”

    袁莉讷讷地点头，“好。”

    半个多小时后，姜蔓回到厂里。

    黄主任带来了好消息，车厂那边已经联系好了，三个月内就能交车，姜蔓只需要去签合同就行。

    黄主任办事牢靠，说了三天给答复，结果才一天就把事情办妥了。

    但是以防万一，交车的时候姜蔓得让他再带个懂车的人去检查一次。

    今天杨雪正常上班，见了姜蔓喊了声“姜老板”就回自己岗位上了。

    昨天姜蔓走了后，杨雪被黄主任教训了好半天。

    黄主任觉得姜蔓是个可以培养的好苗子，但是她昨天对姜蔓那行为让他看不懂，杨雪也没解释什么，黄主任教训她埋头听着就是了。

    既然打定主意要洗心革面，姜蔓又给了她机会重新做人，挨几句骂算什么。

    晚饭时间，被孤立的杨雪在食堂自己坐一桌。

    小伟陪姜蔓去打饭，看姜蔓要去和杨雪一起坐，小伟立马拉着她：“你不怕她一会儿往你餐盘投毒吗？”

    姜蔓皱眉说他：“我是那么容易被人明算暗算的人吗？”

    小伟重重点头：“是！”

    姜蔓：“……”

    懒得理他，吩咐他去打菜打饭，自己一个人往杨雪那头走。

    食堂的工人看见老板去找杨雪一起坐，引起了一片哗然。

    平时杨雪为人那么清高，昨天又斗胆冒犯老板，老板不仅没有跟她结仇，今天还和她一起坐……搞不好这个杨雪是老板亲戚吧，不然她哪儿来那么大胆子！

    一旦有了这种猜想，好像所有的事情都变得很好解释了。

    大家都不约而同在心里打定主意，以后要去讨好杨雪……

    “秦茜茜那边的人找你麻烦没有？”

    在杨雪对面落座，姜蔓问她。

    杨雪手里拿着筷子，摇头：“没有。大洪都是不定时找我。不过姜老板，我觉得咱们厂里应该还有他们的人。”

    姜蔓单手托腮，脸上看似淡然：“怎么说？”

    “以我对大洪的了解，他交代我做了什么，肯定当晚就得来找我问情况，可是到现在为止，他都没有来找我，我估计他已经知道最后你没有喝到加了堕胎药的水。”

    杨雪说这话的时候也是托着腮，面对面看着姜蔓，声音很小，也很警惕。

    姜蔓听完轻轻点了下头，“我知道了。”

    顿了几秒，姜蔓想起什么：“你这两天联系你弟了吗？”

    杨雪：“还没有呢。我打算下周一去跟财务大姐预支薪水，然后去给他办理住校。”

    姜蔓叹气：“这件事稍后再说，你吃完饭马上去一趟学校。”

    “你意思是……”

    杨雪突然变得很紧张，筷子都捏得紧了，姜蔓给了她一个肯定的眼神，搞得她饭都没吃完就扔下筷子跑了。

    小伟打了饭菜过来，一步三回头的看杨雪跑得飞快的背影，“她怎么了？你打她了？”

    姜蔓不想理二百五，拿了筷子就吃饭。

    今天食堂做了豆豉鸡，还是一样的配方，一样的味道。

    没错，如今食品厂食堂的主厨正是郑良才的得意弟子，也就有继承了郑良才的衣钵才能做出这么地道的豆豉鸡。

    原本小伟不爱吃豆豉，觉得这玩意有一股脚臭，但是看姜蔓吃得那么香，也忍不住尝了一块鸡肉。

    “这太好吃了！”

    真是打脸，说脚臭的是他，吃得最多的还是他，最后剩下的汤汁都留着拌饭了。

    姜蔓看着小伟那体格，心想这家伙要是在厂里食堂连吃一年，能练个相扑。

    ……

    正是放学时间，杨雪在学校门口等了又等，直到杨涛班上的同学一个个都出来了，杨雪也没见着自家弟弟的影子。

    随便拉了个同学问，那同学告诉她：“杨涛今天没来上学，老师打算要去家访了。”

    等那同学走了没多久，杨涛班主任也出来了。

    在校门口看见杨涛的姐姐，班主任都不用上他们家了：“你是杨涛姐姐吧？杨涛前段时间长期旷课，好不容易来上了几天课，今天又没来，你们家到底是个什么情况？”

    杨雪大惊：“什么，杨涛又没上学？”

    老师推了推眼镜，眼神鄙夷且傲慢：“看来平时你们对杨涛的管教确实不够严格，连他没来学校都不知……”

    这老师一直都是势利眼，嫌贫爱富又爱打压差生，杨雪本来就看他不顺眼，现在更不想听她多废话，没等她话说完转身就走了。

    气得那老师在原地吹胡子瞪眼的。

    杨雪又辗转一个多小时回到乡下家里，询问了家里外婆一番，才知道杨涛昨晚就没回家。

    这下杨雪大概能猜到，杨涛应该是被大洪的人弄走了。

    她也没跟外婆说实话，随便找了个借口就搪塞过去，然后又从家里离开去找大洪要人了。

    这个点儿，大洪的赌场正是人声鼎沸的时候。

    赌场开得隐蔽，外面是个大酒坊，客来客往一片祥和，但是那扇大门里面再过两扇门，还要下个楼梯，才能到达赌场。

    杨雪来过不少次，打掩护的人看她脸熟，所以她得以顺利进入。

    此时大洪身上抱着个衣不蔽体浓妆艳抹的女人，嘴上叼着根烟，看杨雪来了，傲慢地瞥她一眼：“哟，你终于来了，等你一天了。”

    意思是，从昨天开始就在等她了。

