    上海，庄继华心里砰地一下，终于来了，没有上海之战就没有南京大屠杀；说实话，他对抗战历史的了解也就自由几个主要的事件，七七事变，南京大屠杀，其他的，抱歉，早就丢失在迪吧和酒桌上了，连八一三抗战都不知道，不过这难道不到他，这个时代赋予他的军事技能很轻易的判断出南京大屠杀的日本军队只能来自上海。

    他急忙与屋里的人道别，临到门口他又犹豫了下，终于还是转身对李宗仁说：“德公，要不我们一起去。”

    李宗仁淡淡一笑：“我看还是算了，委员长并没有让我去，放心吧，我明白，委员长这次是真的要抗日了，该怎么作，我知道。”

    庄继华轻轻吐出一口气，从屋里的人点点头转身就走，留下一屋的担心。

    穿过中央军校正在晚操的操场，庄继华很快赶到憩庐外，他一到唐纵就把他带到蒋介石的书房，这个书房庄继华也是这几天才进来，前几次来憩庐不是在客厅就是外面的小花园。

    书房里等待的不但有蒋介石还有陈诚、张治中、林蔚、何应钦、杨永泰，几个人把不大的书房挤得满满的。蒋介石见庄继华进来，随意的示意他坐下，庄继华也没顾得上寒暄，边坐边问：“上海出了什么事？”查的日本士兵。”陈诚一句话就把事情交待清楚了：“是日本海军陆战队的。”

    “海军陆战队？”庄继华有点意外：“日本想在上海挑起事端，进攻上海？”

    “有这种可能，”张治中插话道：“不过，我的想法，我们正好借这个事情，向上海集中兵力，把日军的主力吸引到上海来。”

    “对，华北地形平坦，利攻不利守。便于日军机械化运动，而且日军从东北增援也很快；上海作战则不然，江南多为水网地带，不利于日军机械化运动，而且便于我军集结，广西，广东部队要少走一半的路途，另外武器弹药的运输也极为方便，从四川出发的船可以顺流直下。直到南京。大大减少了运输时间。”陈诚说。

    “可上海是国际化都市，一旦在上海打起来，势必会引起国际干涉，而且上海是金融中心，又是工业中心，打烂了，国家经济就完全陷入停顿。而且这不是大事化小，是扩大战争。”何应钦却不赞成在上海开战，在他看来这纯粹是冒险。而且他已经制定了详细缜密的华北作战计划，部队也开始北调，现在再来改变作战计划，这几乎有如儿戏。

    “何部长说得对，这是扩大战争，”庄继华接口道：“扩大战争没什么不好，我们有退路了，除非日本人愿意恢复卢沟桥事变前地态势，否则国民政府何以对天下国民国民交代。校长何以对全国民众。”

    “从战略上来说。上海开战是我们牵着敌人鼻子走；而在华北作战则不然。日军准备地就是华北决战。他们想一战而定中国。我和百里将军曾经讨论过。他认为最危险地是日军循宋末蒙古人征服南宋地旧路。先占领山西陕西。而后翻越秦岭。攻击四川。占领四川后再兵分两路。一路西出鄂西。一路南下滇黔；西出之军与从华北南下之军夹击华中。占领两湖。最后攻击江南。如果日军循这条路线。我们将非常危险。如果我们在上海开战。那么我们就可以吸引日军沿长江进攻。在长江两岸地崇山峻岭中消耗日军实力。把战争拖下去。并且获得战略上地主动权。”

    庄继华说时。陈诚和张治中林蔚频频点头。何应钦蒋介石还有杨永泰则皱起眉头。杨永泰忍不住反驳说：“文革。你想过没有。如果是这样地话。上海之战很可能演变为两军决战。一旦失利。战火就可能蔓延到南京。”

    “我们不在上海开战。战火就不会蔓延到南京吗？”庄继华神态十分平静却又十分敏锐：“就算华北作战。我们也要在京沪杭留下重兵防御日军地偷袭。华北作战也变得畏首畏脚。一旦战败。日军可以利用机械化部队追击。我军将一溃千里。况且二十九军在华北没有修筑国防工事。我们在江南却却构筑了国防工事。把日军引到国防工事前予以大量杀伤。消耗其有生力量。这对我军是有利地。”

    “文革。我们有些部队不是已经装备了150榴弹炮这样地重型火炮了吗。如此强大地火力。完全可以与日军正面交火。”蒋介石也问道。庄继华没想到。他地西南开发竟然让蒋介石信心高涨到要与日军来一场正面地硬碰硬较量。

    “校长。火炮口径虽然增大了。但训练呢？我军装备150火炮地时间尚短。除了西南地几个集团军。其他部队地训练跟上没有。指挥知道如何使用这些大炮吗？我没有把握。”庄继华十分严肃地说：“而且。还有后勤问题。更重要地是。华北决战迎合了日军战略。不是我军掌握战略主动权。”

    “文革说得对。”陈诚也插话道。在庄继华来之前。他就已经谈过这个问题。坚决主张上海作战：“上海作战我们要有利得多。有国防线。有便利地交通。湖泊港汊。可以有效地抵消日军地机动。利守不利攻。”

    “先下手为强，”张治中强调作战的先决性：“与其坐击。而且上海的日军数量不多，不到五千人，我们以主力出击，先解决上海的海军陆战队，防止日军利用上海向我军进攻。”

    “委员长，我以为此策可行，尽管西南开发取得部分成绩，可我们与日本国力差距依然十分明显，上海是个国际中心，在这里打起来，可以给各国以干涉的理由。”林蔚的话比较稳重，可却真正打动了蒋介石。

    蒋介石对是否在上海开战拿不定主意。上海对中国的重要性怎么形容都不为过，而且由于西南开发，以及庄继华提供地大量资金，已经编成三十个德械师，加上西南的三十万，如此有七十万德械部队，有这个底气，他想与日本人在华北平原扳扳手腕，发发从九一八就憋在胸口的那口气。

    这个口气憋了这么久。让他不吐不快，可张治中、陈诚、庄继华这三员重将的意见让他有些犹豫了，中日之间的差距他当然清楚；可是那股要出口气地感觉太强烈，始终在心中跃跃欲动，可林蔚的建议却让他换了个思路。卢沟桥事变一出，他就请求欧美出面调解，但只有德国答应了，英美都毫不犹豫的拒绝了。各国在上海都有利益，上海开战不可能不触动他们。他们联合起来对日本人施压，那么恢复到卢沟桥事变之前也不是不“如果在上海打，你们打算怎么打？”蒋介石犹豫下问道。

    “根据淞沪停战协议，上海守军是保安团，但这没什么，我们可以让士兵换上保安团服装进入市区。”陈诚心中早有计划，此刻显得十分胸有成竹：“另外秘密向上海外围集结兵力，集中八十七，八十八。三十六三个师，同时发起进攻，争取在日军增援以前一举拿下上海。”

    “如果没有拿下上海呢？”蒋介石不动声色的问道。

    “这是有可能的，如果在日军援军抵达之前，我们没有拿下上海，那么战争就很可能演变为一场决战，所以为稳妥起见，在三个师地后面，必须继续增调部队，我建议将放弃华北决战。将北调部队调到上海。”陈诚说。

    蒋介石默默的思索片刻，把目光转向庄继华，庄继华说：“陈老师的考虑非常周密。我就提一个问题，另外还给校长讲一件事。”

    庄继华地话让众人一愣。没等蒋介石问什么事，庄继华就说：“指挥官选谁？”

    这个问题一出。陈诚张治中顿时闭嘴，按理说计划是陈诚制定地。但张治中在一二八就在上海作战，对上海作战了如指掌，而且有与日军交战地经验，相比之下，他好像更合适。合适？”蒋介石随口反问道。

    庄继华一下愣住了，他看着蒋介石，这个话可不好说，显然陈诚很想当这个指挥官，可张治中是个更好的人选，但这话说不出口，一说出来肯定得罪陈诚。庄继华看着蒋介石，可蒋介石却没有丝毫表情，只是看着他。

    “我推荐张老师，”庄继华冲陈诚抱歉地一笑：“计划是陈老师制定的，按理说应该由他出任指挥官，可张老师在一二八就在上海作战过，对上海作战很熟悉，而且有与日军交战地经验，八十七、八十八、三十六师都曾经在他指挥下作战，对部队也很了解，当然他们都是合适人选，校长可以酌情选任。”

    蒋介石点点头，没有说出他心目中的人选，而是反问道：“你刚才说要报告一件事情，什么事？”

    庄继华于是把刚才李宗仁和何健的问题谈了，最后说道：“看来地方实力派心中还有疑惑，而邓主任和周主任的目地是推动抗战，他们来拜访刘湘的原因不过是因为这两天刘湘在国防会议上的慷慨主战。”

    蒋介石又点点头，思索一会说：“你的判断没错，我也察觉到了，李宗仁虽然来了，白崇禧却留在广西，目的就是防范；至于邓择生和GCD，他们当然希望主张抗战的人越多越好。对了，GCD谈判的能再拖了，仗会越打越大，他们的力量也是有用的。”

    “委员长，他们地要价太高了，就这样答应的话，将来会后患无穷。”杨永泰皱眉道，他是参与谈判的人之一，对纠结的问题十分清楚，两边的要价都很高。

    “你们说说，怎么办吧。”蒋介石问道。

    在座的人中林蔚和陈诚都参与过谈判，但其他人却没有参加过，何应钦便问谈判的关键在那，杨永泰便大致介绍了一下。

    国共谈判总的进展还算顺利，双方同意停止内战，GCD方面停止推翻政府的一切活动，停止土地政策，军队数量编为三个师；国民党方面则停止围剿GCD，宣布GCD为合法政党，GCD人参加政府；目前双方僵持在政府和军队，国民党方面要求取消陕甘宁边区，军队由军委会直接指挥，中央派政训团进驻，主要将领由中央任命，这几条GCD方面全部拒绝，他们的要求完全针锋相对，要求将陕甘宁设为特区，军队由**自己指挥，有**地指挥系统，拒绝国民党派驻任何人。

    “那恐怕不行，军队**指挥，这算什么合作抗日，绝对不行，必须纳入中央统一指挥，否则有或没有不是一样。”何应钦听完后就不满的说。

    “有些东西可以理解吧，多年，积累了那么多的仇怨，要一下子消除，很困难，”张治中斟酌着说道：“我建议政府议题以为接受，设为特区政府，军队也可以接受，但**指挥系统不能接受，否则怎么作战呢？”

    “文革，你地意见呢？”蒋介石淡淡的说：“这不是作战，不违反我们地协议。”

    “校长，您不问我也要说，”庄继华嘿嘿一笑：“和他们谈判是要考虑两党之间的恩怨，但千万不要因为我们掌握政权就吃些哑巴亏。”

    “哑巴亏？这话怎么说？”杨永泰不解地问，他仔细思索谈判中的条件，感到没吃什么亏呀，答应地那些条件是必须答应的，否则还谈什么合作。

    “他们肯定不会答应交出政权，”庄继华没有直接回答：“所以陕甘宁特区可以答应，但这其中有可商妥的，比如他们肯定会在南京设立办事处，甚至还会要求在其他城市比如武汉、重庆派驻人员或设立办事处，以后还会要求出版报纸等等什么，这些要求我们答应还是不答应呢？我想我们很难拒绝，所以我要提出的第一个是，他们在南京或者武汉设立办事处，我们也要在延安保安设立办事处，他们要在国统区办报，我们的报纸也要在陕甘宁出版。第二个，关于军队，他们也不会交出军队，也不会完全服从中央指挥，为？毛Z东也担心，他们能有多少人，一场消耗战下来就没了。所以这是他们底线，我们不管怎么争也争不过来的，不如放弃，但有一条必须加上，那就是军队的作战地域和部队扩编必须取得中央同意，不准擅自扩编也不准擅自跨区域作战，必须服从战区长官指挥，这一条必须落在纸. 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">