    第610章天呐！真的是回春丹？！

    此时此刻，在场的人大多为叶辰捏了一把冷汗。

    大家虽然知道叶辰很厉害，甚至在玄学上也多有造诣，但是这种纯粹比钱多钱少的事情，他们还真不相信叶辰能比得过孔德龙。

    孔家的实力，确实比江南这些家族要强得多，如果从资产规模上来看，孔德龙来金陵，那就是猛龙过江。

    因为在金陵，没有人比的过孔德龙。

    甚至在整个江南也没有人能比得过他。

    而且，2000万美元的红宝石项链，在红宝石项链里，几乎也已经是顶级了。

    哪怕是鸡蛋大小的钻石，也未必能值这么多钱。

    所以众人都在揣测，叶辰送给宋婉婷的这个小盒子里，究竟装了什么东西，能让叶辰如此自信，觉得它会比2000万美元更贵。

    宋婉婷这时候小心翼翼的拆开了礼盒的包装。当里面的四方小礼盒露出来的时候，在场众人心中更是担忧起来。

    这种礼盒看起来就不像是什么高档的东西，因为真正的好东西，那包装用的礼盒，制作的也都非常考究。

    但叶辰这个看起来就像是在礼品店，随便买了一个，价值最多也就几百块钱了不起了。

    这个时候所有人都认为叶辰输定了。

    孔德龙看到这个礼盒之后，也一脸不屑的嘲笑道：“叶大师，价值超过2000万美元的东西，放在这么一个破盒子里面，是不是有些太掉价了？”

    叶辰淡然道：“一件东西价值的高低不是靠包装来判定的，所以孔少爷虽然穿着光鲜，但你的价值，未必会比那些穿着普通的人高。”

    孔德龙冷哼一声质问道：“姓叶的你什么意思？你这意思是，本少爷的价值还不如你这吊丝高？”

    叶辰微微笑道：“只是打个比方，如果你真的愿意这么想，那我也没有办法。”

    说着，叶辰一脸无奈的摊开双手，满脸自信。

    孔德龙气的难受，但也懒得跟他打嘴炮，便冷声说道：“赶紧让大家见识见识吧，我还等着看你怎么吃这些餐具呢。”

    宋婉婷表情有些担忧的看向叶辰，这个时候，她也不知道自己到底是不是应该打开这个礼盒了。

    叶辰却给了她一个放心的表情，淡然笑道：“婉婷小姐，既然孔少爷这么想，看看里面到底是什么，那就打开让他看一眼吧。”

    宋婉婷这才点了点头，轻轻将礼盒上盖翻开。

    这一打开不要紧，一股奇异的香味立刻从这礼盒之中扑面而来。

    坐在宋婉婷旁边的宋老爷子，一闻到这个味道，整个人如遭雷击！

    他太熟悉这个味道了，因为这便是让他年轻至少20岁的、神奇的回春丹！

    而此时，其他桌上也有人惊呼：“我的天哪，竟然真的是回春丹！”

    “叶大师这手笔也真是太大了吧，婉婷小姐过生日，他竟然送了一颗回春丹？！”

    “好羡慕婉婷小姐啊，能够得到叶大师如此的恩宠！”

    今日来参加宋婉婷生日宴会的人，很多也都参加过宋家老爷子的寿宴。

    当日大家都亲眼见到，宋老爷子服下回春丹时，发生的神奇一幕。

    那一刻，所有人都对回春丹充满了极致的渴望。

    毫无疑问，大家都是有钱人，哪怕没有孔家这么有钱，但起码也都有一辈子花不完的荣华富贵。

    就连同桌的李泰来都惊的说不出话来！

    他是海城首富，论身家，不比宋家差多少。

    而他今年也已经迈入老年，明显能够感觉到身体各方面都比以前差了许多。

    这是花再多钱也无法挽回的。

    所以他做梦都希望能够有机会拥有一颗回春丹，哪怕让他拿出自己资产的十分之一来，他也毫不后悔。

    因为他知道，除了回春丹之外，自己就算拿出几十亿人民币，也不可能买回20年的青春。

    澳门赌王何鸿燊，那真的是非常有钱的超级富豪了，可是90多岁高龄的他，也没有任何办法能够买回自己的青春。

    他唯一能做的，就是每年花好几个亿给医院，让医院来保住自己的性命。

    可是，从医院买来的时间，只能是延缓死亡，多活两年，多活三年，甚至多活五年，又如何呢？

    多花几十亿买回来的这五年，不过就是延续了他的生命而已，改变不了他行将就木的身体状态。

    若是能让他的身体往回倒退，五年甚至更久回到更年轻的状态，那对他来说，别说花几十亿，就算花一百亿也值得。

    这种时候，大家眼里看到的，已经不是钱了，而是那些比钱更重要的东西。

    比如时间、比如青春、比如健康、也比如寿命。

    所以对他们来说没有什么比回春丹更让他们心驰神往。

    一颗丹药吃下去瞬间年轻二十年，哪怕是垂死之人，也能够恢复健康同时益寿延年，这简直太难得了。

    就连宋婉婷自己，都盯着这颗回春丹，震惊得一句话也说不出来！

    她做梦也没有想到，叶辰竟然会送给自己如此贵重的礼物！

    在自己眼里，这一颗回春丹的价值，抵得上孔德龙那红宝石项链的10倍、20倍，甚至上百倍！

    宋婉婷的眼睛，瞬间就被泪水模糊。

    她用饱含深情的眼神看着叶辰，哽咽的说：“叶大师，婉婷怎敢收您如此贵重的礼物......”

    叶辰微微一笑，淡然道：“我送给你，你就收下，有什么敢收与不敢收的呢？”

    一旁的宋老爷子，已经兴奋得快要昏过去了。

    在服用过一颗回春丹之后，他对回春丹便有了更加强烈百倍的渴求。

    有些东西拥有之后，才会知道它到底有多神奇。

    宋老爷子服用了一颗回春丹，便感觉到整个人恢复了青春，自那以后，他一边享受着身体年轻20岁所带来的神奇滋味，一边也更加期待能够有机会进一步让自己的身体更加年轻。

    同时他也在担心，如果过了20年，自己又变成那副濒死的老人姿态，自己还能否从叶大师手里，再讨来一颗回春丹。

    毕竟是20年的寿命，谁都会为之疯魔。

    而现在，叶大师竟然又送了一颗回春丹给自己的孙女。

    若是自己对孙女好一些的话，或许孙女会愿意把这颗回春丹送给自己！

    孔德龙发现，所有人都对着那一颗灰不溜秋的药丸震惊不已，这让他心里很是不爽。

    于是他用鼻息重重地哼了一声，冷笑道：“姓叶的，你从哪弄了这么一颗大力丸？就这个破烂玩意，也敢说比我的红宝石项链贵？！”

