    高凡在劳动服务公司有两个能够算得上是自己人的，一个是宁默，另一个叫谢琴，今年19岁，是高敏从小至今的闺蜜。

    高凡小时候，经常被这位小姐姐虐，摸摸头之类的都不算啥了, 各种不可描述的事情就不描述了。

    当然，随着高凡逐渐长大，小姐姐也变成了大姑娘，大家就不太好意思不可描述了。小姐姐读中学那一阵，见了高凡甚至还会带着几分羞涩，不愿意跟小男孩玩的那种。

    不过，等到高敏上了中专, 而谢琴进了劳动服务公司。上了班的小姐姐, 立马变成成年人了，再见到高凡的时候，就无所顾忌了。倒是高凡见了她就赶紧躲——穿越之前的高凡也是有点羞涩的。

    高凡跟着郑立农一行从瑞章回到沧塘之后，高逸平忙着陪郑立农、徐盈他们视察，高凡便私下联系了宁默和谢琴，告诉他们自己将成为劳动服务公司的经理，以后他俩就是自己的左膀右臂，干得好的话，一年之内两个人都能实现自己的人生理想。

    谢琴的人生理想是买一辆二六的凤凰斜杠自行车，如果还能弄到两个彩色塑料丝编的小圈圈套在车轴上，就更好了。

    宁默的人生理想是能够有钱买两个蹄髈，第一天吃一个，第二天吃2/3个，第三天吃1/3个。至于第四天以后，天天喝粥也无妨，胖子不贪心。

    宁默和谢琴告诉高凡，劳动服务公司里的待业青年大致分为十几个小团体，每个小团体都有带头大哥或者带头大姐, 只要摆平这些人，其他人就没什么问题了。公司里当然还有一些不参与任何团体的散户，但基本上都是怂到家的那种，是不需要额外考虑的。

    弄清楚了公司的结构，高凡立即安排宁默去了一趟鹿坪，买回来四箱啤酒以及四条中华香烟，然后让他们俩去广发英雄帖，称高凡将在厂外这家小饭馆设宴，请那十几位带头大哥和带头大姐赴宴。

    待业青年这个圈子，讲究的是哥们义气。这些带头大哥和带头大姐，平日里都要显出豪爽大气的样子，这样才能吸到粉。

    这些人中的一部分，是前几年的返城知青，是经历过世间冷暖的，不至于那么傻白甜。但成天混在同龄人中间，而且没啥利益瓜葛，大家想玩城府也玩不起来，慢慢就变越幼稚了。

    宁默和谢琴二人把高凡的话递到各位带头大哥和带头大姐那里, 又透露说高凡的饭局上有啤酒和华子烟, 不少于八个菜，六荤二素, 所有的人便都毫不犹豫地接受了邀请。

    啤酒这个东西，大家都在电影里见过，鹿坪那边有些讲究的人也开始喝啤酒了，沧塘这边还很少见。十几个大哥大姐里，喝过啤酒的只有一两个，而且也仅限于喝过一杯而已，那种一口一口小啜的喝法。

    再至于说华子，挖咔咔，那是厂长都不见得抽过的烟啊。就这么说吧，在以烟盒纸作为硬通货的孩子们那里，一张中华烟盒纸能抵十张牡丹。毕竟，沧塘县能抽得起牡丹的，还是有一些的。

    别以为只有带头大哥们对华子感兴趣，带头大姐们也是同样。南方女孩子不时兴抽烟，但她们可以揣几支到兜里，回头拿给男友抽，或者送给老爸，那也是颇有面子的事情。

    老爸见着华子，一高兴，说不定大手一挥，就赏给自己一块钱，让自己去买瓶雪花膏啥的，美滴很……

    一干人按说好的时间来到小饭馆。出来迎客的是宁默和谢琴，果然是见面先发烟，一人三根，货真价实的华子，那过滤嘴看着就比别的烟高档。

    高凡此前的想法，是直接扔几盒烟到桌上，大家想抽就自己拿。但宁默告诉他，如果是这样，几盒烟根本不够大家抢的，而且为了抢烟，没准就能打起来。高凡闻听无语，也只是由着宁默去安排了。

    带头大哥们第一时间就把烟点上了，吸一口，吞云吐雾，不大的饭厅里立马就弥漫起一股奇异的香气。女孩们都把烟妥帖地收藏起来，同时用目光回敬着那些觑觎者：

    滚，别想蹭我的烟！我还要留着孝敬老爸呢！

    第一支烟还没抽完，饭馆老板已经开始上菜了，第一个就是擦菜子蒸蹄髈，那一个蹄髈恨不得就有十斤重，焦黄的猪皮下面，是颤颤巍巍的肥肉，散发着邪恶的诱惑。

    惊喜一个接一个地出现，宁默排出五瓶啤酒，给每个人面前的白瓷杯子都倒上了满满一杯。接着，宴席的主人高凡致了敬酒词，向大家展示了喝啤酒的正确方法：

    一口闷！

    妈呀，照这种喝法，一顿饭得喝掉多少酒啊。

    有见过世面的人，知道时下一瓶啤酒差不多是五毛钱，这是指不含酒瓶押金的价格。大家一轮齐饮，就下去了四瓶多。接着又是满上，又是四瓶多。

    一个啤酒箱子，眼见着就要空了。

    这样的箱子，在墙角一共有四个。

    可是，这样喝酒真的很爽啊！

    酒居然能够这样喝，吃肉居然能够管够，这是什么样的土豪才能拥有的人生啊！

    自己前20多年，真是白活了！

    每个人都在内心发出呐喊。

    菜还在陆续地端上来，用不着高凡多说什么，大家就开动了。莫笑秋风扫落叶，谁道女子不如男。

    席间，高凡敬了两轮酒，随后众人之中便有学样的，也是频频举杯，说着祝高经理官运亨通之类的恭维话。

    宁默又给大家发了两轮烟，依然每轮每人三支。

    大家没看到宁默把烟藏在什么地方，只看到他像变戏法一样不断地能够拿出烟来。

    至于分完烟之后的空烟盒，都被几个家里有弟弟的女孩子抢走了。烟盒是硬通货啊，有个中华烟盒在手里，还愁家里的老弟不屁颠屁颠地帮自己干活？

    一顿胡吃海塞之后，大家终于吃不动了。酒精也开始上头，每个人都有些情绪亢奋。也不知道是谁开的头，大家颇有默契地停下筷子，转头看向高凡，等着他说话。

    “各位，吃得还好吧？要不就听我说几句吧？”

    高凡笑呵呵地看着大家，说道。

