    三山市第一医院--急诊大楼

    古曼龙背着他的妹妹曼莉进入了急诊大厅的1号电梯里，随着他进入的还有前CM21队的队长黄登严和他的手下李于，以及半路加入CM联合队的博康。

    雨滴顺着几人的衣袖和衣角滴滴哒哒的滴在轿厢里，黄队长按下了7楼的按钮。随即电梯大门缓缓的关闭。

    古曼龙的眼神则在电梯里焦急的观察着所有电梯楼层对应的科室，当他目光落在他们将要到达的7楼终点，那里写着肿瘤专科。

    “会不会搞错了。。。”古曼龙疑惑的问道，他瞄了一眼6楼和7楼，这两个楼层都是肿瘤专科，肝胆胰和胃肠肿瘤专科。

    “我料想，楼下那个保安应该不会对我手里拿着的枪说谎，就算有一百个胆子，他也不敢。不用担心，他说7楼有医生，那必定是有医生，只要还有医生，应该都有办法。”黄队长安慰道。

    “坚持住，曼莉，马上就找到医生了。”古曼龙侧头安慰着，曼莉的脑袋无力的靠在她的肩膀上，长发垂直，双臂僵直。

    电梯门叮的一声打开了，但是迎面而来的却是一片漆黑，几个人快速的走出了电梯，在电梯的右侧亮着一盏微弱的灯光，那似乎是几台电脑显示屏隔着台面投射的微弱光芒，古曼龙背着曼莉急忙朝着那里跑去，一边跑一边喊着：“医生，医生！有医生吗？”

    然而，阻止他们脚步的还有一扇玻璃大门，这扇门阻隔着电梯过道和病房区域，黄队长拍了拍玻璃大声喊着，李于则循着玻璃门边找到了门铃，而博康则是立在身后，默默的注视着他们。

    但是不管他们如何拍打玻璃门和喊叫，门后那值班台空旷的大厅依然没有任何动静。

    “李于，你和博康去看看其它楼层是否还有医生。”黄队长转头命令道。

    “是，队长。”李于领命后，快步走到电梯口，按下了按钮，博康则跟在他的身后。

    “如果见到任何一个医生，哪怕是护士也好，都给我带上来，不管用什么办法，明白我的意思吗？救人要紧。”黄队长说道。

    “明白。”李于点头，跟着博康进入了电梯。

    “怎么办。。。”古曼龙哽咽的说着：“我现在该怎么办？”

    此时，玻璃门后里传来了一阵哀嚎声，那声音撕心裂肺，连着哭声一起，那声音喊着：“疼啊。。。疼。。。啊。。。”

    着声音透着玻璃门的缝隙传进了曼龙和黄队长的耳朵里。

    “这里面还有人。”黄队长透着玻璃细听了一会，然后他从身下卸下了枪支握在了手中。

    “退后。”他说。

    古曼龙知道黄队长想要干嘛，他急忙背着曼莉朝着后面退了几步。

    黄队长举枪朝着玻璃大门的四角点射了几发子弹。随着玻璃崩裂碎了第一地的响声，他跨步走了进去。

    一阵怪味随着玻璃门的碎落一地而流通的风吹进了黄队长的鼻尖，他皱着眉头站在原地，警惕的望着四周。

    那撕心裂肺的喊叫声出现在右侧的走廊里，黄队长走了进去，古曼龙随后也跟了进去。

    昏暗的值班台的一侧隐隐约约有几架铺着无菌蓝色布的手术推床静静的立在那。

    “把她放在那。”黄队长指着那几架手术推床，曼龙回身看看见它，急忙走过去，把曼莉轻轻的放在那上面。

    “你呆在这里，等李于和博康回来，我四周看看，去找医生，你帮我找一下灯源，把这里值班台的灯光和走廊的灯光打开。”黄队长吩咐道：“对了，记得找干净的东西给她盖上保暖。”

    “好。”古曼龙点头，耸了耸自己那已经疲惫不堪，发麻难忍的肩膀，快速的跑到了护士值班台里，一阵摸索后，灯光被古曼龙一阵一阵的点亮。

    灯火通明的值班台和导诊大厅在白炽灯的映照下，照亮了每一个角落，倒地的给药台，散落一地的医用宣传单，地板上那一滩看似血迹和污秽之物上还印着清晰的脚印，脚印一直沿着右侧的走廊里蔓延过去。

    这下，古曼龙才看清楚了在导诊台另一侧的走廊里，停着几架手术推床，和放在这里不同的是，它们上面躺着用白色裹尸布包裹的尸体。

    这样的情景，黄队长也看见了，他只是瞄着那一侧的走廊，回过眼神对着焦急却战战兢兢的古曼龙说道：“就呆在这个值班台，哪里也别去，知道吗？”

    “万一。。。这里没有医生。。。”古曼龙几乎快哭出来。

    “我不相信整栋大楼里一个医生都没有。”黄队长说道：“你听见那哀嚎声吗？这里还有人。”

    是啊，那哀嚎声似乎渐渐的微弱，但是却在这大厅里越发声响。

    那是一个人的声音，如此绝望和痛苦。

    黄队长持枪警惕的沿着声音的轨迹朝前走，最后脚步落在了其中一间病房前，他透着病房的门窗，发现里面亮着灯光，他推开了门，举起了枪，枪口对准了面对着她坐着的一个年轻女人。

    那女人披着长发，身上披着沾满了污秽的白大褂，此刻她正低着脑袋，颤抖的右手持着一把注射器，她正在把针管朝着一瓶药剂里抽取，在她的黑色平底皮鞋边，躺着两个空了的试剂瓶，在她的一侧病床上，仰面躺着的一个头发掉光，面容枯黄干瘦如同骷髅一样的老女人，她正张着嘴巴，微弱的哀嚎随着她艰难的呼吸，慢慢的趋于平静。

    她显然并不留意谁闯进了这7楼的场所，也显然并不在意打开门的是谁，或者用枪指着她。

    “把你手里的针筒放下。”黄队长把枪管对准了她。

    她停下了手中抽取的针筒，缓缓的抬起头，脸色憔悴下一双哭红的眼睛令人心疼。

    “你是医生？”黄队长放下了手里的枪：“我们并没有恶意。。。”

    “你们要的医生。。。”她哼笑了一声：“就在不久前，全跑了，你们刚好错过了。。。”

    “你只需要回答我，你是不是医生。”黄队长的目光落在她的白大褂上，上面写着：实习医生：陈小云

    “我都说了，你们要的医生已经跑了，或许是1小时前，或许是2小时前，相信我，都逃命去了！”她突然歇斯底里的咆哮着，然后双手掩面痛哭了起来。

    “陈小云是不是你。”黄队长又问了一遍。

    她只顾哭着，并不搭理眼前这个人，而边上那躺着的老人也突然安静了下来，张着嘴巴，但是眼神却一直盯着谈话的两个人。

    黄队长盯着她脚下的几个空瓶子，看样子，就在刚才，这个叫陈小云的实习医生，正把那空瓶子里的药打在了这个哀嚎的女人身上。

    黄队长径直走了几步，伸手用力拉住了她的手腕，并把她从木椅上拽了起来。

    “我不管你现在在干什么，是不是实习医生，我要你现在跟我去救人。”

    “你放开我。”她喊着，想要挣脱黄队长箍住自己的手臂。

    “我需要你帮我救人！”黄队长说道：“她快不行了！”

    “我不要！”她咆哮着，声音尖锐，歇斯底里。

    “你是医生，除了你，没有任何人现在能拯救她！”黄队长也吼道。

    这样的怒吼对话，让躺在一侧的女人徐徐的睁开了浑浊的眼睛。她突然抬起了干枯如同竹竿的手臂，她艰难的从嘴里吐出了一句话：“去吧。。。救人要紧。。。”

    然后，她便放下了手，闭上了眼睛，张着嘴巴，陷入了艰难的昏睡中。

    也许是挤出这一句断断续续的话累着了她，也许是那药物的作用。

    女子红着眼眶看着这个病入膏肓的女人，黄队长只觉得她娇小的身躯在颤抖着，她感觉这个女人放松了下来，只是眼泪，但是已经不像之前如此暴躁。

    “松手。。。”她平静的说道。

    黄队长松开了手，她整了整了衣服，然后抹去了眼泪，顺便理了理自己的披头散发，她看了一眼病床上的老妇人，然后抬头问道：“病人在哪？”

    黄队长一时摸不着头脑，他对医生的感觉一向冷漠，但是对阴晴不定的医生，他还是头一回见到，这眼泪说收就收，脾气说变就变，或许在这个世道里，什么都能变得不正常。

    他领着这个叫陈小云的医生走出了病房，一直来到了值班台大厅。

    “求求你，救救我妹妹，求求你。”古曼龙见黄队长带来一个穿着白大褂的女人过来，她急忙迎上去。

    女子似乎收敛了情绪，她看了一眼病床上的女人，一言不语。

    噗通一声，古曼龙跪了下去：“医生，我求求你，救救我妹妹。”

    “她是你妹妹？”女子问道。

    古曼龙点了点头。

    “她看上去很糟糕。。。”这个叫陈小云的女子一边问，一边朝着值班台走去，然后一阵翻箱倒柜，她似乎不在意东西倒落的巨响，也不在乎那些瓶瓶罐罐破碎的声音，她很快从里面捧出了一大堆她自认为有用的仪器和仪表，量着她的血压，用听诊器听着她的脉搏和心跳，然后她掀开了曼莉的床单，随即急忙盖下。

    她如此认真的态度和刚才黄队长的第一印象完全不同。

    而古曼龙则在她这一通操作期间，把自己所能知道的简要的说给了她。

    陈小云起身：“她血压很低，心跳虚弱，需要止血，需要氧气，需要检测仪，我还需要肾上腺素，以及同时输血。。。你们把她推到。。。推到0130病房，对，就那。。。”

    “你一定要救救她。。。”古曼龙说道。

    “哪个病人进来不是说这句。。。”陈小云说道：“那也要力所能及的范围，对吧。。。对了，她的血型是什么？”

    “B型，和我一样。”古曼龙说道。

    “你确定？”陈小云问道。

    “我不会拿我妹妹的生命开玩笑。”古曼龙说道。

    “那好，你先把你妹妹推到0130病房，然后去找把点滴架，我随后过去给她挂点滴。”

    古曼龙急忙推着曼莉的手术床沿着走廊一直走到0130病房前，而陈小云则又反身进入了配药室，又是一阵噼里啪啦的倒腾，她推着一架给药车跟着古曼龙的步伐进入了0130病房。

    她动作娴熟的挂上了点滴，然后把监视仪安在了曼莉的身上，氧气罩也套在了她的脑袋上，旋开了供气按钮，然后拿起针筒静脉推注药品。

    古曼龙则揉搓着双手焦急的站在一侧，黄队长则靠在病房门口，看着这个娇小的女人一顿娴熟的忙碌。

    最后，陈小云放下了手中所有的工作，把隔离帘拉了起来。

    几分钟后，她掀开了隔离帘。

    就像家属着急等待医生的回复一样，陈小云走出了病房，古曼龙着急的跟在身后。

    “你妹妹有身孕你知道吗？”陈小云转身抬头问着古曼龙。

    古曼龙摇了摇头。

    “只是。。。保不住。”陈小云说道：“现在我需要先帮她止血，稳住她的身体机能，回复她的体温，至于腹中内的死胎，清宫手术并不是我擅长的。。。”

    “我。。。只要我妹妹活着。”古曼龙说道。

    “她身上有些伤痕，相信你也看到了，我晓得她在隧道口前经历什么，但是对待她的那些人，手法有些残暴了。。。”陈小云欲言又止。

    “你的意思是，隧道口那些难民对我妹妹做了什么！”古曼龙咆哮着，激动和悲愤让他失去理智，他双手搂着陈小云的肩膀，质问道：“你说清楚！他们对我妹妹做了什么！”

    “你冷静点！”陈小云也跟着她咆哮。

    黄队长急忙拉住了古曼龙，古曼龙这才松手，他如果不拉住这两个，他的耳膜估计会被震破。

    “你如果还想救你妹妹的话，请你克制你的行为！”陈小云说道。

    “对不起，我太激动了。。。是我的错。。。SORRY。。。”古曼龙道歉道。

    “你就在这里好好照顾她，我没有时间费尽心思来和你解释，想救人的话，我还需要一些药。”说完，她转身对着黄队长说道：“我需要你帮忙，值班台的配药室已经空置了很久，我能找到的补剂和药品有限，我还需要输血。。。我需要你帮我。”

    “你说。”黄队长点头。

    “2楼药房虽然关闭，但是好歹我能打开，我需要你们帮我去血库，那扇门我相信为难不了你们。”陈小云说道。

    “这医院真的没有其它的医生？”黄队长反问。

    “不是和你说了，他们都跑了，你们信还是不信？”

    她话一说完，电梯门叮的一声打开了，李于和博康走了进来，他们径直的沿着谈话声找到了病房门口，李于和博康这才放下了手中的枪。

    “队长，其它楼层都是黑灯瞎火，而且玻璃门也锁住。。。”

    “你们不用找了，虽然通知是1号生效，但是这之前医院已经开始遣送大量的住院病人，也不再接收任何病人，所有的医用设备和仪器，以及药物等等，都在之前有计划的转送到其它城市。。。”陈小云说道：“只有几个医生和护士留下，但是。。。也走了。”

    博康和李于注视着这个身材娇小的医生，她的话让他们难以置信。

    “他们去哪？。。。”博康问道。

    “要么随着三叶草北上，要么。。。回家和家人呆在一起，你说呢？”陈小云也反问他。

    “我不相信！”博康追问道：“你说遣散住院病人，那些ICU病人或者重症病人或者没有家属的病人怎么处理？”

    陈小云冷冷的笑了一声：“你猜？”

    “正好。”黄队长开口打断道：“这是我的两个队友，李于和博康，人多也许救人更快一点，我们正准备下楼，博康你跟着古曼龙呆在一起，李于跟我一起走。”

    黄队长说完，回头看了看陈小云。

    却见她站在那里，不断的拭着自己的鼻子。

    “医生？”黄队长叫唤了两声，她才诶了一声。

    *

    与此同时

    市政府陪楼内一楼大厅。

    古市长淑娟坐在褐色的沙发上，忍不住哭花了眼，她屡次抬手想要制止住自己失态的哭泣，但是无论如何，却怎么也止不住，她唯一能做的就是让自己的哭声小点，而不显得那么狼狈。

    边上一个男人慢慢的踱步到他身边，他转头看着这个衣着光鲜亮丽的夫人，随后，他把手枪放在了茶几上，坐在市长夫人茶几对侧的褐色皮质沙发上，忍不住把脑袋埋在了双手之间。

    这个小伙哭得比她还大声，这让淑娟停止了哭泣。

    他的模样也不过自己儿子稍大一点，他想起了古曼龙，如果是他遇到这样的遭遇，那该是多么的无助痛心。

    她抹去了自己的眼泪，端坐了身子，她想着自己临走前应该还能为他做点什么。

    “你说。。。你叫李梓硕，你看上去和我那个固执的儿子差不多大，家里还有父母？他们撤离了没有？”

    他无助的摇了摇头。

    “你想你的父母了？对吗？”淑娟问道：“你担心他们。。。”

    他哭着点了点头。

    “但是你身为守备队长，大楼的工作人员，理应撤离，家属也有名额，并不限于只有关门计划成员的家属，没错，他们是可以优先选择，更大的保证是可以到特别区。但是Cm和守备队家属也可以前往基地不是吗？”

    他抬起哭红的双眼看着眼前这位同病相怜的夫人：“Cm和守备的撤离安排在4号和5号，也就是明天和后天。。。”

    “那就是还能走？”淑娟拍着他的背说道：“别伤心，我这就给老古发个短信，无论如何你的父母都要妥善照顾。。。”

    “夫人。。。我难过是因为，我听说感染了孢子云的携菌者还有记忆，他们会回家。。。它们会往自己记忆里最牵挂的地方走。”

    淑娟一时无语，她默默的念着：“第一医院。。。”

    是的，她满脑子里想的不是她陪伴了大半辈子的老伴，而是她的一双儿女—曼龙和曼莉。

    守备队长哭红了眼，然后他拿起了手枪，朝着陪楼大门走去。

    “李队长。。。你要干什么！”淑娟从沙发上站了起来，颤抖的看着这个年轻人。

    “我不能回家。。。”他忍着眼泪，压低着声线平静的说道。

    “能不能求你一件事。。。”夫人颤抖的说着：“我。。。我没有勇气对自己下手，在你离开这个陪楼前。。。”

    李队长停下了脚步，他缓缓的转过了身子，看着站在沙发前那可怜的母亲在央求自己结束她的生命。

    “夫人。。。”李队长哽咽着。

    淑娟强颜着点了点头：“就算我，求求你。。。”

    “我做不到。。。我无法对您下手。”

    “求求你。。。”淑娟哀求道。

    李队长举起了枪，枪口颤抖的面对着这个女人，她有着和他一样的最后的心愿。然而，当他望着古夫人眼中不断冲刷泪水，却强忍镇静的眼神，直到枪口对准她，她缓缓的闭上了眼睛。

    “我做不到。。。”李队长说道：“对不起，夫人。。。我做不到开枪杀你。。。”

    淑娟张开了眼睛，她看见了李队长放下了手枪的手臂，另一只手在擦拭着自己的眼泪。

    “你是守备队队长，你有责任，你有责任这样做！！！”淑娟抬高音量，那声音接近咆哮。

    “夫人，也许你并没有感染呢，并不是所有的感染者都会循着记忆的线路。。。”李队长说道。

    “哪怕只有万分之一的几率，我都不允许自己这样做！”淑娟说道：“你也和我一样想的不是吗！”

    李队长却突然定住了自己擦拭眼睛的手臂，然后晃动着自己的脑袋。

    “李队长。。。”淑娟慌张的叫唤着。

    李队长抬起了脑袋，那红色眼睛并不是眼泪哭红的样子，他晃动了两下脑袋，嘴里艰难的挤出：“对不起。。。”

    然后，他默然转身，克制住自己最后的意识，把枪口抵在了自己的喉咙间，砰的一声，子弹冲破后脑壳，溅起一滩脑浆。

    淑娟绝望的咆哮着，她掩过脑袋，不敢看着这个年轻的小伙倒下，她放声大哭，瘫坐在茶几边上，却突然意识到自己，浑身开始乏力，脑袋开始晕沉，浑身上下似乎有无数的虫子在她的每条血管里攀爬，那疼痛剧烈，她扭曲着自己的身体，从口中吐出了一滩暗红色和黄色相间的腐臭液体。

    她的视线开始忽明忽暗，似乎有光圈投影在每个物体上，茶几，沙发，吊灯，书桌。。。

    她艰难的站了起来，抬着脚朝着守备队长的尸体移动，她晃动着脑袋，妄图赶走遮挡住自己视线的东西，她看见了尸体边那把枪。

    但是，她似乎无法在朝前走动，两腿瞬间失去了力气，她跌落在大理石地板上，她只能用胳膊奋力的朝着那把枪攀爬过去，直到她的右手勾住了地板上那把枪。

    她看见了自己手指头处已经发黑，就像败血症病人一样，她虽然勾住了手枪，却再也没有力气把手枪朝着她的方向移动。

    她陷入了昏迷。

    安静的客厅里，壁钟的滴答声越加干脆，淑娟那发黑的指头突然动了记下，只是她松开了原本勾住手枪扳机位置的手指，她从地上缓缓的站了起来，有片刻她一动不动，接着她晃动着脑袋，回身望着陪楼大门，然后转身朝着那里走去，推开大门，融入雨夜中。

    她仿佛知道自己要去哪里，她沿着自己的潜意识的记忆不停的走着，任何的噪声都无法进入她的耳朵里，发红的眼睛盯着眼前的街道，行尸走肉般的朝着目的地前进。

    然后，她在三山市第一医院的门口，停下了自己的脚步。

    她耷拉着脑袋，安静的站在那里，皮肤下的血管浮起又落下，仿佛虫子游荡在血管之间，她的耳朵发黑，手指尖也黑得如碳，但是却似乎慢慢的回复了血色，很快，她的手指干净如初，耳朵也如同之前一样正常，除了面色苍白，衣冠狼狈，看不出任何的不同。

    她抬起眼睛，那一双裹满黑色深渊般的眼珠，完全侵蚀掉了眼白。

    她的耳朵里微小的菌丝悄然伸出，在雨夜中抖动，似乎在辨认声音的方向。

    她黑色的眼珠望着急诊大楼紧闭的玻璃门前静待的病患和家属，她迈开腿朝着那里走去。

