    　　在她一番肺腑之言下，裴书珩总算有了反应，他抬了抬眼皮。半阖着眼帘专注地盯着她的脸上表情瞧。

    　　楚汐莹白脸上闪过不解，她抿了抿唇，身子往前顷，取过泡着黄芪的茶，小口喝着。

    　　信口拈来，随口胡扯：“老实说吧，你回来的路上是不是一面深恶痛绝如今为何这般把持不住，一面又试图贪图享乐。”

    　　此话一落，换来笑声如珠玉落盘。裴书珩斜睨她一眼，又淡淡收回视线。

    　　他去书房就是为了沐浴，实在是墨漪院这边，楚汐在洗。他便想和两头都不耽误，还能早些歇下。

    　　在则，平素他沐浴都在书房，那边的衣物也比墨漪院这边多。

    　　他按了按眉心。

    　　“歇息吧。”

    　　楚汐却托起下颚，仿若未闻。许是刚沐浴，身上的首饰全都卸了，这会儿少了份珠光宝气的尊贵，娇媚中多了份柔美。

    　　墨发雪肤，冰肌莹彻。

    　　那股淡淡的暖香，不可忽视。好闻的让人忍不住想要多吸几口。

    　　她眼眸一转，带着不坏好意的坏笑：“说！你是不是还想着旁的？”

    　　裴书珩薄唇未抿，狭眸潋滟，倒是好脾气顺着她的话头：“比如？”

    　　“比如你觉着我屋里的浴桶还是太小了，两个人挤得慌。”

    　　裴书珩沉默了。

    　　可就是这样，楚汐面上却闪现了狐疑，一句玩笑话，难不成还说对了？

    　　“楚楚。”

    　　“嗯？”

    　　裴书珩轻笑一声：“我们男人就喜欢小的，再也容不下其他的同时还方便行事。”

    　　这会，换到楚汐沉默了。

    　　骚还是你骚。

    　　不愧是大佬。

    　　翌日

    　　楚汐醒来，并不意外身侧没有人，她懒懒的坐直身子，伸了个懒腰。

    　　一如既往洗漱，用早膳。

    　　就着小粥陪着小菜，她胃口本就小，没吃几口就撂下了银筷。

    　　就在这个空档，落儿小跑进来，却不小心踩到了裙摆，一个踉跄，好在手疾眼快的抓住门，这才不至于摔了。

    　　看的楚汐一个咯噔。

    　　可当事人稳住了身子，却是不曾当回事。

    　　“姑娘，夫人到了，马车正停在府外，就等您过去。”

    　　这般莽撞，楚汐不能想象日后她若有了身子，得多让扬鹤提心吊胆。

    　　章玥等着，楚汐来不及说教落儿，当下取过一旁的毛绒披风，出了门。

    　　落儿连忙跟上。

    　　“夫人这是算准了的作息，这就像掐了点似的。”

    　　楚汐想到要烧香拜佛还要爬山，就一万个心烦，听到这么一句，明艳的脸蛋耷拉下来。

    　　“你信不信，要不是我爹拦着，许是一个时辰前就来了。”

    　　章玥性子急，生怕楚汐会睡懒觉，这也是的确她能干出来的事。

    　　主仆二人出了府门，就见胡婆子翘首企盼，见她现身，当下眼前一亮，对着马车里的人说了一声，又急急迎来上来。

    　　她也是看楚汐长大的，话语间是说不出的亲昵：“我的好姑娘，您人若再不出现，夫人可要亲自去抓了。”

    　　寒风习习，呼啸着，刮的人脸疼。

    　　楚汐埋着头：“母上大人都亲自来接了，我哪儿敢耍油头不去？”

    　　说着，在胡婆子和落儿的帮衬下，上了马车。

    　　刚一入内，就见章玥抱着抱枕，软若无骨的斜躺着，身下又垫着厚厚的毛毯，因此并不怕马车带来的颠簸。

    　　楚汐见她一副没睡醒的模样，不由打心里佩服。

    　　她寻了个空出坐下：“即是起不来，不若再回去睡上一觉。这静山寺，女儿自己去。”

    　　章玥媚眼如丝，打起精神瞪她一眼：“你什么心思，我还不清楚，若我不来，让胡婆子跑一趟，你这鬼机灵也能想尽办法的拖着。”

    　　章玥也是个爱睡懒觉之人，尤其这天气冷下来，恨不得整日都躺在榻上。

    　　云英未嫁前，章家老二疼她，从不曾有晨昏定省，日日都是自然醒。

    　　嫁给楚赫后，楚赫也由着她，可到底要有当家夫人是款，十日里，她总要忍着困倦早起三日。

    　　这拜菩萨得心诚，哪个不是天未亮就起身，更有甚者三拜九叩。章玥舍不得让出自磕头，她就想着早早去也是好的。

    　　因此，天还黑着她就醒了。就要洗漱。

    　　楚赫被她闹醒，当下打着哈气，劝道：“娇娇什么性子，你最清楚，让她这时候起，可不是要她的命。”

    　　“你也说了得心诚，你就不怕她早早到了静山寺，让她许愿她却心里朝着送子观音和月老一顿骂？”

    　　章玥顿住了，实在是认可这一番话。

    　　她又倒头假寐，可到底怕睡死过去，因此一直强撑着。

    　　算着时辰，从楚府出发，这才有空在马车上歇息。

    　　楚汐见她困的厉害，当下佩服她的意志。

    　　章玥脸上看不出岁月带来的痕迹，若走出去，谁会认为她孩子都嫁人了？

    　　她发件插着好几根金簪，耳垂上的坠子，腕间的玉镯子，那个不是贵重之物。

    　　珠光宝气，气势压人。

    　　她俯身，倒了杯茶。

    　　“你这次出门，可有和姑爷提起？”

    　　她这么一问，楚汐这才想起，昨日被裴书珩颜色到了，丝毫忘了这茬。

    　　“不曾。”

    　　章玥忍不住用指尖点了点她的额：“你这傻孩子，这么重要的事，你怎可不让他知晓？”

    　　这夫妻间的相处之道有的让楚汐学。

    　　章玥见楚汐面上不解，当下追问：“你今日出门，为的是什么？”

    　　楚汐很老实：“还不是娘让我出来的，我这不是应付您。”

    　　章玥一哽。

    　　你这孩子怎么就这么实诚。

    　　她无比庆幸听了楚赫的话不曾早早来裴府，唤醒楚汐，让她出发。

    　　不然，得出幺蛾子。

    　　她循循善诱：“胡说，你今日出去是为了裴家，是为了他裴书珩。是为了裴府后代延续，是大事。”

    　　“你做的这些，怎能让他蒙在鼓里？”

    　　“姑爷不同你爹，他是有出息的官，虽说如今他多番拒绝同僚送的女子，可日后兴许免不得身旁有莺莺燕燕，娇娇，你得让他知道，你多么用心。这样，日后就算他真有通房小妾了。心里到底还有你的位置。”

