    曲檀儿先是一愣，接着了解，“哦，原来是如此。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    她差点忘记了，墨亦枫懂空间规则自然也能带着人离开某个地方。天地那么大，他都敢闯了，何况这一点小空间？

    忽然，她奇怪问道：“墨亦枫，那刚才在通道上，你干吗不用这个办法？”

    “通道上的空间，非同一般。”墨亦枫无奈，苦着脸继续说，“我早试过了。想破开那里的空间，必须需要大量的紫气。我身上的紫气……只有你传给我的一些，不多啊，怎么用它来施展空间规则？”

    “好吧，你的意思是说，这里……你可以用？”

    “嗯，可以。”墨亦枫用肯定的口吻回答。

    随后，既然这么说，墨亦枫也开始做了。

    凌空的，墨亦枫施展了空间秘术，好像用大动作地在空中撕开了一道裂缝。接着，他还没有动作，圣坛大人就一头栽进去了。

    刚才绿草青青，妖草绝艳的环境，已经改变了。

    周围黑乎乎一片，伸手不见五指。

    只能用神魂感应着周围的变化。

    墨亦枫指路，圣坛随着他指的方向移动，不知过了多么久，曲檀儿只觉眼前一亮，就出来了！而这时，墨亦枫也累得够呛的，即使他一直保持着温润如玉，风度雅致的模样，但是曲檀儿还是看到了，他脸色很苍白。

    曲檀儿看了看周围，这熟悉的荒芜，正是诸神坟墓外面独有的。

    忽然，她心情有点激动，“啊啊，该死的地宫啊，终于出来了啊。”

    “是啊，出来了。”墨亦枫含笑地回答。

    曲檀儿关心道：“你先进九霄塔歇息吧，接下来的事，就交给我吧。”

    “好。我也想进去调息一下，恢复一下体力。”墨亦枫想恢复，比起曲檀儿容易得多了，因为他身上有玄晶。

    言罢，墨亦枫就消失在九霄塔。

    旋即圣坛大人也像油尽灯枯似的，一溜烟似的进了曲檀儿的眉心。

    圣坛大人传音道：“丫头，我歇息一会，没事别打扰。”

    “行了，去吧。”曲檀儿也知道这个地宫，将他们一行人折腾得够狠。最后，若非墨亦枫动用空间规则，避开了一些凶险之地，他们也不会这么简单就出来。

    曲檀儿走了一会，来到一处陨石旁边，正想坐下来歇息一会。

    蓦然，意识到危险的曲檀儿，将瞬移施展到极致！

    一瞬间就窜出了数百丈外！轰轰！……

    刚才她所在的陨石，已经被轰成了粉！陨石比一般的石头，都坚硬数倍，然而，就这样被人轰成了粉，可见对方的力量有多么强大。

    曲檀儿噗地一声吐掉沾在嘴里的灰尘，猛地回头一看，不由愣了愣，“玄天老头，你还真的阴魂不散呢。姐不就是刚出来了呢，就遇上你了？！”

    “挺厉害，闯过了空间乱流，还能活着走出黄泉地宫。”玄天帝尊表面阴沉平静，内心早已经掀起了惊天骇浪！

    他早就在这里了。

    所以，曲檀儿他们出来时第一句话，玄天帝尊都听进耳朵了。也就是从那一句话中，他知道她进了地宫！还前所未有的、安然无恙地出来了！