    其实罗唐早已经女主晓晓是阴鬼，从那天梦游开始，发现了晓晓已经死亡三月。

       半碗村头，古井中，淹死的那个女鬼就是唐晓晓。

        罗唐爷爷罗九，也是为了救下唐晓晓，才与乔大林，乔忠诚下井。

        只是井下突生异变，老爷子和乔忠诚被厉鬼缠身，一同淹死在井水中，只有乔大林一人活了过来。

        老爷子使用阴阳术借阴寿，这才续命了三个月。

        罗唐又是罗家的短命鬼。

        命有此劫。

        为了孙子罗唐，能够和儿媳晓晓幸福的生活在一起，通过小纸人，嫁祸于村花罗小雨，替罗唐躲过一劫。（所以，爷爷才说这是伤天害理的事情，不可说。）

         也因此得罪了村花罗小雨。

        所以，之后罗唐一直遭受红衣女鬼罗小雨的追杀，而他老婆晓晓却是一直在背后保护他的安全。

        之后，男女主生活在一起，晓晓经常整出蜘蛛料理，蚯蚓大餐，男主含泪吃了三大碗。

        罗唐抚摸着女主的脸庞：“我很害怕鬼，倒是，跟鬼比起来，我更害怕失去你！！！”

        从此上演了一段人鬼情未了的爱情故事。

        最终二人幸福的生活在了一座无人的荒岛之上，过着清净的二人世界。

        全剧终！！！

