    天界。

    外虚空。

    如今的外虚空已经成为独立的存在，因为整个天界，正在不断地缩小着，四周开始出现翻滚的空间裂缝，甚至是空间塌陷。

    一艘艘神船停靠在外虚空。

    所有人全部站在外虚空上，眺望着不断缩小的天界，尤其是出现的空间塌陷，你看看我我看看你，没有人知道发生了什么事情。

    “我是不是走错地方了？天界怎么正在消失。”

    “难道天界被空间吞噬了？”

    众神大陆共有百界，无数年来，从未出现过任何意外，每一界都屹立大陆，空间都无法吞噬。

    如今看着天界正在不断地缩小，外虚空的所有人都感到震惊不已。

    “吓死我了，幸亏我之前因为事情被耽误了，要是进入天界，恐怕现在已经被空间吞噬了。”

    “谁说不是，好端端的天界为何会突然被空间吞噬，据说这次天门圣子大婚，我还想着去看看恩。”

    “算了，天界被空间吞噬，我们继续留在外虚空也没有用了，走吧。”

    随着天界的消失，外许可的人，一个个选择离开，就算是继续留下也没有多大的意思。

    半年时间，转眼而逝。

    在混沌吞噬塔的相助下，苏辰借助混沌吞噬诀和血祭图活生生的炼化了天界，无数的生灵成为血祭图的血海。

    苏辰站起身，身体摇摇欲坠，四周还剩下万米空间，他没有继续血炼，因为他需要借助这片万米空间，来重聚雨桐的肉身。

    “老大，我们该怎么办？”

    在如此浩瀚的力量笼罩下，小胖，小黄的修为全部突破到巅峰至高神境，至于白萝卜和小花则是刚刚稳定在下位至高神。

    脸色极其苍白，苏辰很是着急，说道：“等等我需要复活雨桐，并且会借助我的最后力量送你们离开，记住，要守护她前往众神学院，去见她的母亲。”

    “老大，你要做什么？”

    “不要问，你们四个联手，纵观众神百界，再无人是你们敌手，我也不需要担心了。”

    这次炼化天界，苏辰借助混沌吞噬诀，相助四个小家伙全力突破，外加鸾煌在内。

    如今的鸾煌，修为同样突破到了至高神境，这是鸾煌万万没有想到的事情。

    看着面前的鸾煌，苏辰笑着说道：“这次的事情，算我还给你当年出手的恩情，你无需再跟在我身边。”

    随着鸾煌的修为突破到中位至高神，元神已经彻底恢复，苏辰很是感激鸾煌，当年毕竟鸾煌替自己出手，对战佛九道。

    鸾煌点点头，并未说话。

    交代完一切。

    苏辰头顶上空，开始凝聚出不朽轮回血轮和时空血轮，以整个天界的力量，借助两大血轮开始逆转时空。

    “胖大哥，老大会不会有危险？”

    小胖点点头，很是无奈地说道：“肯定有危险，我总是觉得老大有问题。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “不知道。”

    “我以血轮逆时空！”

    随着苏辰的声音缓缓响起，苏辰的眼神越来越坚定，无视体内的力量翻滚，他必须要如此做。

    时空血轮和轮回不朽血轮，两大血轮开始爆发出两股时空和轮回力量，瞬间覆盖了苏辰。

    四周的力量开始汇聚，苏辰炼化的天界力量，已经聚集到身体四周。

    轰隆隆！

    万米空间内被压缩，苏辰一口鲜血喷出，却依然咬牙坚持着。

    小胖等人，则是被一股无形的力量笼罩。

    “开始了。”

    “逆转时空！”

    时空开始逆转，好像轮回逆转了一般。

    在这片空间之中，一股股的气息被不断地汇聚出来，快速地融合成一具身体，不是别人，正是苏雨桐。

    面前出现丧魂地狱钟，苏辰朝着丧魂地狱钟躬身行礼，感激道：“多谢你保住雨桐最后一丝元神，现在我从钟内摄取雨桐元神，你要是愿意继续跟着雨桐，日后我必定让你晋级成为顶级宝物，要是你不愿意，便可以恢复你自由之身。”

    嗡！

    似乎能够听懂苏辰的话。

    丧魂地狱钟发出一道惊人的钟声，久久不散。

    “好，那我们现在开始。”

    丧魂地狱钟翻滚着一股股的力量，缓缓包裹着苏雨桐的元神出现，苏辰脸色顿时一喜，现在想想都感到后怕，当初要不是送给雨桐这件宝物，现在想想都感到后怕。

    强忍着体内传来的阵阵虚弱，他现在借助两大血轮和整个天界力量，使得自身不断地摧毁着，要不是肉身乃是混沌黑莲和地狱火莲的融合，并且有着九大血轮笼罩，恐怕现在的他已经陨落。

    “我现在将天界一半的力量，打入到你的体内，希望你能够帮助雨桐好好融合。”

    天界的一半力量，只要雨桐能够全部融合，苏辰有着十足信心，雨桐必定能够冲破至高神极限，达到位面境。

    剩下的一半力量，则是需要送他们离开，总不能让雨桐陨落在这里。

    丧魂地狱钟再次发出一道钟声，紧接着，一股股的力量被强行打入到丧魂地狱钟之中。

    苏雨桐的肉身瞬间消失在原地，被丧魂地狱钟吞噬。

    “我现在送你们离开。”

    “老大，你呢？”

    他无法跟着一起离开，因为现在的他，已经和万米压缩空间连到一起，一旦离开的话，相信空间会瞬间崩塌，到时候不要说他，所有人都会被空间吞噬，死无葬身之地。

    他不可能让雨桐和小胖等人死在这里，事情已经如此，他必须要将雨桐等人送出去。

    雨桐的肉身和元神已经融合到一起，在丧魂地狱钟的相助下，相信短时间内肯定能够恢复过来，并且修为会快速地提升。

    九大血轮一一凝聚而出，苏辰手里出现血祭图，浩瀚的血海再次疯狂地涌出，在面前的无尽虚空，开始汇聚出一道空间通道。

    “走。”

    小胖深深的看了一眼老大，最终还是选择带着丧魂地狱钟离开，其余的人则是相继跟着，因为他们都很清楚，老大肯定是无法一起离开，否则的话，不会留在这里。

    【作者有话说】

    单独感谢兄弟‘放手灬让我来’打赏的‘牛气冲天’和‘爆更撒花’，兄弟破费了，仙鹤拜谢！

