    张一凡老妈来了双江，但是他却要到省城去接机。

    艾米将是双江市一个重量级的投资商，因此，市委书记亲自出马。刚好张一凡前一天要去省里开会，他提前来到了省城。

    何萧萧去深圳了，只有柳红留在公司里。开完会之后，张一凡正准备叫柳红回家做饭，晚上在家里吃。没想到刚要拨号的时候，接了刘晓轩的电话。

    张一凡是昨天告诉刘晓轩，自己要到省里开会，没想到开完全的时候，又把这事给忘了。刘晓轩刚刚下班，她挺温柔地道：“快回来吧，我给你做饭。”

    还有什么比这更贴心的？张一凡心里一暖，便直接把车子开到了刘晓轩住的小区。

    进门之后，一具香喷喷的身子，便扑进了自己怀里。

    砰——刘晓轩一脚勾上了门，然后使命地将香唇凑过来，一个劲地索吻。这丫头就象饿晕了的母狼，很用力很用力地勾着张一凡的脖子。

    张一凡的手很自然地滑到了刘晓轩鼓鼓的胸部，两个人正吻得激励的时候，屋子里突然飘来一股什么东西烧焦的味道。

    张一凡耸耸鼻子，“什么味道？”

    “糟了！”刘晓轩立刻象风一样的跑过去，厨房里已经腾起一股浓烈的烟雾。张一凡也赶过去，两人七手八脚将火捂灭了。又打开窗户，把烟雾放出去。

    “今天晚上的汤没得喝了。”刘晓轩一脸抱歉，脸上还残留着张一凡刚才吻过的口水。

    “算了吧！”张一凡从后面抱着她的腰，“随便弄两个菜，不要太辛苦。”

    刘晓轩仰起脖子，回头看着张一凡，翘着嘴道：“这汤我已经褒了整整一个上午，下午又褒了三个小时，没想到功亏一篑。”

    张一凡在她的娇唇上亲了一下，安慰道：“算了吧，要不我们今天去外面吃？”

    刘晓轩摇摇头，“去外面还要化妆，不能被人家认出来。还是呆在家里舒服，什么也不用担心。你到客厅里坐坐，我马上就好，很快的。”

    啵——刘晓轩在张一凡脸上亲了下，将他推出了厨房。

    就在刘晓轩做菜的时候，门铃响了，刘晓轩在厨房里喊道：“去开下门吧，可能是温雅来了。”

    坐在沙发上看报纸的张一凡站起来，打开门的时候，果然是温雅这丫头站在门口。“你怎么在这？”温雅有些意外。

    张一凡笑笑，将她拉进来。“不是说了来接你们吗？晚上没地方吃饭，到这里蹭饭来了。”

    温雅白了他一眼，“你倒是会打主意，孤男寡女的，也不怕坏了刘大美女的名声。”

    自从温雅在张一凡那里占了一定的股份后，说话的语气就不一样了。明显带着一种女朋友对男朋友的那种口吻。

    其实，此刻她也有一些怀疑，好几次到刘晓轩这里，都能遇到张一凡，难道这是巧合么？聪明的温雅突然发现，自己以前错怪刘晓轩了。原来她不是跟那个什么台长，而是早就与张一凡暗通私情。

    厨房里的刘晓轩见温雅来了，便叫了声，“温雅，你来啦！”

    温雅很见意的眼神，瞟了眼张一凡，“哦，晓轩，我来帮你洗菜吧！”

    闻到厨房里的气味，温雅便皱着眉头问道：“什么东西糊了。？”

    刘晓轩笑笑，麻利地切起了菜，温雅凑过来，瞟了瞟客厅里的张一凡，悄声道：“晓轩，你这个死骗子。”

    “我怎么啦？”刘晓轩发现她的眼神有点怪，心里便明白了。“如果你喜欢，分一半给你！”温雅的脸立刻就红了，没想到刘晓轩居然毫不忌讳，当着自己的面承认了。

    此刻，温雅又有些后悔，自己真是笨死了，干嘛去问这个。心里明白不就得了？现在倒好，她可以大大方方，我反而要偷偷摸摸。

    刘晓轩倒是想开了，反正这事瞒不住温雅，而且她也没想瞒住温雅。于是就开起了玩笑，“他本来就是大众情人，多你一个也不多。”

    温雅气死了，跑过来挠刘晓轩的痒痒。

    啊——不要！

    厨房里响起两个女孩子欢快的笑声，张一凡在客厅里喊道：“你们在干嘛？影响人家看电视。”

    刘晓轩应道：“还看什么电视，两个大美女在这里做饭，你也不过来帮帮忙。”

    “不要叫他过来！”温雅提出反对意见，刘晓轩就乐了，“哎，我都不心痛，你倒是心痛起来了。”

    温雅给气坏了，拿了一根茄子，“我戳死你！”

    “留着自己用吧！”刘晓轩回了句，把温雅郁闷得快不行了，她看看手中的茄子，突然又想起张一凡那的家伙，突然觉得一阵毛骨耸然，把茄子丢在地上。

    “晓轩，你真是越来越坏了。”

    张一凡出现了，站在厨房门口，看到这两个女孩子窈窕的身段，那种赏心悦目的感觉令他格外舒畅。

    “你看着我们干嘛？”刘晓轩回过头来。

    “看风景。”张一凡叨着烟，饶有兴致地望着。听说从背后看女人，最美的风景是臀部的线条。两个展现出来的线条，各具千秋，但无一例外，看上去都很舒服。

    刘晓轩嘴巴大，屁股也比温雅要大。也许是她的盆腔比较大的缘故，而温雅的屁股比较挺，有种西方女孩子的味道。

    张一凡出神的时候，温雅发现了他的企图，脸上微微一热，便扭过了身子。不想让自己的屁股暴露在张一凡的眼皮子底下。

    只是她万万没有想到，她这么一侧身子，侧面的弧线，更加完美的展示了她臀部的高翘。

    张一凡的眼睛没有透视功能，但是他却清楚两个女孩子衣服下面掩饰着的每个部位。所以温雅很尴尬，总觉得自己裸地暴露在他眼里似的。

    “晓轩，菜我洗完了。”温雅放下盆子，擦了擦手就要走开。刘晓轩叫住了她，“干嘛去，在这里陪我！”

    温雅在她耳边轻轻地嘀咕了一句，刘晓轩的脸也突地变得红通通的。她回头一看，张一凡的目光果然可疑。

    吃完饭的时候，两个女孩子一个说要去看演唱会，一个说要去泡温泉。张一凡倒是好久没有泡过温泉了。听刘晓轩这么说，便也来了兴趣。

    “那我们去泡温泉吧！”

    温雅没有办法，只能少数服从多数，谁叫他们两个狼狈为奸呢？

    不过听刘晓轩说，省城出去二十公里，那边的度假村里有温泉。贵宾房的服务很周到，好大一个池子，没有打扰的。

    温雅听得心动，立刻有种跃跃欲试的味道。毕竟在湘省，很少能有这种享受。

    此去二十公里，四十分钟便能赶到，现在才七点一刻。

    刘晓轩回卧室里拿了两件衣服，三人便欢快地出门了。张一凡今天的心情也不错，在双江那样的环境里，你争我斗，突然跳出这圈子，仿佛有种置身事外的感觉。

    难道这么放松一次，他也就彻底放开了。

    三人上车，自然由张一凡这个男人开车，两个女孩子坐在后面窃窃私语。城市里的车子较多，二十公里居然整整开了五十分钟。

    赶到大周山庄，刘晓轩出示VIP金卡，那里的接待员很快就将三人引到一间五十几平方的房间里。漂亮的女服务员道：“三位好，如果有什么需要服务，请按门边这个铃。”

    刘晓轩来过这里多次，对她来说什么都是轻车熟路。

    打发了服务员，张一凡打量着这房间。墙脚根本就不是什么砖头，而且依山开凿的一个石洞，靠在山体的墙壁下面，有一个十来平方的池子。

    池子里冒着热气，一股涓涓细流从山缝里汩汩而出。池子是人工的，另一边有个缺口，多余的水便从这里溢出，让池子里始终保持着这样的水位。

    房间的顶部，看起来也是岩壁雕凿而成，上面用绿色的植物缠绕着整个天花板。房间里的灯光很柔和，从石壁里传出一阵阵优雅的音乐。

    刘晓轩把门反锁了，微笑着对两人道：“放心吧，这里只要反锁了，就是服务员也进不来。我们想怎么洗就怎么洗。”

    温雅看着她顿时就呆住了，因为刘晓轩毫无顾忌的脱起了衣服。红色的毛线衣脱下来，上身就剩一件粉红色的内衣。她的皮肤很白，在这种柔和的灯光下，简直就象婴儿般细嫩。

    然后她又弯着腰，将长裤也脱了，浑身上下就只剩三点式。纯白色的蕾丝边内裤，紧紧裹着大腿深处的神秘处。看得温雅都呆了。

    “愣着干嘛？你们不洗吗？”

    刘晓轩笑笑从包里拿出一件抹胸，递给温雅，“你要是不习惯，就用这个。特意为你准备的。我就不用了，不习惯。”她朝张一凡道：“你转过身去，不许偷看。”

    张一凡忍住笑，自己脱了衣服跳进池子里。

    水温刚好，人一躺进去，泛起点点浪花，一股泌人心脾的幽香隐隐传来，张一凡躺在水里面，浑身有一种说不出的舒坦。

    温雅有些不好意思地接过抹胸，“你不用吗？”

    刘晓轩噗呲一声笑了出来，“亏你还在国外混了这么久，穿衣服泡温泉，完全是个累赘，他又不能外人，你还怕他吃了你？”

    说着，刘晓轩解开了自己的胸罩，一对雪嫩的立刻弹了出来，在灯光下微微颤抖。温雅咬咬牙，也慢慢地解开了衣服，然后转过身子，将抹胸穿在身上。

    刘晓轩很甘脆，连内裤也脱了，一丝不挂，拉着温雅朝池子里走来。

    张一凡看着她笑了，“你这样子不是诱人犯罪吗？”

    刘晓轩暧昧地白了他一眼，“龌龊！没见过日本人男女混浴吗？”

    温雅身上保留着内裤和抹胸，下水的时候，看到张一凡也穿了条小内裤，这才微微松了口气。

    三人躺在水里，刘晓轩道：“经常来这里泡泡，对皮扶挺有帮助的。尤其是女孩子，皮肤和脸同样重要。温雅，你干脆搬到省城来吧，以后我们两个每星期来泡。”

    温雅突然冒出来句，“还带男人来吗？”

    噗呲——张一凡再也忍不住，哈哈大笑起来。刘晓轩两个眼睛瞪得老圆，举起拳着朝温雅敲过去，“你这没良心的家伙！”

    PS：第四更，终于赶在十二点之前，把这章发出来了，没有食言。谢谢大家支持！继续努力！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

