    “谢谢焦总。”江城道。

    “这次，我将你带入岭西年轻一代的商圈，对你来说，绝对利大于弊。你别看程涛他们吊儿郎当，没有正型，我可告诉你，他们靠着他们的父辈，已经在整个岭西形成一个商圈，这个商圈，拥有很多的资源，只要融入，好处将会绵绵不绝。”

    江城道：‘谢谢焦总，你为什么要带我加入？’

    焦伟笑了：“因为你和我一样。”

    “奥？”

    “你是真正的凭着自己的实力搞企业，我父亲也是凭着自己的实力搞企业，我们的资源都要靠努力才能获取，可是，他们的资源，就是动动嘴皮子，我的话你应该明白。”

    江城怎能不明白？

    2013年以后，国家大力查处腐败，许多大官都是因为子女的问题，最后锒铛入狱。

    江城深吸了一口气：“谢谢。”

    “江总，我真的希望我们能成为朋友。”

    “完全可以。”

    焦伟将手伸过来，江城紧紧的握住。

    浩凯地产的太子爷如此对江城低声下气，江城真没有想到。

    资源，资源，江城在心里默默的念叨着。

    焦伟的话不难理解，就一句话，只要和这些人待在一起，就有取之不尽的资源，就有取之不尽的生意。

    焦伟为什么要拽着自己，就是因为自己是实打实的企业家，而他们，只是一群靠着父荫装逼的官二代而已。

    搞清楚了这一切，江城心里坦然了许多。

    和他们交往，自己将他们吃了，他们还得给自己数钱呢？

    江城这样认为。

    就在这个时候，黄雯朝着江城和焦伟喊道：“江城，焦伟，你看，前面还有野鸡，今天我们可以饱餐野味了！”

    江城一看，果真，厚厚的雪地里有几只野鸡深陷雪中无法起飞。

    真是太爽了，这真是老天赏赐的食物。

    焦伟朝着黄雯喊道：“那就快捡啊，先将食物背起来，我们再走一段路，埋锅造饭，呵呵呵。”

    江城和焦伟也加入他们捡食物的行列。

    江城虽然是重生者，但是，看见这些年轻人活的朝阳，他也不由的朝阳起来。

    “我也抓了一只。”

    江城挥舞着手中的野兔。

    “哈哈哈，姥姥，这次出来要是带着乐乐和唐敏就好了，她们要是看见这么多的兔子和野鸡该多好！”

    江城说后，立刻否定自己的观点。

    幸亏没带唐敏和乐乐，要不然，非饿死不可。

    唐敏和乐乐都是善良之人，宁可饿着，也不会让自己杀这些兔子和野鸡。

    一行人背着沉重的猎物继续朝前走去。

    这时候，路上还有断断续续深陷雪坑的兔子和野鸡，他们身上背的满满的，也就没有了再抓的兴致。

    二十公里后，他们找了一个空地，扫开积雪，埋锅造饭。

    这时候，黄雯来到江城跟前：“江总，今天你抓的食物最少，这杀兔子和杀野鸡的任务可交给你了！”

    江城没想到，这细皮嫩肉的姑娘杀性如此重。

    “我杀的时候，你可别看，小心它们晚上来找你！”

    江城说后，黄雯吓的啊的一声：“不行，你可不能让它们来找我！”

    “呵呵呵，你一会胆大，一会胆小，到底那个是真的！”

    黄雯道：“除了鬼，我什么都不怕。”

    “这世上，我什么都怕，就不怕鬼。”江城说完，提着两只兔子去剥皮。

    焦伟也跟上来帮助江城。

    “你和我抓的一样少。”

    “我父亲说，人这辈子杀戮不能太重，否则遭报应。”

    江城正准备将匕首插进兔子的脖子，焦伟这样一说，他插不进去了。

    “害怕了，你刚才说，什么都不怕吗？”

    “滚蛋，有你这么说话的吗？”

    “好好好，我错了，要不，你也别杀了，我带的面包足够我们吃，怎么样？”

    江城听后微微摇摇头，一使劲，尖刀插进兔子的脖子，小兔子蹬了两下腿，不动了。

    江城杀了兔子，那边，牛耕、韩备杀了野鸡，程涛和黄雯生火。

    一会，他们拿出准备好的锅，调料，将白白的积雪放进锅里热水，热好后，将收拾干净的兔子野鸡放进锅里煮。

    几个年轻人在森林中肆无忌惮的玩着火。

    就在这个时候，韩备喊道：“程涛，你看，猪娃子！”

    江城一看，果真是一群猪娃子，只是这不是家猪娃子，是野猪娃子。

    数量很多，有数十只。

    韩备喊后，那些野猪娃子要跑。

    韩备快速的取出弓箭，朝着一只猪娃子射去。

    只听吱的一声，野猪娃子应声而倒，其它野猪娃子落荒而逃。

    韩备快速的跑过去，捡起还没死透的野猪娃子，奔回人群，炫耀着自己的战利品。

    就在这个时候，一声低吼，震惊了所有人。

    他们定睛一看，我的个天那！

    一头野猪，足足有四米长，站起来有两米高，单单那个鼻子，就有半米，全身鬃毛根根竖起，像利剑一样，猪王啊！

    猪王后面还跟着一群野猪。

    猪王看着江城等人，发出低沉的吼声。

    所有人都不约而同的站起来。

    江城也站起来。

    妈呀，怎么遇见了这么个庞然大物。

    江城见过野猪，却从没见过这么大的，奶奶的，这是要成精了吗？

    野猪双腿在地下刨着，显得异常的愤怒。

    这时候，手里拿着死猪娃子的韩备面无人色。

    江城喊道：“韩备，快将野猪娃子扔了！”

    韩备听后，赶紧将野猪娃子扔在一边。

    猪王看见野猪娃子被韩备扔了，快速的奔上前来，用嘴叼住。

    它将野猪娃子放在地上，野猪娃子一动不动。

    猪王好像知道猪娃子死了，它低吼一声，快速的朝着人群冲来。

    江城知道，要是被这只猪王撞上，肯定要重生了。

    有句俗语，一猪二熊三老虎。

    江城一直不明白，熊和老虎那么厉害，怎么屈居猪下，现在看来，以前是没有遇见这么大的猪。

    他快速的将钢钎拿在手上。

    这时候，一帮人一哄而散，就黄雯傻傻的站在原地。

    江城知道，她是被吓傻了

    这要是被撞上，必死无疑。

