    实验非常顺利，维斯顿感受到了双胞胎兄弟陡然增加了一倍的魔力总量，心里终于松了一口气。

    在和尼可与邓布利多商议之后，维斯顿决定，将这魔力提升的办法作为霍格沃茨的底蕴流传下去，不选择对外公开，并位这一秘法取名为《冥想》。

    并不是维斯顿中二，实际上这个名字是尼可提出来的，据传，上古时期，巫师是有自己的魔力提升的办法的，这种办法就是“冥想术”。只是，后来人不争气，将这一办法失传了而已。

    维斯顿同意之余，又对这个世界感觉到了一丝陌生。他忽然意识到了一点——这个世界并没有罗琳写的那样简单，恐怕水还深着呢！

    也许，我应该好好看一看《魔法通史》了！维斯顿若有所思。

    让尼可将韦斯莱双胞胎送回去后，维斯顿就回到了有求必应屋——这是邓布利多答应他的条件，只要他在霍格沃茨一天，有求必应屋就是他的宿舍了！

    一门《冥想》换来这么一个条件，尼可都有些看傻子的感觉看着他，维斯顿却是微微一笑。

    子非鱼，安知鱼之乐？

    何况，有求必应屋的研究价值十分之高，连尼可也说了，他是没有能力制作一个一模一样的，哪怕是类似的都不行，如果将《犹太亚拉伯罕之书》研究透彻，倒是有那么一丝可能，但也只是一丝而已。

    这种完全属于上古炼金术的范畴的东西，完全超出了尼可的能力范围。

    真是无事一身轻啊！维斯顿在床上伸了一个懒腰，看着有求必应屋那如同星空一样的天花板，很快就进入了梦乡。

    第二天，下雪了！

    维斯顿看了一眼日历，才有些恍然，马上就要圣诞节了啊！

    有人觉得巫师过圣诞节有些不是那个味道，毕竟圣诞节说的是耶稣复活日，属于教廷的节日。而巫师和教廷，是死敌！

    实际上，圣诞节的起源并不是教廷，只是教廷强加上了一丝特殊的意义。圣诞节的原名应该是农神节，是祭祀农神的节日，意义类似于天朝的“春节”。

    维斯顿才意识到，不知不觉间，自己来到霍格沃茨已经一个学期了。

    时间真是不得了的伟力啊！维斯顿莫名有些感叹。

    圣诞节很快就到了，维斯顿一大早就起床了。走到了礼堂后，竟然见到了一个熟人！

    “咦，，你怎么在这里？”维斯顿有些奇怪地看着芙蓉，按道理来讲，她这个时候不应该是在法国么？

    “要你管！”芙蓉翻了一个巨大的白眼给他。

    “芙蓉，怎么说话呢！这里不是家里！”一道严肃而又不失典雅的声音从维斯顿的背后响起。

    这个声音......德拉库尔夫人？！维斯顿有些惊喜地转过头，正看到德拉库尔夫妇携手走了过来。

    维斯顿有些激动，深呼吸了几次，才略微颤抖着声音说了一句：“好久不见，德拉库尔先生还有夫人！”

    “看，亲爱的，我就说了，小维斯顿会想念我们的！”德拉库先生诙谐地说了一句，接着上前重重地抱了抱维斯顿，“确实好久不见了，小家伙！”

    “亲爱的，你看起来有点瘦了！”德拉库尔夫人也抱了抱维斯顿，只是着话语让人不禁一脑门的黑线。

    我哪里瘦了？衣服么？维斯顿有些无语地想着。

    不过，他倒是没有煞风景地去反驳。他是知道的，德拉库尔夫人一直拿他当做儿子来看的，对于一名母亲来说，不管孩子在外多么幸福，也是感觉孩子受苦了。

    这点德拉库尔先生也是明白的，因此没有说什么，只是看到了爱人的眼里眼看着就要有薄雾升起，才赶紧把话拦了过来，“嘿，我说小男子汉，你就打算坐在这里和我们聊天么？”

    维斯顿闻言一拍脑门，歉意地说着：“抱歉，我有些激动了！”

    “话说，你们吃过早餐了么？”维斯顿问了一句。

    “当然！”德拉库尔先生自豪地说着，“我可不会错过爱人的额早餐！那可是我的最爱！”

    “谢谢，亲爱的！”德拉库尔夫人闻言，展颜一笑，轻轻吻了吻德拉库尔先生。

    泥垢了！维斯顿强忍住吐槽的欲望，转过头去说道：“那就先去我那里坐坐吧！”

    说着带头领着德拉库尔一家向着楼上走去。

    “霍格沃茨的楼梯需要注意一些，它们总是喜欢和学生们玩闹！”维斯顿一边走着一边介绍着，“就像这里，在走上去之前，一定要和它讲好，否则，它就可能向着旁边偏移——不管你在不在上面。”

    说着，维斯顿示范了一下，等到三人都走了过来，才继续向前走着。

    “对了，你们还没有和我说，你们是怎么过来的？小加布丽呢？”维斯顿忽然想起了这个问题，随口问了一句。

    “这个问题你要去问下邓布利多了！我们是受到他的邀请过来的！”德拉库尔先生耸了耸肩膀，“他说，你又有了一些新的成就！为了感谢你，才邀请我们来霍格沃茨玩！”

    “说起来，我们还真的没有来过霍格沃茨呢!”

    “至于说加布丽的话......”德拉库尔先生满面红光地说着，“她已经被马克西姆夫人收为弟子了！”

    “哦？”维斯顿有些感兴趣地问了一句，“小加布丽已经经历了魔力暴动了吗？”

    “是的！”德拉库尔先生自豪地点了点头，“虽然不能和你比较，但是也是法国最年轻的觉醒魔力的呢！真不愧是我的女儿！”

    “是呢！加布丽确实很优秀！”维斯顿赞同地点了点头，假装没有看到芙蓉已经撅的老高的嘴巴，继续说着，“不过，马克西姆夫人的水平好像没有那么好。我可以让尼可收她为弟子，你们觉得怎么样？”

    “尼可？那个尼可？”德拉库尔先生有些茫然地问了一句，不过很快，他就反应了过来，瞪大了眼睛问道，“老天，你认识尼可·勒梅？”

    “当然！”维斯顿点了点头，有些无所谓地说着，“不过是个为老不尊的老家伙而已，虽然，他的水平很不错就是了！”

    “怎么样？要考虑下我的建议么？”

    这孩子是经历了什么？连那种人物都认识了！而且，听听他的语气，老家伙，为老不尊？

    德拉库尔夫妇相互对视了几眼，都感觉有些头晕。

    “额......”德拉库尔先生咽了咽口水，“我们还是先给加布丽写信问下吧！你觉得呢，亲爱的？”

    德拉库尔夫人艰难地点了点头：“好主意......”

    “没关系，什么时间都可以！”维斯顿心不在焉地点了点头，很明显，没有在意。

    “来吧，我们到了！”......

