    隔着手机，裴恩都能感觉到自家小叔正咬牙切齿。

    想到他的手段，她瞬间怂了。

    “小叔，人家就是一个普普通通的小姑娘，你干嘛跟她过不去啊。再说了，你针对她，霍云霆能同意？你们两家的生意还做不做了？

    “你想要江东那个项目，直接去找霍云霆谈啊，跟楚安然较什么劲儿？

    “再说了，生意上的事儿，她也没法做帝庭的主，你这不是多此一举……”

    “说完了么。”裴尚言冷漠十足地打断她的话。

    电话那头，裴恩心头一颤。

    “说，说完了。”

    能不完吗？

    真的惹恼了小叔，她就没好日子过了。

    不一会儿，裴尚言冷冷地说了句。

    “她大晚上骚扰你，跟你告状，挑拨我们叔侄之间的关系，就冲这一点，这个朋友，不值得深交。”

    “小叔！”裴恩急了。

    “裴恩，放乖一点，你知道我的脾气。”裴尚言的语气里掺杂了几分警告。

    路灯下，裴恩揉了揉太阳穴，甚是无奈。

    她到现在都不清楚，小叔那样冷漠的一个人，明明对什么都不在乎，为什么偏偏要针对安然。

    难道两人是旧相识？

    转念一想，这个可能性很低。

    毕竟，小叔一直在国外生活，几乎没有回来过。

    那两个人，不太可能有交集。

    等等！

    难不成是冲着霍云霆去的？？！

    想到这个可能，裴恩顿时惴惴不安。

    ……

    这一夜，凌冉睡得尤其安稳。

    给了易慎之和朱佩佩一个重击，她的心情十分顺畅。

    次日，她起了个大早。

    去帝庭前，她顺路先去了趟新罗会所。

    李幼恩几天没见到她，非常高兴。

    “会长，你今天来得好早啊！”

    凌冉坐在自己办公室，李幼恩非常殷勤地给她倒水、拿水果，眼睛里放着光，崇拜意味十足。

    她在看桌上的资料，并没有在意李幼恩的表情，头也不抬地问了句。

    “韩谨言他们几个，最近表现如何？”

    “会长放心，有美心姐看着，他们那边挺顺利的。就是吧，商务活动多了，会所这边的活动难免有心无力，长此以往，这边怕是顾不上了。”

    凌冉将耳边的碎发别到耳后，语气清冽。

    “他们在会所的演出，每周三场，改为每周一场。”

    李幼恩一脸诧异。

    “啊？会长，这么突然的吗？我怕客人们不适应啊，毕竟，很多人都是冲着他们来的，尤其是那些女顾客……”

    凌冉淡淡地解释了句。

    “今时不同往日。现在他们在网络上声名大噪，之后会在各大平台上频繁露面，自然不适合在会所里继续演出。”

    “会长，您这是什么意思啊？我还以为，他们的本职工作在会所呢。”

    “先把他们几个叫过来吧，正好，花个几分钟，跟你们一次谈完。另外，把美心姐一并叫上。”

    说话间，凌冉低头看了眼时间。

    年轻人体力好，精力充沛，天还没亮就在训练室疯狂练习，因此，他们一个个脸色红润，神采奕奕。

    赵美心家里糟心事儿太多，早就在会所里申请了员工宿舍，早上也会陪着他们几个一块儿练习，今天也不例外。

    李幼恩一个电话，十分钟不到，赵美心就带着韩谨言他们过来了。

    “会长！”韩谨言带着队员们齐声喊了一句，气势浩大，办公室瞬间抖三抖。

    凌冉面露微笑，“早饭都吃过了吗？”

    “还没有。”韩谨言老实回答。

    “我帮你们点了舒华斋的早点，一会儿应该就到了。吃完再练习。”

    队员们互相看了看，禁不住感叹。

    “我没听错吧！居然是舒华斋的早餐！！那可是相当抢手的，排队都得好几个小时呢！”

    “啊啊！会长，你对我们太好了吧！”

    “会长，我们太爱你了！！你简直就是仙女啊！”

    ……

    李幼恩一本正经地提醒。

    “都给我打住啊，我们会长都结婚了，注意点分寸。”

    有人故意叹了口气，惋惜道。

    “唉——也不知道是谁这么有福气，能娶到我们温柔善良又美丽的会长大人。”

    玩笑归玩笑，正事儿还是得办。

    凌冉抓紧时间，催促他们。

    “好了，都找位置坐下，我们先说事儿。”

    “好嘞！”队员们相当配合，一个个坐下来后，都相当乖巧，像小学生听课似的，直勾勾地望着凌冉。

    众人就位后，凌冉淡淡地开口。

    “近期，我打算把你们的合同解除……”

    她的话还没有说完，一帮人如临大敌。

    “什么！会长，你不要我们了？？！”

    有些甚至坐不住了。

    “会长，是不是会所遇到什么困难了？你放心，我们已经能帮你赚钱了，会所的工资可以不要的！”

    “是啊会长，只要你留下我们，我们不要工资。总会一起度过难关的！”

    “会长，我很喜欢这儿，已经这儿当成我的家了，你能不能别解约，算我求你了，我以后会加倍练习的！”

    ……

    他们七嘴八舌地说，凌冉几乎插不上话。

    最终，还是队长韩谨言站出来控制局面。

    “好了！都安静点。是走是留，我们没有资格要求，全听会长安排！”

    话是这么说。

    刚才他也很震惊、很难过。

    好不容易布上正轨，眼看着朝自己的梦想越来越近，结果却来了这么一出。

    他的年纪最大，已经没那个时间等待了。

    错过这次机会，他可能再也不会坚持。

    韩谨言紧握着拳头，微微低着头，眼眶泛红。

    可即便他心里有怨，有不甘，也不能怪会长。

    相对而言，赵美心和李幼恩都比较淡定。

    后者是强行控制情绪。

    前者则是早有准备。

    赵美心忍不住提了句。

    “好了，都别低着头了。会长这话不是还没说完吗？解约是好事，一个个的垂头丧气做什么。”

    听赵美心这么一说，众人越发困惑。

    解约意味着他们不得不放弃梦想，这算哪门子好事！？

    凌冉一脸严肃。

    “身为艺人，你们以后面临的突发情况更多，一个个的都这么控制不住自己的情绪，我这个老板怎么能放心？”

    其中一人已经红了眼睛，委屈巴巴地看她。

    “会长，您不是不要我们了吗……”

    “谁说我不要你们的，是你们没把话听完。刚才哪个先打断我的话的，上午加训一小时。”

    “会长，可你刚才说解约……”

    凌冉转动着手中的钢笔，好整以暇地看着众人。

    “我的意思是，解除你们和新罗会所的合同。美心姐，接下来，你跟他们解释。”

    她口干，喝了几口水。

    赵美心站起身，走到凌冉的办公桌前，面对着韩谨言他们，缓缓开口。

    “会长已经注册了一家经纪公司，近期会重新签合同，签约后，你们不再是新罗会所的员工，而是公司正儿八经培训的艺人。我这样说，你们听得懂吗？”

    众人的表情瞬间变化，不可置信地看向凌冉……

