一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是见着面前的这些人，是缓缓的朝着自己走来，眉头是微微挑了一下，随后是看了他们一眼知乎，就是开始有些不耐烦起来。

    “嘭！”

    不耐烦起来的恒彦林，在这个时候，是懒的多说什么了，直接是一脚，轻轻的踏在了地上，随后那地面，是在这个时候，也是直接崩裂开来。

    那一条的裂纹，在这个时候，仿佛是蜘蛛网一般，直接是在一旁，开始缓缓的四散开来，一旁的众人们，是见到面前的这个情况，当即那眼角，都是抽搐了一下。

    开什么玩笑？这个家伙，是怎么能够做到的，就只是一脚，居然是将这坚硬无比的地面，是踩成了这样？这地面，可都是一块块坚硬无比的大里石的，其中的坚硬程度，是人就是能够知道，这到底是有坚定，但是在这个时候，却是在恒彦林的一脚之下，直接是变成了这般，让的众人们是在这个时候，眼角都

    是抽搐不已起来了。

    众人们是在这个时候，是吃惊无比的看着这一幕，随后是下意识的，就是纷纷退后了一步，在以前的时候，可是从来没有见识过这样的人，现在是真的，是把他们给吓住了。

    就这样的一脚，是能够把地面是踩成这样，要是一脚踩在了他们的身上，到时候是一个什么场景？他们是不知道，但是唯一是能够知道是，就这样的情况下他们大约是活不成了？

    他们这些人，是人数多了一些，但是看着那恒彦林，在这个时候，众人们是完全不敢，直接是过来，在对恒彦林做什么了。

    对方的脚上力量就是这么的强悍了，他们手中拿的一个个都是什么东西？最好的一个，其实也就是一个铁棒了。

    这个东西，在普通的时候，是能够看出来，好像是非常的厉害的样子，但是对方这个恒彦林，完全就是属于，那种是不够的情况的。

    估计是对方一脚过来，不说自己是不是能够打伤对方，但是那一脚的力量，他们是绝对不可能，是能够在拿的住那铁棒的。

    一想到这里，众人们的心中，就是开始有些紧张起来，在之前的时候，就是完全是没有想到过，这个家伙的实力，居然是厉害到了这样的地步。

    在之前的时候，他们这些人，也都是纷纷以为，恒彦林是在装什么的，但是现在看起来，完全就不是这样，恒彦林的实力，也已经是完全超乎了他们的想象。

    在之前的时候，是不知道，恒彦林是有这样的实力，要是这样的话，想来是在之前的时候，他们也是能够明白过来，对方是为何对他们，是一点也不会畏惧了。

    就他们这些人，在恒彦林这里，是想要将恒彦林弄死的话娿，完全就是属于，不可能的事情，想到这里，他们的眼神，也都是纷纷闪烁了一下，看着那恒彦林，也是变得有有些忌惮起来。

    该死的，这个家伙，就是一个什么人啊，怎么是会在这个时候，是这般的厉害的，这种厉害，简直就是一个人非人的力量了。

    那一旁的晨雨，在这个时候，也是感觉到了，自己的脚下，是微微颤抖了一下，随后是下意识的低头，就是看到了，恒彦林的脚掌下，是密密麻麻的裂痕起来。

    见到这样的一幕，那晨雨是彻底的愣住了，随后那眼神，就是满是吃惊的看着那恒彦林起来。

    这是一个怎么样的怪胎啊？

    要是在之前的时候，有人是与她说出这样的事情，她是绝对不会相信的，也不看看，这种大里石什么的，是有多坚硬。一个人是想着，将这大里石是跺城这样的一幕出来，先是问一下对方，脚掌还好不吧，毕竟，自己的骨头，就是没有这样的坚硬的情况下，在与恒彦林是比试一下，也是能够明白过来，这一幕，是有多么

    的不可思议了。

    不过在这个时候，她看着那恒彦林，眼神之中，也已经是满满的感叹了，在之前的时候，她还是有些担忧，他们两人，是要死在这里了，但是现在一看，这个事情，好像是不用太担心了。

    就看看眼下的这一幕，看看恒彦林是能够有这样强悍的力量，就是能够明白过来，恒彦林到底是有多厉害了。

    也不看看，这些人是有多么的弱小，就这样的情况下，恒彦林是一脚一个，大约是用不了几秒的时间，就是能够将这些人，是全部都是给弄死不可的。

    也就是说，这些人是完全动不了，他们两个人了，想到这里的晨雨，自然是开心无比起来了。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼，面前的这个情况，随后是抬头，看着面前的这些人，见着这些人，都是有些惊惧的看着他来，当即是冷冷一笑。

    “好了，现在是来算一下，这个事情，是要怎么算吧。”

    这些家伙，是这么的想要，算算他们之前的事情，那么就是好好的算一下好了。刚好，恒彦林是对于弄死这些人，是一点的意见，也是没有的，所以此刻，是见着面前的这些人，也是想着，是不是直接给他们一个痛快的，还是说，让他们是知道什么叫做后悔，让才是让他们慢慢死去

    。

    不管是怎么样的做法，对于恒彦林来说，其实都还算是挺好的，所以此刻，他是看着面前的这些人，也只是想着，究竟是怎么做才是比较的好一些。

    那顾文云一群人，在这个时候，听着那恒彦林的话语，当即是嘴角抽搐了一下，在之前的时候，他们分明才是有资格，说出这样的话语的。

    但是现在，恒彦林是轻轻来上了这么一下，就是让的他们在这个时候，是完全闭嘴了，完全是属于，不敢与恒彦林多说半句废话的那种。

    没有办法，他们自己都是明白，要是与恒彦林说出这样的话语，到时候不要说是他们了，就是他们这些人，一个个也都是要死在这里不可的。

    就看恒彦林的那个样子，就是属于，自己是有着武力，所以是有能力，是能够胡作非为的那种感觉。

    自己是想想看，要是自己是拥有了这样的能力，在碰到这样的事情的时候，大约也是不会容忍的吧？

    一想到这里，他们的心中，就是开始有些抽搐起来，说起来，他们这样的人，也就是害怕这样的人了，就是对方一个不顺心，到时候是直接出手，然后要了他们的命。

    就这样的情况下，在看看面前的恒彦林，对方不就是这样的么？也不看看他们自己，一个个都是有着，非常殷勤的家境，还有着非常厉害的背景，就这样的情况下，他们是绝对不会想死的。

    因为他们这些人，一个个，都是属于上层的人物，完全就是能够，好好的活下去，然后尽情的享受就是了。

    而面前的这个家伙，要是给他来上一下，到时候是死在了这里，可是不知道，到底是有多冤枉的。

    一想到这里，他们这些人，看着面前的恒彦林，就是有些担忧起来，都是在害怕着，恒彦林要是不顺心，直接是给他们来上一下，他们是连哭的地方，都是不知道，去哪里哭去。众人们是有着这样的想法，但是在恒彦林看来，他们这些想法，实在是有多余了，就他们这些人，恒彦林是不想要让他们好过的，所以此刻，他们是有什么想法的，都是有些多余了。