    夏龙看着迎面快速冲来的托雷基亚，二话不说直接张开双臂。

    下一秒，他胸口银色板甲快速变形展开，露出密密麻麻蜂窝似的孔洞。

    咔咔——！！！

    伴随着弹药快速推出的密集声响。

    很快，夏龙胸口板甲就冒出了数排整齐的弹头。

    面甲下，也快速浮现出一块莹绿色光幕。

    上面红色的十字星瞄准星，已经自动锁定住了托雷基亚，无论其如何变换方位都无法拜托。

    “三十巴拉巴导弹准备，发射！”

    砰砰砰砰——！！！！

    像是点燃了超大型的烟花，导弹发射的轰鸣声不断响起。

    它们尾部冒着焦红色的火光，拖拽出道道白色轨迹，然后朝着托雷基亚狠狠撞了过去。

    托雷基亚见状，没有丝毫慌乱。

    他双手在胸口快速交叉，蓝紫白三色光芒如水般迅速侵染金色的手爪。

    下一秒，托雷基亚朝着蜂拥袭来的导弹群奋力挥动双臂。

    伴随着他的动作，十道蓝白紫巨大的新月形切割能量刀脱离爪刃先后飞出。

    托雷拉·特姆诺！

    刷刷刷——！

    爪光割裂空气，发出尖锐的鬼啸声，然后狠狠斩在袭来的导弹群上。

    轰轰轰——！！

    蘑菇云般的火光冲天而起。

    所有导弹在半空就被尽数斩爆！

    幸好这座建筑早就被夏龙用电磁屏罩笼罩住了。

    无论里面闹出多大的动静，外面的人都不会听到、看到。

    托雷基亚还来不及放松。

    一柄银色飞剑就拖曳着蓝色光绳洞穿朝着他脖颈狠狠斩来。

    巴拉巴飞剑！

    “真是没完没了。”

    托雷基亚声音冰寒，背负双手朝着帝骑跃去，双目猛然射出两道猩红的棱射光束。

    奥托达克里斯！

    猩红光束精准射击在银色飞剑上，巨大的冲击力直接将其打飞。

    飞剑倒飞而出，却被蓝色光绳牵引着收回，重新落回帝骑头盔顶部装好。

    趁着这个机会，托雷基亚瞬间移动到帝骑背后。

    金色的锐爪毫不犹豫朝其背部狠狠撕裂而去。

    夏龙察觉到他的意图，猛然转过身去。

    像是排练过千万遍似的。

    帝骑左臂肘关节的银色长镰刀猛然弹射而出，险而又险的夹住了托雷基亚的爪击。

    “反应不错。”托雷基亚夸赞道，随后就是一脚朝其屁股狠狠踹了过去。

    夏龙面色一黑，正要发动奥术跃迁躲开，全身却忽然开始发热。

    像是被扔进了岩浆中似的，夏龙感到全身的筋骨皮都要融化了似的。

    受此影响，他动作顿时一僵，没能将奥术跃迁成功施展出来。

    咚——！！

    托雷基亚右脚狠狠亲吻帝骑屁股，巨大的力量瞬间将其击飞百米。

    夏龙身体出现异常，无法在半空调整身形，只能放任自然。

    砰——砰——砰！！

    因为巨大惯性的缘故，帝骑像一枚打水漂的石子般，在地面上连续飘飞三下，直到撞进墙壁内才堪堪停下来。

    有趣的是，帝骑撞出的大坑就在托雷基亚先前撞出的大坑旁边。

    托雷基亚目光一凛，察觉到了异常。

    刚刚那一脚，以帝骑的实力完全能躲开或是作出反击。

    为什么动作忽然停滞了一下？

    他将狐疑的目光投过去，就看见那道镶嵌在墙壁内部的小小身影快速扭曲挣扎起来。

    “啧，真是风水轮流转啊！狗系统，你还不赶紧给我滚出来解释下？”

    夏龙忍着全身骨头传来的剧痛奋力抬起双臂，快速从墙壁上的凹坑中挣脱出来。

    【非常遗憾，宿主您的变小时间已到，身体快速恢复原样】

    系统话音落下，夏龙就发觉自身视野正以肉眼可见的速度快速增高了起来。

    澎湃的力量如涌起的潮水袭来，再度充盈全身。

    “我的力量又回来了！”

    夏龙忍着全身火烧般的疼痛，低头看着自己宽大的手掌忍不住大笑道。

    现在他不用变身假面骑士或者奥特战士，就能肆意发挥所有的能力了，而且不用担心副作用。

    就在此时，一股恶风陡然从身后扑来。

    夏龙心中警铃大作，猛然转过身看去。

    随后他就看见托雷基亚猛然跃起，双脚一前一后狠狠踩踏而来。

    似乎打算将他当做滑板，在地上溜一圈。

    “好家伙，不讲武德，居然趁我身体异常偷袭我。”

    夏龙此时还未完全恢复过来，见状顺势就朝身旁一滚，险而又险的躲过了攻击。

    嘭——！！

    托雷基亚双脚落地，将夏龙先前站立的位置轰出一个巨坑来。

    大片碎石飞溅，烟雾四起。

    “你怎么了？帝骑，为什么不反手了？”

    托雷基亚挥手拨开烟尘，看着倒在地上的夏龙声音戏谑。

    夏龙躺在地上，能感到体内那恐怖的热度正在快速消退。

    恢复就要结束了。

    托雷基亚看着帝骑身形快速变化，很快就恢复回原本一米九的模样，惊愕之余又有些好奇。

    “原来如此，你的体型变回来了，这是你能力的副作用吗？”

    他现在对夏龙的种族愈发好奇了。

    帝骑能力诡异莫测，但要巨大化作战还是得凭借腰间那条腰带。

    只要使用不同的奥特卡牌，就能变化各种奥特战士。

    就连光线能力都完美复刻出来！

    这说明帝骑所属星球科技水平非常高，恐怕都不逊色光之国了。

    这样的种族，在宇宙中应该十分有名才对，但为什么他却从未听说过？

    就好像帝骑凭空冒出来的一样。

    “相比这个，我觉得你现在更应该担心下你自己。”夏龙看着不断靠近的托雷基亚，面甲下露出一个笑容。

    “嗯？”托雷基亚愣了下，就见夏龙腰侧卡盒自动打开。

    下一秒，一张刻印着黑绿色骑士的卡牌自动飞出，然后像是识途老马般精准插在腰带上。

    【假面驾驭，克洛罗斯！】

    夏龙单手撑地爬起，腰带很快发出大钟轰鸣的叮当声。

    只是瞬间，周围空间陡然扭曲。

    “嗯？”

    托雷基亚发出一声疑惑的低鸣，双目朝四周投去。

    就发现周围已经变了模样。

    盖着白色蜡烛的玻璃杯从广场地面，一直延伸至远处帝骑脚下台阶。

    在帝骑身后竖立着一个有着金色齿轮与指针的巨大钟表。

    此时，时间正是十一点五十九分。

    最长的金色秒针极有节奏的快速转动，很快指向了十二点。

    “现在，正是审判之时！”

    夏龙俯视着台阶下的托雷基亚，语气平淡的说完随后展开了双手。

    下一秒，在托雷基亚惊愕的目光中，一块绿色的方形光幕陡然自帝骑背后浮现。

    绿色的雷霆自帝骑头顶的像素风光幕轰然降落！

    他背后的巨型时钟迅速裂开分成两半，然后释放出令人目眩神迷的汹涌闪电。

    【御天之骑！】

    【铭刻编年！】

    【此时此刻！】

    【正乃极致之时！！】

    伴随着激昂的念诵声，帝骑头顶像素风光幕雷霆般轰然降落！

    ps：明天三更。

