    一波未平，一波又起。

    在了解到“乌龙票”背后的深意，网友尤其是粉丝，情绪激动反感，叶秦的“围脖悬赏令”，以惊人的转发量流传，甚至打出“看《绣春》，找《武侠》”的反讽口号。

    而甄子弹的言论，更是往滚烫的油锅里丢火星，沸腾而爆炸。

    山城都市报娱乐版——《甄子弹：叶秦超过〈叶问2〉，再来谈胜负》。

    南方都市报——《绣春是否是华夏武侠新标杆？〈锦衣卫〉有话说》

    潇湘晨报——《甄子弹否认“错票门”，〈武侠〉不屑卑鄙手段》

    都市快报——《叶秦击败甄子弹，先过叶问2这关》

    ……

    在媒体的推波助澜下，叶秦，甄子弹，《武侠》，《绣春刀》，持续几天不下热度。

    “咱们要不要表个态，或者发个声明，就任由甄子弹到处放炮，拿你碰瓷？”

    叶秦坐在动车上，这会儿趁着停站的工夫，手机信号恢复通畅，杨曼赶紧联系上。

    “碰呗，他越碰，说明他越急。这是好事，总好过我们去碰瓷他制造话题。”

    叶秦左手打电话，右手也没有空闲，继续网上冲浪，围脖评论区里已经是群情激愤，叶秦吧、舔狗吧，一样被甄子弹以及他的铁粉激怒。

    “甄子弹说教主要超越《叶问2》内地票房，才有资格跟他平等对话。”

    “干，叶问再说，我就知道没有《武侠》搞出‘错票门’，5天咱们教主就能破亿票房！”

    “楼上不能同意+10086，教主的第一部作品，还心心念念不忘自己舔狗教主的身份，沈炼，多么让人心疼的舔狗啊！”

    “是啊，教主在电影里，亲身示范，什么叫舔到最后，女神抱走！”

    叶秦看的满头都是黑线，卧槽，我这辈子是不是跟舔狗教都脱不开钩？

    唱首《偏爱》，成舔狗神曲。

    演个沈炼，成亿万舔狗的化身。

    烦躁地刷新贴吧，突然间刷到盖楼猛涨的置顶帖—

    《亿万舔狗何在，此时不舔教主，更待何时！》：

    “吧友们，明摆着如果没有《武侠》恶心地搞出错票门，我们教主昨天就可以官宣“最年轻亿万票房男演员”。

    现在被背后使绊，还被公然嘲讽，舔狗们，这能忍嘛，让我们把票房刷起来，把教主那份被偷掉的补上去。

    不就是一张电影票，舍得一张票，爆掉甄子弹！”

    叶秦两眼圆瞪，卧槽，这莫不是后世的粉丝刷票？

    底下的跟帖更是充满火力：

    “汪汪，支持教主，爆掉甄子弹！”

    “汪汪，支持教主，爆掉甄子弹+2。”

    “……”

    “保持阵型，汪汪，支持教主，爆掉甄子弹+10086。”

    “咳咳，理智追星，教主其实不在意那点被偷的票房，有这点的小钱钱，不如想想有什么缺的，买什么？”

    叶秦赶紧劝阻一波，他可不想让粉丝们退化成饭圈，没想到立刻遭到舔狗们的回击：

    “我什么都不缺，但教主缺甄子弹一声道歉！”

    “我什么都有了，但教主没有甄子弹一声道歉！”

    “这个劝的人是卧底，是叛徒，是甄子弹的粉丝反串的，干他！”

    咕隆，咕隆，车门紧闭，动车再次启动，速度之快，肾4几乎没有信号，变成一个砖头机。

    叶秦一甩到桌上，无力地瘫软在座椅。

    这都什么粉丝，我能十动然拒吗？

    麻辣个鸡，正主下场相劝都被喷到自闭，我太难啦！

    这就是双向奔赴吗？

    ………

     7月8日，星期五。

    宁波丽都影院。

    洪凯是这间影院的经理，作为传说中的影院经理，他最重要的工作，就是给上映的电影安排，安排排片场次，颇有种“县官”的感觉。

    可最近，却因为影院被爆出《绣春刀》“错票门”，而糟心窝火。

    娘的，不就偷你点票房嘛，二三线城市的院线，又不止他们一家这么干。

    我们可是也有经济负担的好嘛！

    这年头，影院是弱势群体。

    坐在办公室里，他抽着烟，腆着大肚子，扔下秘书递交的数据表，《绣春刀》依旧遥遥领先，距离破亿，不过是百万差距。

    而《武侠》，上座率已经逐次下滑，按理该降低排片才对，可他偏不，不是记恨上《绣春刀》。

    “建字头电影，现在票房多少？”

    “只有1亿出头。”秘书叹口气道。

    “怎么才这么点，光我们一家，可是偷了《武侠》300万！”

    洪凯咋舌不已，没错，上级布置的死任务，献礼片，尤其是中影老大的片子，保量还要保票房，所以，他灵机一动。

    《武侠》偷《绣春刀》，建字头电影偷《武侠》，就是套娃，就是偷摸。

    想不到全被叶秦一个《围脖悬赏令》搅合，你说气人不气人！

    秘书问道：“经理，这件事，咱们还干不干，绣春刀这一出，咱们影院的名誉口碑都有损失。”

    洪凯挑挑眉，拍板决定道：“当然是不能干，但是，也不能就这么算了。昨天，我跟不少影院经理联系，对叶秦这种行为，就该给点教训。”

    “降排片？”

    秘书难以置信，如今的绣春刀势头高涨，明眼人一瞅就是有1.5亿的卖相，降排片，不等于自损收入吗！

    有的电影明明很烂，票房却出奇的高，就是因为看的观众多，促成影院增加排片，排挤掉其他电影的空间，票房越来越高，一直到压缩完其他电影的时间。

    一个经典的劣币驱逐良币的恶性循环。

    “为了献礼，让出来一些给建字头电影的排片，然后让售票员用空白票。”

    洪凯勾勾嘴唇，空白票是纳入盈利，但不归入到票房统计，这也是偷票房的一种方式。

    反正出错，就当是售票人员的错！

    得意洋洋之际，转身走到落地窗，往影院的空地一看，正式营业不到10分钟，平日里，只有闲散的路人经过，此时，却人群蜂拥。

    “小孔，赶紧打电话，问问门口怎么回事？”

    秘书照做，一个电话之后，目瞪口呆，瞳孔地震：

    “洪总，保安说，这些都是叶秦、刘师师的粉丝，都是来看《绣春刀》，他们扬言要二刷三刷，还有的要包场！”

    “好事啊。”

    秘书瑟瑟发抖道：“洪总，他们还说，他们是专门找偷，偷《绣春刀》票房的影院，就是看是不是工作人员失误。”

    洪凯不禁一哆嗦，还他吗可以这样？

    又扫了眼底下攒动的人头，都是青少年。

    “咳咳，刚才说的全都作废。”

    “另外，洪总，那个，《绣春刀》，午夜场的电影票都快售罄，还有不少人买到票，在闹情绪！”

    “什么！”

    洪凯猛地回头，满脸通红，一拍桌面：“快，快把《绣春刀》的排片提高，就算降低《武侠》也无所谓！”

    呵呵。

    爷，里边请！

    ……

    但谁都没有料到，舔狗吧“爆掉甄子弹”的刷票风潮，会引动叶秦吧的小树林，刘师师的小狮子。

    山城万和影院。

    “只有午夜场的票了吗？”

    售票台前，沈聪紧皱着眉头，身后大排长龙的队伍，也不催，也不挤，反而是同仇敌忾地怼售票员：

    “就是，怎么只有午夜场的，下午场，晚间场的怎么都没有啦！”

    “对啊，《武侠》、《财神客栈》这种片子，你们还挂着干嘛呢，不如全排《绣春刀》！”

    “真的不好意思，请问午夜场，你还要吗？”

    售票员公式化的笑容都僵硬，从开张到现在，她已经听的不厌其烦，全都是要求多开几个《绣春刀》的场子。

    “哎，哥们，你要不看给我吧，我女朋友小狮子粉，嚷着非要看四爷若曦？”

    “去去，我先排的队，哥们，要不看给我，我这个叶秦粉想多给偶像刷一次，爆掉甄子弹。”

    “呵呵，我是舔狗吧的。”

    沈聪嘿然一笑，全他喵是同道中人！

    在打着给明星偶像创造神话的口号鼓舞下，全国各地影院，在这一天，遇到前所未见的观影潮。

    全都是暑期放假的学生，而且一来全是呼朋引伴，组团抢票。

    这样场面，影院经理笑得合不拢嘴，错票门的恩怨一笔勾销，甚至倒戈一击，把暗中返点的《武侠》排片，都让给《绣春刀》。

     9:05，光线传媒正式在全网官宣：

    《绣春刀》成功破亿！

    叶秦，21岁华夏影史最年轻的亿万票房男演员！

    王常田甚至扬言：“天空才是叶秦跟《绣春》的极限！”

    而在叶秦的围脖里，又创造性地附上“票点房破亿”的精美海报—

    叶秦背着刘师师，在风雪里打伞。

    顷刻间，叶秦刘师师的CP粉也闻风而动。

