    刘庆眼睛一亮，随后环视一圈，看着刘江和宗泽几人，郑重开口：“事关铁头妖尊，为了确保消息的绝对保密，现在开始，没有我的允许，任何人不得使用子母玉传送消息。”

    语气平淡，但却有着让人无法拒绝的威严。

    “是！”宗泽几人震声点头。

    他们都是巡察，自然知道，这是他们巡察做事的规矩。

    一些重大事情，保密工作，必须要做到万无一失，他们早已习惯。

    见几人点头，刘庆这才对兔娟说道：“传音给我，将具体的位置传音告诉我。”

    刘庆异常的谨慎，事关铁头妖尊的消息，行动成功之前，自然是知道的人越少越好。

    兔娟闻言，看向刘江，现在的她，只听刘江的话。

    刘江点点头，兔娟这才微微一笑，露出一个好看的笑容，对刘庆传音说道：“在青州城大林街85号张府，铁头妖尊，化名为张富贵，是张氏布行的老板。”

    刘庆心中振奋，随后看向刘江，很是认真的道：“我知道兔娟是你的契约灵兽，但事关重大，为了确认消息来源的绝对准确，我再次确认一下，你和兔娟签立了灵魂契约？她的的确确是你的契约灵兽？”

    “嗯，的的确确是我的契约灵兽。”刘江点头。

    宗泽和张让，看到刘庆如此郑重的样子，很是羡慕的看着刘江。

    这一次，刘江估计又要立大功了，超大的功。

    十有八九，官衔会再次提升一级。

    成为五品仙官。

    哪怕宫主，也无法挡住。

    两人片刻之间，给刘江贡献足足9万的羡慕之情，还有7万的嫉妒之情

    得到刘江的肯定答复，刘庆激动的一拍手掌，随后压下心中的激动，恢复冷静，继续问话。

    “铁头妖尊战斗力如何？身边都有那些妖物，战力分别如何？有没有厉害的法宝，有没有厉害的大杀阵？”

    刘庆一口气直接传音询问几个最为重要的信息。

    “铁头妖尊原名牛鼎，黄金七星的修为，掌握了三种地级妖术，分别是……”兔娟知无不言，言无不尽，将铁头的妖尊的底尽数给抖了出来。

    其中包括铁头妖尊的具体修为，掌握的武技，秘术，使用的武器，甚至还有如何抓捕铁头妖尊的建议。

    接着，兔娟介绍铁头妖尊身边身边的妖物，以及他们修为战力等信息。

    简直详细到了极点。

    刘庆听的振奋不已，听完之后，拿出一个子母玉，给刘真传讯。

    他没有传讯给青州巡察宫宫主，而是传讯给刘真。

    因为抓捕铁头妖尊，是一份超级大的功劳，这份功劳，必须是他刘氏宗族的。

    刘真和刘庆两人相互发了几句暗语，确认了一下身份。

    刘庆这才用法力将信息录入到子母玉之中，随后传给刘真。

    “消息来源可靠吗？”刘真看到刘庆传来的消息，也是惊呆了。

    “可靠。”刘庆回复。

    之后，刘真第一时间找到刘氏宗族的族长，刘忠川。

    刘忠川，刘氏宗族黑金级大佬，活了足足一千三百岁的老怪物，刘氏宗族的唯一的黑金级存在，大夏仙国的二品仙官，刘氏宗族的定海神针。

    为了潜心修炼，已经告老还乡，目前没有在神国任职，但人脉和战力，都是恐怖，没有任何人敢小觑。

    他的战力，十年前，在整个大夏仙国，排在第二十三位。

    不过，他已经十年没有在人前出手。

    但很多人猜测，他的战力，十有八九已是能排在大夏仙国前二十，甚至可能不亚于仙帝的师妹，青州明面上的第一强者李伊人。

    连大夏仙帝，对刘忠川，都是相当的重视。

    刘真低头，将刘庆传来的消息，说给刘忠川。

    他虽然有把握将铁头妖尊击杀，但却没有把握，但却没有把握瞬间俘虏。

    铁头妖尊这等妖物，击杀功劳极大。

    但活捉，功劳更大。

    说不定能扩大战果。

    “刘江，他又搞了个黄金二星的妖物做契约灵兽，这个年轻人不错，年会，一定要他来参加。”身形干瘦的刘忠川，眼中浮现浓浓的喜色。

    几天前，他听说了刘江的名字，便引起他浓烈的兴趣。

    现在刘江的表现，更是让他欣喜不已。

    一个家族，只有人才辈出，才能兴盛。

    “好的，我一定通知要他前来。”刘真道，随后他轻咳一声，“”

    刘忠川一拍自己的乾坤袋，拿出一个金色的软软的衣服，还有一个灰不溜秋的阵盘，丢给刘真，道：“将这两个小玩意，拿给刘江。”

    “金蚕宝甲，一次性穿送阵盘。”刘真接过东西，惊呼一声。

    天蚕宝甲，可是刘氏宗族一件异常珍贵的异宝。

    这个宝甲，滴血认主之后，可融入身体之中，连脑袋脖子，都能完美的护住。

    防御能力超级恐怖，整个形成一个整体，甚至可以挡住，黄金巅峰武者的全力攻击。

    族长，居然将这等异宝，送给刘江。

    一次性传送阵阵盘，可瞬间穿梭空间，简直就是保命神器。

    因为涉及空间之力，只有空间系特殊能力者，花很长时间，才能炼制出来，数量异常稀少，拿钱都买不到。

    刘真看着手里两件异宝，他心中都开始羡慕了，不过却没有嫉妒。

    刘氏宗族人才辈出，他也很高兴。

    刘江这等天之骄子，很容易被妖族盯上。

    有了这么两件保命神器，刘江的保命能力，必然大幅度的提升。

    刘真躬身开口：“族长，那铁头妖尊，还请族长出手。”

    “一点点小事，都要烦我。”刘忠川嘀嘀咕咕两句，随后瞬间消失。

    一分钟后，他再一次出现，脸色有些黑。

    他刚刚还说是小事，但却没有想到，他瞬间出手，直接掏出了铁头妖尊的内丹。

    但却不想，铁头妖尊，身体之中居然有剧毒。

    妖力包裹着融血散，藏在自己的身体之中，内丹瞬间被挖掉，融血散没有妖力包裹，瞬间弥漫开来。

    片刻之间，整个妖，便是被融化成了一团血水。

    刘忠川有些怀疑人生。

    疯子，彻彻底底份疯子。

    那可是融血散，一不小心融入身体之中，就变成一摊血水了啊。

