    “我劝你还是小心一点，罗斯福家族绝对不是好惹的，半年前伏击你们的那个雇佣兵组织更是神秘又强大到可怕，而你现在又不是龙牙特战队的大队长了，你一个人就算是战斗力再强，也很难应对。”

    小莹连忙提醒着叶冷峰说道。

    叶冷峰咧嘴一笑，流氓地调侃道：“放心吧，我不会轻易死掉的，绝对不让你后半辈子身体感觉到空洞。”

    “混蛋，我看还是让罗斯福家族雇佣的杀手干掉你算了。”

    小莹愤怒又甜美的声音从手机另一端传来。

    “有人接单了？”

    叶冷峰问道。

    小莹幸灾乐祸地笑道：“对，传说中的邪月三虎，已经从罗斯福家族手中接下了杀掉你的任务，连订金都拿了。”

    “邪月三虎？挺有勇气啊。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “你的人头可是值一亿美金啊，得到这笔钱，邪月三虎就都可以退休养老了，再说了，你可是龙国最强兵王，代表着龙国单兵战力的天花板，全世界都赫赫有名，杀掉了你，还能扬名立万，何乐不为？”

    小莹开口说道。

    叶冷峰皱了一下眉头，问道：“翘屁股，我怎么感觉有人要来杀我，你很开心啊？”

    翘屁股，是叶冷峰给小莹取的外号。

    因为小莹的屁股，真的是很翘。

    “哼，谁让你半年前丢下我不管，到现在才联系我的，你这个没良心的臭流氓！”

    小莹冷哼一声，语气非常哀怨。

    叶冷峰认真说道：“实话告诉你吧，半年前那天晚上我不辞而别，就是接到了去太平洋孤岛上摧毁外国残忍实验室的任务，却没想到会跟兄弟们中了神秘佣兵组织的埋伏，回到江南市这半年多的时间，我是一边疗伤，一边想要查出真相，找到凶手，为死去的兄弟们报仇雪恨！”

    “你明明说过要一辈子在我身边，我们永远都不分开的，可现在你却丢下我一个人那么久……”

    小莹愣了一下，有些理解了叶冷峰的难处，但还是不爽地说道。

    “我是一名军人，保家卫国，不畏生死，是我一生的使命！”叶冷峰眸光坚毅，停顿了一下又开口道：

    “半年前，十七名兄弟战友惨死在我眼前，我知道想要查清楚这件事情，找出幕后真凶并不容易，所以我选择了退伍还乡，留给自己充足的时间和自由的空间，但戎马十年，杀敌无数的同时也是树敌无数，一旦他们知道我不是龙牙特战队的大队长了，变得无势无权，就一定会出手杀我和对付我身边的人，我不能连累你。”

    “那我去江南市找你！”

    小莹明白了叶冷峰的良苦用心，一双美目中充满了感动的泪花。

    “啊？来江南市找我？找我干啥，你一天那么忙，我也那么忙……”

    叶冷峰一想到小莹是一个比秦红棉还风骚，比柳如烟还胸大无脑、脾气火爆的萝莉小女孩，就是感觉到头疼，连忙想要制止她到江南市来。

    哪知道叶冷峰的话还没有说完，就被小莹语气俏皮地打断了：

    “你别管，总之我会来的，只不过什么时候突然出现在你的面前，我现在不会告诉你，到时候给你一个惊喜哦。”

    “惊喜？应该是惊吓吧。”

    叶冷峰瘪了瘪嘴。

    “你说什么？”

    小莹立刻气呼呼地问道。

    “没说什么，你想来就来吧，来之前记得一定洗干净屁股。”

    叶冷峰淫贱一笑。

    “呸，你想的美！”小莹吐了一下小香舌，又担心地说道：

    “你别太大意了，得好好保护自己，邪月三虎的实力不容小觑，他们一共三个人，每一个人的单兵战力，都能够排进世界杀手榜的前五十，要是三个人一起出手的话，实力绝对在世界杀手榜前二十了，更重要的是他们铁了心要杀你，要用你的人头扬名立万，威震天下，所以什么卑鄙无耻的手段可能都会用，我会时时刻刻关注他们的动向，有任何情况就第一时间通知你。”

    “放心吧，想杀我的人很多，但能够杀掉我的人，我觉得还没有出生在这个世界上。”

    叶冷峰眸光森寒，霸气地说道。

    嘭！

    就在这个时候，叶冷峰所在的小型办公室房门被一条黑色美腿给踹开了。

    叶冷峰挂断了和小莹的通话，看着脸上带着怒气冲进来的林雨薇，微笑着问道：“林总，怎么了？”

    林雨薇将办公室的房门关上，扭动着丰满的翘臀，修长的黑色丝袜美腿，美若天仙的脸蛋上带着怒气，走到叶冷峰的面前说道：

    “混蛋，我之前就警告过你，在公司里面的时候，不要再打游戏，不要再睡懒觉，你现在大小也算是个领导了，这让其他员工看见了怎么想？”

    “我刚才一直在通电话……”

    叶冷峰的话还未说完，就被林雨薇虎起性感可爱的小脸蛋打断了。

    “你刚才明明在用电脑玩网页枪战游戏，都有人向我汇报了，还想狡辩？”

    林雨薇一双水汪汪的大眼睛，狠狠地瞪着叶冷峰。

    叶冷峰一愣，然后爆粗口道：“卧槽，是谁啊？居然还跑去你那里告我的状。”

    “这一次有人向我告状了，我不可能装着不知道，对你的处罚是罚款五百元，下不为例。”

    林雨薇说完话，就用那种恨铁不成钢的眼神看了叶冷峰一眼，转身气呼呼地又走掉了。

    叶冷峰皱了皱眉头，心想看样子这林氏集团还有人跟他作对啊，居然敢偷偷地监视他，并且还跑到林雨薇那里去告状，这个人会是谁呢？

    中午在食堂吃饭的时候，马小帅小声对叶冷峰说道：“峰哥，你听说了吗？我们公司和恒房集团的合作出问题了。”

    “怎么回事？”

    叶冷峰皱了皱眉头。

    马小帅回答道：“传闻是有其他公司从中作梗，现在恒房集团已经停止了和我们公司签合同，说要将另外一家公司加进来审核，最后从中二选一。”

    叶冷峰这才想起了上午林雨薇那生气过度的模样，原来如此啊。

