    “额，还真是这样的啊！好吧！看来我也误会他了！”苏一宁说道。

    “你也误会他了？”苏雨晴一愣。

    “那个，我从小就没见过他，所以对他的误会挺深的，我一直在想是不是他抛弃了我们两人。”苏一宁说着，她总不能说自己目睹了当初她刚出生的事吧！这样的话那就真的得被怀疑是不是老妖怪附体了。

    “这样啊，这些年来确实，为娘的也挺亏欠你的。”苏雨晴认真的说着，然后直直的看着苏一宁。

    “额，那个，娘亲你能不能别这么看着我，让我心里毛毛的。”苏一宁说道。

    “呵呵，这有什么的，我看我自己的女儿怎么了？”苏雨晴笑了笑。

    “好吧！”苏一宁放弃了抵抗，然后闭上眼睛，一副你爱咋的咋的的模样。

    “你啊，呵呵！我怎么就生了你这么一个古灵精怪的家伙了。”苏雨晴指了指苏一宁的额头。

    “额，那个这不是遗传了你们两位的优良基因嘛！”苏一宁笑着。

    “宫主，小姐！”正在这个时候，小素子两人的声音传来。

    “嗯，放下吧，对了，你们给我娘亲演练下九天玄女经的功法好了。”苏一宁直接说道。

    “是，小姐！”两人拱手着。

    “宫主恕罪，先前不是我和小栗子不说，实在是我们怕连累小姐。”说着，小素子和小栗子两人给苏雨晴跪拜了下来。

    “呵呵，起来好了，恕你们无罪。”苏雨晴笑了笑。

    “是，宫主！”小素子两人对视一眼，心中开心无比，苏雨晴不追究了，这可是天大的好事！

    “你们什么时候开始给我演练一番啊！”苏雨晴微笑的说道。

    “回禀宫主，我们马上就开始！”说着，小素子和小栗子两人就赶紧开始了演练，一旁的苏雨晴慢慢的看着，不过越看越心惊，因为这当中的很多东西好像结合起来的话比之她修炼的还要更简单明了。

    “一宁，这些东西都是你自己修炼领悟然后修改的？”苏雨晴对着苏一宁问道。

    “嗯，差不多吧！”苏一宁点了点头。

    “当中可有碰到过什么难处？”苏雨晴又问道。

    “嗯，有的，这个是肯定的，而且还碰到了好几回，不过还好都被我一一解决了。”苏一宁又回到。

    “没有人指点过你吗？”苏雨晴看着苏一宁。

    “当然没有了，娘亲，你这是不相信我吗？”苏一宁故意说到。

    “额，没有没有，只是你这修改的让我太惊讶了。”苏雨晴点着头。

    “娘亲，其实就是一开始的时候有些困难，后面碰到的几次都还好，我也没有花多大的劲。”苏一宁说的是实话。不过在苏雨晴听来却是自己的女儿吃了很多的苦头一般。

    “唉，你这个妮子啊！”苏雨晴摇了摇头。

    “嘻嘻，娘亲，你这是干啥，我说的都是实话。”苏一宁笑了笑。

    “行，我相信你，你说的都是大实话。”苏雨晴笑了笑，不过心中却是还没有相信。

    “嗯，行了，你们两个不用再演练了，休息下吧！”苏雨晴对着小素子两人说道。

    “是，宫主！”两人收功，然后站立到了苏一宁的身后。

    “你们两个现在是什么修为了？应该突破到阳光境了吧！”苏雨晴看着两人。

    “回宫主，我们刚刚突破到阳光境。”两人回应着。

    “嗯，不错，在你们这个年纪能够突破到阳光境，在玄女宫中已经是非常难得的了，这样好了，回去我就给你们两个的身份改围内门弟子，然后每个月有一定的修炼资源可分配。”苏雨晴说道。

    “额，宫主，真的吗？”两人不相信的瞪着眼睛看着苏雨晴。

    “我可是玄女宫的宫主，难道说为了这么点小事我还要忽悠你们吗？”苏雨晴故意不高兴的说道。

    “额，宫主，我们错了，我们不是那个意思。”两人赶紧躬身道歉着。

    “行了，我也是开玩笑的，放心好了，我既然说了，那你们的身份就肯定变了，对了，要不你们跟我回玄女宫好好修炼吧，以后也不用再跟着一宁了。”苏雨晴又说道。

    “宫主，不要！”小素子两人赶紧跪拜下来，然后眼睛泪汪汪的看向苏一宁。

    “娘亲，你这是干啥，让她们继续跟着我好了，没事的！我这里耽误不了她们修炼的，我保证她们会更加进步的快。”苏一宁微笑着，她知道这是苏雨晴故意说的。

    “行吧，既然你想让她们留着那就随你的吧！”苏雨晴点了点头。

    “谢谢宫主，谢谢小姐！”小素子两人向着苏雨晴和苏一宁拜谢着。

    “呵呵，不用了，你们先下去吧，我和娘亲再聊会。”苏一宁对着两人说道。

    “是，小姐！”说也两人躬身然后慢慢的离去了。

    “娘亲，你真坏。你老人家是故意的吧！”看着离去的两人，苏一宁对着苏雨晴说道。

    “呵呵，你这个鬼精的家伙，我就知道你能看出来，现在这样我也总算是放心了。”苏雨晴微微笑了笑。

    “娘亲，对我你还有什么好不放心的啊！我可是你的女儿，而且你现在的修为可不是以前可以比的了。”苏一宁拍着小马屁，不过苏雨晴却是很受用。

    “行了行了，你再这么拍下去，我的屁股可就要被你给拍烂了。”苏雨晴笑了笑。

    “对了，最近厨神宫的那位有没有来找过你？”苏雨晴突然问道，让的苏一宁一愣。

    “额，这个，娘亲，你说的是哪位？”苏一宁故意问道。

    “小妮子，我说的是那厨神宫的圣子，令狐一鸣，现在明白了？”苏雨晴看着自己的女儿。

    “额，这个，娘亲，你干嘛提到他啊！”苏一宁脸色微红。

    “一宁，如果说你对这桩婚事不满意的话你可以提出来，我会支持你的。”苏雨晴看着自己的女儿，其实当初她也是有些不愿意的，但是那个时候的她哪里知道自己能不能恢复，所以帮自己的这个宝贝女儿找了这么一个婆家。

    “这个，娘亲，顺其自然吧，他人还不错的。”苏一宁回应着。

    “哦，这么说来你是不反对了？”苏雨晴笑了笑，对于令狐一鸣其实她还是很满意的，毕竟那家伙可是自己男人导师的学生。

    “反正顺其自然吧，这个谁也不知道以后的事会怎样，而且我也还小。”苏一宁说道。

    “嗯，好吧，听你的，你说怎么办就怎么办，谁叫我只有你这么一个宝贝女儿呢！”苏雨晴点了点头。

    “谢谢娘亲。”苏一宁搂着苏雨晴的手臂又是一顿马屁。

    “呵呵，行了行了，你这妮子怎么变成这个样子了，以前的你不是这样的啊！”苏雨晴无奈的摇了摇头。

    “嘻嘻！”苏一宁笑了笑。

    “对了，一宁，我看消息说你们学院的学员们经历了一次异族阻击的历练？”苏雨晴问道。

    “额，是的，不过不是阻击，是调查，娘亲，怎么了？”苏一宁疑惑的看着自己的母亲。

    “是这样的，对于异族，你可得千万要小心了，这次的异族好像还不是以前的异族，这次的异族好像更加的强大啊！所以万事要小心。”苏雨晴摸了摸苏一宁的脑袋，这让的苏一宁一阵无语，毕竟这身体中的灵魂合起来也有小四十了。而苏雨晴看去也就是四十左右的样子。

    “这次的异族来势汹汹，你如果还有什么出去历练的机会，可千万得注意了，这是复还丹，对于恢复身体有很好的作用，你带着好了！”苏雨晴将手中的一个瓶子递给了苏一宁。

