    春风送暖，冰消雪融。

    驾云飞天，遥望松烟山，张纯一漆黑的眸子里荡起了一丝波澜，去时大雪漫天，归来时草木已抽新芽，今年这个格外漫长的冬天终于结束了。

    而随着张纯一归来，沉寂了许久的长青观终于有了几分鲜活的气息。

    竹园内，归来的张纯一在稍作修整之后做的第一件事就是将二品灵源珠融入到了松烟山的灵脉之中。

    灵机翻滚，得到了灵源珠的加持，松烟山的灵脉进一步壮大，虽然没有晋升三品，但弥散出的天地灵机却充沛了不少，算是中型的二品灵脉了，如果不加以拘束，其弥散出的天地灵机足以覆盖整个松烟山。

    暴涨的天地灵机呼啸而出，如温暖而湿润的春风，在这一个瞬间竹园的小聚灵阵都停止了运转，不堪重负。

    看着这样的一幕，张纯一并没有阻止。

    以前的松烟山只有一条小型二品灵脉，其中绝大部分灵机都被长青子用小聚灵阵截流，用来培养白玉莲花池这个资源地以及供自己的妖物修炼，松烟山其他地方的天地灵机可以用稀薄来形容。

    现在灵脉壮大，用来培养白玉莲花池已经绰绰有余，自然可以考虑将松烟山其他的地方也利用起来。

    无形的灵机呼啸而出，长青观的所有人都感受到了暖风扑面，此时正值冬末春初，冰消雪融之时，是最冷的时候，而在这一刻他们却真正感受到了春天的到来。

    相比于人类，植物的感应反而要更加敏锐，受到天地灵机的冲刷，那些刚刚从冰雪中探出的新芽越发抖擞，在寒冷中彰显着旺盛的生命力。

    待到一切都平复之后，张纯一重启小聚灵阵，走出了竹园，而红云则化身绯红色，在种植迷雾草的灵田上兴奋的打着转儿。

    经受了天地灵机的冲刷迷雾草长的越发精神，有个别甚至已经趋向成熟，快要诞生灵雾了。

    走过去，蹲下身子，抓起一把土壤，在掌心仔细的磨砂着，张纯一目光微亮。

    之前为了种植迷雾草，他利用灵石碎片催生了一块临时的灵田，而现在在天地灵机的冲刷下，这些土地出现了灵化现象，成为了真正的灵田。

    “虽然只是一品灵田，但目前已经够用了。”

    仔细观察了一遍，张纯一发现以竹园为中心，以竹林为边界，这部分区域的土地都出现了灵化现象，而适合开垦成灵田的大概有三亩。

    “除了留下一块灵田繁育迷雾草之外，其余的灵田可以开辟为参田，用来种植从大青山带回的金须参，这也是我未来修炼的重要资粮。”

    驾驭红云飞上天空，俯视大地，张纯一心中浮现着种种规划。

    迷雾草张纯一并不打算将其种植在灵田之中，这种草是灵植中少有的好养活的品种，对于生长环境的要求并不高，那怕是天地灵机贫瘠也照样能生长，它不仅能生活在舒适的灵田之中，也能生长在艰苦的乱石堆中。

    “迷雾草可以与松林混种，遍植山体上下，借助其散发灵雾的能力，完全可以将松烟山变成一座真正的云雾仙山。”

    “而身处这样的环境中，红云自然是如鱼得水，这不仅能促进它的成长，也能极大提高它的力量，在松烟山，借助法种.驱雾的力量，与环境相合，红云完全有可能以妖术展现出类似护山大阵的效果。”

    想到可以预见的未来，张纯一的心中也泛起了丝丝波澜，毕竟护山大阵可不是一般势力可以拥有的。

    “现在唯一麻烦的就是那株紫电竹了。”

    想到祖窍中的那棵紫电竹，张纯一眉头微皱。

    五品灵植自然是好东西，就算是阴神真人也无法忽视，但紫电竹还是一棵幼竹，如果直接用来炼器，价值大跌，而如果继续培养，最起码也要四品的灵脉才能供养它正常生长。

    “炼器目前是行不通的，毕竟我不擅长此道，最好的处理方法还是将它养起来。”

    “虽然它的生长速度注定缓慢，但毕竟是五品灵植，多少是一个希望。”

    这样想着，从空中落下，走入翠竹林，选择了一个灵气汇聚之地，布下简易的小聚灵阵，张纯一将紫电竹移栽了进去。

    有着执掌春风的红云辅助，这个过程并不困难。

    移栽过后，紫电竹虽然叶片打卷，颇显萎靡，但生机终究是稳固了下来，在这片竹林中扎下了根。

    而安排妥当了紫电竹，张纯一心中也松了一口气。

    回到竹园，丈量好土地，做好规划，张纯一将开辟一块参田的任务交给了红云。

    灵化的土地想要将其化作成熟的灵田首先要做的就是将板结的泥土变的松散，这个过程对普通人来说并不容易，毕竟灵田板结之后格外坚硬，而他们基本上只能凭借锄头去挖，效率极低，但红云就不一样了，凭借着刮骨风的能力，只要控制的足够精妙，翻种灵田只不过是小意思而已。

    “半亩地，翻土一尺，交给你了，红云。”

    做好边界的标记，看着红云，张纯一开口了。

    闻言，红云郑重的点点头，然后立刻动了起来，充满了干劲，只见狂风席卷，内里有金线游走，泥土随之翻飞，空气中充满了快活的气息，相比于打打杀杀，红云还是更喜欢这样的日子。

    驻足，观察了一会儿，发现红云干的很不错，张纯一悄然转身离去。

    回到静室，张纯一开始清点此次大青山的收获，除了紫电竹、灵源珠、金须参之外，这一次张纯一还从妖物的身上收获了不少的萃妖丹和法种。

    其中萃妖丹大多已经被红云炼化，目前剩下的只有两颗，一颗蕴含十年修为，一颗蕴含二十三年修为，分别来自虎妖和猪妖。

    而法种方面则都是下品法种，来自青背熊的熊力和裘衣，来自红冠蛇蜥的舌剑，来自虎妖的虎跃和碎风爪，来自猪妖的冲撞。

    当然了，总体还要加上衔火蟾留下的法种.吐火。

    对张纯一来说，这些法种自用的价值并不大，不过如果能找到合适的渠道，这也算是一笔不小的财富。

