    我的眼神追随着那牡丹花跑，心却完全放在了楚婉竹我说的每一句话上。

    “他们说什么？”

    我倒是真的好奇，楚家的家族会议上到底谈了什么，楚婉竹才会产生这样的想法。

    虽然这个想法我并不排斥，可我还是担心，如果真的这样做的话，会不会对楚婉竹非常不利。

    不要说我这个人的情况和条件怎么样，单说楚婉竹不是想要招一个上门女婿，而是想要和另一个人强强联姻，楚家那些人肯定高兴不起来。

    正所谓“肥水不流外人田”，那些老家伙恐怕跟高家的也没有多大区别，他们一定会阻止这件事情的发生。

    一旦真的有另外一个人参与进来，偏偏还不是上门女婿，有身份有地位，可能真的会分走整个楚家大部分的钱财和资源。

    “我还记得你之前告诉我高品儿找了一个上门女婿的时候，我并没有太大的反应，我觉得像我们这样的豪门，一般都会经历这样的事情！”楚婉竹有些无奈的叹了一口气。

    “当时觉得没什么，现在却觉得有什么了。”

    我一愣，看来的确如此，基本上都是逃不过的宿命。

    楚家来这么一出，也是真的不怕楚婉竹会翻脸啊！

    “我知道，像我们这些人，既然都逃不开联姻，我想与其受家族摆布，倒不如选一个我自己喜欢的。”

    “我这个时候站在你这边的话，的确是会把盛家的矛头转移到我们楚家，可是程磊你要知道，对付盛少杰和整个盛家，我们楚家还是完全压制的。”

    我有些颓然的坐下，猛的拿起前面的瓷碗喝了一大杯茶。

    “婉竹，你要知道，只要你想好了，我随时都可以，所以你不用着急，一定要想好了。”

    我能说出这样的话，多少还是对婚姻有些不放心的，而且现在其实还存在一个问题，那就是我和王有容还没有真正意义上的完全离婚。

    那一张纸虽然只是一张纸，可是它代表了很多东西。

    如果我和王有容没有彻底离婚的话，我就没有办法和楚婉竹完婚。

    我是真心对待楚婉竹的，对我们两个人在一起的时候的生活，我这个将近40岁的人，还是存在着许多美好的幻想。

    如果只是为了解决这次要跨过去的难关我不希望牺牲楚婉竹的幸福为代价。

    “行了，婉竹，这件事情不用讨论了。”我坚定道。

    “这次楚家还是不要牵连进来为好，你放心，我一定能够处理好这些事情的。”

    说这话我心里其实是有点谱的，但是并不确定。

    事实上，我想到了之前叶青青非要让我看的那张照片，照片上面有一个人，我在经过这么多天的不断回想过后，把他的脸和一个人逐渐重合对应上。

    和秋晓一起拍的那张照片的那个老头，如此熟悉！

    没错，那个老头竟然就是盛家老爷子！

    如果真的如同叶青青所说，秋晓和那个白头发的老头，也就是盛家老爷子有所牵连，甚至关系不简单的话，我或许可以好好找秋晓谈一下。

    楚婉竹被我拒绝了也没有非常难过，她好像一开始就预料到了，因此也不见有多失望，不过她不愿意我自己一个人面对这次的事。

    她打开了一个保险柜，从里面拿出了一沓资料放在我手中。

    “这里面有关于盛家的资料，希望对你能有帮助！”

    楚婉竹说的简单，但我知道这份资料来的不容易。

    我感谢道：“多谢了。”

    盛家倒下了那么盛华集团要落到我手中，那不是轻而易举的事情吗？

    从楚婉竹家离开后，车子还没开到自己家，我就被薇尼叫到了公司。

    薇尼这么急着找我，当然是有紧急事了。

    “程总，盛少杰是真的卑鄙，那些谣言越传越难听了，有些人甚至牵扯到了楚总，我们到底该怎么办呢？”

    薇尼说的是盛少杰找人编我是高品儿肚子里面孩子父亲的事。

    我手指在桌面上敲击了好几下，薇尼一直安静地在旁边等待着。

    “薇尼，有些舆论既然已经有了，我们不妨好好运作一番，也许可以利用起来。”我顿住，看向静静坐在那儿的薇尼。

    薇尼皱着眉头看着我，起初还有一些不解。

    我把楚婉竹给我提的建议说了一遍过后，薇尼看着我久久不出声。

    直到我问她怎么看待这个事情，她才反应过来。

    “程总，你的意思是想要让盛少杰他们帮我们做嫁衣，难道程总，你真的打算做楚家的上门女婿吗？”

    我看向薇尼，就知道她心思那么多，一定会误解我的意思：“怎么会？我可没有这个意思。”

    薇尼一笑：“程总，你可别逃避，就算是你现在要结婚，我们大家也是支持的。而且如果你现在跟楚家联姻的话，对我们整个公司来说也是好事一件呢！”

    薇尼强行误解多少让我有些郁闷，不过我也没有再继续多说什么。

    “跟楚家以后会发展成什么样，具体的我不好说，但是你觉得你老大我有当别人上门女婿的兴趣吗？”

    薇尼顿时就明白了我的意思，她笑嘻嘻的开始插科打诨：“好了好了，我知道了，老大，对了，在外面那些谣言怎么办？确定不去处理了吗？”

    怎么可能完全不处理，不过处理有处理的方法。

    “薇尼，你马上去把孙中齐，还有他手底下的那个叫做袁凡的人给我叫过来，我有重要的事情要跟他们说。”

    薇尼惊讶的指了指自己的鼻子：“还需要我亲自去叫，就不能让我休息一会儿，这几天我可忙了呢！”

    我听了这话不由得摇头一笑：“算了算了，念在你这几天也算是劳苦功高的份上，放过你了。”

    我直接打了电话。

    没过几分钟，孙中齐带着一个年轻小伙子就走进了办公室。

    当他们进来的时候，薇尼看我的表情有些微妙，视线在我和那个叫做袁凡的年轻人身上来回扫视着。

    我当然知道她心里在想些什么，她多半是在好奇我要怎么安排这个年轻人接下来要做的工作。

