    盘膝而坐，肖欣儿开始利用无尽紫霞淬炼灵魂。

    这种无尽紫霞可以瞬间穿梭灵魂海，照耀到灵魂之中，一点点淬炼灵魂。

    值得一提的是，即便是守护灵空间，只要不阻碍无尽紫霞的照耀，也可以进入守护灵空间。

    当初，魔音幻树的魔音冲击是无法进入守护灵空间，所以守护灵是无法接触到魔音冲击，而无尽紫霞却可以进入守护灵空间，淬炼守护灵的灵魂。

    因而，林天呆在守护灵空间，也可以利用这种紫霞淬炼灵魂。

    一般觉醒者的守护灵很难提升，即便利用紫霞提升效果也不好，但最起码有效果，而林天用无尽紫霞淬炼的效果跟守护灵淬炼的效果一样。

    因而，这一次紫霞谷之旅对他帮助很大。

    当即，肖欣儿和林天同时利用无尽紫霞淬炼灵魂。

    这种淬炼不需要承受各种负面情绪，比魔音冲击好多了。

    另外，第一次利用无尽紫霞效果最好，而其他三大预备圣子早就利用无尽紫霞淬炼多次了，因而这一次淬炼效果一般般，远远无法与肖欣儿淬炼的效果比拟。

    转眼一天过去。

    肖欣儿前进了一个圈子，来到了第80个圈子。

    接下来的时间，每隔一两天或者三四天时间，她都会前进一个圈子，由此可见她的进步有多大。

    肖欣儿的进步一直被李振金、王星河他们看在眼里，因而一个个都十分震惊。

    在一个月即将结束的倒数第三天，肖欣儿跨入到了第89个圈子。

    “第89个圈子，这应该需要灵魂金身小成才可以做到吧！”

    李振金惊讶。

    正如李振金等人所想，肖欣儿此时已经达到了灵魂金身入门巅峰层次，距离灵魂金身小成只差一步之遥。

    突然。

    轰！！！

    肖欣儿只感觉灵魂一震，灵魂金身猛地打破了一个桎梏，开始不断变大再缩小，终于回归原本大小，但灵魂质量却远超之前了。

    灵魂金身小成！

    灵魂金身小成可比灵魂金身入门强大许多，而且灵魂金身十分难以突破，一些弱小的次神，其灵魂金身也不过才小成而已。

    而林天进步也不慢，他之前在华夏时代的魔音幻树下就将灵魂金身提升到了小成境界，随后突破到虚空境，灵魂也蜕变大涨了不少，达到了灵魂金身小成后期。

    而如今，在无尽紫霞的淬炼下，林天的灵魂终于达到了灵魂金身小成巅峰的程度，距离灵魂金身大成只差一步之遥了。

    转眼，三天时间过去。

    这时，紫霞荧光树不再释放无尽紫霞，渐渐失去了紫霞光芒，恢复到了原本普通的巨树状态。

    等待一年之后，这颗紫霞荧光树才会积累到足够的紫霞再次绽放。

    “所有弟子全部离开紫霞谷！”

    一道充满了威严的声音在紫霞谷响起。

    当即，一名名弟子站起来，飞出了紫霞谷。

    当所有弟子全部飞出去的时候，紫霞谷再次封闭起来，不允许任何人进入。

    自从紫霞谷修炼结束之后，又过去十天时间。

    这一天。

    林天和肖欣儿正在修炼心灵感应。

    对于这一项修炼，他们一直在进行着。

    如今，肖欣儿召唤林天的时间已经缩短到了0.012秒，但这依旧远远无法达到真正的心灵感应第三层。

    一旦达到心灵感应第三层的话，召唤时间会无限接近于0，而不是现在的0.012秒。

    对于普通人来说，0.012秒是很短暂的时间，几乎等于0，但对于虚空境或者神灵来说，0.012秒可以做许多事情，足以释放一次攻击。

    “奇怪，为何还是无法达到心灵感应第三层，按照秘术阁楼中关于心灵感应典籍介绍，一旦达到心灵感应半步第三层的话，会在短时间内进入心灵感应第三层。”

    肖欣儿喃喃自语，十分不解。

    心灵感应可十分重要，不断召唤守护灵时间缩短，关键时刻可以救命，还是修炼不灭灵体的关键。

    若是心灵感应突破到第三层的话，她就可以跟林天修炼不灭灵体第四层乃至于第五层，那可就可以连续重聚灵体五次，等于拥有五次战斗的机会。

    这对于一个守护灵来说，是十分重要的一个底牌。

    “林天，你觉得我们始终无法踏入心灵感应第三层的问题是什么？”

    肖欣儿有些不解，询问道。

    “这个……”

    林天沉思了一会儿，仔细思考问题的关键所在。

    “心灵感应第三层……”

    林天喃喃自语，回忆着这一层次心灵感应所需要的关键因素。

    互相信任，可以为对方牺牲自己。

    这两点，他相信与肖欣儿都可以做到。

    “不隐瞒任何东西，完全相信对方，或许……”

    林天猛地意识到到底是什么束缚着两人一直无法真正的跨入心灵感应第三层了。

    “我隐瞒了最大的一个秘密，欣儿也一直很想知道这个秘密，但却不说，这必然是一个隔阂，这才阻碍我们踏入心灵感应第三层！”

    林天想明白了。

    这秘密便是守护灵空间的那个漩涡，以及关于他真正的来历。

    这是他一直未曾对肖欣儿提及的。

    “或许我早应该说的，这个秘密说出来对我也没什么弊端，而且欣儿是我比亲人还亲的人，我不该隐瞒她的。”

    想通这一点之后，林天认真地盯着肖欣儿意识体，道：“欣儿，我准备告诉你一个秘密。”

    “秘密？”

    肖欣儿呼吸急促，意识到林天要说什么了。

    “你说吧，我认真听着！”

    肖欣儿一副洗耳恭听的样子。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

