
日向锦的回答让大蛇丸很是诧异，他没想到这群人手里竟然真的有阴月留下的东西。

“我能不能先看一看那个东西？”大蛇丸开口。

“不行。”出声的是宇智波带土，“我们没有多少时间了，请你过来是想让你破解九尾人柱力身上的封印术式，不是为了让你去研究另外的东西的。”

“我知道。”大蛇丸微笑道，“我只是想确认一下。在解决九尾的问题之前，我不会深入研究。只是看一下的话，花不了多少时间吧？”

宇智波带土闻言沉默片刻，发出一声冷哼，不再说话，算是默认了大蛇丸的说法。

“不如我们一起去看看吧？我对这个神秘的家伙留下来的东西也有一点兴趣。”宇智波纲信笑道。

“可以，正好那东西也在这座基地之中。”日向锦淡淡地道。

她打算来和大蛇丸做交易的正是那具不断自我修复的人傀儡【雷】。

这东西自从她的【隼】部接手之后，就从木叶的暗部基地转移了出来，先是在木叶村里停放了一会，很快就转移到了这座秘密基地。

这座基地也算是【隼】部很早就建造在村外的据点之一，最近重修了巨大的地下广场之后被用来关押鸣人这个九尾人柱力。

在日向锦的带领下，一行人离开了穹顶高阔的地宫，穿过一条条幽长的走廊通道，最终抵达一间密室门前。

日向锦身上有罡气弹出，飞向密室的大门。大门上亮起一道符文，随即缓缓打开。

众人步入其中，密室大门再次关闭。

进入这间密室的一共四人：大蛇丸、日向锦，宇智波带土和宇智波纲信。

他们一进门就看到了躺在祭台上，身上缠绕着粗大铁链的魁梧人影。

这人肤色黝黑，一头淡黄色长发，身材高大健壮。他身上缠绕着的铁链上烙印着密密麻麻的术式符文，让他无法挣脱。

这是日向锦和【隼】部研究出来的符文，无论是威能还是精密度都比忍术要强上太多。日向锦现在的施术手段也开始渐渐脱离忍术，转变为罡气和符文的结合体系。

“咦？居然是他？”宇智波带土看到这魁梧男人时，不禁发出了惊诧的轻呼。

“这不是我们晓组织里的成员【雷】么？”这一句是带土身上白绝阿飞发出来的，语气浮夸轻佻，和带土本身那低沉沉稳的声音形成鲜明的对比，更显出漩涡面具人的怪异。

“你也是那个组织里的人，有什么头绪么？”日向锦沉声问道。

“我和这人不熟。不过，我倒是认识个和他非常熟络的人。”宇智波带土说道，随即双手结印，发动幻灯身之术，联系上了远在雨忍村的苏萤。

原理比较简单，这门术式是刻印在晓组织下发的戒指之上的，通过佩恩的力量中转，组织成员能够通过戒指把自己的幻灯身远程投影出来。

带土先是用自己的幻灯身联系上了苏萤并提供坐标，随后解除幻灯身之术之后，再由苏萤把自己的幻象投影过来。

“突然联系我，有什么事吗？”少女的样貌被幻灯身遮挡，看不真切，只显露出长开之后匀婷的身材来。

“真冷淡啊，亏我当初还和你透露了你师父那么多的秘密。”宇智波带土开口，“这一次找你是想让你看一个人。”

说着，宇智波带土让开了身位，把【雷】的身影暴露在苏萤的视线之中。

“咦？这是【雷】？”苏萤有些吃惊，“我还以为【雷】被木叶给毁掉了，没想到居然保存下来了？”

说着她的眸光一转，落在一旁的宇智波纲信和日向锦身上。

日向锦迎着苏萤的目光，面色不变，然而心中思绪翻滚。

漩涡面具男和她透露过不少关于组织里的信息，其中就包括了这个苏萤。

根据漩涡面具男所说，这个苏萤和阴月关系匪浅，是阴月在多年前就收下的弟子，一直放养在晓组织之中，而且还深得晓组织首领信任。

按照漩涡面具的说法，这个苏萤和阴月已经很久没有联系，并且现在也已经被他给争取过来，算是她们这一边的人。

“【雷】是你师父当初制造出来给你防身的人傀儡，对于【雷】的来历，你清楚么？”宇智波带土单刀直入。

苏萤被他这直接的问话给弄得有些诧异。

而一旁的大蛇丸和宇智波纲信则有些惊讶地看着苏萤的幻灯身，被宇智波带土刚刚话语之中的信息给震了一下。

“阴月君的弟子么？”大蛇丸嘶嘶吐气，若有所思，“这样来说，她也是知道那个修行突破的秘密的吧？”

苏萤看了看在场的人，沉吟不语。她在犹豫着要不要把当年和师父有关的事情给透露出去。

她是绝大部分事情的知情者，知道宇智波带土的真实身份和他的谋划，也知道自己师父不是什么善茬，有可能是比宇智波斑和宇智波带土更大的黑幕制造者。

但是阴月终究是当初改变了她生命轨迹的人，苏萤不想就这么出卖师父的秘密。

宇智波带土面具之后的独眼微微眯起，随即开口道：“我们向你询问的只是一些不重要的信息，这样的情报泄露对于你师父来说只是无关痛痒的小事。你不会以为他在乎你保守的东西吧？”

宇智波带土的这话让苏萤动摇了，沉默片刻之后，她才慢慢开口：“【雷】的实体，是我师父使用云忍村失踪的前代雷影制成的人傀儡。”

她的这句话一出来，包括宇智波带土在内，所有在场的人都是心中一震。

“那个三代雷影失踪，居然有这样的内情？”宇智波纲信脸上的笑容收敛。

三代雷影的失踪，在忍界可是一件大事。这件事导致了云忍的退兵，和岩忍的万人失踪一起被视为第三次忍界大战的转折点。

在场的人一起转头看向了躺在祭台上的人傀儡，眼神都很是复杂。

三代雷影的实力毋庸置疑，即使放在各村历代的影里也能排得上号。就这么一个忍界传奇忍者，被人做成了人傀儡，交给弟子随意驱策。

不过大蛇丸倒是还算镇定。他很早的时候就已经见识过阴月的强悍实力，此时看着三代雷影人傀儡的眼神里只剩下浓烈的研究欲望。

“当年那上万岩忍的失踪，是不是也和他有关系？”宇智波带土忽然间再次开口问道。

“是。他们都被炼成了灵液。”苏萤在说出了【雷】的秘密之后，被卡住的喉咙似乎也打开了不少，此时面对宇智波带土的问题，她没过多犹豫，就吐露了实情。

“那上万岩忍和三代雷影，是同一天落入师父手中的。三代雷影被炼成人傀儡，上万岩忍化作石头，被炼成灵液。”

苏萤的话语让在场的人眼角狂跳。

在场的人无一不是思维和常人迥异的暴徒、狂徒，但是此时听到阴月将上万忍者生生炼掉的行径，也禁不住心底发寒。

大蛇丸倒是炼化过三千白绝，但是那种生物无论是外貌还是性格都和人相差不小，更像是人形植物。

活生生炼掉上万人这种事情在座的都闻所未闻，更别提去做了。

“在那个时候就已经吃掉上万忍者了么？”宇智波纲信狭长的眼睛里瞳孔难以察觉地收缩了一下，“这人的实力现在达到了什么程度？”

“我能说的情报已经说了。”苏萤虚幻的身影发出了飘忽的身音，“【雷】你们打算怎么处理？”

宇智波带土没有说话，而是回头看了一眼日向锦。

“自然是会还给阁下的。”日向锦这时候才说出了见到苏萤之后的第一句话，“不过在这之前，我还要把它交给其他人研究一段时间。”

“木叶的大人物，希望你说话算话。”苏萤这时候也没什么继续谈话下去的兴趣了，她解除了幻灯身之术，整个幻灯身缓缓地消散。

在苏萤的身影消失之后，在场的狂徒们彼此对视，视线交错中都读出其他人心底残留难去的惊骇情绪。

“不是让我来破解九尾人柱力身上的封印之术么？”大蛇丸是这群人里情绪最平淡的人，此时率先开口，打破了这片密室之中暂时的僵硬氛围。

他很早之前就见识过阴月那鬼神一般的力量和深不可测的各种手段，对于阴月的身份也有了比较深切的认识，此时平复心绪的速度快过其他人。

大蛇丸的话让宇智波带土缓过神来。

“不错。我们现在的任务，还是破解九尾人柱力身上的封印术，获得九尾，合成十尾。”宇智波带土开口，“这是我们为数不多的高胜算方法。”

大蛇丸闻言淡黄蛇瞳在其他人脸上扫过。

“原来是打算借助十尾的力量对付阴月么？”他暗道，“阴月君把自己比做大筒木辉夜姬那样的角色，而他的实力也确实能够达到那种程度。

“”而十尾传说中也是辉夜姬力量的一部分。这两者的碰撞究竟是怎样的场景呢？真是让人期待。”

大蛇丸现在寿元五百年，很长一段时间内都不必担心寿命的问题，这也使得他非常余裕地开始围绕着长生不死这个大目标制定一些支线小目标，开始研究各种奇奇怪怪的术式，而不拘泥于长生法。

四人穿过曲折幽暗的地下长廊，又回到了鸣人所在的地宫广场之中，开始研究起他身上的封印术式。

……

大蛇丸这边在研究鸣人身上的术式，而另一边，晓组织的首领长门正带着其他的晓组织成员抵挡忍界各大忍村的追查和逼迫。

在一次战斗之中，有一名曾经潜入水之国诱拐血继忍者的云忍认出了照美冥的身份。

随即照美冥的底子就被忍村们起了个干净，被开盒开地彻彻底底。

雾忍长老元师最器重的忍者，罕见的双血继限界天才忍者，刺杀元师后杀死大量雾忍叛逃的雾忍叛忍。她身上一连串的身份被忍界忍村起底。

很快就有人把她和雾隐四代水影的失踪联系在一起，认为她就是那个杀死四代水影的人，同时照美冥身后的晓组织也沾染上了嫌疑。

各个忍村开始顺着往下追查，很快就查出不少线索。

晓组织这些成员实力高低不齐，擅长的方面也各不相同。有些人动手的时候布置周密、下手干脆利落，而有些人享受战斗的快感、大大咧咧直接就干，因此露出的马脚也多。

很快云忍就把二尾人柱力二位由木人的死确认，并且锁定了晓组织里当时负责出手的不死二人组飞段和角都。

晓组织的底细就这么越漏越多，组织里的成员也频繁遭遇袭击。

……

“这些忍村，还是奈何不得晓组织。”阴月躲在暗处，看得清楚。

晓组织的高端战力并不亚于这些忍村，缺少的是中低端的炮灰忍者。但是阴月是清楚的，这群人掌握着十尾神树大药的躯壳，能够制造白绝这种炮灰，所以真打起来，谁胜谁负还不好说。

“我能感觉到，我的金丹境界中期就要突破了。”阴月感受着湿骨林里越发稀薄的自然能量。

“嗯？”他忽然间皱眉，“我的血肉分身，在土之国往西的茫茫荒野之中，碰到了一个人，给我的感觉非常奇怪。”

阴月的苦瓜脸中年人分身行走在荒野之中，抬眼望去目光所及都是茫茫戈壁，遍地沙砾，怪石林立。

而就在这样的环境之中，远远地迎面走来一道身影。

那是个中年人模样的男子，留着猪尾巴辫子，一身白色长袍，下颌和双手上都有黑色的刻印。

他的眼底刻着一枚文字，阴月倒是不认识这文字是什么。

苦瓜脸身上有仙识涌出，朝着这男子扫描过去。

这人依旧不紧不慢地走着，没有察觉到苦瓜脸散发出的仙识，只是死死地盯着远处苦瓜脸不断靠近的身影。

“这人的身上，有天地大药的味道。”苦瓜脸眼中精光一闪，身处湿骨林之中的阴月同时抬头。

“还有浓郁的异族元婴气息。有一只元婴境界的异族使用秘法在这人身上潜藏，随时能借这具身体重生。从气息来看，这又是一只大筒木。”

阴月咧嘴，笑了起来，眼神亮得瘆人。

“这人身上的天地大药味道和化身外道魔像那只不一样，是另外一株大药。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70168413"  chaptername="第一百六十七章  阴月老怪狂喜（4K）">加入书签</a>
</div>
