    对于这些富二代来说，林平搅黄了他们无比开心的party。

    而对于这些富豪们来讲，在第二天他们收到消息，林平正要搅黄他们的联盟。

    第二天中午午饭时间，五大地产商相继收到消息，林平居然挨个拜访那些小地产商，试图要瓦解他们之间的联盟。

    “这个林平当真是小肚鸡肠，昨天在李超人家里，以为是在羞辱他，而今天就马上展开了报复。”新鸿基地产的创始人之一郭德胜一边用着饭，一边跟同样为新鸿基地产的创始人李兆基聊起上午收到的消息。

    “听那几家公司反馈回来的消息说，林平希望他们不要付款，一个月之后这两块土地没有付款的话就会流拍。而土地流拍之后，用不了多久便会重新开启拍卖。到时候林平一定杀个回马枪，选择拿下这两块土地。

    听说，林平给出了承诺，承诺这几家小公司只要跟他站在同一战线，林平便拿出百分之十的股份给他们。并且带着这些人进入内地市场以及霓虹国市场。不得不说，这的确是一个非常具有诱惑力的条件。”李兆基根本没有用餐的心情，无奈的放下餐具，整个人颇为忧虑。

    “看来你对这些事非常的担忧？你真的担心这两块土地会流拍吗？”郭德胜看着老友担忧的神色，关切的问道。

    李兆基听到这话并没有马上回应，而是冷静了二十多秒仔细考虑了一下后说道：“即便不与这几家小公司联手，二十亿美金对于我们这五家大公司来说咬咬牙也能挺得过去。可是，一旦这几家小公司站队林平的话，对于我们来说将是一个致命的打击。虽然这几家小公司资金并不雄厚，手中掌握的物业也是屈指可数，可是有两块地却紧邻着维多利亚湾。

    这次地价成交之后，这两块地身价飞涨，恐怕这两家小公司单单卖掉这两块地的话就能挣到几亿美金。这可是几亿美金，换做是任何人都会心动，万一他们把地卖给林平，到时候林平把上面的建筑全部拆掉重建，对我们这些人的威胁来说的确让人担忧。

    一旦林平通过这个渠道踏入港城房地产行业的话，我们所有人恐怕将夜不能寐，卧榻之侧何止睡了一头猛虎，还是一头饥肠辘辘的猛虎。”

    “李生担忧过虑了，我觉得这些人不会与虎谋皮，虽然大家对林平了解不多。可是所有人都承认，也都见识到了，这个年轻人是多么地野心勃勃。与这样的人打交道，恐怕一个不留神，就会被吃的骨头都不剩，你觉得那几家小公司有胆量与林平联手吗？”郭德胜虽然也担忧，可是他相信自己这些人充其量就是犀牛大象，跟小公司比看上去挺庞大，可是自己这些人却没什么致命危险，而林平却是一条过江的猛虎，与他待在一起时时刻刻都有生命危险。

    一旦双方选择联手，万一弄哪一条合同条款没看清楚，这些人损失的可不只是金钱而已。

    况且林平手上有钱，即便大家伙成立一个新公司，一旦林平选择二次注资的话，所有人的股份都会被稀释，到时候这些人的话恐怕会后悔莫及。因为他们不可能有足够的现金与林平同步注资。

    即便这些人占有公司百分之四十九的股份，林平连续两三次选择注资，就可以把这些人占股百分之四十九的股份稀释到连百分之十都不到。

    郭德胜非常坚信，这些小公司虽然公司规模不大，可是这些掌权的人应该明白这个道理。

    “这些小公司也就罢了，你说万一林平找上门与我们联手，我们要如何抉择呢？”李兆基看着老友郭德胜问道。

    “这…”不得不说，这个问题还当真有些难回答。

    按照正常人的思维，现在肯定是不能与林平联手。

    可是作为一个商人，最重要的是维护自己的利益，与林平为敌得到的利益更多，还是选择加入林平得到的利益更多？

    权衡之下，才能做出最终的决定！

    看着好友一时之间回答不出，李兆基没有等待，还是继续问道：“如果我猜测不错的话，林平一定会拜访我们五大地产商其中四家，唯独不会拜访长江实业！

    我担心的是一旦有一家公司动摇的话，这一次我们将彻底失败。只要少了一家大公司的支持，我们便无力支付这庞大的地皮费用。

    扣除那些小公司的话，我们五家就要承受二十亿美金的支出，以及之后还有好几亿的建设费用。平均到每一家头上至少六到七个亿美金！

    这么大笔的支出单单是凭借这五家房地产公司肯定拿不出，我们还需要从其他的公司之中用任何名义进行挪用资金。这不但会让房地产公司陷入相当长时间的停滞，而且会拖累我们其他的公司。”

    对于这些大佬们来说，每个人名下都有好几家公司跨度不同的产业。

    以李兆基为例他的名下除了有新鸿基地产之外，还有中华煤气这样的公司。

    虽然两家公司都是他名下的产业，可两家都是相对独立的上市公司。

    即便最后挣到的钱都放到了李兆基的口袋，可是在财务上却不可以随意挪用资金，任意挪用资金的话，会侵犯到股东的利润。

    这种罪名大到甚至可以把牢底坐穿。

    即便是两家公司都归于李兆基一人，李兆基想用中华煤气公司的钱去支援新鸿基地产的话，必须得到中华煤气董事会的同意。

    即便李兆基全权掌握中华煤气，他一个人可以说了算，但是也不得不考虑之后承担的风险。

    除非他掌握公司百分之五十一的股权，做到绝对的控股，别人的任何决定都无法影响到他。

    一旦他无法拥有百分之五十一的股权，而其他的股东们为了维护自己的利益，不愿意支持新鸿基地产的话，毕竟这种支持只能用现金的方式，而且是大量的现金。

    一旦其他股东选择联合，那么其他股东掌权超过百分之五十一，便有可能把李兆基驱赶下台。

    放眼全世界，很少有人可以做到一个人独占公司百分之五十一的股份。

    可以在股份的设计中有特别投票权，否则的话对于商人来说，把股股票卖给别人自己才能挣到更多。

    “既然这小子在背后搞阴谋诡计，那我们就不能保持沉默。最好是联合其他公司赶紧把款项支付完毕，尤其是我们五家大公司必须要做到行动一致。一旦我们其中有一家动摇背叛，我们其他人就没有回旋的余地。”郭德胜犹豫了一下后无奈的说道。

    只有这些人赶紧把款项付清，只有这样才能把所有人捆绑在与林平为敌的战车上。

    也只有事情走到这一步，林平任何挖墙脚的举动便会瞬间没有了危险。

    目前这种紧张局势之下，或许赶紧付钱把生米煮成熟饭，是最为稳妥的方案没有之一。

    二人又聊了一会儿之后，用完午餐便马上开始拨打电话。

    当天下午所有人再次会面，虽然大家都知道林平找到小公司想要挖墙脚，可是所有人默契的没有提起。

    最终，当天下午大家凑齐了二十亿美金。

    幸亏这五家大公司有足够的底韵，银行办事效率出奇的快，只要有足够的抵押想要贷款分分钟便能得到批复。

    这就是大公司在银行眼中的特权，而普通小老百姓，想要拿到贷款最快也要两个星期。

    当天晚上，媒体便报道出十几家港城本地房地产公司所组成的新公司，一家名为港岛房产投资公司，支付完成了二十亿美金的拍卖费用外加手续费！

    这些公司按照出资比例，在这家新公司中占有各自的股份，只不过现在这家公司完全是一个账面公司罢了。

    虽然名下有两块土地，可是现在连一个办公地都没有。

    不过这家公司的成立无非是为了分配股权，以及最终获利时分配分红罢了。

    当刘达成律师看到这则新闻时，给林平打去电话表示恭喜。

    二人并没有多聊，甚至没有聊到股票方面的事。

    林平害怕自己的住所被人监听，只要是涉及到股票交易的事情，林平只会与刘达成律师面谈。

    简单的聊了几句之后，林平挂完电话便去厨房里帮赵晚秋包饺子。

    “港城的事情告一段落，明天我将飞去东京，你最近的工作怎么样，临走之前有没有什么需要我帮你解决的？”林平本来还要帮忙搞定一些大明星的采访，甚至还要搞出几个大新闻，不过现在看来林平根本没有这样的时间去处理。

    正在包饺子的赵晚秋看了林平一眼，然后小声的说道：“我在这里工作很开心，目前所有状况我都能应付，只不过大家所有人都误会我在京城背景不凡。甚至杂志社的大老板都找过我谈话，明里暗里希望我帮忙把杂志在内地进行落地。

    这样的事情真的在我的能力范围之外，我不想欺骗大家，我很珍惜这份工作。但是，我感觉谎言离戳破的时间越来越近了！”

    赵晚秋说这话的时候，神情有些落寞。

    “要不我们现在启动自己的杂志社，虽然你工作时间不长，可多少也算是有了一定的工作经验，对于一本杂志从投稿到印刷的环节应该也都了解一些，况且我这次去东京的话也正是为了这杂志社即将开办的比赛而忙碌。明天你去跟杂志社辞职，我们现在…”然而林平的话还没有说完，赵晚秋却鼓足勇气说出了一句让林平意想不到的话。

    “我不想去你的电子竞技杂志，我喜欢现在的工作环境。明天我可以去辞职，不过我想凭借自己的努力开始全新的生活。我知道你一切都是为了我好，可是现在的我还不足以驾驭一个杂志社，我还有很长的路要走，还要学习很多东西。

    我想继续留在这个行业，我可以投简历去其他杂志社，我可以从头做起从一个小职员做起。等到我将来凭借自己的实力一步步走到主编的位置后，我再出来帮你掌管电子竞技杂志社。”赵晚秋自从在电视上看到沐言菲抱着林平的胳膊之后，反思了很多考虑了很久。

    赵晚秋并非事业性女人，但是一想到她与林平之间的差距，甚至连一个小小的杂志社都需要林平全资才能保证赵晚秋能够做得上主编的位置。

    赵晚秋现在不喜欢这种定位，尤其是在她看过前段时间沐克南家族风云的相关报道之后。

    在这报道之中，有详细的介绍沐家的几个子女。

    沐言菲有多出色，赵晚秋现在就有多自卑。

    赵晚秋的内心有些后悔，后悔自己不应该为了工作而放弃陪伴在林平身边的机会。如果不是自己放弃这个机会的话，沐言菲也不会趁虚而入坐在林平身边。

    在港城这种女追男的情况非常普遍，尤其是面对成功人士，女人们便会很熟练的放下矜持，毕竟像这些成功人士尤其还是年轻的未婚人士，那女人们就像饿狼一样扑了上去。

    赵晚秋所在的杂志，所报道的每一条新闻，都把触角深入到娱乐圈的每一个角落。娱乐圈又名名利场，这个漩涡之中，发生什么样的事情都不觉得奇怪。

    赵晚秋根据别人的经历相对照，如果自己永远只是林平身边一个听话的影子，恐怕终有一天自己会被别人所取代。

    就算两个人结了婚成了家，十几二十年之后，当爱情逐渐被平淡的日子所磨灭后，会有更加年轻漂亮的女孩闯入二人的生活。

    赵晚秋渴望成长渴望有一定的独立，希望自己成长为真正可以帮助林平的女人而不是时时刻刻的命令去执行的那个角色。

    林平有些意外，不过并没有发出任何的质疑与不满。

    “我可以同意你不来电子竞技上班，不过你以后有什么困难的话，必须第一时间跟我讲！你现在没必要辞职，多积累一些工作经验再说吧！否则的话，即便你出去之后，也不是那么容易找到工作的。”林平走上前，拿着沾满了面的手，轻轻的抱了一下赵晚秋。

    赵晚秋没想到林平会答应的这么痛快，不过既然走出了这一步，赵晚秋可不希望自己后悔。

    不过赵晚秋不知道的是，当天晚上林平打电话给刘达成律师，让他代表EA游戏公司去收购这家杂志社，重要是要全程保密，只跟对方的大股东接触。

