    战斗仍在继续，剑晨的资质还真是不错，虽然没有主角们辣么的不可理喻，但能够被无名收做弟子的人自然也非无能之辈。所以在最初的慌乱之后成功稳住了局势，也许是不想在女生面前丢脸，他竟然难得的于战斗中汲取经验开始融会贯通之前不太明白的剑术精要了。

    “呵，现在的年轻人，都这么了得啊！”

    左舟一句话引来好多人的白眼，你也不大好吧，不过他们倒是没有想到，剑晨竟是还能够稳住。不过稳住与胜负并不是一个概念，步惊云的实力依旧超过剑晨，并且论起天赋比其更高。剑晨能够在战斗中进步，他当然也能，而且进步的比剑晨更加夸张。

    红色的云气越来越多，流转翻腾颇有天地翻覆的气象，当然，也仅仅是气象而已，实际上跟天地什么的没有啥关系，可即使如此也有点惊人了。

    尤其是聂风与秦霜，他们两人的风霜合璧也是走这个路子，这可是自然之力的高级应用。只不过他们是两人合作，而步惊云似乎一个人就有这种趋势了？并且这路子看着眼熟，不会是看过他们的风霜合璧之后才领悟的吧！

    左舟也看出问题来了，剑晨其实早就完成了阻止交战的任务，只是步惊云发现他是个好对手，又或者说是一个好用的试剑石，于是不愿意轻易罢战，所以做出各种不屑嘲讽。而剑晨又是个血气方刚的年纪何况又在女生面前，不想丢脸的他自然开始硬着头皮接战。

    如果战斗一直持续下去，剑晨应该会输但也不会受什么伤，而步惊云应该也能够将火云两种自然之力融合唯一，嗯，以后干脆不要叫不哭死神了，叫火云邪神不好吗？

    只是，并不是所有人都甘心眼睁睁看步惊云成长的。

    “剑晨快罢手，他在利用你悟招！”

    秦霜作为风云霜三人中最有江湖经验的存在，直接开口叫破了步惊云的谋划。剑晨闻言一惊，马上爆发两团剑气后抽身后退。

    步惊云心中愠怒，但看看众人也知道没法再动手了。

    左舟见状上前一步，“打完了是吧，那就说说吧，为什么打？还有，谁先动的手，谁来赔偿房屋的维修费用？”

    “……你这么积极难道就是为了给朝廷省赔偿款？”杨排风有点难以置信的看着左舟，站在房上居高临下的换个角度看这家伙，果然，除了帅之外真是一无是处，真不知道凭什么招那么多的姑娘喜欢？

    左舟撇嘴，“崽卖爷田心不疼啊，你知道动迁款这事可大可小啊！”

    不搭理这种不食人间烟火的人，左舟看看步惊云，见其没有任何表示，于是又望向聂风和秦霜。

    聂风的脸色依旧阴沉，“他背叛师傅，甚至于还害了师傅的双眼！”

    “你怎么知道的？”

    秦霜声音情绪要更加平稳，“刚刚风师弟得到了一封信，信上写的这些，然后来找我商量，一同质问步惊云后，他也承认了。”

    左舟不语，看着步惊云带着点恨铁不成钢的骂道：“你个蠢货，既然都做出偷袭这种事了，干吗不练习练习撒谎？难道偷袭比撒谎更高大上？”

    “……”

    众人有点茫然的看着他，你思考问题的角度很清奇啊，这是在鼓励什么见不得人的事情吗？

    秦霜倒是听明白了其中的话，“你……早就知道？”

    左舟没有回话而是对聂风道：“那封信拿出来瞧瞧啊！”他想要看看那封信到底是从什么角度来叙述事情的，从这一点可以大致判断一下送信者属于哪方。

    聂风也没有藏着掖着，将信封甩过来，左舟接下拆开，刚打开就觉得不对劲。

    这封信是工整叠好的，就是那种对折再对折的方式，可是……这折痕却有一条斜线。

    左舟眉头微皱先看内容，‘多日不见甚为挂念，闻君已致无双城，特书此信告知事关天下会之密要……’后面就是对这段时间天下会变化的表述，其中重点说了步惊云暗中联合断浪毒瞎雄霸双眼的事情，还有雄霸被一个叫做小桂子的小人蒙骗，误会聂凤与秦霜也背叛并发布悬赏的事情。

    左舟沉默片刻，几乎刹那就做出了判断，这个写信的人应该不是雄霸或者断浪两方的人，因为当初算计雄霸的还有小辫子。

    不要以为这是个无关紧要的人，她事关泥菩萨当初的那个乾坤挪移五行大宝盒中的批语。嗯，说起来那个宝盒不错，不愧是包含了泥菩萨毕生对于五行八卦天干地支之类的理解，拿着宝盒参悟让左舟对于易经的理解又上了一个层次。

    言归正传，小桂子如今已经是最得雄霸信任的人，有他在雄霸不可能送这封信来挑拨风云关系。而断浪更加没有理由，若他是断浪，肯定会暗中来寻步惊云，然后利用聂风和秦霜达成对抗雄霸的目的，那样这批言作用就很大了，就没有这批言更好的挑拨方式了。

    可都没有，那这送信的人，有大概率与双方无关。但是，看其信中描述，似乎对于天下会很了解，又好像跟聂风等人都是旧识。

    当然，更让左舟不理解的是，那条不正常的折痕正划在几个字上，‘快，远离无双城’

    这算是提醒吗？

    一个明显是挑拨的信件中却暗含警告提醒的话，这送信人是什么意思？或者说，你特么是哪一方的？

    别扭的将信重新收起，他抬头望向聂风，“这个送信人似乎跟你是旧识，你知道是谁吗？”

    聂风摇头，“信里没有写。”

    左舟无语，“我当然知道信里没有写，我是说，从行文语气或者是笔迹方面，你能不能想到熟悉的人？”

    聂风愣了一下，跟秦霜对视一眼，后者摇摇头，“我们两个没有什么印象，似乎没有……唉？你这一说，好像……好像真的有点印象啊！”

    左舟忙问：“快想想，这一点很重要，这人明显就是在挑拨，虽然是事实，但其中很多问题啊！”

    秦霜意味深长的盯着左舟，什么叫事实还有很多问题？难道背叛师门也能洗白？

    不过秦霜没有冒然询问，仔细想了想后说道：“我记得了，有一次孔慈肚子痛，我帮她去抓药的时候，在药方上看过这个笔迹。”

    嘶！左舟惊为天人，“大夫的笔迹你都能认识！”

    “……”

    众人齐齐无视他的烂梗，聂风有点古怪的与秦霜再次对视，“我记得，天下会里负责治疗女弟子们的大夫……是童皇的女徒弟吧！”

    (⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?

    凡是对童皇有所耳闻的人，谁不知道童皇是什么性格啊，那样的人……会有徒弟？还是个女的？

    明月却明显发现了华点，皱眉带着丝丝警惕的看着聂风，“你为什么会跟这样的人熟悉？”

    聂风的求生意识明显不高，如实答道：“我也帮孔慈去拿过药，嗯，孔慈身体不太好，明明有功夫在身，却每个月总有几天肚子痛。”

    “……”

    明月低头，心中恶狠狠的痛骂，孔慈这个臭婊砸！

    左舟站在下面正好看到明月眼中的嫉恨，差点没有笑出声来，不过他更加好奇，“对于这个女大夫，你们熟悉吗？”

    秦霜接道：“还算熟悉吧，虽然苏樱是专门负责治疗天下会的女弟子，但其实我们都知道，在天下会中，她的医术是最高的。不过若说到关系好，那她应该跟步惊云最熟！”

    “唉？为什么？”左舟古怪的望向步惊云，嗯，苏樱这个名字足够震撼我一晚上了。

    步惊云冷哼，“双儿跟她关系最好。”

    就一句话，多余的不说，但左舟却是明白了，跟双儿关系好，那就相当于是跟韦小宝熟识。看来韦小宝在天下会中那是混的真开啊！

    左舟又看了一眼信封，从信中的叙事角度来说，与苏樱身份符合的有两个方向，一个是童皇的方向，一个是韦小宝的方向。

    童皇的话属于显性，韦小宝属于隐性，那么……这折痕中的提醒……出自韦小宝！

    左舟面色一变，马上喝道：“你们的事情之后会有朝廷解决，现在，马上我们离开无双城上路，快！”

    众人一惊，明月不解道：“为什么……”

    轰！

    疑问句还没有落地呢，一声巨响连带着强烈的地震就开始了。

    不，并不是地震，而是山崩！

    前文说过无双城是依山而建，那山无名无姓，但无双城中的百姓多数都称起为后山，由于山中丛林茂盛野兽不少，倒是养活了很多的猎户。

    在此之前从来没有人想过有一天这山会塌，还是被人为炸塌的！

    所有人大惊失色，左舟更是恨得牙痒痒，虽然世界规则不同，黑火药的配方改变了，但并不妨碍另一种黑火药的诞生，只不过杜绝了流亡者在此基础上的无限攀科技而已。

    左舟曾想过可能会有人梦想着发展火器，但却从未真正见过，有人真正如此大规模的使用火药。

    联想到提醒来自于韦小宝那边，啧啧，雄霸，你够狠的！

