    新城一脸的喜悦，他说道：“我更受鼓舞了，今后会更加努力的强化自己驾驶战斗机的技术。”

    新城被美尔巴祝愿，他感到自己都是飘飘然了。

    这个性格风风火火的年轻战斗机驾驶员越发的欣赏超古代龙美尔巴。

    大古看向周围充满了瓦砾和废墟的战场。

    大古心里思考之前激烈战斗的情形，那一次次的惊险，一次次的碰撞，一次次的攻击，一次次的防御，都是惊心动魄。

    最终美尔巴也是到来，迪迦奥特曼与超古代龙美尔巴并肩作战，成功的消灭掉了西利赞。

    大古看到了一处位置，开始朝那里走去。

    崛井和宗方他们也看到了那处位置，跟大古一起走过去。

    在这片战场当中，还有很多的僵尸怪兽西利赞，迪迦奥特曼，超古代龙美尔巴三者留下的巨大脚印。

    迪迦奥特曼和美尔巴的脚印堪比一辆汽车，西利赞的脚印则是更为巨大。

    仅仅从这些地面上数目众多的脚印便是能够联想到当时战斗的激烈。

    而还有很多西利赞的骨骼和肉体组织的残骸零零散散分布在这一片城区战场当中。

    大古他们最后到了一处爆炸的大坑旁。

    这个大坑便是当时西利赞最终被摧毁的位置。

    美尔巴和迪迦奥特曼射出了惊人的能量攻击，使得西利赞的庞大身躯彻底的发生了剧烈的爆炸。

    这导致了西利赞庞大身躯被炸裂成了很多小型的碎块。

    不过还有西利赞的巨大头部因为嵌入地面当中，保存了相当一部分。

    现在大古和崛井他们站在这个大坑旁，能够看到大坑中央那个西利赞残存的部分头部。

    那巨大锋利的獠牙看起来依旧是十分瘆人。

    崛井目不转睛的看向这壮观的残骸，说道：“这个怪兽的残骸真的是很巨大，即便仅仅是头部的一部分。”

    新城看向大坑里的残骸说道：“这怪兽彻底死去都是如此的让人感到恐惧。”

    宗方说道：“我看，TPC科学部门肯定会将这个残骸带走并且进行研究。僵尸怪兽西利赞本身有很多现代科学无法解释的秘密，科学部门肯定会大力研究其中的秘密。”

    丽娜看向西利赞头部残骸，说道：“真的很巨大，那些獠牙就是足以撕裂大桥了。”

    大古看向这个僵尸怪兽的头部残骸，之前在变身为迪迦奥特曼后的战斗打得可以说是极为艰苦。

    甚至有了美尔巴出现后，依旧是很艰难费劲的将西利赞消灭掉。

    崛井又看向了这片城区战场的另外一处位置。

    他说道：“啊，那里还有一个大家伙。”

    崛井还有其他人望去。

    那正是长达两百米的西利赞的尾巴。

    这条长的惊人的巨型尾巴曾经是西利赞最强大的武器。

    崛井和大古他们随后走到了这条巨型尾巴的旁边。

    近距离观察这条巨型尾巴，看上去更为震撼。

    虽然肉体组织基本上都没了，但是光骨骼的粗细就堪比列车。

    新城直接爬上了这段尾巴的上方。

    新城站在尾巴上面看向周围说道：“这怪兽的尾巴真的是好巨大。”

    崛井有些抱怨的对新城说道：“嘿，新城你小子别自己爽，赶紧拉我一把。”

    新城蹲下来伸出手拉崛井吐槽说道：“谁让你老是那么能吃了。像我这样子爱锻炼那么身手自然敏捷。”

    宗方看向这两百米长的巨型尾巴，感慨的说道：“这么长，看来科学部门的人都要高兴死了。据我所知，TPC科学部门还从来没有发现过这么巨大的怪兽残骸。”

    这么巨大的怪兽残骸，以前整个TPC也是从未发现过。

    这场战斗西利赞居然剩下了这么巨大的残骸，对于TPC的科学部门来说绝对可以说是如获至宝。

    丽娜看向这段西利赞的巨型尾巴，她说道：“这头巨型怪兽真的是太强大了，居然造成了这么严重的破坏。大自然怎么会存在这么富有破坏力的生物。我们人类生活在这颗星球上面，就注定要面对这些怪兽吗。”

    丽娜一向对于人类跟大自然以及人类跟怪兽的关系十分有想法。

    丽娜曾经设想过，人类能否与怪兽实现共存。

    当然超古代龙美尔巴证实了这一点。

    不过绝大部分怪兽依旧是凶猛狂暴，大肆破坏人类文明。

    全世界各地都有怪兽出现，造成了数不清的无辜的人伤亡。

    大古走到丽娜身旁，他看向这巨大的怪兽尾巴残骸。

    大古体内有迪迦奥特曼那属于超古代的记忆。

    在超古代时期世界的残酷和战乱远超3000万年后现代这个整体和平的世界。

    人类虽然也面临各种危机，但是依旧是在不断地前进当中。

    大古意味深长的说道：“现在人类和地球虽然面临危机，但是还有TPC奋战在第一线。更重要的是，并非人类的迪迦奥特曼和怪兽美尔巴也愿意帮助人类。这样子人类更不应该悲观，而是应该勇敢的面对现实，去努力克服困难。”

    丽娜看向大古，半开玩笑的说道：“你总是充满了这种真知灼见。”

    正当大古和丽娜他们在这里观察西利赞的尾巴残骸的时候，天空当中一阵子轰鸣声响起来。

    “嗡..........嗡.........嗡..........嗡..........”

    大古他们仰头看向天空。

    只见天空当中大批的TPC运输机飞到了大阪的天空。

    这些TPC运输机们都是隶属于TPC救灾部门。

    掌管TPC救灾部门的高级参谋南原正行也是亲临前线，参与大阪地区的救灾行动。

    在其中一架TPC运输机的机舱里面。

    南原参谋看向下方经过了激烈战斗之后的大阪城区，下面的大阪城区出现了大片的瓦砾和废墟。

    看到这些场景，南原心情沉重的说道：“真的是一场激烈的战斗啊。”

    一旁的一名干部对南原说道：“长官，GUTS胜利队的五名队员正在地面上某处，他们对我们进行了呼叫。”

    南原参谋看向这名干部，赶紧说道：“是GUTS胜利队他们，赶紧去接他们。”

    “明白。”

    这名干部赶紧去执行命令。

    迅速地一架TPC运输机前去接应地面上的大古和宗方他们。

