    霎时间，余悄悄脸上的表情变幻得实在精彩。青一阵白一阵的。

    什么？他爸？

    “你爸？”余悄悄下意识问出来了。

    她接受不了这个打击。

    陆朝说这话的时候，她的手又点回微信的界面去看陆朝他爸的微信昵称。

    孤独的狼。

    “……”

    完了。

    看着手机屏幕上的余悄悄从脑海里冒出来这个念头。她现在已经没脸再见陆朝的父母了。

    这也怪她，下意识习惯性地就搜索了。没想到陆朝的爸跟她的爹不太一样。

    陆朝听到余悄悄的话，于是颔首纠正：“也是你爸。”

    余悄悄：“……”

    行吧。

    虽然她知道这个通俗易懂的道理，可是现在说这个还有什么用呢？

    余悄悄再低头看一眼手机。

    切过去，上面的聊天记录刺眼。

    “爹, 告诉我应该怎样才能挽救我们失败的父女感情。”

    “……”

    余悄悄看着都想给自己揍自己两下。

    挽救个鬼啊？

    还有那个表情包:一个浮夸的大黄脸表情。

    换算到现在来就是妥妥的一个痴汉表情。余悄悄越看越嫌弃，这么浮夸的表情包是她发出来的？

    现在时间还没两分钟，余悄悄现在想着她如果偷偷把这些全部撤回的话能不能挽救自己一命？

    现在地球已经不欢迎余悄悄了。

    再见了妈妈，她今晚就要远航。

    不过余悄悄现在还能勉强保持镇定，毕竟当事人不在这里。

    抿了抿唇，余悄悄觉得事情应该还有转机。

    不要慌。

    在当事人没有回来之前, 应该还能有补救的措施。比如现在余悄悄就想把这些全部撤回然后伪装这一切都是陆朝他爸在自言自语的现场。

    跟她没有关系来着……

    余悄悄抬起头来看向陆朝，很认真地问, “那你知道的话你怎么不早提醒我呢？”

    认真问人的就意味着她在想办法甩锅了。

    陆朝扬眉，“你这话说的，我也不知道你要找的到底是谁爸啊。我要知道不就跟你说了？”

    “……”

    哦，说得也是。

    听起来十分合理。

    不过……

    余悄悄握了握拳，但是她还是怀疑陆朝是故意的。

    苦着脸憋了很久之后。

    余悄悄找不到办法了，紧握的拳头也终于送展开来，接着双手用力一搂，搂着陆朝的腰就开始哭。

    假设有眼泪的话，那一定是眼泪鼻涕全往陆朝身上抹。

    余悄悄还没从绝望里缓过来，接着又立刻被陆朝插了一刀：“你用你手机找咱爸，用我手机找咱爸, 不是很合理吗？”

    这个咱爸那个咱爸，虽然听起来十分混乱，但是余悄悄还是听懂了。

    大概就是那个意思嘛。

    可是，合理归合理。

    现在让余悄悄怎么活呢？

    余悄悄抬起头来, 可怜兮兮地看着陆朝。都这个时候了, 陆朝还在欺负她。

    余悄悄很痛苦：“我觉得我没脸见人了。”

    “……”

    陆朝盯着余悄悄看，虽然她很惨, 但是陆朝却觉得莫名想笑。

    不能笑不能笑。

    在嘴角有了一个轻微的弧度之后，陆朝及时克制住了，右手十分温柔地拍了拍的背，安慰道:“好了，没事了。我爸人其实挺好的。”

    余悄悄哼哼，也不知道听进去没有。

    松开陆朝就之后就继续给陆朝他爸回消息。

    手指在键盘上停顿一两秒，余悄悄犹豫了一下，但还是给他发过去一条消息：“对不起，上面那条是陆朝逼着让我发的，爸爸你把他打死吧。”

    在旁边的陆朝看得一清二楚。

    狠心的余悄悄。

    “……”

    把他打死……

    把他打死了那余悄悄的后半辈子怎么办呢？岂不是要活活守寡？

    这条消息发完了余悄悄就把手机给锁屏塞陆朝兜里，然后继续抱着陆朝哭。

    等干嚎了一会，嚎累了，余悄悄又把她兜里的红薯拿出来吃。

    陆朝嘴角抽抽。

    不愧是她。

    吃饭哭嚎两不误。

    陆朝见余悄悄啃东西去了，自己则拿出手机来又给他老爹解释了一下。希望他爹回来的时候不要拿奇怪的眼神看余悄悄。

    余悄悄是一个好人。

    两人在房间里坐着坐着，很快就跑到了床上去。

    大概是因为两人在一起同床共枕过很多次的原因，现在余悄悄对于上床已经不抵触了。

    她甚至还能把陆朝的腿掰下来然后把她的腿压上去。

    余悄悄现在很伤心。

    现在只有美色才能抚慰到她。

    陆朝跑到余悄悄的群去看了一眼，大概窥屏了一下之后又抬手敲了余悄悄一下。

    “你又断更！”

    余悄悄捂着头吃痛：“谁叫今天妈妈突然喊我们过来？”

    “你的存稿呢？”陆朝侧眸问。

    “……存稿上架的时候为了拿日万徽章，早就没了。”

    “……”

    那好吧, 陆朝也没话说了。

    忽然余悄悄灵光一闪, 脑子里像是抓到了什么，猛地转头过来把锅甩给陆朝，“好啊，你都不关心我！都不看我的书。”

    陆朝：“……”

    啊这。

    陆朝张了张口，说不出来话。

    真行啊，不愧是余悄悄。

    “那要不然我把你写的文当着相亲相爱一家人的面前给朗读一遍？”陆朝试探着问道。

    余悄悄：“……”

    余悄悄幻想了一下那个画面。

    咦~

    很魔幻。

    不能想象……

    而且那她之前编的互联网文字工作不就要暴露了吗？暴露了之后那前后对比还挺搞笑的。

    大可不必。

    余悄悄直接朝着陆朝摆了一个拒绝的手势，陆朝，你要是想我死可以直说。不用如此委婉。

    下午的时光最是休闲，两人在床上瘫了有一会。

    靠久之后陆朝都觉得腰酸背痛的。

    余悄悄歪在他的头上看剧，她不动，陆朝也不怎么敢动。

    快到饭点的时间了。

    陆朝接到了商姝发过来的微信，然后转头问余悄悄：“你想和我们一起包饺子吗？”

    饺子！

    余悄悄一下子就精神了，手指在手机屏幕上点了暂停。

    抬起头来，腰背都挺直了，转头问陆朝：“怎么包？先要做馅吗？饺子皮是不是还得做一下？”

    一连好几个问题。

    不过能看出来，余悄悄是想包的。

    包饺子，谁不包？

    不包的叉出去。

    那句话怎么说来着？好吃不过饺子，好玩……

    呸！没有好玩不过。

    她余悄悄是一个纯洁的人。

