    我从柜台上将身份证和银行卡收了起来。

    刚准备离开，转身却见楚婉竹走了过来，四目相对，楚婉竹神色柔和了一些。

    “听说程先生今日辉煌崛起，一招釜底抽薪用的还真是秒。”

    面对楚婉竹的夸奖，我只是淡淡的笑了笑。

    “不过是运气罢了，还是楚小姐得天独厚。”

    楚婉竹勾唇微笑，向前几步，在我们并肩之时停住了。

    “程先生，我欣赏你的能力，更看中了你未来的发现，或许，我们能成为很好的朋友。”

    楚婉竹的邀请，我并不意外，毕竟霍念纯都能找上我。

    她们霍家的人，再多一个也不多，没准真像霍念纯说的那样，我跟她们霍家的人有几分相似，有几分亲切的感觉。

    “如果可以，我也想跟楚小姐成为朋友，像楚小姐这样睿智通透的女人，我很少遇见。”

    这句话我说的诚恳，并没有之前那样客套。

    像楚婉竹这样有能力还有地位的人，我这辈子到现在也就认同一个张思淼。

    话音落下，楚婉竹垂眸笑了笑，纤细白嫩的手轻捂着唇。

    “程先生，认识你真的挺高兴的，明天下午一起吃个饭吧，我定地方。”

    “荣幸之至。”

    楚婉竹既然约了见面，我也没有理由拒绝，毕竟是个厉害的女人。

    跟厉害的人交往，肯定能学到一丁半点。

    从精品离开，我回到了车内，渐渐冷静下来。

    想到天尚仁间的事，我也发现了不对劲，怎么王有容都回家了还能追到这来，手里还拎着洛有道送来的酒？

    难不成事洛有道通风报信，目的就是想搅黄我这个局。

    这个想法浮现在脑海中也就越来越明确，像王有容那样的人，给点钱和好处就能老实听话。

    在我那时候的话语下，她肯定不会再多加打扰。

    所以这件事肯定跟洛有道脱不了关系。

    暗中使绊子，向来都是他的作风。

    事情清晰，我也就松了口气，知道问题的根源就好解决。

    我开车回到了天尚仁间，进门并没有直接去找叶青青他们，而是来到了吧台。

    “美女，叫一下你们老板，我有点合作想跟你们谈谈。”

    听到合作，吧台的调酒师顿了一下，朝我笑了笑。

    “老板等一下，我现在给你去叫。”

    见状，我挑了挑眉头，坐在了高椅上，等着他回来。

    等着的时候随便看了看酒吧这边的装饰，还得时尚，晕黄的灯光加上动感的隐约，让人不自觉便沉浸其中。

    过了会，调酒师回来了，走到我的面前。

    “你好先生，这边请。”

    跟随着他的脚步，我上了二楼，也就是我刚进来便注意到的单面玻璃。

    包厢门打开，洛有道果然在里面。

    “呦，这不是程总么？程总今天可是大放光彩啊。”

    洛有道大笑着，举了举手中的鸡尾酒。

    我不以为然的勾了勾唇，走向了他，经过桌子前，不忘端一杯酒。

    “洛老板说笑了，什么大放光彩，我不过是拿回属于我的东西罢了。”

    “哦？那我这里也有你的东西，你打算什么时候来拿啊？”

    洛有道故作惊诧，话语中带着几分挑衅。

    想到他曾经的狡猾，我神色淡了一些，将杯中酒送到了嘴边。

    “那就看你什么时候方便了。”

    没再多加客套，跟他交了这么多回手，大家也都了解的差不多。

    我知道他的狐狸面具，他更知道我的扮猪吃老虎。

    “我们之前可都是有合作的，我给你股份，你放叶青青离开，今天此举是什么意思？”

    我沉声问道，洛有道能做出今天这件事，肯定跟叶青青有关。

    “其实我挺生气的，我带了她那么多年，她竟然义无反顾的跟随你。”

    身旁传来洛有道幽深的声音，我侧头看了他一眼。

    我知道他说的是叶青青，如果我没有出现，叶青青肯定还在他身边效力。

    “因为我们大不相同，我给她自由，而你只是为了自己的利益。”

    我可没给洛有道抒情的机会，直言戳中他的内心。

    如果他们当初相处融洽，洛有道没有那么过分的利用，叶青青也不会拼了命的想要逃离。

    而洛有道听过之后，只是冷冷的笑了。

    “利益？商人重利，难道你不是？”

    我当然是，只是没你那么严重，说到这，我也不想继续跟他说这些没有意义的事情，便转移了一下话题。

    “何必这么惆怅，你身边不还有楚穷秋？她的本事也不小。”

    那时候如果没有楚穷秋，王有容也不会掉进陷阱里，害我本来应该投项目的资金都白搭了。

    谁料，一提到楚穷秋，洛有道的脸色骤变，猛地将手中的杯子甩在了地上。

    突来的变故惊到了我，不免退后几步。

    看到洛有道的反应，心生狐疑，难道楚穷秋根本就是金明的人？在洛有道那只是为了打探消息？

    “你是故意的吧？故意在我面前提到这个女人？”

    见他这样说，我讪讪的笑了笑，踢了踢脚边的玻璃渣。

    “这你还真是冤枉我了，从林曼的口中我才知道你身边就剩个楚穷秋。”

    “哼，只剩个楚穷秋，要是没有这个楚穷秋，你现在都不会在这看到我。”

    没再多说，洛有道扔下这句话便走出了包厢。

    包厢内陷入安静，地上是破碎的玻璃，还有粘腻的酒。

    我还不太明白他话中的意思，跟有些好奇，楚穷秋到底做了什么？

    金明向来城府高深，一般人看不透，而我连楚穷秋都没看透，更别说金明了。

    或许，是时候见见楚穷秋这个人了。

    在叶青青的眼中，她是个自卑自私的人，希望得到其他人的看重和注意，而在洛有道的眼中，她可靠有能力。

    我的眼中，她清冷，淡雅善解人意。

    能在每个人的眼中都是不同的一面，却是挺高深的，想必这就是金明收下她的原因吧。

    等我回包厢的时候，大家都还在兴头上，高昂的唱着歌。

    “老大回来了啊，快快快，自罚三杯！”

    李俊都红着脸，一眼看到便开始起哄。

    “行，没跟你们一块玩的尽兴，我自罚三杯。”

