    这话一说出来，整个房间都变的寂静无比。

    章悦人顿时就急了，自己把信息发过去就是担心叶天问口罩的事情，没有想到叶天明明看了还是说出了这样的话。

    章悦人急的赶紧对叶天使着眼色。

    章悦人心里明白，本来希望虽然不大，但是终归还是有点希望的，但是这句话一说出来，买地的事情肯定就凉了。

    果不其然，叶天说了这句话之后，对方的眼神就变了个样子。

    狠狠的瞪了叶天一眼，就打算把叶天给请出去。

    但是还没有等温瑾说话，叶天就接着说道：“温总这可不像是正常的待客之道，毕竟我们过来也是跟你谈生意的，现在我连你什么长相都看不出来，就算有一天碰巧见到了，我也不敢说我遇到人是你，”

    叶天的嘴角还带着一抹微笑，温瑾的眼色变得更冷了，冷漠的说道。

    “怎么，叶先生就这么想知道我长什么样子吗？”

    叶天笑了笑说道：“这有什么？”

    就在叶天说出来这句话的时候，里面不但是温瑾公司的人，还有章悦人都吓得大气都不敢出一下。

    温瑾笑了笑，接着说道：“你真的想看看吗？”

    叶天微微额首，说道：“当然想啊。”

    温瑾笑了笑，然后说道：“那行啊，我就放下来，让你看看！”

    接着就把手放在了自己的耳朵上，想把口罩拿下来，但是叶天看的很清楚，她的那只手还在那里不停的颤抖着。

    可见，温瑾还是过不了自己心里这关。

    忽然，温瑾就把自己的手放了下来，对着叶天说道。

    “还是不要了，我担心吓到叶先生！”

    说到底，温瑾自己都没有拿下口罩的勇气。

    叶天微微一笑，说道：“我一个大男人有什么可怕的，摘下来吧！”

    温瑾的呼吸一顿，慢慢的伸出手把自己脸上的口罩拿了下去，让叶天看到了她的脸。

    温瑾的脸看上去真的是惨不忍睹，一般人就连想象都想象不到不到。

    就像是月球表面似的，看起来坑坑洼洼的，并且整个下巴都有些变形了，脸还满是刀痕，温瑾的脸远远不是单纯毁容这么简单。

    这样的脸，让谁看起来都是一阵激灵，就算是叶天有了心理准备，都忍不住瞳孔一缩，下一秒吃啊恢复过来。

    他记得章悦人一开始给他的信息里面写了，温瑾以前长得是很好看的，只不过都让那个前老公给毁了！

    章悦人都不忍的回过头，她难以想象这样的一张脸，在女人身上对女人是多大的折磨。

    温瑾看着叶天，想看看叶天有什么表情，但是叶天好似完全没有看到似的，还问道。

    “你脸上那些划痕是刀伤吗？”

    温瑾凄惨的笑了笑，但是光从外表看，这是有些恐怖，这明显不是她的本意。

    “叶先生不是已经调查过我了吗？这么连这点事情都不知道呢？”

    温瑾顿了一下说道：“拿刀子以前，家里突然着火了，我还以为是线路老化导致的，没有想到是有人想杀我，呵呵……”

    叶天看着温瑾眼眸之中的痛苦，也觉得对方有些可怜，对着温瑾说道。

    “温总，我们不如做一个交易吧？”

    温瑾看着叶天微微一愣，问道：“叶先生说的是什么交易？”

    “很简单，你的脸我让它恢复如初，但是那一块地皮，你需要卖给我！”

    叶天说完之后，所有人都傻傻的看着叶天。

    这样的疤痕无论让谁来看，都觉得已经没救了，怎么可能能治好呢？这不是白日做梦吗？

    所以看着叶天的表情，都保持着怀疑的神色。

    要不是看在叶天是一个身家几十亿的大老板，他们都会以为叶天是一个骗子了，但是听到叶天这么说，他们看着叶天也都像看一个神经病一样。

    温瑾的脸现在说是长得跟鬼一样也有人信，怎么可能会治得好，温瑾又不是没有去看过医生，但是还是没有办法。

    温瑾本人先是一愣，接着就开始暴怒了起来，不过她的脸现在都这样子了，也实在是看不出来有其他的表情了。

    温瑾突然咧嘴一笑，她不笑还好，叶天都已经习惯了，她一笑，叶天都差点忍不住跑出去，真是太丑了。

    温瑾讽刺的说道：“叶先生啊，要是你能把我这张脸给治好了，那一块地皮不要说你买，就算是你找我要，我也肯定会给你的。”

    这段话说出来完全就是气话了，但是叶天就好像没有听出一样，笑着说道。

    “君子一言驷马难追，既然温总这么慷慨，我就盛情难却了。”

    但是叶天说出来这话之后，温瑾又再一次发笑了，开口说道：“叶先生，你是不是忘了我刚刚说的话了……”

    叶天摇了摇头，转身从自己西装口袋里拿出一个面膜，所有人都看着叶天，想知道叶天在拿什么东西，但是没有想到竟然会是一张面膜。

    这个是叶天准备给薛仪的，但是没有来的极过去，不过今天叶天正好放在身上了，正好能用的着。

    叶天对着温瑾说道：“我手里拿的这张不是一般的面膜，对任何的皮肤问题都有修复功能，一次见效，不仅如此还能改善肤质，温总可以试一下！”

    叶天放在桌子上，然后说道：“温总等回到家之后，洗洗脸贴上，到第二天睡醒了之后再看看就知道了，不过我得提醒你，这个东西是不能中途拿下来的。”

    “一张面膜？”

    温瑾看着眼前的东西，觉得又好气又好笑。

    她本来就没有想着叶天可以把她给治好，只是想听听叶天能说出什么话来，陪着叶天玩玩。

    一开始她还以为叶天真能说出什么章程出来，但是叶天竟然只给她一个面膜，这不是耍着她玩的吗？

    一张面膜就能把她的脸恢复成原先的样子，这怎么可能，叶天这样戏耍她怎么能让温瑾不动怒呢？

    要不是叶天的还是比较有身家的，说不定现在温瑾就让保安把他给轰出去了。

    不过温瑾的养气功夫还是不错的，对着叶天笑了笑说道。

    “要是这样的话，那我就谢谢叶先生了，等我晚上我就试试，还有些着急呢！”

    话虽然是这么说，但是很明显可以听出来温瑾的敷衍，甚至还有些怨恨。

