    房门就在阮阮眼前关上了。

    她双手死死抓着床单，原本娇柔可怜的神情，一下子就变了。

    阮阮咬着牙关，有些焦灼，有些怨愤。

    更多是慌乱！

    她掀开被子从床上下来，走到桌前拿起了电话，很熟练的拨通一个号码。

    十多秒的等候。

    电话刚接通，阮阮着急的抱着电话：“喂，我找老爷子，有急事！”

    手机彼端的人没有给她好脸色，不耐烦的说。

    “什么事？你也不看看现在几点了，老爷子早就休息了，有什么事明天再说！”

    阮阮抓紧电话，低声下气的求：“我知道，但是我真的有紧要的事，一定要现在跟老爷子汇报！是关于封先生的，麻烦你去汇报老爷子！”

    她显然很怕老宅里的人，哪怕对个佣人，态度都很卑微讨好。

    虽然她眼里都是怨恨之色。

    “御琛少爷？”

    佣人语气顿了顿，很不耐烦的说：“知道了，那你等下。”

    “好好！”

    阮阮着急的来回踱步，腿虽然有点跛，但是完全不是不能行走。

    等了足有几分钟。

    “什么事？”

    苍老威严的声音，沉沉传来。

    阮阮压着嗓子，忙说：“老爷子，事情不好了！！”

    ……

    ……

    唐毅跟陈医生早已经在书房等候。

    封御琛走进来，冰冷眼瞳在两个人身上停留，隐隐压迫感。

    陈医生跟唐毅脸色都不好。

    他走到书房沙发坐下，松开自己领口的纽扣。

    封御琛宽阔肩背放松，凛声道：“我只说要唐毅进来，好像没说让你也进来。”

    陈医生低眉垂眼：“封先生，我知道您找唐毅是什么事，这件事跟我也有关系，所以我不得不来。”

    唐毅不敢吭声，只敢用余光偷瞄封御琛。

    “哦？跟你也有关系，那就说说吧。”

    封御琛声线没有任何起伏，也绝不温和。

    陈医生说：“封先生是想问今晚的情况吧，少……阮小姐其实……”

    封御琛突然打断陈医生：“我没让你说。”

    锐利如刀的视线，寒光四射，定格在唐毅身上。

    “我是让他说。”

    这激的唐毅抖了下。

    陈医生只好闭嘴。

    唐毅抬起头，直视封御琛。

    封御琛说：“唐毅，几天之前，我记得你曾信誓旦旦的跟我说，你跟阮乔不熟不认识，你胆子倒是不小，敢对我撒谎。”

    唐毅哆嗦一下子，硬着头皮说：“封先生，我……对不起，我之前有所隐瞒，也是逼不得已。”

    “那就好好说，你到底是怎么逼不得已的。”

    嘲弄讥讽的话，好整以暇。

    似乎唐毅要是给不出一个合理的解释，他的下场绝对不会好！

    唐毅朝陈医生看，求助。

    陈医生推了推眼镜，给了他坚定的眼神。

    说吧。

    一切的一切，都说出来吧。

    唐毅沉默几秒，盯着封御琛脚边的地毯，哽了哽：“封先生，是我骗了您，我对阮小姐很熟悉……这也是因为您。”

    “因为，您跟阮小姐关系不同，不……不是阮小姐，她是少夫人……封先生，你深爱少夫人！”

