
第1472章收纳水晶

在黑角星，酒虽然好喝，漂亮的女修炼者也有很多，各种赌局更加吸引人。

但是，沉迷在这里的，全部都是一些活过岁数非常久远的老修炼者！

这些修炼者活过的年岁惊人，他们的修为已经提升到了极限，无法继续修炼，加上岁数过大，早就失去了冲劲和闯劲；所以这些人就会常年停在黑角星，饮酒玩乐，用他们多年打拼留下来的巨额财富，在这里享受人生。

但是对于赵炎他们来说就不一样了。

赵炎刚刚走进星际修炼界，他不会那么颓废，整天喝酒赌博，他还有自己的想法！

他现在最大的想法，就是去锟吞他们所说的那一颗星球，去争夺大量的木萝晶！要知道这东西，可以直接提升修为，越多越好，拿到就能迅速转成自己的修为和实力！

他还有另一个想法，那就是得到一些更加珍贵的晶石和能量。

要知道，他现在还没有得到《血佛心诀神境篇》，他需要尽快得到巨大的力量，和血佛项链交换这一篇修炼典籍！

“好吧。”唐盛也不是一个颓废的年轻人。

他从家族中逃走，实在是因为家族之中太过望子成龙，不断的逼迫着他修炼，让他有了逆反心理；不过随着最近在黑角星的玩乐，他自己也感觉到，如果长期这样醉生梦死，绝不是一件好事！

所以当赵炎提出要去购买物品，唐盛也就一口答应。

大家将高价购买来的酒水，一饮而尽，随后也没有什么留念的从乐都王朝走出来。

黑角星的服务确实是一流的，嘤嘤一直在外边等待，将赵炎他们两人直接上车之后，这才问道，“二位前辈，你们要去哪里？”

“这个……”赵炎把目光看向唐盛。

唐盛要早几天来到这里，必定对黑角星上买卖物品之处熟悉；可是没想到，唐盛来到黑角星就遇到了皇极长这些人，这些人就带着他到处吃喝玩乐，根本没有去任何的物品买卖之处。

唐盛苦笑了一下问道，“嘤嘤，我们想去买一些物品，尤其是中档级别的星际战舰，你有没有好地方推荐？”

嘤嘤思索了一下道，“其实我也没有买过这么贵重的东西，但是我听说一家生意很大的店铺，一边不但有星际战舰，而且还隔三差五的拍卖一些星际之中的奇珍异宝！全部都是对修炼很好的天材地宝，当然价格也非常惊人！”

唐盛脸色一喜，道，“正是要这种地方，你立刻带我们过去。”

“好的。”嘤嘤立刻驾驶着车辆，在狭窄的通道之中飞速穿梭，这个小猫妖对这里的地形相当熟悉，行驶速度很快，也非常的安全稳定。

不久之后，车就停在一座非常雄伟的建筑面前。

“好大的门面！”赵炎他们下车以后，相当震撼。

根据黑角星的规定，星际战舰是不准驶入内部的，但是在这里，建筑物之内，却是放着好几座尺寸不小的星际战舰。

“这东西这么大尺寸，怎么弄进来的？”赵炎有些震撼。

“这应该是一种扩大空间的阵法，然后又通过阵法进行压缩……”唐盛还在那强行解释。

嘤嘤就笑着说道，“其实都不是，这是一种非常昂贵的收纳水晶！可以将星际战舰收入其中，然后还可以缩小到巴掌大，这样就可以将星际战舰随身携带！”

“收纳水晶！这空间好大！”赵炎都有些吃惊。

他的血佛项链，其中也有一个血佛空间，但是面积也不过几百平方，要放入这一艘星际战舰是肯定不可能的！至于赵炎手上的储物戒指，其中空间就更小，连星际战舰的一个零件都放不进去！

而眼前这收纳水晶，竟然可以放入如此尺寸巨大的东西，而且还可以透明展示。

“原来是收纳水晶。”唐盛这才恍然大悟，道，“这东西相当之珍贵，价格高昂！就连我们唐家都买不起！这个店家，一定是大老板！我们来这里来对了！”

“星际修炼界，果然各种奇珍异宝，目不暇接，让人难以想象！”

赵炎点头赞了一句，道，“嘤嘤，你要不要跟我们一起进去？要不然一个人在外边，等着会很无聊。”

“不用啦。”嘤嘤拿出一份典籍，笑道，“等你们的时候，我可以在车里修炼心法！我不觉得无聊。”

“是个不错的好姑娘，那你好好修炼吧。”赵炎哈哈一笑，和唐盛走进面前的雄伟大店之中。

当赵炎他们走进之后，发现面积辽阔的店铺之中，竟然站着不少修炼者，也没有人上来招呼他们。

“这里的服务不怎么样呀。”唐盛嘀咕了一句。

赵炎笑道，“没人上来也好，我们刚好先在店铺里面转一圈，看看这里出售的星际战舰都是什么价位？如果价格太高的话，那我根本买不起！”

赵炎现在所有的财富也就是1万蓝晶币，虽然这个数字对很多修炼者来说，颇为惊人，可是要想买到昂贵的星际战舰，也是杯水车薪。

“这一艘又大又漂亮！”唐盛走了几步，兴奋的跑了过去。

眼前是一艘蓝色流线型的星际战舰，看上去非常的漂亮，好像一只蓝色的魔鬼鱼，面积尺寸也很大，装个上万名私人佣兵都不成问题！

但是赵炎一看价格，立刻苦笑摇头，这一艘星际战舰竟然卖到38万蓝晶币，赵炎身上的财富连零头都给不起。

“咱们还是看1万以下的中档战舰。”

赵炎在外边闯荡，不喜欢带着很多人，他也没有一名私人佣兵，所以，他比较钟情于那些尺寸相对较小，装的人比较少，但是飞行速度又极快的小型战舰。

“这一艘不错。”赵炎看上了一艘黑色锥形的星际战舰，这家伙尺寸虽然不是很大，但是看上去非常的尖锐和生猛，如果飞行起来绝对速度惊人，无论是赶路还是逃走，都是一件好东西。

“8000蓝晶币。”唐盛看了一下价格，道，“跟我那一艘星际战舰的价格一样，但是这也太小了，一点都不气派！装的人也少，只是飞行速度应该比我的那一艘快……”

就在他们商量之时，终于有一名伙计走了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10538972"  chaptername="第1472章  收纳水晶">加入书签</a>
</div>
