    第59章 前往三号岛

    万轩回到自己的房间以后，盘膝坐在床上开始运转《锻仙经》，想要用这些修炼出来的魂力把身体里黑影毒铜的毒素凝聚到一起，然后再排出体外，毕竟这些毒素长时间的在体内堆积对身体的伤害可是十分严重的。

    毕竟这已经不是第一次了，万轩已经可以轻车熟路的清理体内的毒素并且排出去。

    不过万轩也知道，自己的身体里在最近一段时间里还是会受到黑影毒铜毒素的后遗症的影响，不过这种影响已经可以差不多的忽略不计了，只要好好的修炼《锻仙经》万轩的身体就不会出现任何问题，过个一两年万轩就彻底恢复了。

    就这样，万轩修炼了一整天的《锻仙经》，身体里的毒素也已经凝聚的差不多了，就在这个时候，万轩浑身一紧，然后一口黑色的鲜血吐了出来，黑血吐出去以后，万轩感觉到一阵轻松，身体里的黑影毒铜的毒素已经清除大半了。

    接着万轩还要继续修炼魂力恢复自己的身体状况，毕竟中毒以后万轩的身体还是很虚弱的。

    ……

    第二天一早，当清晨的第一缕阳光照射进屋子的时候，万轩睁开了眼睛，这都已经成习惯了。

    此时的万轩已经将身体恢复的差不多了，而且毫无意外的突破到了18级，毕竟这一个月的时间里，万轩每天都要消耗大量的魂力，而且还要在海底恢复魂力，这个过程不仅可以帮助万轩提升对魂力的掌控，还能提升魂力等级。

    万轩还有两个月就要到7岁了，所以万轩决定在7岁之前突破20级，这样的话，万轩就可以领先绝大多数的人了，而且未来突破封号斗罗的年纪还么子提前不少。

    睁开眼睛缓缓的退出修炼状态，万轩从床上缓缓的站了起来，然后，抻了个懒腰，浑身上下传出了一阵噼里啪啦的关节拉抻的声音。

    “大少爷，您醒了啊，吃饭吗？”白晴晴的声音从门外传了进来，仿佛是一直等在自己的门口。

    “晴晴？不吃了不吃了，我这大早上的一点也不饿。”万轩一愣，白晴晴怎么在自己门口，不过万轩也没多想，爬起来洗漱了，然后换了一身衣服离开了房间。

    “大少爷，早啊。”白晴晴对着万轩行了一礼，然后微笑和万轩问好。

    “早啊早啊，晴晴你大早上在我房间门口做什么啊？”万轩问了白晴晴一句。

    “哦，老爷说让我告诉你今天你可以休息啦，不用去工作了，那个，我在这里待的有点闷，想出去走走，大少爷，您陪我去散散心可以吗。”白晴晴吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。

    “那你等在我门口是想让我陪你逛逛这个岛屿？”万轩挑起眉头，然后笑着摸了摸白晴晴的头发说道。

    白晴晴虽然比万轩要大两岁，但是万轩穿越之前可是个成年人，所以很容易白晴晴就成了被照顾的那个人。

    “那好吧，正好今天王海叔一会也要出海，这样吧，晴晴，你去找来福，咱们三个人去三号岛逛一逛。”万轩笑了笑，然后说了一句。

    “好啊，大少爷，我这就去叫来福哥。”白晴晴惊喜的说了一句，然后就转身跑着去叫来福了。

    万轩笑着摇了摇头，然后向码头那边走去，毕竟出海还是要和王海他们打一声招呼的。

    “大少爷早啊。”

    “大少爷早。”

    ……

    一路上看到的水手都笑嘻嘻的和万轩打招呼，万轩随船队下海也好几个月了，和这群水手也都已经混熟了，万轩一一回应了以后直奔王海的船长室。

    “大少爷，早啊，恢复的怎么样，今天老爷给您放了假了，您还过来干嘛啊。”王海正坐在桌子前整理资料，看见万轩来了，笑了笑说道。

    “嘿嘿，王海叔，我今天想去别的岛屿玩一会，散散心，您看您这船啥时候出发，我蹭个船啊。”万轩嘿嘿一笑然后找了个沙发坐了下来。

    “也行，这段日子，你也是累的够呛，是该出去散散心了。”王海点了点头同意道。

    “那王海叔，我先去甲板上等来福了，您先忙。”万轩说完，嘿嘿一笑，然后就离开了王海的船长室来到了甲板上等着来福和白晴晴。

    来到甲板上，万轩坐在自己的专属座椅上，等着来福和白晴晴。

    半个小时以后，白晴晴和来福这才上了船，来到了万轩的身边，此时船队也已经做好了启航的准备。

    在一声嘹亮的号角声后，魂导器船缓缓的推开海水，向远处行驶。

    今天王海他们的目标是四号岛，毕竟前些日子，三号岛已经被探查完毕了。

    万轩感觉到开船以后，就坐在自己的椅子上闭上眼睛开始修炼魂力了，毕竟修炼如同逆水行舟不进则退，万轩要抓住任何时间来修炼魂力。

    很快，魂导器船离开了二号岛向四号岛驶去，不过王海贴心的让魂导器船绕了一些路来到了三号岛。

    “这是三号岛吗？”万轩一抬头，看到了沙滩旁的简易码头，就知道这个岛屿已经探索完毕了，这才修建了这个码头。

    万轩来福带着白晴晴从上面跳了下来。

    “多谢王海叔，我们先去逛逛三号岛。”万轩对着船上的王海挥了挥手，笑嘻嘻的说了一句。

    “三号岛相对来说十分的安全，你们在上面玩应该没有问题，今天晚上我派船来接你们，玩的开心啊。”王海站在船头，笑着对万轩说道。

    “好嘞，王海叔，注意安全。”万轩对着王海挥了挥手，然后就目送魂导器船离开码头。

    “走吧，三号岛开发的地方不多，咱们先去岛中心，找个露营的地方，我这什么食材都有，咱们一会野炊！”万轩嘿嘿一笑然后小手一挥带着来福和白晴晴就钻进了林子里。

    很快，三个人就来到了三号岛的中心，这里的树木已经被砍倒了，清理除了一大片的空地。

    万轩三个人就决定在这里进行露营野炊了。

    ?  ?多谢各位看官大大体谅，小的在这里拜谢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

