    所以今天早早地起床，让她妈给扎了小辫，蹦蹦跳跳地来了老陈家，想让顾停云看看她可比乖宝那个胖丫头好看多了！

    　　顾停云还没回答，一旁的双胞胎就嘟嘟囔囔着：“不好看！乖宝姐姐才好看呢！”

    　　赵芳芳十分不服气，气鼓鼓地看向赫连娇：“胡说！我比她好看！”

    　　她妈一直说，女娃长得胖或者太瘦，都不会有男娃喜欢，只有她这样不胖不瘦的最讨喜了！

    　　然后，就震惊地发现胖丫头和顾停云身上穿着的衣服，居然是一样的！

    　　于是就气呼呼地指着赫连娇问道：“你这衣服在哪里买的？我也要去买！”

    　　她也要和顾停云穿一样的衣服！

    　　“不知道。”

    　　赫连娇眨巴着湿润润的大眼睛，十分诚实地说道：“这是江阿姨买的，你去问江阿姨吧。”

    　　赵芳芳一听是顾停云妈妈给她买的，就更气了！

    　　她也喜欢温柔美丽的江曼芸，还喜欢高大帅气的顾青山，可偏偏他们都喜欢这个胖丫头！

    　　比衣服比不过，她就开始炫耀自己收到的红包：“昨天我可收到不少红包，加起来足足有两块钱呢！”

    　　两块钱可不少，都能上供销社称上一斤糕点了。

    　　陈二宝立马就跳出来大声喊道：“你才拿了两块钱的红包，还没我的多，我都有三块钱！”

    　　虽然他的大红包已经被他妈强行拿走了，但就是比赵芳芳的多。

    　　赵芳芳顿时就瞪大了眼睛道：“不可能！你肯定是骗我的！”

    　　她们家条件可是整个公社最好的了！

    　　陈二宝抬着下巴道：“我骗你干啥，我们家的孩子全都有三块钱！而且乖宝还有四十块钱呢！”

    　　“四十块钱？！”赵芳芳的声音瞬间就拔高了八度，“我才不相信呢！”

    　　她咋能有这么多钱，一定是陈二宝在吹牛皮。

    　　不只是她，就连陈红红都是一脸的不可置信。

    　　四十块钱的红包也太多了吧！

    　　她一个月的工资也就二十多块钱而已。

    　　这样看来，顾家肯定是把乖宝当成亲闺女了！

    　　陈二宝就一脸得意地指了指顾停云道：“是停云跟江阿姨给的，一人二十块呢！”

    　　那得意洋洋的样子，仿佛不是赫连娇有四十块钱，而是他有四十块钱一样。

    　　毕竟这年头，四十块钱在乡下孩子眼里已经是天文数字了。

    　　赵芳芳就急切地看向顾停云道：“他在吹牛的！你和江阿姨才没有给乖宝二十块钱！”

    　　她知道长辈越是喜欢，给的压岁钱就会越多。

    　　二十块钱呀！

    　　那得是多么多么的喜欢啊！

    　　顾停云却是点点头道：“给了的。”

    　　闻言，赵芳芳一下就红着眼睛，气得跺了跺脚，然后伤心地转头跑掉了。

    　　她每天都要来这一遭，老陈家的其他人都习惯了，反正也没谁打她骂她，也不怕别人说啥闲话。

    　　周招弟站在陈二宝的旁边，母子俩脸上得意的神色那叫一个如出一辙啊。

    　　赵芳芳可没有乖宝漂亮又有福气，肯定是抢不走她们老陈家未来女婿的！

    　　根本不用慌！

    　　*

    　　休息的日子总是过得最快的，转眼就到了初五，初六就又要集体下地干活了。

