    对于楚元苍坑女儿的行为,众人都有些无语。

    楚元苍颇过意不去,忙不迭地拿出一个储纳戒,讨好地递过去,说道：“闺女,这是爹这些年攒下来的好东西,都送给你,你喜欢就收着，不喜欢就丢给其他人玩啊，以后爹找到更好的,都给你。”

    看他一副女儿奴的模样，再大的气也发不出来。

    这位便宜爹本来就是个不靠谱的，会在不知情中做出坑女之事好像也没什么。幸好楚灼当时也察觉到有人想浑水摸鱼,好将所有人的注意力引到即将出世的上古洞府,对此倒是没太在意。

    “我不生气。”楚灼一脸和气地说，“只要你好好地回答我一些问题就行了。”

    楚元苍呃了一声,脸上的神色越发的无辜,小心地问：“闺女你想知道什么,尽管问,爹能回答的都会告诉你。”

    是能回答,不能回答的，照样装傻。

    楚灼哪里没听出他的潜台词,涵养极好地包容这位不靠谱的爹，问道：“我在陵南楚家时,听说还有一位曾祖父,他也来鸿蒙了，不知他在何处？”

    这个问题能回答，楚元苍颊边露出两个颊窝，笑道：“他在一百年前，就进入一处秘境历练，一直未出来呢。闺女你要找曾祖父么？改日爹带你去找他，他老人家性格很好，当年你的名字，还是他取的呢。”

    楚灼哦一声，“为何我不和家族里的姐妹们一起排青字辈？”

    “这我可不知道，你得问你曾祖父，毕竟他是长辈嘛。”

    楚灼盯着他，半晌唔了一声，没再说什么。

    这反应让楚元苍有些忐忑起来，发现闺女不像一般的小姑娘，十分沉稳，不会找长辈撒娇卖痴，虽然知道这是她成长之路上必须经历的，但心里仍是有些不是滋味。才一百多岁的小姑娘正是活泼爱娇的时候，但他闺女显然太过沉稳，仿佛历尽千帆，怎不让人心疼？

    发现楚元苍又用那种湿漉漉的、心疼万分的眼神看她，楚灼忍不住按按额头。

    这位父亲果然如想像中那般一言难尽，也不怨楚青霜明明是个不食人间烟火的清冷人物，却生生被逼得担起长姐如母的责任。

    想到比起自己，跟着他的楚青霜姐弟俩受他祸害的时间更长，楚灼顿时心平气和。

    没能在父亲身边长大，好像也没什么，总比被他坑惨好。

    万俟天奇将这些年炼的灵丹分一些给楚灼他们，一边问道：“楚姐，寻珠哥和火鳞姐呢，还有雪雾岛的人，他们都有消息么？”

    “火鳞姐在龙岛，寻珠哥和其他几人还不清楚。”说到这里，楚灼神色微黯。

    除了封炤和玄渊外，楚灼对碧寻珠的感情是最深的，也是最担心他的，可直到现在，他都没消息，她甚至不敢去想那最坏的可能。

    至于雪雾岛的人，楚灼也让白虎族帮忙留意，但显然他们的运气都不好，一直没有消息，不知道是已经出事，还是将自己隐藏得极深。

    “没事的，寻珠哥聪明着呢，一定是找个地方躲起来悄悄修炼。”万俟天奇乐观地说。

    “希望如此。”

    比起楚灼这些初到鸿蒙就降落在危险之地，万俟天奇来到鸿蒙时，出现在西境的边境地带，那一带有修炼者活动，没什么危险，让他不用经历九死一生的处境，确实比所有人都要幸运。

    接着他顺理成章地去到奉城，因摸不准鸿蒙之境的情况，便在奉城暂时蛰伏起来，打算以此为据点，打听楚灼他们的消息。

    可惜鸿蒙之大，西境不过是其中一角，想要打听这些初来乍到的人的消息可不容易。

    在渐渐了解鸿蒙的情况后，万俟天奇只好打消主动去寻找楚灼他们的念头，选择安居在奉城，等楚灼他们来找。作为一个弱鸡炼丹师，他这个选择非常正确，否则以他的实力，估计刚出西境，就要玩完，再好的运气也支撑不下去。

    他在奉城待了将近十年。

    直到十年后，迎来凤主寿辰，成为整个鸿蒙之境的盛事。原本这事与他无关的，哪想封炤在南野凤谷一战成名，声名赫赫，传到西境，万俟天奇终于得到楚灼和封炤他们的消息，甭提有多开心。

    可惜他没办法让他们知道他在西境奉城等他们。

    后来身上的灵石消耗得差不多，又听说日蚀火崖中有很多珍稀的灵草，万俟天奇觉得一直这么待着也不是事，正好有狩猎队邀请，队长是个化神境，实力不错，万俟天奇略一思索就答应和他进入日蚀火崖寻宝。

    进入日蚀火崖后，他才知道其中的危险性，可以说是整个鸿蒙之境的缩影。

    在这里，没有实力根本活不下去。他跟随的归元队进入日蚀火崖的第二年，队友就死得差不多，若非楚元苍路过，恰好救了他，只怕最后他会经历什么，也难以想像。

    “当时如果不死，估计我就要被捉进劫道团，成为劫道团的炼丹师。”万俟天奇不胜嘘唏，“届时你们若是来找我，只怕我已经是个劫道者。”

    楚灼听罢，也十分庆幸道：“幸好你没进去。”否则以这位炼丹师容易黑化的本质，维持不了现在的傻白甜。

    楚元苍听到这话，马上高高兴兴地说：“闺女，这多亏有我。”

    楚灼瞥他一眼，转头继续和万俟天奇说话。

    这一说，就说了一宿。

    整整五十年后才重逢，时间非常久，也让众人感慨不已。

    “对了，楚姐，老大，接下来你们要去何处？可是要回东都？”万俟天奇问道，精神抖擞地准备收拾东西，随时和他们一起离开。

    楚元苍也盯着他们，一副“闺女去哪里，爹也要去哪里”的模样。

    楚灼笑道：“暂时没什么打算，不若去找曾祖父，路上也顺便打听一下寻珠哥的消息。”

    “好啊好啊，你曾祖父一定也非常想见你。”楚元苍高兴地说，颊边的颊窝笑得格外亲切。

    修炼者说走就走，无需什么准备。

    翌日，他们就离开红洲。

    因上古洞府之事，日蚀火崖深处滞留的修炼者极多，除了依然不死心地寻找上古洞府外，也有一些是为狩猎寻宝而来。

    楚灼一行人出现时，瞬间就被人认出来，很多人首先认出楚元苍正是当日夺走鸿蒙金剑，并且因他之故，上古洞府消失不见的人。

    可惜就算认出来，这些修炼者也不敢做什么，盖因他们中有两个神皇境修炼者，强大的气势就能震慑一群心怀不诡之人，就算他们想要宝物，也要看有没有那命去抢。

    一群人没有任何遮掩，非常嚣张地离开。

    直到经过黑蜘蛛的地盘时，三个劫道团的团长出现，将他们拦下。

    楚元苍召手取来银枪，气势凌然地指着他们问：“想要打架？”

    虽然他只有化神境的修为，但战斗力极强，就算对上三个神皇境，气势并不落下风。

    三个劫道团的团长对他恨得牙痒痒的，但却不敢动手，他们看向封璃和封炤，心知这两个都是不好惹的，他们三个人加起来，不一定打得过其中的一个，自然不会蠢得送上门去找孽。

    血狼劫道团的团长是个性急的，忍不住开口问，“几位，我等只想知道，那上古洞府呢？”

    能修炼到神皇境，已是莫大的机缘，没有天大的仇怨，能不出手就不出手，十分爱惜自己现在的修行。

    见三个劫道团的团长没有出手之意，封炤也不去打那脸。

    “你们想要上古洞府？”封炤问得非常直白。

    三个劫道团团长没说话，但沉默也算是一种默认。

    封炤嗤笑一声，淡声道：“有缘者得之，想必三位应该明白这道理。”

    修炼者夺取机缘，讲究一个缘字，不是你的拼尽性命也抢不到，不如退一步海阔天空，省得以后成为心魔。三个劫道团团长也明白这个道理，封炤的话，不过是变相地承认，那上古洞府和他们无缘，已被对方取走。

    三个劫道团团长最终离开了。

    离开之前，他们告诉几人，烈火岛对这次的事非常生气，定会派人过来劫杀他们。

    会告诉他们这件事，自然不是三个劫道团的团长好心，他们不过是想利用封炤等人的实力，来削弱烈火岛，若是烈火岛的实力被削弱，对于他们这些劫道团的发展也有好处。

    等三个劫道团的团长离开后，万俟天奇感兴趣地问：“楚爹，那上古洞府已经重新封印了？”

    楚元苍点头，“封印在鸿蒙金剑之中，想要进去十分容易。不过这是罪妖之物，交给罪妖比较妥当。”说着，他看向楚灼和封璃。

    当日他本意是想要用鸿蒙金剑封印上古洞府，让这座罪妖的洞府重新沉埋在日蚀火崖之下。哪知道上古洞府却被封印到鸿蒙金剑里，只要有鸿蒙金剑在手，相当于他们得到一座可以随身携带的乾坤洞府。

    这东西楚元苍第一时间想送给他闺女。

    楚灼没要。

    于是楚元苍又给封璃，封璃是罪妖，给他十分合适。

    但封璃也没要，对于封璃来说，他一心要洗去身上的神族血脉，变成百族之人，恰好与洞府主人的意愿相反，自然不想要一群想成为神族的罪妖之物。

    于是鸿蒙金剑和洞府仍在楚元苍手里，没人要。

    楚元苍心里头有些惆怅，明明当时大家一起抢得差点头破血流，哪知道最后竟然没人要，放在他一个百族后人的手中，觉得十分烙手。

    至于送给一心想要鸿蒙金剑的燕雅正？那是不可能的事情。

    鸿蒙金剑锻造于鸿蒙之境，于鸿蒙而生，若是让其他人得到，是一大助力，楚元苍可不想给自己闺女的敌人添助力，宁愿将鸿蒙金剑尘封。

    不得不说，楚元苍对燕雅正的感观不怎么好，凡是和他闺女有仇的，他的感观都不好。

    接下来的日子，没人再阻拦，他们一路畅通无阻。

    眼看即将要离开日蚀火崖，一个人从后头追上来，“前辈，仙子，等等我！”

    楚灼他们停下，见到狼狈地追过来的蓸老大。

    蓸老大见他们停下时，顿时大喜，忙不迭地赶上来，神色忐忑地道：“几位，不知你们将去何处，能不能带我一起走？”

    楚灼打量他，突然说：“我们欲去屠夜斋，你有兴趣么？”

    蓸老大惊恐地看着她。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

