    风野信立即接通了通讯器，说道：“镝矢岛的池山管理员紧急来电。”

    说着风野信敲击着键盘将紧急通讯投放到大屏幕上，主屏幕显示出池山管理员和利多利阿斯的身影。

    池山管理员开门见山道：“我是池山，镝矢岛上的怪兽们不知道怎么了，突然变得很害怕的样子，一直吵个不停，刚才发生了地震，是不是和这个有关系……”

    不等池山管理员得到青年精英队的回答，通讯再一次闪出了雪花，而后失去了信号一样的没了联系。

    而从宇宙中赶来的混沌病毒也在D—9地区变成了混沌高斯，一凝聚出身影就特别果断地发射出了一道光线将自己前面的建筑物平推着炸成了废墟。

    混沌高斯刚出现的一瞬间警报声几乎是同时响起，森本绫乃急忙敲打着键盘寻找着让警报声响起的源头，而过程其实也不需要多久，立即就将捕捉到的画面投放到主屏幕上。

    “队长，D—9地区出现混沌病毒变成的混沌奥特曼！”森本绫乃焦急的汇报道。

    “真是阴魂不散，消灭了多少次都还有混沌奥特曼！”武藏捏紧了拳头。

    “立即进入红色等级状态，青年精英队，马上出动！”日浦晴光回过身看向自己的队员们说道。

    “明白！”几人立刻应道，而后跑出了作战指挥室。

    在所有出动的战斗机中检测完毕战斗机的所有功能是否正常之后，特克回旋者号与特克雷鸣号四架战斗机飞出了人工岛基地直奔混沌病毒出现的D—9地区。

    手里面渗出了细密的汗水，或许大家都不清楚这次混沌病毒是什么情况，但是风野信清楚混沌病毒和瑞克已经要展开真正的攻势了。

    “可恶，为什么偏偏是在这个重要的时候……”土井垣有些咬牙切齿。

    其他的科技人员围在土井垣的身后看着显示器上面显示的混沌高斯，羽角说道：“土井垣，就是因为是在这么重要的时候，所以我们更应该尽快完成混沌破坏酵素！”

    土井垣微微的垂下了脑袋，低声道：“是……”

    “都加快速度。”羽角继续说道。

    “是。”

    所有的科学技术人员都散开继续去做自己的事情。在D-9地区，四架战斗机已经开始作战，日浦晴光指挥道：“风吹和武藏都连续发射攻击阻止混沌奥特曼的前进。”

    “是，这一次不会再让你乱来了。”风吹圭介说着打开了瞄准镜瞄准了混沌病毒发射出了激光。

    武藏与风吹圭介所驾驶的特克回旋者一号一同正面对着混沌奥特曼发动了进攻，道道激光打在了混沌奥特曼的身上，溅起猛烈的火花升腾起白色的硝烟，混沌奥特曼的前进的动作被风吹圭介和武藏发射出的激光所打断，稍微有点强的冲击力将混沌奥特曼打的往后退了两步。

    见状，日浦晴光接着说道：“忍，阿信，发射镭射光线绳束缚住混沌奥特曼的行动！”

    “是。”风野信和水木忍驾驶着特克雷鸣EX号和特克回旋者二号飞到了混沌奥特曼的身后，瞄准镜升起，自动锁头锁定了前方的混沌奥特曼后两架战斗机同时发射出镭射光线绳将混沌奥特曼给捆绑了起来。

    见混沌奥特曼被镭射光线绳捆绑住了，大家的心情都有些激动，唯独知道混沌病毒已经此时非彼时了的风野信神色依旧很是凝重的说道：“都不要高兴的太早了，镭射光线绳只能困住混沌奥特曼一点时间而已，根本无法完全束缚住混沌奥特曼。”

    风野信说的话宛如一盆刚从冰的状态下融化成水了的冰水一般从头上浇了下来一直流到了脚底下，全身上下都变得透心凉，也将其他人稍微激动的心情给一下子泼的冷静下来。

    “对，阿信说的没错，大家都小心一点！”日浦晴光说道。

    “是。”

    话音才刚刚落下，仿佛是在证实风野信所说的话一样，混沌奥特曼将束缚住自己的两条镭射光线绳挣脱开来，而后看向正好从他面前飞过的特克回旋者二号发射出了光弹。

    看见光弹往特克回旋者二号击去的三人即刻大声的提醒道：“副队长！小心！”

    水木忍往后面看了一眼，但是想要驾驶着特克回旋者二号离开的时候却已经晚了，紫色的光弹打在了特克回旋者二号的机尾，机尾霎时间迸射出火花冒起了滚滚浓烟往地面坠落而去。

    见此一幕，风吹圭介的怒火直线的飙升：“你这个家伙！”

    特克回旋者一号在风吹圭介的操作下直冲混沌奥特曼，自动锁头锁定了混沌奥特曼之后风吹圭介立即按下了攻击按键。

    数道激光从特克回旋者一号的上面发射出来打在混沌奥特曼的身上，打的混沌奥特曼的动作再度一滞，风野信无奈的摇了摇头，驾驶着特克雷鸣EX号冲向了混沌病毒，极快的速度几乎是在与混沌奥特曼正要抓住特克回旋者一号的时候撞在了混沌奥特曼奥特曼的身上。

    特克雷鸣EX号顿时激烈的晃动起来，风野信稳住颤抖不已的特克雷鸣EX号说道：“风吹你太冲动了，要攻击也不要直接冲上去啊！”

    混沌奥特曼被特克雷鸣EX号这开足了动力的一撞没有抓住特克回旋者一号反而被特克雷鸣EX号撞的平衡感瞬间削弱，直往地面上扑去，砸起漫天的尘土。

    而特克雷鸣EX号则是在风野信的拉升操纵杆下再度飞上了天空，而特克雷鸣EX号也终于停止了颤抖，混沌奥特曼猛地一个翻身，没有从地面上站起来而对准了正往天空上飞的特克雷鸣EX号发射出了光弹直击特克雷鸣EX号。

    “阿信，小心！”

    风吹圭介和武藏并不是混沌奥特曼的攻击对象因此他们两个很清楚的看到光弹往特克雷鸣EX号袭击而去，听到从通讯器里面响起的提醒的话，风野信果断的驾驶特克雷鸣EX号往旁边翻飞着与光弹几乎是擦着机翼而过。

    稳下特克雷鸣EX号之后见光弹已经远远的飞走，但却还没有松口气。混沌奥特曼捏紧了拳头，双脚高高的抬起一个鲤鱼打挺站起身来再一次的瞄准着特克雷鸣EX号发射出光弹，特克雷鸣EX号在风野信的驾驶下一次又一次的险之又险的躲开了光弹。

    混沌奥特曼被风野信驾驶的特克雷鸣EX号逼得不得不先放弃继续攻击特克雷鸣EX号，转而将光弹打向了特克回旋者一号和特克雷鸣四号，对混沌奥特曼突然改变了攻击对象的光弹，风吹圭介和武藏来不及闪躲被击落在地，而此时此刻天空中只剩下了特克雷鸣EX号。

    而风野信也在没有人给他提醒而是靠着自己强大的感知一次又一次的躲过混沌奥特曼的攻击，作战指挥室里面的两人也没有在闲着，他们必须在风野信精疲力竭的之前找出混沌奥特曼的目的。

    “怎么样了，绫乃？”日浦晴光焦急的问道。

    “找到了，如果按照混沌奥特曼刚才的前进路线的方向来看，它的目的就是土井垣队员和羽角先生在的科学分析中心！”森本绫乃急忙说道。

    “那混沌奥特曼的目的就是正在研发的混沌破坏酵素吗？”日浦晴光蹙起眉头说道，“绫乃，我们马上出动！”

    “是！”森本绫乃摘下了耳麦，跟着日浦晴光一起离开了作战指挥室。

    而这边的动静也让科学分析中心响起了警报声，但是混沌破坏酵素并没有那么快就能完成，但是紧急避难通知已经下达，其他人不得不赶紧去避难，但是混沌破坏酵素也不能搁下来。

    羽角和土井垣并排站到一起，羽角看向大家伙，神色凝重的说道：“你们赶紧去避难，就由我和土井垣一起留下来合成混沌破坏酵素，不要犹豫，万一我们出了什么事，那么能够合成混沌破坏酵素的，就只有你们了。”

    “可是……”

    “我和羽角老师的想法是一样的，”土井垣突然开口打断了其中一名科技人员的话，看着大家，“你们快去避难吧！”

    “风吹，忍，你们没事吧？”急忙赶到的日浦晴光和森本绫乃跟水木忍和风吹圭介汇合，而天空中还只剩下风野信在苦苦支撑着拖延时间，但是特克雷鸣EX号的能量以肉眼可见的速度下降着，最后还是因能量告竭被混沌奥特曼的光弹击落下来。

    特克雷鸣EX号冒着滚滚的浓烟往地面上坠去，风野信解开了安全带，在火快要烧上来的时候打开了座舱盖在特克雷鸣EX号即将坠到地面的时候往地面上跳去，在落地后翻滚了几圈卸去力道后迅速的站起身，快速的跑离了特克雷鸣EX号的附近。

    特克雷鸣EX号一头扎进了土里，整个战斗机发生了爆炸烧起了极其猛烈的火焰，滚滚浓烟往天空窜去。

    风野信险之又险的在最后一刻跑到了安全范围，但还是被爆炸的余波冲出去一段距离，风野信艰难的站起身咳嗽了几声，抬头却看见一颗光弹朝自己袭来。

    “危险！”一道身影突然窜出抱住了风野信往一旁翻滚了几圈，惊险的躲开了那近在咫尺的光弹，风野信爬起身来，见救下自己的是风吹圭介，风野信伸手将风吹圭介拉了起来。

    “谢谢你，风吹。”风野信感激道。

    “现在不是说这个的时候，赶紧找个地方躲好，一定要尽量再给土井垣和羽角先生拖延些时间！”风吹圭介说道。

    风野信点点头，跟着风吹圭介跑到了日浦晴光和水木忍还有森本绫乃所在的位置，用土坡作掩护攻击着没了战斗机在旁边做干扰的后顾之忧往前进着的混沌奥特曼。

    混沌奥特曼再一次的凝聚起了能量，正准备往五个人所在的土坡发射攻击，却被一道突然出现的强力的激光打的能量涣散，所有人的目光都看向了发射出激光的方向，只见武藏拿着一把枪瞄准了混沌奥特曼开了几枪，随后看向了五人在的位置大声的喊道：“我去引开他们，土井垣和羽角先生就拜托你们了！”

    “可恶，别想着一个人耍帅啊！”风吹圭介咬咬牙，冲了出去。

    “风吹！怎么在这种时候都还要那么冲动啊！”风野信拿着枪冲了出去。

    混沌奥特曼的注意力被武藏的攻击吸引了过去，在武藏虚弱的时候凝聚起了能量再度推出光弹往武藏的方向炸去。

    风吹圭介见状，急忙将武藏推开，自己站到了武藏原先的位置，风野信咬牙道：“怎么一个两个的，都要那么傻！”

    猛地伸出手拉过风吹圭介的手臂，使出力气将风吹圭介甩开，自己和风吹圭介所站的位置互换，光弹在风野信的身后炸开，强大的冲击力将风野信掀翻，风野信强忍着剧痛，半跪在地，剧烈的喘着气。

    在这种危险的时刻，坚决不能昏迷过去！

    “阿信！阿信你没事吧！？”武藏和风吹圭介急忙过来扶起风野信，风野信甩开两人的手，沙哑着声音道：“赶紧将混沌奥特曼引……快躲开！”

    风野信突然将两人推开，只见刚刚攻击完土坡那边的混沌病毒不知何时又朝着三人这边推出了光弹，风吹圭介和武藏再一次的被风野信推开，光弹却再一次的炸在了风野信的脚旁。

    而这一颗光弹才刚刚炸开，紧接着的一颗光弹再度落下，风吹圭介将武藏推了出去，自己被光弹炸到几近昏迷，风野信剧烈的咳嗽了几声，抹去嘴边溢出的逐渐变成鲜血的光粒子，风野信召唤出星翼镯变成星翼盾甩了出去，巨大的星翼盾将青年精英队和科学分析中心三百六十度无死角保护在里面。

    风野信艰难的走到武藏的身旁，轻声说道：“武藏，去吧！他们，有我来照顾……”

    “可是你……”

    武藏担忧的蹙紧了眉头。

    “可是什么？别忘了……我有治愈能力……”风野信的嘴角微微上扬出一抹苍白的变得毫无可信力的笑容虚弱的说道。

