    接下来，自然是用赵嫣然那边模拟的通讯手段诈开生化仓库的大门，由叶青和叶瑞迅速解决入口出的武装力量，再由他们带领郎海强的行动队迅速渗透到仓库内部，尽大限度的控制住里面的人员，然后由行动守护那些生化武器的安全。

    最后，自然是以同样的方法来控制实验室了。

    叶青发出的最后一条命令，是下达给五十九军的，在郎海强他们升空扑向基地的时候，五十九军的特战队在筑青会的十几个筑基武者的配合下，控制住熊家在木鱼镇中的眼线，并扫清基地的外围。

    这个命令一环扣一环，任何一个环节出现问题，后果都是不堪设想的。

    所以要想达成目标，那就得看各部队的执行力了。

    发布完任务之后，叶青和叶瑞就向着存在小宗师的那栋建筑潜行而去。

    嗯……这个基地中最强的武者，当然得由他们这对最强父子组来解决，而何心凝的那几个小宗师手下则是带领着筑青会的一帮筑基之境的武者解决别的武者，参与战斗的所有武者都是专门用上了叶青特制的药水，所以他们潜入进来时，绝对不会让基地中的武者发现他们身上的武者气息。

    九点半一到，所有人同时对自己的目标发动了攻击。

    叶青和叶瑞这对父子也没有例外，叶瑞从楼上往下攻击，叶青从楼下向上攻击，过程很顺利，嗯……这栋楼中也仅仅只住着三个小宗师，一个中阶小宗师和两个初阶小宗师。

    中阶小宗师在二楼，让叶瑞这个大宗师一巴掌拍死了。

    而楼下的两个初阶小宗师也让叶青一拳一脚给干掉。

    嗯……这是生与死的战斗，叶青哪怕实力强过这两个人，那也是全力以赴的激发了自己的劲气，在这种情况下，辗压就在所难免了。

    叶青干掉两人后，就站在原地拿出了终端，很快，各个参与战斗的武者都发来了成功的消息，整个过程也仅仅只用了五分钟。

    这速度也是够快，够惊人的。

    虽然很让人震惊，但是想一想，其实也并不奇怪。

    一方面，叶青他们这边参与战斗的武者整体实力在对方之上，而且安排得很合理，大多数都是高品阶的武者去对付低品阶的武者，就算是同一品阶的地方，叶青他们这边也是用二对一的方式来形成局部的优势，再加上是突然袭击，成功的几率自然就相当高了。

    另一方面，这也归功于叶瑞昨天晚上到扬城后对这个基地的侦察，嗯……一夜之间，他就已经将基地中的所有武者明暗哨所处的位置给查清楚了，每个位置上是什么品阶的武者，或者是装备了什么武器的普通武装人员都让他给摸得一清二楚，又在有心对无心的情况下，成功也就是必然了。

    事实上，在笔架村中的战斗其实只是发动的那一瞬间就已经结束了，五分钟，其实是对付笔架山脚的那些守卫力量所耗费的时间。

    由于那边算是外围，叶青的手中虽然强力武者不少，但人员主要投放在笔架村中，所以派去对付笔架山脚的守卫人员就不多，那边的兄弟几乎是要一对二的，而且那边敌方守卫又分散，虽然只是一些虚空武者，但兄弟们要一个个的将他们干掉也是需要时间的。

    五分钟，这已经很快了。

    “哒哒哒……”

    螺旋桨在空中的声音响了起来，郎海强的行动队已经到基地上空了。

    两架运输直升机在四架武装直升机的保护下悬停在基地上空，随即，两根悬绳从两加运输机上面丢向了地面，片刻后，一个个全副武装的士兵从空中滑落到地面。

    行动队的人全都配备了防毒装备，嗯……攻入实验室和生化仓库内部，他们将是主力，原本发动袭击的武者们转变成机动力量和警戒力量。

    虽然说直升机螺旋桨发出的声音很大，但因为生化仓库和实验室的大门都是有特殊材料建成的，再大的声音也不会惊动里面的人。

    所以说，到现在，里面的人都不知道外面到底发生了什么。

    原本这是基地设计者用来保护核心部门的方式，现在却已经被叶青利用，用来攻破这两个核心部门的工具了。

    这时，叶青的耳麦中传来了赵嫣然的声音：“叶青，伪装语言已经准备好了，随时可以诈开生化仓库的大门。”

    叶青并没有立即回应赵嫣然，而是对自家父亲和郎海强打了一个手势后，自己也一个闪身，靠在了进入生化仓库的入口旁边，叶瑞同样靠在了另一边，而郎海强的行动队则是分成了两队，一队迅速的对实验室方向进行警戒，一队自然是向仓库方向迅速的找掩体，做好随时冲入仓库的准备。

    看到大家完成了准备工作，叶青通过通讯设备沉声说道：“诈！”

    “明白！”赵嫣然回应了一声，就没了声音，显然，她在执行叶青的命令，用伪造的语音来诈开仓库的大门。

    “吱……”

    大概两分钟左右，仓库的大门被打开了。

    没有任何的迟疑，叶青和叶瑞这对父子如鬼魅般的就飘进了仓库。

    “噗噗噗……”

    郎海强隐藏在仓库外面的一处掩体后面，他清楚的看到了生化仓库入口处一片血雨翻飞。

    叶青父子没有对对方在入口处的守卫进行强烈的拳打脚踢，而是直接掏出匕首以最快的速度抹掉了这些守卫的脖子，片刻间，二十四个守卫就已经倒在了血泊之中，他们甚至都没有来得及扣动手中各类枪支的板机，也甚至没有发出任何的响声，就这样倒下去，挂了。

    嗯……为了不引起仓库内部的敌人有所警觉，叶青父子也只能最大限度的不让这些人发出任何的动静了，好在，他们做到了。

    不过这也不奇怪，毕竟这对父子一个是中阶大宗师，一个是巅峰状态的小宗师，以他们的能力，又是在对方措手不及的情况下，做到这一步也不是什么太难的事情。

