    一般的飞机，必须要在飞机场上停靠。

    但是，寒影这架飞机却可以随时随地的停顿，他找了一处空地，把飞机降落到地面，然后就迅速出了机舱门，探看贺宽身上的伤。

    很快在飞机下面的时间不长，但是也还是有了几处擦伤，好在都不严重。

    两个昔日的老同学，久别重逢，心中都激动不已。

    尤其是贺宽，死里逃生，颇多感慨。

    “我今天本来以为我是死定了，没想到能在这里遇见你。不过你为什么会在这里出现呢？我记得你可是泰和国的人，你这是要去日月国吗？”

    夜寒点了点头。

    “实话不瞒你说，我之前驾着飞机出行，遇到了一点事故。结果给炎夏国的骆东升救了。我欠了他一个人情，就承诺他去日月国，帮他盗取解药，想不到还没到地儿呢，就遇见你了。我听说你不是混得不错嘛，怎么会突然被人追杀？”

    贺宽叹了一口气，然后就把自己参与竞选，被元首派人暗杀的事情说了一遍。

    最后他又补充道。

    “据我所知，那个骆东升已经成功盗取解药离开了。而且他还毁了亚历克斯的实验室。把亚历克斯恨的牙根痒痒。你如果要找骆东升的话，就不用去日月国了。”

    夜寒很觉意外，同时也替骆东升高兴。

    毕竟拿到了解药，他就可以回去给老婆孩子解毒了啊。

    可是这么一来，他也就白跑一趟了。

    不过，能在这里偶遇昔日的老同学，也是件好事。

    他于是提议。

    “贺宽，你现在反正也不能回去日月国了。不如和我去我家吧！”

    贺宽现在的确已经无处可去。

    有家不能回的苦楚，让他整个人心情郁闷。

    当然了，从某种意义上讲去泰和国是个不错的选择。

    夜寒是个很讲义气的人，也很够朋友。

    但是细思之下，他又觉得有些不妥。

    泰和国和日月国关系不错，如果自己在泰和国落脚的事，被日月国那边知道，就一定会逼迫夜寒把自己交出去。

    到时候，岂不是会让夜寒很为难。

    自己无论如何也不能拖累朋友。

    所以何宽直接表态。

    “不行，我无论如何不能去你那里，我这些年一直想能有机会四处走走。现在难得有机会了，就不想被束缚了。”

    可是，夜寒却并不放心。

    “不行，亚利克斯一定不会放过你的，你一个人实在太不安全了。你必须要和我回泰和国，你放心，我一定会保护你的安全的。”

    夜寒一片好心，何宽却执意不同意。

    两个人谁也说服不了谁，僵持起来。

    到最后还是何宽退了一步。

    “我去你家，会给你们带来很多麻烦。不如，我去炎夏国找骆东升吧。骆东升和亚历克斯势不两立，我过去，不会对他有什么不好的影响。”

    这倒是个不错的提议。

    夜寒正好也想去见见骆东升，索性两个人就一起出发了。

    两个人赶到炎夏国，已经是两天以后的事了。

    本来他们还担心，骆东升身份特殊，一般人想要见他难如登天。

    却想不到，进去通传的人很快回来，说骆东升请他们进去。

    不过几日不见，骆东升就比之前瘦了一圈，但是看上去心情不错。

    他亲自给两个人倒茶。

    “真是想不到，你们能过来炎夏国，其实我可是早就听闻你们两个的大名了，只不过没有机会相识。”

    夜寒关切询问。

    “我听说你这次去日月国，顺利拿到了解药，毁了亚利克斯的实验室。不知道那些药是不是对症。你有没有受伤？”

    骆东升哈哈一笑。

    “多谢你的关心。秦若曦身上的毒已经解了，团团现在也醒了过来。我现在正在筹划，要再去一趟日月国，把那个亚历克斯解决掉呢。”

    俗话说得好，斩草不留根，必留后患。

    亚历克斯不死，就一定还会生事。

    因为有了之前的经验，他很快就可以再调配出来变异毒菌，到时候再对付他，难度就更大了。

    骆东升想要趁热打铁。

    贺宽闻言，马上开口。

    “如果你们要去日月国的话，我可以和你一道过去，尽我所能的帮你。”

    既然已经和元首反目，贺宽知道自己的处境，他现在等于已经是日月国的敌人了。

    投靠骆东升，无疑是最明智的选择。

    夜寒闻言，也马上表态。

    “我也愿意帮你的忙，除掉那个亚历克斯。”

    虽然夜寒所在的泰和国是日月国的盟友。

    但是，夜寒很不耻亚历克斯的卑劣行径，只是他毕竟身份摆在那里，无法阻拦上位者的决定。

    他很愿意帮忙骆东升，去搞定亚历克斯，哪怕明知此去凶险重重，也毫不犹豫。

    能得到这两个人的帮助，自然是如虎添翼。

    骆东升又怎么可能会拒绝？

    三个人商量之后，定在明晨出发，然后就各自休息去了。

    骆东升刚刚回国不过两天时间，就又要离开，自然要和秦若曦还有团团打个招呼。

    他回到家中的时候，就听到房间里面传出来团团格格的笑声。

    他推门而入，原本正在和秦若曦看图画书的团团，就马上扑了过来，直接抱住了他的大腿。

    “爸爸，你怎么这么晚才回来？你知不知道我都要想死你了。”

    秦若曦因为女儿的一句话忍不住的笑。

    “你这才一天不见你爸爸，怎么就至于想死了？”

    骆东升把女儿抱在怀里，在她粉嫩的面颊上亲了两口。

    “爸爸也很想团团，可是爸爸有太多的事情要忙了，所以不能一直陪在团团身边。不过爸爸一定会尽快把事情搞定，然后就可以多一点时间陪团团了。”

    因为他的一句话，秦若曦脸上的笑容瞬间僵硬了，她当然听得出来他的言外之意。

    她皱着眉头望向骆东升。

    “你难道又要离开吗？”

    骆东升点了点头。

    “亚历克斯现在正在帮忙日月国的元首搞竞选的事情，所以应该还没有精力去调配变异毒菌。我如果现在可以把他处理掉，就等于是去掉了一个心腹大患。我必须要抓紧时间赶去日月国。”

