    见眼前之人似要拒绝，江齐晨补充道;“这件宝物虽然在我洞府中，但我与它无缘，留着也只能让其蒙尘，因此你就不要推拒了。”

    话到此处，洛清辞只好答应了下来，此次相救除了青榴之外，她并没有付出什么，于她而言一切不过是举手之劳，未曾想对方会这般郑重其事。

    虹泽城上空的厮杀还在继续，不过整体已呈现一面倒的趋势，用不了多久太一宗一方便会取得胜利。

    第一道防线其余二十三座城池也在上演着类似情况，三宗之人现在是困兽犹斗，已翻不起多大的风浪。

    江齐晨清醒之后，身上的伤势在青榴和他后来所服疗伤丹药的作用下不停恢复，已非最初落下之时气息萎靡之态，在城中休息了没多久，他预感恢复较好，便再次离开九宫归玄大阵，加入了上空战斗中。

    此后没过多久，随着三宗最后一名洞天修士伏诛，虹泽城之战彻底落下帷幕。

    想起来此之前宗主凌道鸿之言，洛清辞心下已有了打算，等众位长老们落下身形，一切安定之后，她便离开此处，去往其他大战尚未结束之地，与敌厮杀。

    或许是见敌人已经肃清，控制阵法之人自发停止了九宫归玄大阵的运转，原本维持阵法各节点的筑基和少数金丹均得了空闲，各自盘腿打坐恢复起了灵力。

    大阵撤去，外头弥漫的血腥味不可避免的蔓延了过来，不过众人却不是很在意，这些都是敌人的鲜血，是他们对敌厮杀半年来的成果，有战争即有杀戮。

    半年时间，哪怕是一直守在城内，轮流替换稳固各处节点的筑基修士也对此种情况习以为常，没有丝毫不适之感。

    太一宗所有化神以上的修士此刻皆在城中降下身形，落在了各处较高的建筑之上。

    一直驻守在虹泽城的洞天修士林墨开口道：“根据宗内专门负责查探敌情的长老传来的消息，天元大陆和青玄大陆已没有后续动作，也就是说不会再有敌人过来攻打云天大陆，虹泽城之战到此为止彻底终了。

    大家都辛苦了，半年时间未曾有片刻松懈，积年累月的战斗带来的是实力的增长，无论是直接对敌，还是守护阵法节点，均是如此。

    我看有许多筑基弟子修为都提升了一小阶，还有少数金丹也是如此，算是一件幸事。

    当然战争也伴随着牺牲，半年以来算上众多附属势力之人，在虹泽城战场上一共陨落了一千七百八十二人，宗门会给予牺牲者血亲一定的补偿。

    不论何时，何地，你们都要记住一件事，任何时候都不可疏忽大意，只要是战斗，必须得全力以赴。

    虽然在上空与敌厮杀，但下方的情况我也是经常有关注的，有部分牺牲的弟子是败在了轻敌之上，你们要引以为戒，苍玄界不会太平多久，未来百年还将有大战，往后的修炼你们也不可懈怠。”

    话落，整齐划一的声音响起，“是，弟子谨遵教诲。”

    当中有一位金丹大圆满修士大着胆子问道：“林长老，您说未来百年还将有大战，是不是三宗之人还不死心，以后会卷土重来？”

    站在阁楼顶端的林墨摇头轻叹道：“并非如此，未来的大战远非此次可比，那将是真正的生灵涂炭，而且眼下并没有任何办法能阻止那场大战的发生，因此百年之内大家需尽可能的提升修为实力。

    当然也无需太过惊慌，船到桥头自然直，一切都是相辅相成的，灾劫将要现世之时，此界各种机缘也会愈来愈多，到那个时候你们自会有明悟，现在说出来并无任何好处，反而会乱了你们的道心。”

    说到此处，林墨下意识看了一眼安静站在远处的洛清辞，心中暗道这名无论哪方面都极为出色的弟子或许正是应劫而出之人。

    下方众弟子听闻他告诫解释之言后，脸色纷纷变得凝重起来，但也不至丧气，只不过方才大战得胜的喜悦之情被冲淡了不少。

    知晓往后百年还会有大战出现，他们一个个皆是卯足了劲，准备好好修炼，提升修为。此后没过多久，在林墨一声令下，众弟子各自散开，在城中寻了一处住所，或是疗伤，或是打坐修炼。

    眼下其余二十三座城池上没有消息传来，因此他们无法撤离，仍需坚守此处，直到攻打云天大陆的敌人全部退走为止。

    洛清辞见此城已经安定，便寻个了时机来到众位长老面前，说明了自身之意。

    林墨闻言也不觉意外，只叮嘱了万事小心为上，便让她自行离去。

    在洛清辞走后，同她颇为熟悉的魏歆容犹疑片刻，对着众位长老问出了自己心中的疑惑。

    “如今其余地方战事未平，只让清辞一人离开，是否太过冒险，万一被敌方高阶修士知晓，恐怕会前去围攻。”

    对此林墨解释道：“此事想必清辞自有考量，方才她的话语你也都听到了，来虹泽城之前她是面见过宗主的，一切自然得到了宗主的首肯，我们反对也无济于事。

    而且宗主一向深谋远虑，他老人家自然答应了此事，便说明不会出问题。

    据我所知，清辞为人向来谨慎，身上也有诸多秘密，我这人直觉向来很准，哪怕我们出了事她也不会有事的。

    等会儿我会传音给其余二十三座城池坐镇的长老，关照他们有关清辞之事，歆容你大可放心。”

    得此回答，魏歆容终是放下心来，未再多言，众位长老自此散去，他们在大战中或多或少受了伤，正好可趁眼下的时间慢慢闭关疗养。

    另一边，洛清辞得到应允之后，同众位同门告别，随后起了一道遁光离开了虹泽城，开始赶向其余尚有战火存在的城池。

    先是离虹泽城最近的庐广城，再是往后的峡晋城，一次又一次对敌厮杀，自身的实力也在稳步增长。

    如此过了大半个月，第一道防线二十四座城池来犯之敌全部肃清，这场持续了半年之久的大战终于宣告结束，太一宗大获全胜，玄元宗、儒道宗和妖月宗惨败而归，云天大陆自此重新恢复了安宁。

