    第113章 直播玉小刚在地狱的生活

    玉小刚痛苦至极，不仅下了地狱，而且推他下去的还是比比东和柳二龙，这是最让他心痛的。

    大陆所有人看着金色光幕，可以看到玉小刚不断的坠落，最终来到了地狱。

    地狱阴暗，鬼气弥漫，有不少绿光闪耀，路过的灵魂在绿光照耀下，面孔更加的吓人。

    或许是因为神罚的原因，以及这个神极其的强大，所以地狱对于玉小刚的神罚很是看重，特殊关照玉小刚。

    关照自然不是好的关照，而是坏的关照。

    玉小刚刚来到地狱，黑白无常跳着来到了玉小刚的面前。

    看到黑白无常，那长长的舌头掉到了腹部，玉小刚吓的瑟瑟发抖。

    玉小刚想要逃，但是被黑白无常的勾魂锁链给勾住了，难以反抗，只能被黑白无常勾着魂魄前往地狱。

    玉小刚惊恐呼救：“我不要下地狱！来人！救救我！父亲！”

    大陆魂师议论纷纷。

    “没想到真的有地狱，本以为是假的。”

    “以后不能做坏事，果然恶有恶报，死了会下地狱的。”

    “地狱好可怕，要在那里无限期待着，折磨人。”

    ……

    此时，玉元震看着金色光幕之中的画面，痛哭流涕，只能眼睁睁看着自己的儿子打入地狱，这让他的内心痛苦至极。

    唐三也是脸色难看，咬牙切齿，心中发誓：“我一定要变得强大，一定要成神，老师，我早晚会给你报仇的。”

    林逸暗道：“这个世界即便没有地狱一说，但这个神肯定也可以将玉小刚送到有地狱的位面，真是强大。”

    画面中，玉小刚已经被带到了18层地狱的第一层，开始进行地狱酷刑。

    十八层地狱，是用于惩罚各种鬼怪的阴间场所，环境恐怖阴森，比人间处刑犯人的监狱还要可怕万分，根据鬼魂生前所犯的罪状而接受不同程度的刑法，有下油锅、刀山火海、抽打折磨等。阎王为地狱之首，属下的十八位判官分别主管十八层地狱。

    十八层地狱分别是：

    第一层拔舌地狱，第二层剪刀地狱，第三层铁树地狱，第四层孽镜地狱，第五层蒸笼地狱，第六层铜柱地狱，第七层刀山地狱，第八层冰山地狱，第九层油锅地狱，第十层牛坑地狱。

    第十一层石压地狱，第十二层舂臼地狱，第十三层血池地狱，第十四层枉死地狱，第十五层磔刑地狱，第十六层火山地狱，第十七层石磨地狱，第十八层刀锯地狱。

    第一层判官冷声开口：“对玉小刚神罚开始！十八层地狱无限期不间断经受地狱刑罚！现在开始经受十八层地狱第一层拔舌地狱！”

    玉小刚被押入第一层地狱，很是惊恐：“啊！！不要！！我是冤枉的！放过我！”

    玉小刚直接被打入拔舌地狱，被捆绑住，小鬼走了过来，拿着铁钳，这看的玉小刚惊恐至极，满脸冷汗。

    “不……不要过来！”

    小鬼上前掰开玉小刚的嘴，用铁钳夹住了玉小刚舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽。

    “啊！！”玉小刚凄厉惨叫声回荡着。

    大陆所有人大部分人不敢看，因为太可怕了。虽然不是亲身经历，只是看着其中的画面，也是觉得害怕，一些人直接吐了，毕竟太血腥了。就跟大部分人看不了血腥恐怖的内容一样。

    然而，大陆的魂师基本上都是可以看下去的，毕竟都经历过杀戮。他们看得很是解气。

    “虽然很惨，但是玉小刚活该。”

    “看的真爽，解气。”

    “这就是报应，这样也好，以后大陆也能安宁一些，坏人肯定会变少。”

    “神虽然在惩恶，但也间接的杨善，让人不敢犯罪。”

    ……

    随后，玉小刚被带到第二层剪刀地狱。

    剪刀地狱，小鬼拿着剪刀，剪断着玉小刚的一个个手指，最终十个手指都被剪断，十指连心，可以想象有多痛，玉小刚凄厉惨叫不断。

    “啊！！太痛苦了，放过我！”玉小刚乞求着。

    这还只是到了第二层，并且一轮都还没结束，玉小刚可是要在这里无限期经受十八层地狱酷刑。

    随后玉小刚到了第三层铁树地狱，躺在长着利刃的铁树上，让玉小刚在上面翻滚，痛苦至极。

    第四层，孽镜地狱，玉小刚站在镜子前，生前所有罪状显现，这一层没有酷刑，但却是加持放大痛苦，根据孽镜上的罪状，玉小刚痛苦放大百倍，最高便是百倍。

    到了第五层蒸笼地狱，玉小刚投入蒸笼之中蒸着，痛苦惨叫。

    第六层铜柱地狱，玉小刚不穿衣服，抱着铜柱，铜柱内燃烧着炭火，小鬼不听扇着鼓风，使得铜柱通红，玉小刚凄厉惨叫，皮肤滋滋被烧着，很是痛苦。

    第七层刀山地狱，就是上刀山，玉小刚依旧不穿衣服，光着脚开始被逼攀爬刀山，痛苦惨叫不断，鲜血直流，染红刀山。

    第八层冰山地狱，玉小刚待在这里一个小时，全身是伤，寒风吹着，痛苦至极，血液仿佛都要被冻结。

    玉小刚瑟瑟发抖，身上凝结冰霜，不断打喷嚏。

    第九层，玉小刚更加惊恐，因为是油锅地狱，要下油锅！

    “不要！可以了！啊！！”玉小刚凄惨叫着。

    斗罗大陆，不少魂师已经坐着板凳，嗑着瓜子看着。

    同时，还有比比东跟柳二龙，玉小刚知道能气死。

    玉小刚来到巨大油锅前，油被烧得冒泡，掉下去定然瞬间只剩骨头。

    玉小刚惊恐，但直接被小鬼推下去，噼里啪啦声响不断，玉小刚被炸着。

    此为上九层，即东地狱，下九层的西地狱，则更为残酷……

    随后，玉小刚来到第十层牛坑地狱。

    一个牛坑，玉小刚被推入坑中，周围无数只牛袭来，牛角顶，牛蹄踩，牛身燃火，触之即焚成灰烬.。

    “啊！！！”

    玉小刚惨叫不断在地狱回荡。

    之后第十一层石压地狱，将玉小刚放在坑中，上方悬吊者巨石，面积跟坑池大小一样，玉小刚不管在坑中如何逃，都会被砸中。

    小鬼用斧头砍断绳索，巨石掉落，玉小刚抬头瞪大眼睛惊恐。

    “不！！”

    “啊！！！”

    下一瞬，玉小刚被压成肉泥。

    (本章完)

