    “吼吼吼！”

    在周围星球龙宫内一众龙宫强者发出咆哮的时候，敖妖也立刻化为恐怖狰狞的吞噬之龙！

    一股属于虫族的暴虐，神龙的威压，两者交织在一起的狂暴气息，朝着周围涌起！

    他一万多米的身形，直接朝着三海门门主袭击而去！

    “嗯？”

    与此同时，刚刚说着周围阵法垃圾的三海门门主感受到敖蟹的气息时瞳孔微微一缩，脸色微微一变！

    “不好，门主，我们遭遇到埋伏了，龙宫还有强者朝着这边飞过来！”

    这时，后方传来三海门长老的焦急声音！

    他们看到，对方有三百名不朽神王朝着这边飞过来！

    三百名，足足三百名，他们整个三海门的不朽神王强者才四百多名，这一次他们来一百五十多名，不朽神王五阶的数量来了百分之五十！

    但他们发现，龙宫那里的强者，不比他们弱，数量还比他们多！

    这令三海门几名长老脸色大变！

    这龙宫怎么能有如此多的强者？

    三海门门主目光扫去，脸色瞬间难堪了起来！

    “吼！”

    然而就在这时，一个恐怖的几千米场爪子朝着他横扫而来！

    感受着周围空间的爆裂，三海门门主脸色巨变！

    “对方有不朽神王六阶强者，你们先撤退！”

    这一刻，三海门门主脸色无比阴沉的狂吼道!

    一个偏僻的地方，在他们看来，能出不朽神王五阶强者已经够强了！

    而且虎乱妖国那里发生的事情他们也知道，龙王手中有一个强大无比的神器！

    即使如此，许多人也可以确定，龙宫实力只是不朽神王五阶！

    龙宫龙王，明显是一个势力的王，实力不朽神王五阶，再加上根据他们调查，这个势力刚刚建立没多久，那肯定是最强者了！

    然而现在却突然冒出不朽神王六阶的强者，明显是龙王的手下！

    神王六阶当神王五阶的手下？

    这...

    “撤退，撤退！”

    三海门门主的话，令三海门所有人脸色微变，立刻大声的吼道！

    “退？退的了吗？”

    王仙脸上露出嘲讽的神色，在他的周围，一名名不朽神王五阶强者，一道道恐怖的攻击朝着那海神战舰攻击而去！

    “滴滴滴！”

    “防御！”

    海神战舰发出警告的声音，操控着海神战舰的不朽神王脸色难堪的立刻启动防护罩！

    他们也没有想到，龙宫竟然有如此多强者！

    “嗖嗖嗖！”

    不过他们防御刚刚打开，龙宫三百多名不朽神王已经冲了过去，其中永恒神主五阶的足足达到了十五个！

    这完全是三海门的一倍了！

    “糟糕，快撤，我来帮你们抵挡几秒！”

    三海门门主感应到一个个从自己身旁冲过去的身影，脸色大变，立刻厉声吼道！

    “一秒你也抵挡不了！”

    敖蟹听到三海门门主的话，脸上露出冰冷的神色！

    他庞大无比的身躯，直接朝着三海门门主缠绕而去！

    “给我滚！”

    三海门门主狂吼一声，想要将敖蟹击退！

    但吞噬之龙又岂是那么容易对付的？

    “轰轰轰！”

    这个时候，一道道恐怖的攻击落在海神战舰上，庞大无比的海神战舰直接冒出大量的火花！

    “糟糕！”

    海神战舰前方，几名三海门长老脸色大变！

    看着朝着他们攻击而来的龙宫一众人强者，他们脸色难堪无比！

    “永恒神主弟子，立刻逃回自己的神国内！”

    龙宫的不朽神王太多，这个时候只能够撤退！

    “糟糕，长老，我们感应不到自己的永恒神国，周围这诡异的空间阻挡住了！”

    很快，一众立刻满脸惊慌的回应道！

    “该死，执事以上的强者，击破周围的阵法！”

    一名老者立刻的吼道！

    “轰轰轰！”

    三海门一名名不朽神王强者连忙的朝着周围的虚空攻击而去！

    一些阵法被击破，但是这片诡异的空间并没有消失！

    “这种诡异的阵法很多，全部击破需要一些时间！”

    一些强者看到这一幕，立刻吼道！

    “敢前来攻击我们龙宫，你们全部留在这里吧！”

    这个时候，敖齐天一众飞了过来！

    他们立刻化为强大恐怖的龙种，暴虐的能量朝着三海门攻击而去！

    “不好！”

    三海门所有强者看到这一幕心中一寒！

    “碰碰碰碰！”

    龙宫这次派出了十五个不朽神王五阶强者，三十个不朽神王四阶，其余强者两百多个！

    如此强大的实力，完全是三海门的一倍！

    一道道恐怖的法则之力攻击而去，前方三海门所有人身躯朝着后方倒飞而去！

    “不，长老，救我们！”

    那些永恒神主强者满脸骇然的吼道！

    对方三百名不朽神王一起攻击，他们遭遇到波及，会被直接斩杀！

    尤其是在这诡异的空间内，他们根本逃不走！

    “该死，所有不朽神王强者撤退，直接回不朽神国！”

    三海门一名老者立刻吼道！

    “逃！”

    其余一众不朽神王脸色阴沉无比，他们身躯一震！

    “碰碰碰！”

    在他们感应自己不朽神国想要回去的时候，感应到周围有能量阻拦，他们立刻进行冲击！

    一个个阵法迅速的崩溃！

    不过，这片诡异的空间依旧存在！

    这令所有不朽神王强者脸色狂变！

    “轰轰轰！”

    就在这时，一旁的海神战舰陡然的爆炸，迸射出各种金属！

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，一个个阵法罗盘飞过来，陡然升起一个个诡异的阵法空间！

    “一个不留，杀！”

    当阵法空间再次覆盖所有人时，龙宫所有强者已经冲杀过来！

    “不好！”

    “糟糕，我们被埋伏了！”

    “抵挡！”

    三海门所有人看到这一幕，心中一惊，有些骇然的吼道！

    “轰轰轰轰！”

    但下一刻，一道道恐怖的攻击将他们全部的覆盖其中！

    “啊！”

    惨叫的声音瞬间的响起，永恒神主，乃至不朽神王，在又一轮的攻击之下，露出绝望的神色！

    一倍多的实力差距，完全的碾压！

    除了不朽神王五阶与四阶能够抵挡之外，其余人在余波之中根本存活不了！

