    哗——！

    又是暗流的声音，隐隐的一条蛇形鱼尾在水中现出隐约轮廓，叶归岚看的眼皮猛跳，这鱼尾……这么长的！

    惊鸿一现的长型鱼尾再一次消散于水中，叶归岚没敢在同一个位置停留太久，这只远古海妖已经按捺不住了，也许它最初也没想着要把自己怎么样，但在吸了几口她的灵气之后，这只远古海妖明显改变了想法，在它刚刚能够些许成型的时候，就急不可耐的出手。

    它的灵种……到底藏在哪儿？

    叶归岚在水中上上下下，数次躲避过水中时不时出现的人类手臂，只见她身形一跃，直接到了巨大的鱼骨之中，灵活的像是一条小泥鳅，在鱼骨之中不停穿梭，看着想要抓住自己的那双手，数次都被擦身而过。

    也许是真的恼了，也许是等了这么久实在是等不下去，这只蛰伏许久的远古海妖突然一个直接化形，只见半人半鱼的俊美男人就此出现，那张人类面容尽是妖气，那双海妖眼睛透着无尽的魅惑和邪肆，如蛇类的长尾盘踞在身体下方，尾部一甩，直接朝着叶归岚扑来！

    这体型大小……和这鱼骨差远了。

    叶归岚微眯黑眸，在森冷的鱼骨中间穿行，身后的这只海妖穷追不舍，但它的灵气有限，只能眼睁睁的看着叶归岚一而再再而三的从面前溜走！

    远古海妖怒了，它突然停了下来，那双兽眼死死盯着叶归岚，只传达了一个意思，我要你的灵气！

    “别看了，不给！”叶归岚回头吼了一声，远古海妖那双眸子狠狠瞪圆，下一秒，那张人类之口缓缓张开，里面的兽牙闪着些许寒光。

    歌声，又是歌声。

    叶归岚当下一口血直接喷出，整个身体在掉下去之前，死死的抓住了身侧的一处骨骼，海妖吟唱着不知名的曲调，那双兽眼在渐渐泛红，它死死盯着叶归岚，仿若她已经是口中的一块肉。

    这歌声，真要命。

    灵气之刃瞬间刺破掌心，除了靠自残，叶归岚没想到其他方式保持清醒，可是这歌声越来越盛，曲调弯弯折折，仿若是恶魔最甜蜜的耳语，牵引着她的心神，迷惑着身为人类的意志！

    从久远到现在，不管在什么样的世界，音乐都有着迷惑人心的作用，人类的感情可以与之发生共鸣，甚至改变自己的喜怒哀乐！

    “大风车，吱呀直溜溜的转，这里的世界呀真好看……”

    叶归岚拧着眉头，一副豁出去的姿态，你会唱，我也会！

    “她、她唱的这是啥啊！”祭灵听的这七扭八拐的曲调，“她唱的……也太难听了！”

    海妖明显愣了，生活了如此漫长时间的这只远古海妖，怎么样也想不到，有一天，一个人类敢和它面对面的拼唱歌，而且还唱的如此难听，唱的这都是些什么玩意！

    海妖的歌声戛然而止，叶归岚气喘吁吁的也停了下来，她知道自己唱的难听，但若是能让这只海妖不唱，再难听的她都有！

    俊美的那张妖气脸在片刻的怔愣之后，再次开口吟唱，而叶归岚，手死死握着那节骨骼，扬起小脸吼了出来，“说走咱就走啊，你有我有全都有啊！路上不平一声吼啊……”

    难听走调的异世之歌，混杂在海妖的吟唱之中，叶归岚却唱的越来越气短，她很快就发现，自己难听的声音根本抵不过它的吟唱，就算自己唱的再大声再难听，也越来越无法阻挡那声音钻入耳中，钻入脑里！

    听人唱歌要钱，听海妖唱歌要命啊。

    啪！

    也许是过于用力，叶归岚手中握着的鱼骨猛然断裂，自她手中向下滑落，在吟唱声中，缓缓在水中下落，直到轻轻的打在其他的鱼骨之上，连接碰撞，跌落在沙内。

    嗯？

    叶归岚猛然抬头，方才的吟唱似乎什么地方被打断了？

    而且是两三下的中断，就像是老式收音机里的音乐，被乱入的信号杂音强行覆盖了一样！

    那个掉落在沙内的断裂骨骼，静静的躺在那里，安静的出现在叶归岚的视野之中，叶归岚看的忽然眸子发亮，该不会是……！

    啪！

    一个用力，她直接掰断了又一根鱼骨，小手高高举起，敲在了近在咫尺的骨架之上！

    海妖还在张口吟唱，但敲击的瞬间，那吟唱在叶归岚看来，真真实实的断了一下！

    哦？

    少女又链接敲了几下，方才还让心神无法自主的魅惑歌声，变的断断续续，像一股水流被强行断裂成数截，魅惑性也大大降低了。

    远古海妖盯着叶归岚，也不知道她在干什么，一心只想着用歌声迷倒她，一口吸干她体内的所有灵气！

    方才还坚持不住的叶归岚，此刻却扬起唇角，握住手中这根冰冷的断裂鱼骨，干脆盘腿坐在了骨架之上，那双眸子看着海妖开开合合的嘴，手中的鱼骨啪啪的敲击着身侧骨架，时快时慢，整个人完全没了方才的被压迫感。

    “它自身的骨骼敲击吗？”朝明惊讶开口，“原来这就是破解海妖歌声的方法？”

    叶归岚时不时的敲击一下，已经不成调的歌声威力明显大打折扣，她看着掌中的这根鱼骨，“自己的骨头用来破自己的歌声，应该是这个意思，若是再换其他的海妖，敲烂了这根鱼骨也没用。”

    叶归岚又敲了一下，“所以，困灵波无解。”

    哗——！

    巨大的水流再一次袭来，叶归岚反应极快的躲过，手中的敲击也没停下，她看着远古海妖渐渐模糊的身形，它的灵气有限，再唱一会儿也就该歇菜了。

    少女的身形跃起，到了骨架很为窄小的位置直接钻了进去，盘腿而坐，手中的鱼骨敲击着身前凸起的骨骼位置，看着远古海妖还不肯放弃的样子，听着它越来越加剧的歌声，手中的敲击也跟着加快。

    你唱你的，我敲我的。

    叶归岚手持鱼骨，不断敲击，摸了下嘴边还残留的鲜血，嘴角轻轻上扬。

    不听不听，王八念经。

    【作者有话说】

    今天没三更了，4月会找时间再加更的，感谢大家的催更，今天我们都早点睡。

