    

    
现在……她几乎能认识这些常见的字儿了，看书的时候没什么问题，可写字儿……那就有些难了。

    
她每日都很忙，也懒得费时间去学习写字了。

    
没过多久，郑志远急匆匆走了进来，脸色也有些难看。

    
叶明沁忍不住皱了皱眉，莫非出事了？

    
“叶大夫，咱们去后头说。”郑志远一脸凝重道。

    
叶明沁点了点头，让小栓子告诉后头的人，休诊片刻。

    
刚从医馆去到了中院，郑志远便忍不住道：“叶大夫，那小姑娘家出大事儿了，大约在半个月前，他们全家都被关到了天牢里，他的父亲李长德等人，已经被处斩了，家中的女眷被发卖为奴，她们怕自己受辱……已经……已经全部上吊死了。”

    
女子被发卖为奴，是十分凄惨的，如果运气好一些，或许还会碰到良善的主家，一辈子为奴为婢也就罢了，倘若她们被青楼楚馆的老鸨买了去，活着比死还难受。

    
尤其是对于这些犯官的家眷来说，沦落到这样的地步，是她们万万不能忍受的。

    
“李璇……死了。”叶明沁闻言有些不敢置信。

    
郑志远连忙摇头：“没有。”

    
叶明沁听了后忍不住瞪了他一眼，这人说话能不能说清楚一些？

    
“按照大康王朝的规矩，官员犯了抄家灭族的大罪，府里的男丁，十岁以上的全都要砍头，女眷也都发卖为奴，尚且年幼的孩子，先关押起来，年满十五以后流放。”郑志远说着，压低声音道：“李璇今年只有六岁，和族里两个尚且年幼的孩子一起被关了起来，就关在京郊一个军营旁边，由衙门里的人负责看守。”

    
叶明沁听了后松了口气，只要人还活着就好。

    
“我对大康王朝的律法并不了解，我要如何做，才能将她救出来？”叶明沁连忙问道。

    
“如果她已被发卖为奴，我们完全可以花银子，将她赎出来，可她未满十五，只能被关押起来，等待流放。”郑志远说着摇了摇头：“被流放的人，如果花银子打点，会被送去皇庄干活，如果再和那些管事的庄头们打好招呼，也不必过什么苦日子，有些人会被送去苦寒之地一直劳做，苦不堪言，如果遇到大赦天下，倒是能重获自由。”

    
换句话说，只要有银子，即便被流放，也不会过得太差。

    
可想要洗去罪孽之身，再次成为良民，那就要等到大赦天下了。

    
一般只有新帝登基的时候，才会大赦天下。

    
“那我只能等到她年满十五，才能帮她？”叶明沁皱了皱眉道。

    
“他们现在年纪虽小，可也得干活，或许还吃了上顿没下顿，好多犯官家的孩子，没等到十五岁流放，就死了。”郑志远连忙说道。

    
“我准备一些银子，即刻出发。”叶明沁大声说道。

    
郑志远都说到这份儿上了，她难道还不懂吗？

    
这是要花银子买命呢。

    
“叶大夫且慢。”郑志远连忙叫住了她，冲着她拱手作揖道：“叶大夫不能去，我询问了镖局的人，听他们说，李璇那丫头所在的李家，算是太后娘家的分支，准确的说……李璇所在的李家其实才是嫡系，太后他们才是旁系，可谁让太后现在母仪天下了呢？这两家早就出了五服，只是……早年间起了些冲突，一直看彼此不顺眼，自打太后娘娘母仪天下后，没少打压李璇所在的李家。”

    
叶明沁虽然不是个古人，但也出自大家族，大家族里那些弯弯绕绕，她还是一清二楚的。

    
说白了，李太后所在的李家只是旁系，可自从她成了太后，她所在的李家便崛起了，不仅打压嫡系，因为两家当初有些矛盾，所以肯定会给李璇他们家使绊子的。

    
“听说……李璇的父亲李长德和他的大伯父李长枫犯了大错，不仅贪墨银子，而且数量巨大，还有……他们勾结了南边的叛贼，所以……被重判。”郑志远说着，有些急切道：“叶大夫，他们李家犯了这么大的事儿，旁人避之唯恐不及，我劝叶大夫最好不要出面，免得惹火上身，叶大夫放心，我会打点一番，不会让小姑娘在那边受苦的。”

    
叶明沁闻言紧紧皱眉，贪污数额巨大，又勾结叛徒，的确是大罪。

    
可她之前曾听李璇和她身边的梁嬷嬷说过，李璇的父亲官职不高，权力并不大，如何贪污那么多银子？如何与叛徒勾结？

    
大康王朝建立也就十多年而已，因疆域辽阔，有些地方还没有完全一统。

    
所以才有所谓的叛贼。

    
“我还听说……犯事儿的……其实……其实是李太后的娘家人，只是……太后还在呢，谁敢得罪她娘家承恩侯府的人？可出了这么大的事儿，总得有人背锅呀……”郑志远压低声音说道。

    
叶明沁听懂他的意思了。

    
如此说来，李璇他们家极有可能是被冤枉的！

    
“叶大夫，俗话说的好，胳膊拧不过大腿，我知道叶大夫是个重情义的人，可咱们只是平头老百姓，根本不可能和权贵斗，事到如今……就算李璇他们是被冤枉的，可人都死了，就算查出真相，皇上也不会为了这些死去的人，判李太后的娘家人去死，所以……”郑志远没有继续往下说，可他的意思再明显不过了，希望叶明沁别再管这件事儿，免得大家吃不了兜着走。

    
“你想办法安排一番，我想去见一见李璇。”叶明沁皱眉说道。

    
“那只能悄悄去，或许要等到天黑之后才能去。”郑志远连忙说道。

    
李璇只是个小姑娘，李家人都被杀了，她一个小丫头……那些看守的人是不会在意的，只要给些银子，应该能见到。

    
“那就今日夜里去吧。”叶明沁低声说道。

    
“好。”郑志远连忙点了点头：“那个地方在京郊，从枫叶镇过去只有五十里远，我让梁叔把马车套好，用了完膳，咱们就出发。

    
“你安排吧。”叶明沁说完之后，继续去外头给人看诊了。

    
虽然李家已经没了，可李璇还活着，这已经是不幸中的万幸了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->