    “现在想投降了？”

    “晚了！”

    刚走进州牧府的秦峰，听说世家求见，直接摆手道：

    “去告诉他们！”

    “都洗干净脖子等着吧，本侯迟早回去找他们的！”

    “这……”

    听着秦峰那赤果果的威胁，李秀宁的嘴角微微有些抽搐。

    “夫君，你这样说的话，就不怕他们狗急跳墙？”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的笑了笑，脸上还浮现出一抹期待。

    狗急跳墙？

    就等着他们跳呢！

    他们要是老老实实认怂的话，自己还真没理由下手的。

    可问题是，

    徐州的世家一天不除，他就没办法安心的回去啊！

    这里和冀、并两州都不一样！

    无论是冀州还是并州，等水泥路铺设过去之后。

    幽州大军基本上能在两天之内赶过去！

    而徐州呢？

    它和荆州一样！

    无论是从陆路还是从水路，都是一个漫长的旅程。

    念及此，

    秦峰忽然有些明白，

    为什么那些古代的王朝，大都定都洛阳或者长安了。

    因为近啊！

    ……

    州牧府门外，

    面色各异的世家家主们，正在等待着秦峰的接见。

    他们有的懊悔。有的愤恨，有的则在那边幸灾乐祸。

    不用想！

    幸灾乐祸的那几位，肯定是下手晚了的那几个家族。

    那件事过后，

    他们还不甘了好久，生恨自己为啥要犹豫不决！

    可现在？

    看他们嘴角掩盖不住的笑意，就知道他们的心中有多畅快了。

    尤其是，

    看着几个老对手那如丧考妣的样子，他们更是恨不得仰天大笑几声。

    当然，

    他们也只是想想而已！

    一旦真的那么做了，估摸着祖坟都能被人给刨咯！

    不过，

    还没等这几个老头高兴多久，就被秦大带来的消息惊呆了。

    “你说啥？”

    “燕、燕侯他不见咱们？”

    “没错！”

    秦大面无表情的点了点头，伸手朝门外指了指。

    “诸位，请回吧！”

    “对了……”

    说到这，秦大顿了一下，在众人期待的眼神中，淡淡的道：

    “侯爷让属下转告尔等，回去洗干净脖子等着吧！”

    “砰！”

    “扑通~！”

    随着秦大的话音落下，几个老头直接就瘫坐在地上了。

    “完了、完了……”

    “他秦峰这是、这是要对咱们世家赶尽杀绝啊！”

    “……”

    原本还有些没反应过来的众人，瞬间又倒了几个。

    没办法！

    别看这些个世家嘴上叫的凶，可他们心里比谁都明白。

    作为大汉第一、哦，不对，应该是大汉第二诸侯。

    秦峰想要弄死他们的话，比收拾那些异族可要简单多了。

    因此，

    见秦峰似乎想要来真格的，他们都有些慌了神。

    就连曾经的沛相、如今陈家的家主陈珪，一样有些失魂落魄！

    要知道，

    陈珪可不是一般人。

    身为广汉太守陈亹之孙，太尉陈球之侄，吴郡太守陈瑀、汝阴太守陈琮的从兄。

    陈珪不能说见过太多大场面，可能让他失态的场面确实很少了。

    然而，

    此刻的他却有些慌了！

    回到家中，

    陈珪迅速叫来了自己的两个儿子，面色有些忧愁的道：

    “元龙，你觉得，吾等应当如何？”

    “这……”

    听着自家父亲的叙述，陈登脸色也变得凝重起来。

    “父亲，照您这么说的话，燕侯秦峰这是准备下死手啊！”

    “也不一定！”

    或许是为了安慰自己，陈珪着重强调道：

    “燕侯若是真想下死手的话，大可以直接把吾等扣留！”

    “可他并没有那么做！”

    “所以……”

    说到这里，陈珪顿了一下，颇有些难以启齿的道：

    “为父觉得吧，燕侯他这是在等着看咱们的表现呢！”

    “父亲，您……”

    能成为陶谦的左膀右臂，陈登自然也不是傻子。

    虽然自家父亲没有明说，他还是听懂了话里的意思。

    这踏马是要想着办法投诚啊！

    什么叫看他们行动？

    无非就是看他们陈家交出去的投名状，够不够保住自己的命而已！

    换句话说，

    燕侯秦峰这是在明目张胆的抢劫他们世家啊！

    可是，

    他们目前除了接受之外，似乎没有其他的选择了。

    “父亲大人~！”

    就在父子二人相对沉默的时候，身侧，陈家的次子陈应站了出来。

    “要不我趁天黑摸出城，去联系那两位族叔？”

    “联系他们？”

    陈珪和陈登互相对视一眼，忽然就有些心动了！

    对啊！

    燕侯家大业大不假，他们陈家也不是吃干饭的啊！

    光是太守他们陈家就有好几个！

    就算每个太守募集一万青壮，那他们也能弄几万大军啊！

    更何况，

    此刻被燕侯威胁的，又不单单是他们陈家一家！

    “好、好啊！”

    陈珪下意识坐直了身体，呼吸也变的急促起来。

    “元龙，快去通知那几个老家伙，让他们以最快的速度赶过来！”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，陈登起身就离开了会议厅。

    不过，

    临走前他深深的看了自家弟弟一眼，眼神透露出一丝异样。

    好家伙！

    平日里不显山不露水，关键时刻却来将了他一军啊！

    不成功还好，

    若是真的等世家联合起来，甚至，一举干掉了燕侯的话……

    想到那种可怕的后果，陈登的呼吸也变得急促起来。

    兴奋的？

    不！

    这踏马是吓的！

    到时候，

    陈家的家主之位，估计就没他陈登什么事了啊！

    不行！

    决不能让陈应这厮除出了风头！

    念及此，

    已经离开了陈家的陈登，冲自己麾下的亲信吩咐了几句。

    ……

    半个时辰后，

    陈家大院，

    几个头发有些斑白的老人，脚步匆匆的赶了过来。

    “陈老头，这么急着叫咱们过来，可是想到办法了？”

    “当然！”

    陈珪也没有卖关子的意思，等人到齐，就把陈应的主意说了出来。

    “出去求援？”

    “这……不妥吧！”

    王家的家主撇了陈应一眼，语气中满是凝重的道：

    “先不说怎么出城，就算援军到了，他秦峰能放过咱们？”

    “就是！”

    “还以为有什么好主意呢！”

    “乱弹琴！”

    本来还有些心动的几个老头，顿时把矛头对向了陈珪。

    见状，

    陈珪也没有生气，而是冲旁边的下人挥了挥手。

    “你们都出去吧，没我的命令，谁都不准放进来！”

    “喏~！”

    等下人们都退出去之后，陈珪起身，带着众人来到一间密室！

    “诸位，看看，这下你们总该放心了吧？”

