    颜元觉得再次给自己争取到了足够的时间，并且成立了投资部门来继续给字节互娱拖后腿。

    接下来颜元也没有其他事可忙，距离世界赛开始还有一个星期，他也没兴趣去关注开幕式什么的...

    因为KG是赛区头号种子直接从小组赛开始，也就是说还起码还要半个月时间才开始小组赛。

    “等死吧你们，去到韩国都第一时间就让你们吃牛肉面。”

    颜元心里嘀咕着对旁边的杨小树问道：“你做下准备，半个月后去韩国。”

    “半个月后？就是小组赛吗？”杨小树想了下一道：“会不会太早了，这样的话我们就得在韩国呆半个月了。”

    颜元：？

    半个月？

    大白天不要吓人好不好？

    你们该不会KG真的能够夺得世界冠军吧？

    做梦！

    等小组赛开始打，老子要把你们这几个狗东西安排得明明白白。

    ......

    至于此时的沈紫兰也是来到了字节互娱，她的计划书已经做好了，接下来的话只需要李巍点头首肯，然后字节互娱这边拨款资金支持就可以直接开始动手了。

    但她来到字节互娱的时候刚好看见李巍正在带着陈辉熟悉工作环境，当下沈紫兰也是惊讶地道：“陈辉学长？”

    “哎？你们认识？”

    李巍露出意外的神色，

    “我在校友荣誉室里面见过陈辉学长跟校长的合影，我导师也时而提起过说陈辉学长是他带过最出色的学生之一。”沈紫兰忍不住笑了起来，

    陈辉则是愣了一下，道：“您也是海城大学的？”

    “沈紫兰，海城大学在读博士生，我导师是陈教授。”沈紫兰伸出自己的手道：“久仰大名了。”

    “原来也是陈老的学生，客气客气...”

    有了这一层关系，陈辉觉得自己似乎一下子在字节互娱里面也不是那么独立了。

    “陈学长这是什么时候加入字节互娱了吗？”沈紫兰露出诧异的神色笑着道：“我记得学长不是在哪个集团任职的吗？怎么...”

    以她对这位陈辉学长的了解，难道他不应该是去那些顶尖的金融机构任职吗？

    看着他现在这般模样，似乎是加入了字节互娱？

    “咳咳，负责的项目出现了一些问题，团队解散了。”陈辉捎了捎后脑道：“颜老板找到了我，希望我加入字节互娱。”

    “你们认识那就更好了。”李巍在旁边笑了笑道：“介绍一下这位是老板邀请过来的字节互娱投资部的部长，紫兰则是在独立负责一个网咖项目，回头你俩多交流交流。”

    “那我把陈学长拉进微信群里面？”沈紫兰眨了眨眼道，

    “也行，反正以后都是自己人了。”李巍倒也是颇为爽朗，毕竟老板有时候的安排奇奇怪怪的，一个人想不明白多一个人就更容易猜透老板的心思。

    就这样陈辉发现自己被拉近了一个奇怪的微信群，里面人数也不多...

    “这个是林小黑，也是我们海大金融系的学生，不过他现在负责物流那块。

    陈辉露出诧异的神色道：“老板的产业还有物流？”

    “当然。”

    “这位叫朱大伟，不过他好像在哪个小岛上面进行着开发，以后你会有机会见面的，跟李巍一样是字节互娱的元老。”

    沈紫兰这句话显示出了超高的情商，不仅仅点出了朱大伟的重要性更是点明了旁边的李巍同样也是如此...

    老板的左膀右臂，怎能是一般人？

    当下陈辉就明白了过来，自己虽然是投资部的部长但归根到底还是字节互娱的一个部门，而掌握整个字节互娱的则是李巍，与着他一样有同等地位的还有一个叫朱大伟。

    “还有这个叫格兰登...”

    “哦，这个我认识。”陈辉略显尴尬地道：“我先前负责的那个项目就是绝地求生。”

    空气突然地尴尬了起来，

    “咳咳，这个不怪学长...”沈紫兰轻咳几声开口道：“当初我们知道老板收购这款游戏的时候也是充满了不解...”

    何止是不解啊！！！

    陈辉欲哭无泪，这简直就是超出了他的知识范围了好不好，

    “事实上除了老板，我们几个人都当初都不看好这款游戏，只不过现在看起来是我们有点肤浅了...”李巍笑着道：“所以说陈部长不要觉得沮丧，毕竟这可是我们老板亲自看重的项目。”

    陈辉默默地点了点头，现在看起来好像是破案了...

    字节互娱里面的投资高手似乎就是颜元本人，这样一来他内心就平衡多了。

    “哎，你过来找我有什么事吗？”李巍询问道，

    “是这样的，关于懒人网咖的方案我已经做出来了，计划书你过目一下，如果没有问题的话就需要集团拨款，然后这边直接跟进了。”

    “嗯，我看看，陈部长也一起来吧。”

    “啊？这个...不太好吧。”

    “没事，熟悉一下集团的其他业务对你的工作也是有很大的帮助。”

    ……

    至于在另外一边，秦东岚也是第一时间知道了字节互娱似乎聘请了刚刚被自己辞退的一个投资团队。

    “颜元这是想要做什么？”秦东岚眉头紧蹙，

    她万万没有想到自己想挖人没有挖成，结果反而是自己手下的人跑到字节互娱那边去了...

    关键是颜元这一批人做什么？

    一群连价值上百亿的项目都能够看走眼的人还能够给他带来点什么帮助？

    “成立了投资部门也就是说颜元不满足现状，他要加快赚钱的步伐了吗？”

    秦东岚转动着手中的钢笔思索了起来，

    “隐忍了好几年，终究还是忍不住了...”

    在秦东岚看来这似乎颜元释放出的某种信号，但对于她来说同样也是一个好消息。

    以后就不用再这样猜来猜测去了，自己只需要盯着这个投资部门，他们跟什么人接触要谈什么项目的话他们这边直接截胡！

    但凡他们要投资的，自己这边抢先一步，

    但凡他们看好的，自己这边全部给抢了，

    这一来颜元凭什么还想靠投资赚钱？