    “还看呐！这都灰成这样你还指望能出绿？”

    “呵呵，我看着老王是疯了。”

    “老王，收手吧，你媳妇都被你赌跑了，你在这样堵下去指不定真就成乞丐了！”

    “哼，就这种不知死活，对于这种敢拿自己车房抵押贷款赌石的人，有什么好同情的。”

    这老王还真就是围观众人说的这样，他以前也是个小老板，以前少说也收入近百万，自从迷上这赌石，不出三个月成了负债百万的人，老婆也因此和他离婚跑了。

    “你们懂什么，说不定我这次就堵涨了，到时候看你们还敢嘲笑我。”老王转身一脸自信的朝着众人说道，完全是因为自己现在已经彻底没了钱，最后的希望就是这块半开的石头。

    他冲着解石师傅大喊：“师傅，再开，我就不信了！”

    解石师傅都被他这话惊到了，目前这块石头至开了右边，虽然垮了但还有出售的价值。

    解石师傅也是好心劝道：“老王，这石头现在卖出去兴趣还有人接手，你不至于全亏，要是在开可就真成废品了，你可要想好了？”

    “想什么想，一定会涨的，给我开！”老王完全不加思索，直接大喊解石。

    陈浩这时候走了出来，笑着说道：“慢着，这位王先生是吧，你石头的原价多少，我折半买下这石头如何，你也好挽回一半损失？”

    周围众人听到他的话被惊到了，立刻出现各种言语议论纷纷。

    “我去，这哥们脑子进水了，这废石头买来干什么？”

    “依我看，这石头必有玄机，可能这位老板就是看出了玄机也说不定！”

    “玄机？我看你就长得像个玄机，这石头多少人都看过都说是废品，现在解开右边也证实了是废石，现在买过去有屁用？”

    一名年轻人听到众人的话很是不爽，站出来大喊：“费什么话，一群看热闹不嫌事大，这么会说怎么不去买一块开来看看！”

    “槽，小子，你说的这么吊，报上你的大名让我们膜拜一下？”

    “哼，小子，爷们我玩石头的时候你还不知道在哪里找妈妈呢？”

    “小屁孩懂个蛋，说的这么硬气把你的解石记录说出来听听！”

    “。”

    面对一群不知道是不是大佬的人，年轻小伙真的怕了，他确实是看不惯这些人嘲讽别人才站出来说话，但也没想到自己成了被喷的靶子！

    他讪笑两声，对着众人连连躬身道歉：“抱歉，抱歉，各位叔叔、爷爷别介意，我就是早上可能吃错东西，脑子有点迷糊！”

    陈浩却并没在意这些人的话语，注意力都在石头上，紧盯着纠结不定的老王在次问道：“买不买一句话，我还要去别的地方？”

    “你。你真的愿意拿半价买这石头？”老王也知道对方的提议对自己很有利，这石头在他心中已经没了希望，他不过是想垂死挣扎一番，没想到真有傻子出来接手。

    “我不想跟你在这废话，你石头原价多少，账号给我立刻转给你！”

    “原价六十三万，折半卖你三十万，零头抹掉，付款吧！”老王立刻笑着起身走到陈浩面前。

    陈浩点点头，掏出手机当场转了三十万，看着老王的笑意，他知道对方有嘲笑的意思。

    走到石头面前，他并没有急着解石，反而是暗中聚集灵气在眼中，发现石头没有解开的那一半，大量的灵气在一个小范围内快速流动！

    这说明，这块石头肯定是价值不菲的高质量玉石，只是可能很小而已。

    但，没什么关系，在小，只要值钱什么都好说！

    “唉，这位老板，你真是糊涂啊！”解石师傅都看不过眼了，一脸可惜的冲着陈浩说。

    “糊涂？你也不信这石头能出绿？”陈浩意味深长的笑了笑。

    “这位老板，我虽然不是专业的，但是解石这么多年多多少少也能看出一些石头，这石头真的出不来绿啊！”

    听到对方的话，陈浩淡然一笑并未理会，却不想身后的围观众人又开始嘲讽。

    “我看着老板压根就不懂赌石，就是来图个新鲜。”

    “我觉得也是！”

    “这石场出的绿的几率本来就低，这老板还买个别人开垮的废石，哎！”说话的这人是名老者，一脸惋惜的摇了摇头。

    “你们都觉得我会开垮？”陈浩依然保持着笑意，冲着众人说。

    围观的人听到这话都是嗤笑一声。

    “唉，我们也别跟着瞎起哄，这老板看来是不到黄河不死心，就让他去试试好了。”

    陈浩默不作声，脸上带着神秘的笑容。

    而身旁的卢香寒紧张的拉着他：“小浩，你。你真的有把握吗？”

    “放心。”

    “老板，不是我们说你，你这买卖做的真的不值当！”解石师傅再次开口，看起来一脸惋惜。

    随即，陈浩对着解石师傅说道：“师傅，解石吧！”

    一旁的解石师傅助手将石头放好卡住，解石师傅深吸一口气呼出，直接开启水刀解石。

    在众人嘲讽的眼神中，石头被锋利的水刀切开左边。

    然而，下一幕，让所有人瞪大了双眼，惊呼不可思议！

    “出绿了！”

    “竟然出绿了，我草，而且还是高绿！”

    “居然涨了！”

    众人都是一脸的不可思议，心中更是震惊万分，来赌石的老板们都是心跳加速。

    这这块原石看表皮，种很普通，飘点小色花，而且色还很干，没想到居然出了高绿，看着料子尺寸至少能出很多玉饰，光是随便做出一个戒面价格都是几万往上！

    一旁的老王更是目瞪口呆，都不知道如何形容心中的惊讶，这么一块被所有人抛弃的石头，居然出了高绿！

    “先生，这料子我出七百万买了！”立刻就有一个老板跳出来想要购买这块料子。

    像这样的人，大多数都是搞玉石生意的，在这些赌石场晃悠，低价高进，在加工高价卖出。

    但是，他们有一个准则，那就是几乎不自己赌石。

    “七百万，你坑人坑上瘾了吧？这料子至少价值八百万，咋样，这价格估计没有比我高的了吧？”

