    这一期因为吕雁的事，就没有红地毯认识新嘉宾的流程。

    节目要求时间紧急，一个小时内赶过来拍摄，孟拂就让赵繁去接易桐了。

    眼下孟拂等人都在节目组重新规划好的第一个密室等新嘉宾过来，因为还没有开始录，第一个密室的后门是开着的，这是嘉宾进入的通道。

    何淼一边看另一边新改的密码提示，一边看后门要来的新嘉宾，“听说新嘉宾是你请的？”

    他小声问孟拂。

    孟拂手机已经上交了，她眼神好，已经看到了路口带着易桐过来的赵繁：“嗯，人来了。”

    康志明跟郭安都有些沉默，两人显然在想吕雁的事儿。

    听到这声音，都朝消防通道看过去。

    这个地方已经在节目组的摄影区，赵繁把从工作人员那里拿过来的麦给易桐，“易影帝，就在前面了。”

    易桐把麦夹在领口，指尖修长，礼貌的道谢：“谢谢。”

    “易影帝，这综艺没有台本，不过节目组会有一些jumpscare，您进去后，跟着孟拂解密就好，不需要做什么，”赵繁看着易桐，同他再次叮嘱，“反正你只要知道，这个节目，你只要露个脸，就行了。”

    这些在接到易桐的时候，赵繁已经说过了。

    易桐没拍过综艺，综艺感这些赵繁不知道，不过有孟拂在赵繁也不是很担心。

    她只是有些头疼，孟拂把易桐请来了。

    不知道这期节目后，网友们要何去何从。

    她示意易桐进去，自己等在门口。

    易桐也看到了尽头门，他戴好麦，从容不迫的往前面走，走得近了，屋内的何淼跟柏红绯几人也看到了人影。

    柏红绯他们麦还没开，本来在低声说吕雁这件事。

    看到来人，这几人的声音都停了一瞬。

    郭安不算是纯正的娱乐圈，他来这个节目是因为他本身就喜欢这种冒险，意外的吸引了不少粉，被成为“不红就要回家继承亿万家产”。

    但不代表他不认识易桐。

    国内影视圈的代表人物，也是现今唯一一个能打入国家影视圈的顶级演员。

    十几岁出道，如今三十多，不到二十年，就达到了巅峰状态，拿了所有能拿到的奖章，他拍的电影不多，每一部受众都很广。

    不仅在国内很火，在国外更是人气爆棚。

    国外找个繁华的路口，询问知名度最高的明星，易桐绝对是第一个。

    易桐就是国外对国内影视圈的印象，也是他们的牌面。

    他的影响力不是一个简单的“影帝”可以形容的。

    每个圈子都有传说，国内娱乐圈的传说能有易桐一个。

    易桐虽然不怎么上热搜，不怎么发微博，但他的微博粉丝早就过亿了，就是向来神秘，连采访都很少出。

    上一次上微博热搜，还是因为他在《谍影》里面的客串。

    《谍影》本来就很出圈，因为易桐的客串，不少电影圈的人都被惊动了，不怎么喜欢看电视剧的他们也仔细看了一遍《谍影》。

    剧情方面虽然不如电影节奏，但也算精彩，最主要的是女主人设跟演技非常出彩。

    得到了好评，奠定了孟拂在《谍影》爆火，毫无疑问的成为顶流的基础。

    短短几分钟的友情客串就让网友们激动。

    骤然看到他的真人，不说混娱乐圈的何淼几人，连不怎么混娱乐圈的郭安都感觉匪夷所思。

    一时间，都没敢说话。

    “你们好。”易桐身影高大，眉眼温和中带了点儿妖邪的意思。

    五官棱角分明，说话的时候也不像众人想象中的那么高冷，也不像吕雁那般端着前辈的态度。

    经过一个吕雁，郭安等人都有些心理阴影。

    眼下易桐这么好说话，超出所有人预料。

    善于交际的郭安回过神，向易桐介绍自己：“易影帝，您好，我是郭安。”

    “啊啊啊我是何淼。”何淼紧紧抓着孟拂的袖子。

    显然，是易桐的迷弟。

    康志明跟柏红绯也一一介绍自己。

    “时间应该刚好，”孟拂打完招呼，看了看还没关起来的通道，她走到桌子上摆着的一个微型摄影机边，敲了敲摄影机的脑壳，对着镜头道：“还不关门？”

    摄影棚中没人说话，但孟拂的声音清晰可见。

    副导演第一个回过神来，他镇定的拿着密室地图，对导演道，“愣着干吗？去安排啊！”

    “哦哦。”导演点了下头，拿着对讲机让工作人员把进去的门从外面封死。

    这才转过身来，把对讲机放到桌子上，“她是怎么请到这位的啊。这可是易影帝啊，你怎么能这么淡……”

    话说到一半，看到副导手里拿着的密室地图是倒着的。

    导演：“……”

    呵，你也不过如此。

