    第345章 多出来的人。

    此时，看着远处慢慢升起的一轮红日，甘宁不由的有些迷茫。

    现如今，秦军正和东吴兵马大战，整个江面上都是战争，他们从前的生意已经做不得了。

    如今，他甘宁又带着这些弟兄叛出了吴营。走的匆忙，兄弟们的金银细软等物品都没有带。如今，他甘宁又改如何养活这一众的兄弟们呢？

    俗话说的好，忠臣不侍二主。说实话，虽然投靠秦军算是一个出路。一来无人引荐，大战时刻他带人去投，人家秦军兵马如何能信。二来，甘宁觉得，他若是投了秦，多少有些对不住他那个好友孙策。

    想到这里，甘宁不由的暗自下了决定。既然江面上的生意做不得了，大不了就从水盗改行来做旱匪，自己这一身武艺，还能饿着兄弟们不成。

    想到这里，甘宁又看了一看众兄弟们，吩咐道：“清点一下人数。”

    说道清点人数，甘宁不由的心中一沉，他知道，这一路杀过来，定然不是所有的兄弟都跟了上来。兴许，有不少的兄弟死了，也兴许有兄弟被生擒了。

    甘宁这一声令下，各船上都开始清点人数，然后将总数给甘宁报了上去。

    “禀报大哥，一共九百三十七人。”

    一听到这个数字，甘宁不由的有些懵逼了。他手下有多少人他还不清楚吗？一共只有八百儿郎，就算是加上一些大小头目，那也绝对不过八百五十人。

    先不说有没有兄弟战死，又或者没跟上被擒，就是全部的兄弟都杀出来了，这人数也多了好几十。

    现在不光是甘宁纳闷，报数的这个兄弟也纳闷，他也心道。这还真是见鬼了不成，怎么多出了几十人。

    “连个数字都数不清了吗？潘璋，你亲自去清点一下人数。”甘宁对潘璋命令道。

    潘璋是这伙锦帆贼中，为数不多的心思细腻之人，甘宁命令，下达之后，潘璋亲自去清点人数。

    “大哥，不对。”

    “当真是九百三十七人。”潘璋清点了一番人数之后，本着脸说道。

    这个时候，就算是傻子也察觉到不对了。他们满打满算有八百多人，现在人数九百还出头。这明显是真李逵里面掺和进去了假李鬼了。

    “将船给我围成一个圈，都把脸给我洗干净，一个人一个人的相互给我指认，我倒要弄清这是怎么回事。”甘宁咬牙切齿的说道。

    这个时候，所有的人脸上都是血啊，灰啊之类的东西，根本看不清原本的长相了。也正因为如此，也看不出谁面熟谁面生。

    “甘将军，莫要指认了，戚继光谢过甘将军救命之恩。”戚继光眼瞅着瞒不下去了，索性自个站了出来。

    “戚继光，秦军水军副都督？”甘宁咬牙切齿的说道。

    “正是戚某，今日承蒙甘将军搭救。”戚继光朝着甘宁拱手说道。

    “这把火是你们放的？”这个时候了，甘宁哪里还能不明白，这到底是怎么回事。

    戚继光倒也没有隐瞒，对甘宁直言道：“没错，这火确实是我们放的。我们放了火之后，便隐藏在四周寻找机会离开。万万没有想到，甘将军前来救火，却和吴军起了冲突。”

    “原来我们是替你们顶了缸了，大哥，杀了他们。”

    “大哥杀了他们。”一众锦帆贼怒冲冲的大喊道。

    没等甘宁说话呢，潘璋抢先说道：“大哥，不能杀啊。”

    “说到底，这件事虽然是戚将军烧粮所至。但是，大家各为其主，戚将军烧粮，这也是情有可原。”

    “在者说了，咱们叛出吴营，归根结底那是周瑜压根就没信任过咱们。但凡，吴军对咱们有一丁点的信任，凌统便不会二话不说，就把咱们当成放火之人。”

    潘璋一边说着，一边凑到甘宁身边，小声的说道：“大哥，这是一个机会啊。几百号弟兄可等着活命呢，咱们是在江面上讨食吃的。得罪了东吴，现在只有这一条活路了。”

    潘璋说的活路是什么，自然就是投秦了。正所谓良禽择木而栖，潘璋早就有了投秦的心思。如今，他们阴差阳错的救下了戚继光，潘璋怎么能够放过这个机会。

    这个时候，几十条船上的兄弟们，都眼巴巴的看向了甘宁，似乎在等甘宁做出一个决定。

    虽然机缘就在眼前，但是此时的甘宁还是有些难以决断。他总是觉得，若是现在投秦，多少有些对不住孙策。

    潘璋看到甘宁迟迟做不出决断，不由的有些着急了，这说的话不由的也重了几番：“大哥，你有本事，到哪里都能出人投地。但是下面的这些弟兄，可没有您这样的本事啊。”

    潘璋的这句话，多多少少是有些过重的。甘宁一听这话，心中不由的有些愧疚。

    甘宁心道，也对，我不为自己考虑，也得为兄弟们考虑一番。大不了，安顿了兄弟们之后，我在寻出路便是。

    甘宁想到这里，也不在犹豫，而是朝着戚继光拱了拱手说道：“戚将军，不止秦军可否给我这些兄弟一个容身之地？”

    一听甘宁这话，戚继光心中不由的一喜，这简直就是额外收获啊。烧了吴军的粮草不说，又得了甘宁和锦帆营，这简直是天上掉馅饼的好事。

    甘宁的武力和锦帆营的战斗力，昨晚戚继光可是亲眼所见。这个锦帆营若是论起单兵的作战能力，比他亲自训练的水军陆战队还要强。只是配合上还有些粗糙而已，若是在加以训练，这简直就是一只王牌部队。

    “甘将军，这当真是在好不过了。”

    “甘将军放心，你乃是我戚继光的救命恩人，在秦王面前，我定然保举你一个高官厚禄。”戚继光朝着甘宁承诺道。

    “我甘宁无须高官厚禄，只求秦王能够好好待我这些兄弟们。”甘宁对戚继光说道。

    “甘将军放心，我们秦王求贤若渴，必然不会像东吴一般。”戚继光信誓旦旦的说道。

    甘宁和戚继光初步谈拢之后，在戚继光的带领之下，甘宁带着手下的弟兄，驾船朝着秦军阵营驶去。

    (本章完)

