
　　“赛罗！”

　　“赛罗奥特曼！”

　　刚站在一起的艾克斯和卢迪安看的赛罗被变成了石像，一下子就呆住了，特别是小黑屋里面的大地。

　　明日奈他们同样也是瞬间瞪大了眼睛，一副不敢置信的神色。

　　看起来很强大的赛罗奥特曼，格尔曼博士口中所说的赫赫有名的赛罗奥特曼，居然……居然就这样被加高尔贡给变成了石像。

　　红玲也是错愕了一下，她也没想到赛罗突然会中招，这么轻易的就被加高尔贡的石化光线给击中了。

　　“难道是老天听到了我的心声，也觉得赛罗殿下太狂了？”红玲忍不住摸了摸鼻子，表情讪讪。

　　刚还嘀咕赛罗姿态嚣张，现在就被加高尔贡给变成石头了，咳咳…这还真是……

　　就在红玲这么一愣神的功夫，那边的加高尔贡竟然已经把艾克斯给打趴下了，并且还钳制住了卢迪安，让它动弹不得。

　　嗡嗡！！

　　加高尔贡抱紧了身躯肥硕的卢迪安，巨大的嘴巴里，那一刻眼珠子闪闪发光，而后卢迪安身上就闪烁起了黄色的粒子能量来，往加高尔贡嘴中汇聚。

　　加高尔贡这是在吸收卢迪安身上的黄金能源，它从宇宙中降临地球，就是为了这个而来的。

　　“那，也该我出场了。”红玲理了理衣领，卡蜜拉火花抵在胸口上，暗黑闪电同时闪现，红玲的嘴唇变成了妖异的紫色，然后身形拔高，最后完成了变身。

　　就在明日奈和隼人他们刚要支援之际，七八道紫黑色的闪电同时击打在了加高尔贡不远处虚空的一个点上。

　　“那是……”所有人一惊，旋即格尔蜜拉的身形再次出现在了他们的眼中。

　　“是格尔蜜拉，她又出现了！”明日奈拿起自己的终端，望着红玲那妖丽的身姿，向基地里的橘小百合汇报道。

　　“她这次的目标难道是加高尔贡？”神木正太郎看着虚拟影像，心沉了下来。

　　但是旋即，他就想到了什么，表情舒缓了一些。

　　格尔蜜拉的目标如果是加高尔贡的话，那么艾克斯和卢迪安就有救了。

　　虽然不想承认，但似乎就是这样，对方的目标是怪兽的话，处于危机之中的卢迪安和艾克斯不就间接被救了。

　　战场，看着加高尔贡正在旁若无人的吸取着卢迪安的精华，红玲右手向上抬起。

　　嗡嗡——

　　面前瞬间出现一道红色的星纹这图，震荡着虚空嗡嗡作响，一下子就涨大成了三十米大小。

　　“轰——”

　　一道紫黑色的雷电从星纹之中冲出，如同一条毒蛇一般窜出，直扑加高尔贡。

　　这是红玲的技能之一，暗黑雷电破坏光线，威力也是杠杠的没话说。

　　光线同时击中了加高尔贡和卢迪安，将他们给全部淹没，霎时间噼啪作响，两兽同时往一栋千亿的豪华的建筑砸去。

　　“什么！”艰难从地上爬起的艾克斯一下子就看到了卢迪安连同加高尔贡一起被光线吞没，伸出手来想要制止，但却没什么用。

　　“辉！”

　　红玲扭头看了眼站都站不稳的艾克斯，也没在意，自个都顾不好还担心别人。

　　旋即也不去关注艾克斯，身形一个扭曲间消失在了原地，跟上了加高尔贡那边。

　　“加高尔贡，很强吗？给你尝尝这一招的滋味。”天籁小说网

　　红玲看着浓烟中的加高尔贡，她可没有地球活动三分钟到限制，能量充足的很，右手在眼前虚划了一下。

　　嗡——

　　嗡——

　　嗡——

　　红玲的体表黑气缠绕，居然同时分出了数道人影来。

　　所有人都看呆了，一个两个三个四个，四个格尔蜜拉！

　　没错，红玲使出了分身大术，同时分化出了三个分身，并且动作同步，形成了合围之势。

　　红玲双臂交替划动，四个她头顶上同时浮现出了一道紫黑色的星纹圆盘来。

　　紧接着从星纹之中同时射出了一条带着电弧的圆形光线来，分别轰向了一个点上，正是加高尔贡的位置。

　　“辉！”艾克斯体内异空间的大地见状眼睛一瞪，大吼一声：“快住手！”

　　然而红玲可不会听他的，她要迅速的解决掉加高尔贡。

　　轰隆隆——

　　剧烈的爆炸声中，加高尔贡所在的位置巨大的蘑菇云升腾而起，虽是白天，但却硬是照耀得这天地更亮了。

　　感受着扑面而来的热浪，艾克斯呆呆着望着加高尔贡的位置，像是被施了定身咒般一动不动。

　　嗖嗖嗖——

　　三个分身同时化作了黑气射进了红玲的体内，红玲转头看了一眼那边受打击的艾克斯，心中撇撇嘴，她又没有使出全部的力量，她可是控制了力度的。

　　这只会把加高尔贡给打得大残，动一下手指头都不行的那种，她可没忘了自己不能把原本不是闪光玩偶的怪兽打成闪光玩偶。

　　最后的收尾，还是得让艾克斯这货来做，她这次可没有要变成艾克斯的打算。

　　至于卢迪安，早在最开始被轰进几个亿中之后没一会，卢迪安为了保护辉，自己解除了实体化状态，落在了某个安全的位置去了。

　　红玲也是看到了的，只不过懒得提醒艾克斯而已。

　　然后，回过神来的大地一脸悲愤的想要冲上前去之际，耳边却是传来了辉那极为虚弱的声音，这让他神情一怔，旋即就是大喜，辉居然没事。

　　“交给你了哦。”

　　红玲走到了艾克斯的身边，伸手拍了拍他的肩膀，这一迷之行为可谓是让艾克斯和大地愕然了。

　　还不等大地开口说什么，红玲就对着那边加高尔贡的位置示意。

　　艾克斯顺势看了过去，然后在一片消散了的烟尘之中，看到了躺在废墟之中，身体各个部位残破的加高尔贡。

　　“你……为什么要帮我们？”大地喉咙干涩的问道，实在是想不明白红玲会帮他把加高尔贡打得半死了之后让他来彻底消灭加高尔贡。

　　“没有为什么，想帮就帮呗。”红玲邪魅的眼睛光芒闪了闪，摆了摆手。

　　还不待大地再次和红玲交流，那边的加高尔贡却是突然有了异动。

　　红玲和艾克斯都是下意识的看了过去，然后他们都是吃了一惊。

　　只见加高尔贡残破的身体再次如同僵尸一样直立了起来，大嘴巴一张，露出了里面的大眼珠子。

　　然后整个身体都闪烁起了柔和的光芒来，覆盖住了它身体残缺的部位。

　　下一刻那些部位一阵蠕动之后，竟然不可思议的以肉眼可见的速度恢复了过来，把所有人都看得张大了嘴巴。

　　“他的全部伤势，竟然一下子恢复了！”大地震惊的望着这一幕，实在是太让他意外了，从来没见过怪兽还有大残了自己恢复的。

　　“这是加高尔贡的细胞再生能力！”辉虚弱的声音，同时在大地和红玲的耳边响起，解释了这一情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第321章 细胞再生免费阅读。https://xs.23sk.com 