    “真挺简单的。”

    箫九儿被他灼灼的视线看得有点不自在。

    她叹了口气，解释道。

    “就是傀术的那套小把戏，你用灵力凝成傀线，缠在剑上就好啦！”

    把剑当成傀儡，也可以换做手边其他的东西。

    虽然操作起来是需要一点小技巧，但只要多练练，就完全可以掌握的。

    顾炎没想到是这么个答案，他愣了半天，然后深吸一口气，看北慕寒。

    “北爷你还不承认！你都教她傀术了！不教我！”

    “不是我。”

    北慕寒眸色暗了暗，有些不大高兴。

    “所以你是和谁学的？不见我的这些天，就是偷着和别人拜师学艺去了？”

    北慕寒一脸不爽，看得顾炎也不敢吱声，就坐在旁边看热闹。

    “也没和谁学，就是……”

    箫九儿看出他的不悦，轻轻咬了下嘴角，说。

    “小初他傀术不是还不错吗？我家里的那些人都是他做的傀儡，所以我就问过他操控傀儡的技巧。”

    贾正初说傀儡有两种。

    一种是像馨儿她们那样，有独立的思维想法，可以远离主人身边。

    这种傀术属于高级的，关键点在于傀儡体内的傀核。

    另外一种低阶的傀术，就是以傀线牵制傀儡，一般是在战斗中使用。

    箫九儿对怎么做傀完全不感兴趣，倒是觉得以傀线牵制傀儡这个说法有点意思。

    于是她就多问了几嘴，然后在空间里跟箫逸和龙尘打架的时候练了几次，掌握了其中的技巧。

    北慕寒安静听完她的话，在意问道。

    “贾正初的傀术是和谁学的？”

    他记得上次在茶楼提过这个话题，但当时被贾正初打断了。

    “他说他是师从傀术老祖，但我也不知那个老祖是谁。”

    箫九儿的一句话，让北慕寒眸光闪烁。

    也让刚抱着星星进屋的北寅愣在了原地。

    箫九儿见两人的反应，疑惑。

    “你们怎么了？”

    “谁师从傀术老祖？”

    北寅话只听了一半，追问。得到箫九儿回答后，表情复杂地看北慕寒。

    这世上能被称为“傀术老祖”的只有一个，就是眼前这位。

    而他收过的徒弟……

    北寅脑海中浮现出一个人的模样。

    再想到贾正初口口声声喊箫九儿主人，瞬间所有的疑惑都解开了。

    “怪不得他这么忠心耿耿，小九上次受重伤，他还冒死跑来国师府要人，原来是这样。”

    北慕寒之前隐约猜到了一点，但听到箫九儿说出这个答案，还是晃了晃神。

    故人归来，总是件让人开心的事。

    可因为时间过得太久了，却让人莫名有种惆怅。

    北慕寒想起那个总是唯唯诺诺，躲在箫九儿身后的小跟班。

    贾正初就是那个人？那他是什么时候恢复记忆的？

    既然是他，那他为何还要阻止九儿与自己见面？他明明知道他们的关系。

    箫九儿左右看北慕寒和北寅的神色，迟疑问道。

    “你们……认识小初？”

    不会那么巧吧？

    北寅笑了笑，答：“岂止认识。”

    他努了努北慕寒，“你问问他，那人跟他是什么关系。”

    箫九儿灵光一闪，想到一种可能。

    她心情复杂去看北慕寒，后者轻挑了下眉，然后把顾炎等人都赶了出去。

    顾炎现在已经是破罐子破摔的状态了。

    他一点儿也不怕别人知道他和北慕寒的关系亲近，甚至直接跟老皇帝摊牌，说宫里住着没有国师府舒服，又搬了回来。

    还有几日他就要启程回九州了。

    来了这么久，突然要走，他心里还有点小伤感。

    出了北慕寒的房间，他扭头就钻进了厨房。

    想着趁这最后的机会，再用他的拿手绝跟箫九儿和星星拉近一点距离。

    房间里只剩下北慕寒和箫九儿。

    赶走了闲杂人等，房门关上的那一刻，北慕寒立刻拉过箫九儿的手腕。

    他力道有些大，直接将人拽起。

    箫九儿恍惚间坐到了他的腿上，他双手揽在她的腰间。

    突然的靠近让箫九儿身子一僵，她不太自在的眼神乱飘，听见他问。

    “今晚留下来？”

    “不行，我答应了小初要回贾府。”

    北慕寒不高兴地皱皱眉头，目不转睛地盯着她看。

    箫九儿见状，忍俊不禁。

    “你发什么脾气？”

    “你说呢？”

    北慕寒觉得她是明知故问。

    “这些天想见你一面比登天还难，好不容易熬出头了，结果在你眼里却是别人比我重要。”

    北慕寒目光哀怨的简直不像话。

    “回贾府去干什么？贾正初找你又有什么事？”

    提起贾正初，北慕寒十分不满。

    既然他都知道自己是谁的徒弟，那怎么几次见面都装作不认识的样子？

    不来磕头就算了，竟还敢阻拦他和九儿相见。

    多年不见，他的胆子倒是越发大了！

    北慕寒轻哼一声，提议道。

    “不如我派人把他叫来，正好我也有些话想要问他。”

    箫九儿听北慕寒这么说，有种不太妙的感觉。

    “你这话听起来好像是在说，你要把他叫过来打断他的腿一样。”

    “不愧是我的九儿，理解能力一级棒。”

    北慕寒不爽的情绪稍微缓解了一点，不过他很快就想起了另外一件不开心的事。

    “他们说你和北寅是一对。”

    “哈？”

    箫九儿怔愣片刻，才反应过来他在说什么。

    “谁说的？”

    这么能扯，写小说的吗？

    “看比赛的那群人。还说你们郎才女貌，般配的很。”

    北慕寒低下头，额头抵在她肩上，闷声告状。

    “没见过你和我在一起的画面，他们懂什么叫般配？一群眼瞎的东西，长眼睛只是为了让自己看起来像个正常人？”

    北慕寒忿忿不平，箫九儿听他碎碎念，最后忍不住轻笑出声。

    北慕寒听到，抬头看她。

    “你还笑？”

    “没想到……你吃起醋来这么可爱的。”

    箫九儿忍俊不禁。

    虽然可爱这两个字理应和他搭不上一点关系，但他一脸哀怨不爽告状的样子，真的好戳她。

    北慕寒表情微怔，闻着她身上淡淡诱人的香气，看着她巧笑的模样，心中一动。

    他终是没经受住这美色的诱惑，收紧揽在她腰间的手，吻了上去。

