    从三纹蛮牛那表情中，不难看出来，它的内心，已经充满了恐惧。

    如同它这种等级的妖兽，基本上，已经诞生了一些智慧。

    所以！

    当它在第一时间，感受到了这一道道冰寒气流后，便产生了深深的忌惮。

    毫不犹豫的！

    它在一瞬间，便停住了身形，转身便欲要逃跑……

    然而！

    就在它，转身的刹那间。

    一道无比霸道，而又磅礴的灵魂力量，却悄然闯进了它的灵魂识海中。

    同时！

    周围的冰寒力量，已经将它的四肢，彻底冰冻住。

    令它的整个身体，以及灵魂，再也不受自己控制！

    而在这个时候！

    那一名正带着少女，不断逃跑的俊逸少年，同样是注意到了这些诡异的冰寒之力。

    实际上！

    他也没有办法不注意。

    因为，这一些冰寒之力，不仅仅是影响到了那头三纹蛮牛。

    更是让他的逃跑速度，也同样被压制、降低了数倍。

    高手！

    绝对是超级高手！

    仅仅凭着这一手，便让那少年心中，感到了深深的震惊。

    而当他转身，看到那头，气势汹汹的三纹蛮牛，已经被彻底镇压住。

    他更是惊讶得，忍不住，倒吸了一口凉气。

    人还未现身，便将一头三纹蛮牛，给轻松镇压下来。

    这绝对是一名，强大的人类武者！

    他，究竟会是谁？

    也就在俊逸少年与那少女，心中暗自好奇的时候。

    “嗖”地一下子！

    一道刺耳的破空声，从树林深处传来。

    不过眨眼功夫。

    便看到一道人影，缓缓出现在了他们面前。

    来者，自然就是秦风！

    当感应到了这边的动静后，秦风便全力运转身法，朝着这边疾驰而来。

    总算是及时赶到！

    当那一名少年，看清楚秦风的容貌后，当即面露惊喜之色。

    连忙对秦风，抱拳行礼道：“秦逍遥师兄，多谢你，及时出手相救！”

    秦风的眉头，轻轻一挑，微微的点了下头，表示无需多礼。

    实际上！

    无论是这一名少年，亦或是他身后的少女，都曾与他有过谋面。

    这一名少年，不是其他人。

    赫然就是之前，在摩柯门山脚下，被汪龙腾欺负的杨家天才，杨文锡。

    而他身后的少女，倒是让秦风，完全没有想到。

    因为她的身份，竟然是白家的白清月。

    之前！

    秦风在飞舟上面，出手救了白清月一次，让她免遭劫匪的羞辱。

    然而！

    白家的人，却为了一己私利，将他的行踪，透露给了叶太虚等人。

    最后，还险些害得他，陨落在叶太虚手中。

    如果不是因为白家，秦风又何至于，被逼到今天这一步？

    可以说！

    老九被抓到摩柯门，以及他不得不，改变容貌身份，混入摩柯门。

    所有的事情，全都是因为这个白清月！

    如果当初在飞舟上，他不心生怜悯，救下这个女人，后面的事情，根本不可能发生。

    “不必谢我，我只是顺手解决罢了！”

    看了看杨文锡，秦风平静的回答道。

    同时！

    秦风也不得不暗暗佩服，这个杨文锡之前，还仅仅是化元境六重的修为。

    没想到！

    在拜入摩柯门之后，也就半个多月的时间，竟然提升到了化元境七重。

    由此可见，杨文锡的天赋，确实非同一般，乃是一名值得栽培的天才。

