    “主公，在下幸不辱命，淳于嘉已同意其子淳于起入仕主公！”贾诩从淳于嘉的家中返回之后就向秦风报告这件事情。

    淳于嘉作为三辅地区士族中的领军人物之一，能够派自己的小儿子入仕秦风帐下就已经代表了他的态度，如此一来，对于很敌对秦风的士族们而言是一个巨大的打击，必定能够造成其内部更大的争端和矛盾, 甚至让他们的关系分崩离析。

    “哈哈哈······文和果然有神鬼莫测之能！”秦风大喜，招呼他入座并详细说一说与淳于嘉交谈的过程。

    贾诩并没有说得太详细，简单的说了一遍之后就话锋一转，“主公新得长安，有一人不能不见，此人有治理地方的独特见解和才能, 而且此人心胸广阔, 并无士庶门户之见，只是其胆小怕事，想让他替主公效力，主公只能以高管厚禄、和颜悦色及信任拉拢于他！如若不然，哪天他挂印而去，远走高飞，对主公而言是一大损失啊！”

    秦风很好奇：“哦？不知文和说的这人姓甚名谁，如今在何处？”

    “回主公，此人就在长安城内居住，他姓左名灵，自号云隐山人，昔日此人与在下为同僚，收起来，在下曾经也想过与他一同退隐，只可惜属下时运不佳，被迫卷入董卓与关东诸侯纷争之中！”

    贾诩做这话的时候神色之间颇为感叹。

    秦风对此就更好奇了，忍不住追问：“文和与左灵为何都会有退隐遁世的念头, 而且他成功退隐, 文和却不可得？”

    贾诩说道：“当年在下与左灵都曾在董卓帐下担任小吏，跟随董卓进京，董卓下令毒杀少帝时，就是李儒带着在下与左灵以及一干军士做的，我等亲眼见到少帝被废黜，亲眼见到少帝和何太后被毒杀，一代帝王和国母竟然落得如此下场，真是可悲可叹又可惧！”

    “我等有心阻止，却又无能为力，经此一事，左灵心灰意冷，托病辞去了官职！”

    秦风问道：“左灵之才比文和如何？”

    贾诩笑着说：“有过之而无不及！”

    “如此，我当亲自去拜访，还请文和代为引荐！”

    “诺！”

    隔天，秦风和贾诩就骑马来到了左灵的府邸，左家在长安城以南的山脚下，远离了城池，这里山清水秀，凉风习习。

    通往左灵家的路上，一条小溪在其家门前横着流淌而过，小溪上一座木桥, 桥下是潺潺流水，好一副小桥流水人家的景象。

    “云隐先生在家否？”贾诩站在院子篱笆墙外面伸长脖子向里面张望着大喊。

    很快有一个小厮过来，一边走一边打量二人，走到门内问道：“敢问客人从何处来？”

    贾诩拱手道：“从长安来，烦请禀报云隐先生，就说故友贾文和求见！”

    “客人稍等！”

    没过多久，小厮去而复返，打开院子们请二人入内。

    一个年龄与贾诩差不多大，但已经是头发斑白的中年男子做了出来，这人看上去就是文弱之人，气质上与贾诩截然不同，此人脸上神色淡然，目光平和而深邃。

    左灵看着贾诩，淡然一笑：“贾文和，你躲躲藏藏这么多年何苦来哉，今日却又出现了，这次来此所为何事啊？”

    贾诩拱手道：“我为你寻得一位明主，主公听闻你的才能，惊为天人，定要亲自前来拜访，我也是无奈，不得不引主公前来，还请原谅则个！”

    “贾文和，你就知道给我找麻烦！”左灵说完看向秦风。

    秦风抱拳做了一揖：“在才学和智谋这方面，我知文和先生一向不大看得起他人，可他却对云隐先生推崇备至，今日一见先生，果然是闻名不如见面，在下秦风有礼！”

    左灵连忙回礼：“不敢当将军如此之礼，请将军入寒舍说话！”

    这院子不大，房子也不大，就如同正常人家，正朝北三间大屋，屋后还有鸡舍、猪舍和树林。

    屋内地上全部铺着凉席，进入之前脱鞋，踩在凉席上冰冰凉凉的。

    中间一张长案，三人分宾主就座，小厮很快送来茶水后就退了出去。

    “前几日听闻长安易主，我倒是颇为吃惊，钟繇虽非名将，在兵事一道上也并不精通，但一般人想要轻易拿下长安绝无可能，如今文和出现在这里，这就没有疑惑了！”

    贾诩笑道：“其实在下并未出太多力，此战还是我家主公所为！”

    秦风却是摇头说：“文和就不要谦虚了，若无你的计谋，我又如何能轻易攻下长安！云隐先生，这关中和凉州地方势力交错，众军阀割据互相制衡又经常交战，不知先生以为我在长安能站稳脚跟吗？”

    左灵笑道：“将军要在长安站稳脚跟只怕不是一件容易的事情，听闻将军颁布了好些针对士族的政令，仅仅这些士族的捣乱就够将军忙得了，更何况周边还有众多军阀势力，远的西凉马腾、韩遂不说，就只说近处的段颖、南匈奴，还有盘踞在安定、南安一带的张横、杨秋等势力就不是轻易可以对付的！”

    “平时将军不招惹他们也就罢了，若是对他们造成威胁，再有人进行挑拨，他们一旦联合起来可以聚众十余万人马，将军纵然神勇盖世只怕也万难抵挡，若是连凉州的马腾和韩遂等人也出手蹚浑水，将军还能在观众站稳脚跟吗？”

    秦风说道：“依先生之言，我就只能放弃长安而退回南阳喽？”

    左灵笑着说：“那也不是！将军必须首先解决最近的段颖，段颖为北地郡太守，乃是名将段煨从子，从小跟随段煨在军中历练，通晓战阵之法，麾下有精兵六千，这也是南匈奴不敢轻易南下放肆的原因！”

    秦风一听段颖的名字，就不由看向贾诩：“文和，听说段颖与你是同乡，跟你还有过一段交情，不知是真是假？”

    贾诩不由心中大为震惊，他与段颖是同乡这不是什么秘密，可是他与段颖有过一段交情这事知道的人不多，他苦笑着说：“主公真是明察秋毫，那年从长安出来之后我曾在段颖军中住过一段时日，那时他驻防弘农，后来我担心在他军中时间长，让他心生妒忌，害怕他加害于我，于是我留书一封连夜逃走，至今我妻儿老小都还在他手里！”

