    “小陆老师，方便加个微信吗？”

    余欢在每个学生的实战环节结束之后都会结合今天讲课的内容点评和指点一下，教授完成之后急匆匆地公布了自己即将出差，如果不能及时回来便由陆川和霍长歌代他授课的消息，然后离开了教室。

    陆川没有第一时间离开教室，便被第一大学里热情的学生们围住发起了微信申请，陆川只用了半堂课的时间就镇住了他们, 这个年纪看起来还是个中学生的弟弟看起来斯斯文文的，剑路又快又狠。

    霍长歌颇有些艳羡地看着被学生们包围的陆川，陆川很不习惯大家的热情，显得有些局促，还经常朝霍长歌这边看，希望他能帮忙解围。

    于是霍长歌自然地转头看向了窗外, 假装没有收到陆川的求救信号。

    嗯，这秋天真美。

    如果当年自己在武国答应了余欢，现在被围着的人, 会不会就是小霍老师呢？

    霍长歌脑海里这样的念头一闪而过，哑然失笑，其实光论剑术，陆川早已胜过了他。如果不开挂的话。

    天赋这个东西就是这么伤人，霍长歌自己也是天才，但天才和天才之间，也有不小的差距。

    “其实余欢老师出差之后，平时主要还是霍老师给大家上课，我自己也刚开始学剑，只能说跟大家共同学习共同进步。

    霍老师人很好的，又是军事部的得力干将，神通境强者，我刚开始学剑的时候也是他教了我许多，你们可以去找他加个微信，向他多多请教。”

    被围在人堆里的陆川果断卖掉了霍长歌，学生们得到了小陆老师的“指点”, 纷纷转过头看向了霍长歌。

    霍长歌：？

    你好像是个剑修, 不是贱修吧？

    ...

    短暂的周末休息之后, 陆川又迎来了新一周的工作，经过几天的占卜，他已经确定了那一小团聚集在一起的存活二代意识，人数达到了16人。

    这是一个很好的消息，如果能顺利地找回这十六个孩子，多少能总结出一些规律，而且16个孩子已经占了目前存活孩子数量超过三分之一，会是一个非常振奋人心的消息。

    陆川本来想自己偷偷地塞了一个问题去确认田瑶有没有在这十六个孩子之中，但最终还是没有这么去做，不管田瑶在不在这十六个孩子里，他们都会去优先救这一大撮人。

    他接下来要确认的事情还有不少，这一团人最近有没有移动过，具体在哪个位置，能不能看得见，看不见的话要怎么感知到他们，以及用什么样的方式可以把他们带回来。

    周一的晨会过后陆川便跟张三问汇报了进度，张三问最近的工作重心依然是在民用飞机和个人电脑两个大项目上，对于天选之殇基本上算是完全放权给了陆川, 只会定期过问下进度，以及询问陆川是否需要帮助协调资源。

    民用飞机项目的重要性和战略意义非常高, 即便是掌握飞行遁法的如意境修行者，也无法坚持长时间高速度远距离的飞行，更不用说这世界上绝大多数的普通人和低阶修行者。

    而且民用飞机不仅可以运人，还可以运货、救援等等，张三问和乌托邦早就做好了计划，先发展民用飞机，再发展军事飞机，说不定下一次乌托邦和武国开战的时候，他们就能完全掌握空中火力覆盖。

    个人电脑项目也终于提上了日程，乌托邦其实是有电脑的，但只是数量稀少的样机。

    之前乌托邦的人力和精力都有限，优先研发了更加方便所有人使用的手机，便耽误了电脑的进度，没有实现量产和高可用的可视化操作系统。

    现在手机的销售形势大好，元石滚滚而来，研发资金充沛，并且乌托邦的教育初见成效，后续的开发力量也在不断涌现。

    相比所有人都能使用的手机，个人电脑会更加偏向实用型的办公工具，后来的年轻人们早就受不了没有电脑手搓图表的日子了，提需求的声音络绎不绝。

    于是骆博文便和张三问联手重新发起了个人电脑的研发项目，骆博文搞定可视化的操作系统，张三问来搞定硬件和生产线。

    而这个项目也会成为骆博文建立信息部的奠基之作，因此他对这件事格外上心，三天两头来找张三问催他干活。

    工作上的事情陆川很佛系，不佛系也没办法，铜币哥一天就能干两次活，自己提前准备好问题操作得快的话，用时都不到10秒钟，接下来的一整天一人一币都是在混工资。

    也不能完全这么说，铜币哥好歹还是干了活的，只有陆川是真的在混工资。

    而生活方面，霍长歌在家过完一个周末，便又接到了工作安排，在周一的时候出发前往定西城，和在那边的工作人员轮值替换。

    霍长歌和余欢一进入特事组就忙得不像个人，连正常的休假都是奢侈，相比之下陆川不仅955还天天摸鱼修炼，连一贯懒散的秦潇都没有他悠闲，显得在天选之人里有些格格不入。

    陆川甚至考虑过是不是要去第一大学进修一下，但学校里的所有学生都是正儿八经高考进去的，他也不想开这个特权的头。

    于是陆川便去乌托邦的图书馆借了不少的专业书籍充电，同时也在没有电脑的情况下，拿纸笔自己在家里画原型图以及编写需求规格说明书。

    看小说，网上购物，点外卖，社交媒体，乌托邦现在的手机完全是一张白纸，他可以尽情地根据乌托邦现在的情况，来将这些业务重新规划落地。

    而排在他需求清单第一位的，赫然就是移动支付，这个功能完全可以依附于微信，但它实现起来最大的难点还是乌托邦现有的银行业务发展没有那么快。

    连乌托邦本地能不能迅速推广网银，群众们能否接受还是未知之数，更不用说在武国连银行网点都没有的武国用户了。

    不过陆川依然把移动支付和网上银行放在了第一位，它是移动互联网发展的核心基础工具之一，即便有困难，也要想办法在这个世界结合情况合理地落地。

    颤抖吧，张庆，你们的产品经理来了！你的头发...

    ...

    11月7号是周二，姜沫顺利完成了她的期中考，陆川下班一回到家就看到她坐在自家的沙发上，抱着她这几天都没有多亲近的两只小猫。

    谷繂

    往常姜沫都会先在家里吃完晚饭才过来，或许好几天没有过来跟两只小猫亲近了，姜沫今天一放了学就直接到了陆川家里。

    “考得怎么样？”陆川看着姜沫穿着校服，毫无形象地盘腿坐在沙发，书包丢在脚边，一副大考结束之后解放了的样子。

    姜沫的头发比在武国的时候剪短了许多，今天扎了一个学生丸子头，这个发型最近在乌托邦的年轻女生群体中非常有市场。

    “轻松拿下！”姜沫神采飞扬地朝陆川扬了扬下巴，她最近复习功课格外勤苦，结果期中考试的题目一点都不难，颇有一种学了屠龙术之后只能杀鸡的遗憾感。

    “那要不今天庆祝你考完试，带你出去搓一顿？”陆川穿着拖鞋走进屋，从热水瓶里倒出两杯温水，拿到了姜沫面前。

    “不用啦，等我成绩出来再一起庆祝吧，之前都说好了，这个周末我生日，我们到时候还要去定西城逛逛呢。”姜沫拒绝了陆川提前庆祝的行为，不知不觉中为自己保住了人品。

    “行吧，那就到时候再说。”姜沫不出去吃的话，陆川便准备去厨房弄点吃的。

    他自己也不太习惯经常去对门叨扰，于是在冰箱里准备了不少半成品的快手菜，特意从人民饭店订购的，只要拿出来热一热就能吃，正好和煮饭可以同时进行。

    “沫沫，晚上在我这边吃吧？”陆川随口客气了一句，一般来说李倩都会回家做饭，她家就在对门，怎么着都不会在陆川家里吃。

    但他不知道的是姜沫这几天正在和姜涛怄气，因为姜涛上周说了她一句，叫她不要天天晚上往陆川家里跑，每天一直到睡觉才回来，传出去对名声不好。

    爹味如此之足的说教方式一下子点燃了本就在叛逆期的姜沫，姜沫完全不理解姜涛的想法，她刚认识陆川的时候，才第二天姜涛就能把他们俩扔在北宁城，让陆川照顾她，那时候怎么不说对她的名声不好？

    姜沫当然是据理力争，她跟陆川清清白白，情同兄妹，她在陆川家里也是在乖乖看书写作业，以及撸撸猫，姜涛的想法分明是自己想多了，甚至有些小人之心。

    看着已经亭亭玉立并且胳膊肘往外拐的女儿，姜涛也有些气苦，但他并没有任何证据能证明陆川和姜沫有什么，只能硬生生地想用父亲的权威让姜沫听他的。

    于是姜沫从那天起就跟姜涛进入了冷战，一句话都不跟他说，今天考完了期中考更是放飞自我，就要在陆川家吃晚饭，看看她那古板不开明的老父亲能拿她怎么办。

    “好啊，那我过来帮忙。”姜沫喊了一声便从沙发上站起来，把两只猫咪放到了它们的窝里，然后到厨房去帮忙淘米。

    陆川愣了一下，姜沫选择在他这边吃饭确实让他有点意外，但也不是什么大不了的事情。

    “那你跟李姨说一声，不然她晚饭要做多了。”

    “嗯嗯，我给她发消息。”

    ...

    比起习惯直来直去的姜涛，李倩的处理方式显然更加迂回一些，她也对女儿最近的动向感到怀疑，同时也对陆川给女儿买猫的行为有些警觉，但她还是在姜涛强硬表态的时候选择站在了姜沫这一边。

    她并不反对女儿谈恋爱，比起姜沫喜欢上学校里的小男生，那肯定还是陆川更加靠谱和知根知底一些，以她对陆川接触过来的感觉和了解，陆川是一个很知道分寸的人，应该不会做出出格的事。

    但她也并不赞成女儿早恋，特别是在她这么小的年纪，她打算等女儿期中考之后再跟女儿好好聊一聊，跟她分享一些过来人的经验，也了解一下女儿的真实想法。

    结果她等到的是一条女儿发来的消息，写着她今天晚上跟陆川一起吃饭，不回来吃了。

    姜涛回到家的时候比平常还稍微早了一些，他知道姜沫今天考试结束，结束了今天的新兵训练便直接回了家，一进门就发现女儿的拖鞋还在门口。

    “沫沫没有回来？”

    “说是跟陆川一起吃饭，不回来吃了。”李倩平静地说道，“我们也洗手吃饭吧。”

    姜涛脸色一变，猛然扭头看向502的门。

    但他没有透视眼，也没有陆川的元气探查能力，看了几眼之后便在门口换了鞋，走进了自己家。

    “要不我们改天去找小陆说一下吧，沫沫才十五岁，她不懂事难道小陆也不懂？”姜涛洗完手之后坐到了饭桌前，拿起筷子半天都没有夹菜，女儿的反抗是全方面的，让他心里很乱。

    “你是想要女儿一辈子不理你吗？”李倩白了他一眼，武修勇往直前也不能这样莽啊，“她能直接跟我说晚上跟陆川吃饭，就是在说他们俩之间没事。”

    “这就不是有事没事的事，没事就能整天往别人家里跑了？像什么话！”姜涛把筷子拍到了桌上，但还是压低了音量，担心自己太大声让对门都听得见。

    “小陆也不是别人，他是沫沫的师兄呢。天选之殇的事情也是小陆牵头解决的，他有多尽心我们都看在眼里，我们一家人都得感谢他。”

    姜涛听了李倩的话也渐渐冷静了下来，他当然不是对陆川有什么意见，只是女儿最近的表现如此反常，由不得他不多想，况且姜沫还没到十五岁，没一想到这他就直上头。

    姜沫虽然拿晚饭的事情表明了一下自己的态度，但也没有执意很晚回来，吃完饭之后又在陆川家里陪两只小猫玩了会，八点出头姜沫就跟陆川告辞准备回家。

    反正就在对门，陆川就多送了她两步，姜沫用钥匙打开了门，就看见姜涛站在离门口不远处。

    姜沫还在跟姜涛冷战呢，换了拖鞋就进屋了，陆川这才发现有些不对，喊了一声姜叔。

    “我听说你周末的时候去了一趟第一大学，剑法精进非常多，和老余打得有来有回。”姜涛深深地看了陆川一眼，陆川不知道老姜说这话是何用意，只能点了点头。

    “你跟老余学剑的事，你和他都跟我说过，外人都说你是他的亲传弟子，我也没意见。不过陆川你毕竟也是我姜涛的弟子，拳法方面也不好完全放下吧？”

    姜涛从储物戒里拿出了陆川还给他的破苍穹晃了晃，“最近不忙的话，咱们约个时间，我来检查一下你最近的拳法进展怎么样吧。

    你看明天怎么样？”

