    有关于中洲战队，最初登陆的时候携，手里所带着的那些DIY盾牌，最终在战斗过程中有没有起到作用这样一点。

    在一众的大兵们看来，这根本就没有任何的争议。

    不提才是刚下船的时候，中洲战队一众顶着盾牌前进的血脉强者们。

    不仅是帮自己和战队的其他队员，挡下了好些德棍一方疯狂招呼过来的子弹。

    在这么一个过程中，他们在力所能及的情况下，也是顺带着帮忙身边的大兵们挡了不少子弹。

    认真地计较起来，起码都是拯救了二三十号大兵的事情。

    最关键的地方在于，还是胡彪他们在后续的战斗中一锤定音一般，带头打下了德棍方面据守的3座关键机枪堡垒。

    靠着胡彪他们的突破，最终大兵们才是沿着突破口扩大，让德棍放下了武器。

    虽然总的来说，大兵们靠着自己的硬实力依然能打下奥马哈海滩，可那最少多要花费上半个小时的时间。

    别看半小时不多，但是在这样激烈的战斗中，天知道会多死多少大兵了。

    另外，还有骨科医生和黑中医在救治完了自己人，算是腾出手来了之后，靠着精湛的医术救下了十几个必死的伤兵。

    还有夜雨等神枪手，在照顾新兵的时候，顺带着帮忙打掉的一些火力点。

    以至于让大兵们在作战的时候，轻松了好些的战斗过程，还有减少的战损等等。

    白人男嘛，都是一些为威而不怀德的贱皮子。

    跟他们说什么大道理，感化这些貌似用处都不大，显示出了自己强悍的实力比起什么效果都要好。

    总之，经过了以上的种种之后。

    胡彪少尉和他手下这一支全部由华裔所组成的3排，已经成功在山姆大叔家的大红师基层中，算是开始小有了名气。

    所以，出现了眼前这些白人男过来，兑现赌注的事情貌似也不是什么不能理解的事情。

    就这样，这几个白人男几乎掏光了自己的口袋后。

    为首的男人一边将东西递过来的同时，一边在嘴里说出了一句：“好吧！伙计们，你们现在都发财了。”

    若是只有这些的话，胡彪他们还能表示理解。

    让他们意外的是，杰克这一个破产了的货色，嘴里居然在后面又来了一句：

    “伙计们，我杰克必须向你们道歉，我之前明显是太小看了你们；事实证明，华裔同样可以成为优秀的战士，甚至比我们还要优秀。

    最后请允许我说一句，先生们你们干的漂亮。”

    好家伙！在这样的一句之下，胡彪等人纷纷都是眉开眼笑了起来。

    这些白人男就是贱皮子，现在知道他们中洲战队，还有华裔得厉害了吧！不过话又说回来，这些家伙当前果断认怂的方式，也不失为一种可爱。

    又或者换上一个说法，光棍的可爱。

    至于是不是因为这些人的可爱，就不要他们那一点对于胡彪他们而言，其实没多大用的赔偿了。

    当然不了！哪有这种好事

    有鉴于让这些白人男们，继续遵守和保持好他们珍贵的契约精神，所有的赌注必须要拿到手才行。

    就是差了一个钢镚，都要好好地说道说道。

    不过当胡彪在接过了这么一堆东西后，嘴里同样是非常敞亮的来了一句：

    “杰克，你是一个绅士、一个信守诺言的绅士，还有在场的其他各位同样是绅士；所以等到了下一个城镇的时候，我希望可以请各位绅士一起喝一杯。

    不管你们想要喝多贵的酒，还有大餐，全部将有我买单。”

    在这样的一句之下，杰克等白人男纷纷的呆滞了一下，然后就是大声地欢呼了起来。

    白嫖这种事情，同样是这些白人男们喜闻乐见的一个事情。

    不知道这个时候，谁先用后槽牙咬开了一瓶子可乐。

    嘴里在同时，大声地吆喝出了一句：“让我们先用可乐，来敬慷慨的胡彪少尉，还有他的3排一杯，万岁～”

    顿时，不知道多少的可乐瓶子被举起。

    众人的嘴里，纷纷的吆喝出了一句‘万岁～’之后，就昂起了自己的脑壳，将一瓶子的可乐一饮而尽。

    天知道！谁这个时候还从口袋里弄出了一个口琴吹动起来，然后一个个老爷们在音乐中扭动起来。

    一时间，胡彪等人所在的角落中，气氛那叫欢乐无比。

    在这样欢乐的气氛之下，就连胡彪等人身上严重的伤势，都好像一下子被轻松了好些一般……

    很可惜，又或者说让人很郁闷的事情发生了，就在胡彪等人正是高兴的时候。

    一个臭虫一般的玩意，忽然就是出现了。

    “都在干什么了？这里是战场，你们以为这里是在迈阿密的海滩上，你们正带着女朋友在举行篝火晚会？

    你们这样的做法，丢尽了我们伟大的大红师的脸。”

    一个阴恻恻的声音响起，顿时如同在所有人的头上淋上了一桶冷水，让欢乐的气氛全无。

    顺着声音看了过去之后，众人才是发现了不知道什么时候，脑壳上用厚厚一圈的纱布包裹着，有着三哥一般造型的戴克中尉出现了。

    很显然，不同于杰克这些白人男虽然贱皮子了一点，但最少还有救。

    那么这个戴克中尉，心中对于华裔等种族的成见和偏见，绝对属于那种死硬、没救了的那一种家伙。

    深深地皱着眉头，胡彪依然保持着最后的克制，嘴里说到：

    “戴克长官，那一场打赌是我们赢了，今后我们想要怎么作战方面，你承诺不干涉的。

    至于现在的话，我们经过了整整一天辛苦的战斗，获得了宝贵的胜利之后，就算庆祝一下也是无可厚非的事情。”

    “是的，你说的都对。”

    戴克中尉的嘴里认可了起来，但是脸上的表情却是一脸的玩味。

    甚至，随后还威胁一般地说到：

    “就算赢了又怎么样？请相信我，今后我一定会为你们争取一些非常重要的任务，到时候就算你们能相对自由的作战，过程一定也会非常的精彩。”

    好吧！以上的说法，不但是证明了这位戴克中尉人坏，还非常的蠢。

    属于又蠢又坏，被称之为傻逼的那一种人物。

    中洲战队的一众老鸟们，不知道多少人眼中在这个时候寒光一闪，包括了夜雨这种一根筋的人物，心中都作出了一个决定：

    戴克这个孙子你死定了，只要老子找到机会，一定会弄死你。

    然而在很快之后，他们就知道完全不用这去做了。

    因为他们的指挥官大人，已经是带着一脸讨好的笑容，对着那位戴克中尉臭了过去，嘴里说道：

    “戴克长官，我们应该一定是有着什么误会在；其实对于你的英明指挥，我们一定是非常服气的。

    我这里有着一包来自于东方的香烟，据说只有贵族和超级富豪才能享用；毫无疑问，整个D连只有你配得上他。”

    说话间，胡彪已经是掏出了那一包沙子烟，递送了过去。

    面对着胡彪的服软，戴克中尉虽然依然没打算放过这些人，但是一点都不影响他一手接过了沙子烟。

    至于这一包烟中有什么问题的担心？他一点都不在乎。

    因为这么多人看着，胡彪敢这么做等于就是在自杀。

    问题是看到了戴克中尉，大摇大摆地将那一包沙子烟放进了自己军装的上衣口袋时，所有中洲战队的成员，看着他的眼神甚至能有了一些怜悯。

    一句他们非常熟悉的话，不由自主地在心中浮现：

    有些人死了，他依然活在我们的心中；但是有些人活着，却像是死了一样……

