    “没问题，只是下次来，还请多带点钱，这锭银子，怕是不足二十两。”方思勤拿起他放下的银两，扬起纤细的手掂量了一下。

    还别说，这二十两银子真的挺重。

    “方姑娘，话可不能乱说，你若是觉得我这银钱重量不够，就请拿称来称量。”沈如海一甩袖，气呼呼的说道。

    “沈掌柜莫生气，我的意思是，这重量可能够了，但是纯度不够。”方思勤说了一声，道：“不过罢了，谁叫我们是熟人呢，我便不跟你计较了。”

    “哼。”沈如海气得拂袖而去。

    本来今天是来看她笑话的，没想到，倒是让她看了自己的笑话，真是岂有此理！

    他一个做掌柜的，能有多少钱，今天亏掉这二十文钱，以后不知道要从哪里找补回来了。

    这个该死的丫头。

    沈如海越想越气，回到自己的酒楼，还是气得浑身发抖！

    他的钱啊！

    “东家，你听听他说的什么话，你怎么能够让他这样侮辱你！”

    一旁的张耀宗早就气炸了，若不是先前被方思勤说了，方才听这沈如海的话，他早就忍不住要冲上来了！

    “让他说两句能怎的？我又不少两块肉，可是这钱却是实打实的。”方思勤将这银两放到他手中，“来，掂量一下，你就知道一时的口角之争，根本算不了什么了。”

    “这锭银子还真挺重的。”张耀宗本来很生气，但手上的重量让他竟也气不来了。

    “你想想，我在这里听别人不痛不痒的骂两句，回去就能给我娘他们多做两件夹袄，给丫丫多买几朵头花，多好啊。”方思勤说着，又同一旁的邵和说道：“邵和哥，这钱算是我私人的啊，不计茶楼的账。”

    “我不过就分了一成分红嘛，你用得着这样吗？”颜如意不知何时从旁边冒了出来。

    “用得着，这是我用尊严换来的钱，当然要分开记账了。”方思勤说道。

    其实，她并非是因为要分红给颜如意的缘故，只是她想要更清楚明了的算出这茶楼盈利，所以这些偏财自然是不能计算在内了。

    本来她还因为手中的银钱全砸进了这茶楼，心中慌乱呢，不过，有了沈如海送来的这二十两银子，那便好多了。

    想起这钱，方思勤便想到，她手中还有乔夫人送来的上百两银子，当时她说要捐出去的，但是还没有找到好机会，现在她要管这茶楼，暂时也没时间，看来要等到明年，才能找到机会了。

    将银钱收起来，方思勤又坐到角落里继续写话本，茶楼里面的客人陆陆续续多了起来，大都是今上午来的老客，他们喊着要方思勤上去说书，方思勤收拾了一下的，围上面巾，便也施施然的上去了。

    下午大家热情不减，方思勤不知不觉便给大家讲了一个时辰，等她讲完，往台下一看，好家伙，这台下竟然坐满了听书的人，不但大堂内坐满了，就连后面过道，挨着柜台的地方，也站满了人。

    “预知后事如何，且听下回分解。”

    等方思勤将惊堂木一拍，准备下台的时候，众人这才反应过来，有人高声叫道：“方姑娘，再讲两段好不好？”

    “是啊，大家都听在兴头上呢。”

    “正在精彩处，你别卖关子啊。”

    底下的听书客都觉得意犹未尽，不肯让方思勤下台，其中坐在前排雅座的一个员外，也不说话，只是从袖子里掏出银钱，就往台上砸。

    随着他这动作，往台上砸钱的人更多了。

    银两、铜板，还有丝帕、香囊，这些听书客们太热情了，方思勤只觉得喉头一干，这是满地的钱啊。

    淦！

    “好，既然大家如此热情，那我就再讲半个时辰。”

    方思勤上辈子也没见过这番场面，她一向是不忍拂了别人热情好意的，当即便决定再讲半个时辰。

    半个时辰就是一个小时，也不短了。

    喝了口水，往嘴里含了一颗话梅，方思勤又继续讲了起来。

    说者有心，听者有意。

    如此受人欢迎，方思勤心中自然是欢喜不已。

    最后半个时辰讲完，又是一波砸钱，有些人没砸准，打到了方思勤身上，幸好，现在是深秋了，冷得很，方思勤衣服也穿的足，倒也不是特别疼。

    不过还有些人，不小心将钱砸到了她的头上，那是真的疼。

    唉，真是快乐的烦恼啊。

    “方姑娘，再讲一会儿嘛。”

    “还想听！”

    底下客人热情依旧。

    方思勤隔空看向后面的邵和，邵和连忙走上来救火。

    “各位，我们东家今天都给大家讲了两个半时辰了，再讲下去嗓子该坏了，大家今下午坐了一个半时辰，也该起身活动一下了，若是喜欢听，欢迎明日再来。”

    邵和站在台上，朝众人鞠躬道歉。

    大家也表示理解，其实坐了这么久，又喝了这么多茶水，他们方才为了听书，一直憋着，这会儿也该去趟茅房了。

    讲完书，时候也不早了，又到了吃晚饭的时间了。

    吃完饭，张耀宗特地从外面给她买了盏梨膏回来，让她润润喉咙。

    方思勤喝着梨膏，数着钱，心中美滋滋。

    沈如海又过来了，他站在门外，看向方思勤，“多谢方姑娘，泰和楼今晚的生意又提高了三成。”

    “那真是恭喜了，对了，沈掌柜，要不要进店来喝口茶？”方思勤朝他一挑眉。

    “不了，我就是过来跟你说一声，向你表示感谢。”沈如海说完，急匆匆的离去，生怕方思勤留他下来喝茶。

    “东家，这可怎么办呀？”邵和看向方思勤，“咱们不是要整垮他们吗？可这样看起来，分明是让他们捡到了一个大便宜啊？”

    “谁说我们要整垮他们？”方思勤看向邵和，“邵掌柜，请注意你的言辞，和气生财，我们听书阁只想要好好说书、踏实赚钱，从来没想过要整垮任何人。”

    邵和一脸摸不着头脑的模样，方思勤便道：“行了，等着瞧吧，笑一时算不了什么的。”

    说罢，她又低头喝着自己的梨膏。

