    “奇怪！”

    “这是怎么回事？为什么房子里的人没事，外面的人却一个也没逃掉。”

    霍金斯看向了美女服务员，这里只有她一个本地人。

    “这个，我也不是…”

    啪！

    霍金斯随手拿出了一串红宝石项链，重重地拍在了桌子上。

    项链大约价值一百多万贝利，和这些值钱的小物件比起来，带贝利实在是太麻烦了。

    “现在应该想起来了吧？”

    “想起来，全部想起来了，而且记得很清楚！”

    美女服务员双眼变成了贝利的形状，一脸满足地把项链收进了胸口的‘百宝箱’。

    好在她还是很有职业操守的，随后开口解释道:

    “阿罕布拉尼有些特别，每当太阳落山，无论是人还是动物都会变得莫名狂暴起来。”

    “只有屋里不会受到影响，但是在外面的人就会像那些人一样自相残杀，直到剩下最后一个人，或者等到明天太阳重新升起。”

    “这也是这个小镇如此繁荣的原因！”

    哦？

    听到这里众人明白了，只要等第二天太阳重新升起，这个镇子的人就可以出去捡尸了。

    那些海贼就算再穷，每个人身上多多少少也有一些钱，何况外面有整整几千人。

    看来捡尸是个暴利行业啊！

    “不过…第二天早上死的人依然很多。”

    “哦，什么意思？”

    “那些知道了这个秘密的海贼，大多会选择留下来，所以会有很多人加入争夺，再算上一些本地的势力…”

    美女服务员没有继续说下去，不过众人也大致明白了原因。

    也就是说，

    这个镇子每天都要经历两场这样规模的火并！

    前面一场，是不知情的海贼因为某些未知原因陷入狂暴状态，自相残杀。

    而后面一场，是捡尸人大队之间争夺尸体的拼杀。

    果然是热门行业啊，简直是千军万马过独木桥！

    不过有一点霍金斯倒是要称赞一下，那就是阿罕布拉尼的环卫工作实在是太好了。

    竟然一点血腥味也没有留下，他们进来的时候，整个小镇依然是那么鸟语花香！

    “所以航海日志上那个很擅长用毒的注解，就是这个意思？”

    “用毒？”

    美女服务员一脸懵逼。

    果然，谣言不可信啊，就算是航海日志也不靠谱！

    众人对视了一脸，脸色有些臊红。

    亏他们一路上还小心翼翼的，以为有什么毒虫或者人为原因呢！

    嗯？

    突然，霍金斯转头望向了窗外，顺着见闻色霸气的感知，看向了一名倒地的绿发男子。

    正是霍金斯之前发现的那道实力不错的气息，当时他还以为是今年的超新星呢。

    和其他人不同，那家伙似乎还有点理智，可惜，这份理智也害了他。

    因为想要拯救同伴，反而被同伴和周围的人围殴致死！

    就因为运气差了点，一位前途无量的超新星就此陨落，明天早上连尸体都保不住。

    “啧啧，有实力没运气也是不行啊！”

    霍金斯若有所思。

    不过淘汰率也没有他想象中的高，至少这座岛还有半数以上的海贼活了下来。

    伟大航路前半段之所以被称为乐园，是因为相当一部分海贼都可以顺利抵达，而不仅仅只有超新星。

    只不过因为那些海贼的悬赏没有过亿，所以没什么人在意罢了。

    而加上他们，今年一共有九个超新星海贼团，普通海贼团的数量只会更多！

    渐渐的，

    外面的声音喊杀声逐渐减少，这一场狂欢终于来到了尾声。

    就算最后一个人侥幸活了下来，但是杀死了所有的同伴，心里也不好受吧。

    而且他们自己也变成了光杆司令！

    霍金斯不得不佩服这个小镇里那些居民和知情的那些海贼的口风，竟然能瞒过这么多海贼做到守口如瓶。

    人心似鬼蜮，妄念照人心！

    估计这个服务员也是因为他们亲眼目睹了一切，才会选择如实相告吧，项链只是一部分原因。

    “喂喂，明天早上你们要不要去？听起来还不错！”贝克兴致勃勃地问道。

    可是当他看向众人的时候，只有巴萨罗穆有些兴趣。

    其他人要么是对贝利兴趣不大，要么是对那些人的实力不屑。

    “来伟大航路的第一次碰撞，我要撞爆一百颗脑袋！”巴萨罗穆捏了捏拳头，一脸开心地笑了起来。

    反正脑袋的质量都差不多，他才不管那些人是强是弱呢，只是单纯地想在这座岛屿留下点有趣的记录！

    至于贝克，恐怕是把每天两场大规模的屠杀当成了‘土特产’吧。

    对于土特产，无论是什么，只要是陌生的东西，贝克都表现出了极大的兴趣。

    新鲜的事物，让这位三十四岁的大叔感觉自己再一次回到了十七岁以前！

    跟随霍金斯之后，十七岁那年除了青涩什么也没有，绝大部分时间都用来修炼了。

    枯燥的青春，

    霍金斯老大误我啊！

    ……

    清晨，

    霍金斯坐在窗口，手中端着一杯红酒，饶有兴致地欣赏着下面的厮杀。

    只见巴萨罗穆和贝克仿佛两条闯进了战场的暴龙，一路上不断有人倒在他们身后。

    特别是巴萨罗穆，霍金斯一直在帮他计数，已经撞破了63名海贼的脑袋，很快就要完成小目标了！

    “霍金斯！”

    就在这时，贝蒂娜突然从床上起来，走到霍金斯背后轻轻地抱住了他。

    贝蒂娜有些无语，打打杀杀的有什么好看的，而且根本没有什么像样的对手，完全是贝克和巴萨罗穆一面倒的屠杀！

    “贝蒂娜，你说世界政府是不是也像我们现在这样，看着无数的海贼不断涌入新世界。”

    “然后喝着红酒，坐在最上方的位置，悠哉悠哉地观看‘表演’呢？”

    霍金斯突然开口问道，不过视线却一直没有离开下方那一片战场。

    实力只是一部分因素，这才是他不愿意太早进入新世界的主要原因。

    他不想被世界政府当成猴子！

    换一个角度，此时的贝克和巴萨罗穆不也和新世界的四皇一样吗？

    “怎么可能！”

    贝蒂娜翻了个白眼:“新世界那么大，四皇的实力那么强，差距怎么可能那么悬殊。”

    呵呵！

    没有辩驳贝蒂娜的话。

    只要站的够高，没什么不可能的，况且世界政府的确有那个资格。

    要知道，海军只是隶属于世界政府的其中一个机构，但这一个机构却是这片大海的绝对霸主。

    看似跌宕起伏的顶上战争，海军的损耗其实非常有限。

    他们覆灭白胡子海贼团根本没付出什么代价，损失的基本上都是一些普通士兵。

    一次简单的世界征兵，他们还有富余的兵力挤进新世界。

    相比海军，单个海贼团太脆弱了，就算处于巅峰时期，只要船长一死，这个海贼团也就自然瓦解了！

    所以，站在世界政府的角度，只要新世界不统一，他们完全有资格像自己现在这样坐看风云。

    何况，

    就算新世界所有海贼整合起来，就真的抵得过世界政府八百年的底蕴吗？

