    第147章别墅异常

    这栋别墅还算不错，三层楼，占地面积挺大，有前后院，前院是一大片绿化，还能看见有安装了喷泉，而后院……好像过来的时候，从侧面看到有个室外游泳池。

    不过，苏听鱼感觉有些冷清，鹅卵石铺成的走道掉落了一些枯叶，没有人及时打扫，喷泉早就没有喷水了，仅剩的水还泛着黄色。

    别墅里，见不到一丝人烟气。

    秦七，就是住这里吗？

    等了大概十来分钟，别墅里才出来一个满脸老年斑和皱纹的大妈，身上衣着简单，没有带任何首饰珠宝。

    应该是个佣人。

    苏听鱼脑子里闪过这个猜测。

    “你们两位是……”佣人见到苏听鱼两人陌生的面孔，脸上有些疑惑。

    苏听鱼突然想起一件事，在副本里，她忘记问秦七的真名了。

    这……只能赌一把了。

    忽的，苏听鱼微微一笑：“我们是秦先生邀请来的，有事要谈，麻烦开个门。”说完，苏听鱼悄悄盯着佣人的脸色反应。

    佣人这时一脸恍然大悟：“秦先生？是深少爷邀请两位来的？”

    “对对对。”苏听鱼和胖子齐声点头。

    佣人没什么心眼，一听到是“深少爷”邀请来的客人，连忙输入密码，开门。

    “不好意思，之前都是深少爷带客人一起来的，还没有单独来的客人。”打开门后，佣人想起了自己来迟的事，脸上挤出几分笑，连忙解释着。

    苏听鱼听着佣人的说词，大致可以确定，深少爷如今不在别墅里，而秦七不是那个深少爷。

    因为，秦七连房间号都说了，就表明他在现实受的伤不宜外出，只能待在别墅里。

    “没事没事。”苏听鱼面上大度善良地摆摆手：“深少他临时起意，可突然又有事耽搁了，就让我们两个先来。”

    “这样啊，怪不得深少爷没有提前打电话通知。”佣人显然没有对苏听鱼的一番说词起半点怀疑，继续在前面引路，将两人带进别墅里。

    倒是苏听鱼听到佣人的话，暗暗庆幸自己刚刚没说出什么大漏洞。

    这只是个普通大妈，知道鼎盛别墅区不是随随便便什么人能进来的，第一时间也就没有想太多。

    进去后，苏听鱼没有再看到其他佣人的身影，偌大的别墅，难道就只有一名佣人？

    佣人想给两人倒茶，可大厅里的茶壶茶杯基本是个摆设，并没有茶水在里面。

    于是，佣人掩饰着尴尬说：“我先去煮点开水，两位请稍等。”

    听到这话，苏听鱼和胖子求之不得。

    等佣人走后，苏听鱼和胖子对视一眼，从沙发上站起身，找到楼梯口后，快步走上去。

    苏听鱼沉着气，不到两分钟，轻轻松松地走上第三层。

    她一回头，往楼梯下方看去，发现胖子在第二层的楼梯口处气喘吁吁，浑身肥肉颤抖。

    在现实里，胖子的体力比在副本还要差。

    “胖子，你慢慢爬。”苏听鱼往下方喊了声，便走进第三层。

    苏听鱼左看右看，找起303号房间来。

    “左边……还是右边……”

    此时，一条走道的尽头，某个昏暗的房间里。

    床上昏迷不醒的男人渐渐有了动静，他缓缓地睁开眼。

    (本章完)

