
“是不是感觉心情畅快了很多！”

齐迹望着阿迪尔欢呼道，

“是！”

“大声把你的爽叫出来！”

“爽！！！”

“来吧，碰个拳吧，黑版阿米尔·汗。”齐迹朝着阿迪尔伸出了一个拳头，阿迪尔爽快的和齐迹碰了个拳。

“嘿，大家，看到他了吗！”齐迹将一只手臂搭在了阿迪尔的肩膀上面向了车厢中的其他乘客，“他是我的老弟！你们谁也不准欺负他！看看他，多可爱！”

阿迪尔因为齐迹的话羞红了脸。

此时在车厢中的乘务员‘浓眉黑带九段’愤愤不平的冲着屁股下的座位来了两拳……

可恶，为什么自己不能成为他的小弟。

……

十分钟后齐迹和阿迪尔并排坐了下来，而半死不活的金常务被齐迹丢进了厕所，大家都怕他变成丧尸来咬人。

看着窗外飞快掠过的正在燃烧着硝烟的村子和城镇，阿迪尔开口道：“死侍先生，印度……真的没有被感染吗？”

齐迹温柔一笑：“那是当然啊，傻孩子，你想加入新·X特工队吗？你可以当我的韩国分部成员。”

“那是什么？”

“一个，很厉害的组织，”齐迹脑子里闪过了伊万那张傻气的脸，“里面的成员就是比我弱一点点，就和X战警一样。”

“那我也能和死侍先生一样强大吗？”

“不会，”齐迹说道，阿迪尔闻言失落的垂下了头，“但是你会比大多数人厉害，比如金刚狼。”

“那我加入！”

“很好！你被录取了！”

“我我我，我也想加入！”

这时候‘浓眉黑带九段’不要脸的从后座探过来颗脑袋嚷嚷。

“我们战队不收习武之人，抱歉了。”齐迹说完将‘浓眉黑带九段’的脸给压了回去。

“可是……可是死侍先生您也是习武之人啊。”‘浓眉黑带九段’厚着脸皮又把脸探了过来。

“我？习武之人？”齐迹指了指自己，接着抽出了腰间的手枪指着过道另一侧的一个胖男人：“你觉得我是习武之人吗？”

胖男人吓得缩起了肥胖的脖子连忙摇头，他脸上的肉都在拼命的跟着晃。

“你呢？你觉得我是习武之人吗？”齐迹又将枪口转向了斜后方的一个中年妇女，女人吓得摇头摇得跟拨浪鼓似的，豆大的汗珠瞬间从她的额头沁出。

齐迹收起了手枪看向‘浓眉黑带九段’：“群众的眼睛是雪亮的。”

‘浓眉黑带九段’：……

……

一个多小时后，列车的速度开始减缓，透过车窗能看到窗外是纵横交错的铁轨，远处是一栋栋的楼宇，大火所产生的黑雾笼罩了几乎整座城市，

他们进入一处火车轨道枢纽，但是继续前进的路被燃烧着的火车拦住了。

“这里是哪里？”一个乘客小声的询问着，

“这里是大邱，”乘务长目光呆滞的看着车窗外一副末日的场景，他的心里此时已经近乎是绝望。

“各位乘客，各位乘客，前方的道路因为被阻挡，列车没有办法继续前行，我们需要暂时下车等待官方救援。”

列车长的声音透过每个车厢的喇叭传出，众人纷纷扬起了头，听到这句话的人们无不脸色煞白。

那些恐怖的丧尸……他们难道还得出去面对一遍？

“去你吗的官方救援！我们火车上四分之三的人都死了也没见官方的人来救！”齐迹听到了前面一列车厢中某个男人暴躁的吼叫声，紧接着便是一群人跟着开始附和。

火车逐渐减速，直至最后完全停止，

列车停下之后车门逐一打开。

阳光从外面透过打开的大门洒在了走道之中，外面是一条条的铁轨，但是看不到人类亦或是丧尸们移动的身影。

或许是在大田遭遇了心理阴影，所以大部分的人都在观望，只有极个别的人下车了，

那群人中齐迹发现全是‘熟人’，比如那个带着个孕妇的壮硕大叔啦，那个牵着不男不女的孩子的成功人士啊；

一对老夫妻，一个流浪汉，一群穿着棒球服的少年，其中还有一个穿着小短裙的棒球女孩儿，包括列车长也在这群人之中。

“看见没，小棕，”齐迹指着窗外那群匆匆朝着远处走的人群，“他们是这部电影的主角，本来只有那个不男不女的小孩儿还有大肚子孕妇活下来……没想到居然全部活下来了。”

“死侍先生？您说电影是什么意思？”

“你生活在一部电影里，”齐迹说出这话的时候阿迪尔楞了一下，“不过别担心，很多人知道这件事的时候都拒绝相信，但是不得不承认，这是真的，因为我也只是活在一本小说里的人物。”

“那么请问，我们下车能等到救援吗？”这时候一个男人站起身来询问乘务长。

“这个……我们不能保证大家的安全……这个需要大家自己做选择。”坐在座位上的乘务长沉声说道。

一阵死一般的寂静之后，有两个人起身走向车门，又一会儿又是几个。

大概半个多小时以后，车厢里只剩下不到一半的人。

留在车里的大家心里都很清楚，出去根本不会有什么救援，最有可能遇到的是和在大田站遇到一样的情况，尤其是亲眼看到别的人在自己面前被丧尸们扑倒撕咬的人，他们更不愿意下车。

而出去的大多数是觉得留在车里无非就是等死，不如早一点离开，找到一个能休息的地方先躲在那里。

至于像是乘务长这些知道齐迹本事的人倒是都做了一致的决定——跟着齐迹走。

他不走我们就不走，为此乘务长还将之前被齐迹救下的女乘务还有另外幸存的一个男乘务俊熙都提溜过来，让他们一起在这里待着。

齐迹觉得无聊，就坐在座位上打了个盹，再醒过来的时候外头天都快黑了，火车道旁的路灯逐渐亮起，他

扭头一看，车厢里居然还有不少人，阿迪尔也在一旁眼巴巴的看着自己。

“卧槽这么晚了？”齐迹抬起手看了眼粉嫩嫩的HelloKitty手表，“八点钟了！有人饿了吗？”

……

大邱站的候车大厅虽然没有大田车站的丧尸那么多，但是也不少，

当齐迹带着一众人来到衔接候车大厅的通道时，老远就看见了候车大厅里散布的上百只丧尸，

它们漫无目的的游荡着，在这群丧尸之中齐迹看到了眼睛灰白的金常务，这货不知道什么时候跑下车也变成丧尸了。

齐迹转身面向身后的众人，然后将一根食指抵在了嘴唇上，接着缓缓抽出了身后的双刀，慢步朝着最近的一只丧尸走去，

就在他准备动手时，他看到了候车厅另一头的服务台处，一颗颗的脑袋从服务台中探了出来看向他，还小心翼翼的朝着他招手，

齐迹眯起眼睛一看，好家伙，这不是电影里原来的主角团吗？下车之后都苟在这里了？

齐迹冲着他们竖起了一根大拇指，继而双刀横扫而过，两只丧尸的脑袋应声落地，

这点微弱的动静很快吸引了所有丧尸们的注意，游荡在大厅里的丧尸们纷纷嘶吼着看向齐迹，接着，数百只丧尸，登时如同黑色浪潮一般朝着齐迹奔涌而来！

在齐迹身后，那条通道中的乘客们此时一个两个吓得面色惨白，大多数人想都没想转身就朝着原路逃走，唯有阿迪尔和列车长、‘浓眉黑带九段’矢志不渝的站在那里，他相信齐迹能保护好他！！

“我现在就像是一个糖果般超甜的idol，所有粉丝都像疯了一样的朝我重来，但是我只能在你们的脖子上签名哦。”齐迹说着挥了挥双刀，接着迎着丧尸狂潮便冲去……

……

“咚”

最后一颗丧尸脑袋应声落地，

齐迹收起了双刀，他脱下了一只丧尸的衣服后开始擦拭面罩上的血污，丢开被血污染红的衣物后仰天长长的呼出了一口气，然后身体直挺挺的向后倒在了堆积如山的丧尸尸体之中。

“呼！爽！”齐迹躺倒后冲着天花板挥舞起了拳头。

这时候之前被困在服务台的主角团一行人小心翼翼的走出来，

为首的西装成功人士——石宇，他牵着女儿秀安的手在不住的颤抖着，他的嘴唇也因为紧张而变得惨白，面前将地面铺满的丧尸尸体让他有些作呕，

在石宇出来之后，带着怀孕妻子的格斗壮汉尚华、棒球少年荣国和他的小女朋友珍熙、两个浑身是血污的棒球少年，瘸腿的流浪汉、那对老年姐妹花，还有吓得面色惨白的列车长，一共十二人。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284750"  chaptername="第十四章  我真的不想救人">加入书签</a>
</div>
