    “我看你是闲的，关你什么事？”靳绍煜趁红灯看了看她，挑了挑眉，“你还替别人伤心上了？”

    不是刚刚他才发现，以前提及林家这件事，她是感慨或者加点同情，今天都悲伤上了。

    温舒韵叹了一口气，低着头，又抬起来，一脸幽怨看向他，“我也不知道，最近越来越多愁善感了，肯定是你的问题。”

    “我怎么你了？”他看着她的样子，哭笑不得。

    “以前我都好好的，肯定是你基因问题，完了，宝宝要是个哭包了。”她越说越伤心，好像真的有这回事，可怜兮兮看着他，“怎么办？”

    靳绍煜：“…”

    “要是个女孩子还好，要是男孩子，那肯定是不行的。”她语气担忧，嘟囔来了一句，“都怪你，就是你的错。”

    “…”

    女人都这么蛮不讲理？这也是他的错？

    “你不理我！”温舒韵受不到回复，拔高了声调，睁大眼睛看着他，一字一顿道，“靳绍煜，回答我的问题！”

    “我的错，都是我的错。”

    “你敷衍我！”

    “…”

    “幸好宝宝比较乖，还是他比较心疼我。”

    “…”

    温舒韵没两天就被这句话打脸了，这次拍公益广告在U市的一个贫困县，里面有五十三个儿童，其中五十一个是留守儿童，比例非常高。

    村长接待了他们，看着到来的一群人，无比热情，这对他们来说，就是一次机会，让更多的人看到这里的情况，让社会上的爱心人士帮帮这些孩子，如果可以，还能改善一下整个县。

    他这一次可是身负重任。

    “欢迎欢迎。”王大春走上前，黝黑的脸上露出笑意，似乎认识沈映蓝，不断向她说着感谢。

    “怎么了？”靳绍煜注意到温舒韵的异样，轻揽住她，低声问。

    “闻到油腻味，我难受。”她靠在她身上，“想吐。”

    他们到的时候，正好是下午饭点，不远处还有烟雾飘在上空，看来是为他们准备了饭菜，刚刚来的路上，她沿途看着自然风光，天蓝山青，一直没什么问题，现在难受得她都没有了任何雅兴。

    “还有哪里难受吗？”靳绍煜一下重视了起来，认真询问。

    温舒韵摇摇头。

    最终，两人找了一个晕车的借口，躲过了饭宴，提前去住处。

    两年前关爱基金会在这里建了一栋教学楼，还有教师宿舍，两人就住在老师宿舍，坏境可以说还过得去，房子只有一张桌子和一张床，还有单独卫生间，虽然简陋了一些。

    里面应该被人专门收拾过，床单和被单也被换上新的，还装上了蚊帐。

    温舒韵一进门就软绵绵躺在床上，靳绍煜将她鞋脱了，将她腿放在床上，坐在床边，担忧看着她，“好点没？”

    她转了一个身，枕在他腿上，可怜兮兮，“好多了，只要远离那股味道我就好多了。”

    当时只感觉一股股酸气往上冒，十分难受。

    “有什么不舒服要和我说。”他语气十分认真，“不能强撑着，知道吗？”

    “恩。”

    一天的劳累，温舒韵又小睡了一会，不知道是不是因为换了坏境，她睡眠极浅，轻轻的敲门声就让她清醒，一下便睁开眼。

    靳绍煜看了看惊醒的她，紧缩了眉头，停止手上的东西，站起身来去开门，沈映蓝站在门前，身后还跟着许欣儿，她手上盘里还端着几个碗。

    沈映蓝看着她，关切道：“小韵好点了吗？先吃点东西吧，不然身子也受不了。”

    时间比较紧，明天就要开始开拍，对方这个样子如何让人心底不担忧？

    话音刚落，温舒韵突然捂着嘴，从床上下来，快速冲向厕所，靳绍煜都吓了一跳，连忙跟了过去，她不断在反胃，愣是一点东西都没吐出来，就跟脱虚了一样，眼泪就被挤出来了，推着他，“把东西拿出去，拿出去…”

    靳绍煜还没反应过来，沈映蓝已经叫许欣儿连忙把饭菜端出去，她打开窗户和门，进行通风，温舒韵慢慢缓了下来，瘫在他怀里。

    见此，靳绍煜将她抱回床上，更加担忧了，沈映蓝站在一旁，看着她，“我上次怎么都没见你孕吐反应这么严重，这次怎么一点油腻味都闻不得了？”

    温舒韵也很疑惑，虚弱道：“我不知道，特别难受。”

    说着还有几分委屈，软软躺在靳绍煜怀里。

    “那以后可能有点麻烦，你这样怕营养难跟上。”沈映蓝叹气，看向靳绍煜，叮嘱道，“你回去之后还是要给她找个中医调一下，药膳方面也要注意一点。”

    “我知道。”靳绍煜应下。

    “这里煮东西口味都比较偏重一些，你怕是都吃不来了，我去重新给你煮一点，你有没有想吃的东西？”沈映蓝看向她，语气又温和一些，安抚道，“没什么大问题，孕吐而已，再过段日子就没有了。”

    “就不麻烦了，我再去给她煮。”靳绍煜婉拒着，边说边站起身子。

    “对，就不麻烦您了。”温舒韵自然不敢让她动手，也连忙跟着说。

    “这有什么麻烦的？我正好也没事做，别见外。”沈映蓝没给他们再拒绝的机会，又继续道，“我听说你是不挑食的，那我随意做一些了？”

    温舒韵刚想说什么，对方那副样子的确让她拒绝的话说不出口，硬着头皮点了点头，“麻烦了，谢谢。”

    沈映蓝轻笑，“你先休息吧，我一会过来。”

    许欣儿看了看两人，跟了上去，“我去帮忙。”

    “恩，好。”

    半个小时后，沈映蓝重新走了进来，这一次，许欣儿提前回去了，没跟随，只有她一个人，盘子里放在一个小碗，还冒着热气。

    一股清香飘来，她把盘子放在桌子上，看着她开口解释，“我记得这时候刚好是这个草药开采的季节，一问村民还真有，给你做了一些，是甜味的。”

    靳绍煜给她端了过来，碗里是黑黑的一粒粒的东西，像一颗颗小球，看着两人的神情，沈映蓝又轻笑着解释，“是草药和糯米，加了红糖，补气血的，也是当地一种特色吃食，可以放心食用。”

    “可是，这很费力气吧？”温舒韵神情愧疚，颇为不好意思。

    这么小一颗，光捏就要好好一会了。

    她与沈映蓝也不熟，这次参加拍摄又是自己要求的，如此添麻烦她也觉得很不好意思，与对方又非亲非故，总觉得过意不去。

    “村长他媳妇捏的，手法很熟练，所以也用不了多久。”沈映蓝看着她，笑得柔和，“别有什么心里负担，赶快趁热吃了，不然可会饿到孩子。”

    她话语说得轻松，温舒韵也跟着笑了笑，提及孩子，她又重视了两分。

    拿着碗，吹了吹，吃了几颗。

    很滑很黏，咬下去十分有嚼劲，淡淡的一股草香，还有红糖甜甜的味道，没忍住，又多吃了几口，两人见她这般，心底也是松了一口气。

    沈映蓝看出她的拘束，怕自己在这她也放不开，便随意找了个借口离开了。

    待她离开之后，房内便只剩两人。

    温舒韵动作放松了一些，勺子在碗里搅拌了两下，看着靳绍煜，讨好般盛了一勺，送到他嘴边，“尝一尝？很甜。”

    靳绍煜拧了拧眉，一脸拒绝。

    “真的很好吃，我从来没吃过这么有嚼劲的东西。”她说得一脸认真，勺子又往前伸了伸，“吃一口嘛？好东西就应该分享。”

    得了，这话说的，他没犹豫便张开了嘴。

    “怎么样？”她语气期待，靳绍煜其实没感觉，甜甜黏黏的东西他都不是很喜欢，但见她这幅样子，很给面子点点头，“还不错，喜欢的话回去可以买点回去。”

    温舒韵觉得他这个建议不错，又吃了一口，开口道：“林夫人人真好。”

    对方这次虽然不是专门陪她来，但沿路上的确也是帮了很多忙，这一次还这么用心给她做吃的，许是很少享受来自长辈的关爱，她是有些小感动的，同时也觉得有些亏欠。

    人情终是难还。

    “恩。”靳绍煜接话，又对她道，“吃完洗个澡睡吧，明天还要早起。”

    拍摄并不是刻意，两人明天都要去上课，宣传片取自这些题材，因为有小学有早读，自然是要早起。

    “好。”温舒韵点头，加快了手上的动作，自己又嘀咕道，“希望只是太过劳累，可别明天再这样，宝宝最心疼妈妈了。”

    靳绍煜听着她说的话，嘴角勾起，眼底一片柔情。

    另一边。

    沈映蓝走回屋内，林冠玮正带着眼睛看书。

    这个地方信号都不好，更别说联网，电子产品有跟没有一样，看书成了唯一解闷的方式。

    “回来了？”见她开门，他放下手中的书，站了起来。

    “恩。”沈映蓝走了进来，揉了揉肩，眼神黯淡下来。

    “那丫头怎么样？”林冠玮寻找着话题，见她揉肩，上前帮她捏了起来。

    “这样下去怕是要遭罪。”她话落，继续开口，“说是一点油烟味都闻不得，这就比较严重了，不过看她身子骨还好，不知道能不能调理过来。”

    林冠玮点点头，“你也累了，好好睡一觉吧。”

    他不知道沈映蓝为什么对温舒韵那么上心，她现在这幅身子，稍微做点重活，就已经疲惫不堪，已经很少有让她提起兴趣的事情，所以也便由她了。

    “你先睡吧。”沈映蓝坐着，敛下眼眸，“一会我想出去走走。”

    “那我和你一起去。”她这幅样子，如何让人放心得下？

    “我自己一个人能去，就在这下面走走。”她摇摇头，拿开他放在肩上的手，站起身来，“你先睡吧，我一会就回来了。”

    话音未落，已经伸手打开了门。

    “蓝蓝。”林冠玮惆怅叹气，无力开口，“我们…我们就放下吧？”

    没有半分线索，茫茫大海，如何找人？

    看着她日益消瘦的身躯，病情反复不定，还能撑多久？

    沈映蓝身子摇晃了一下，抓住门把的手泛白轻颤，苍白虚弱的脸更加煞白，眼眶突然就湿润了，哽咽道，“她还在等我啊，冠玮，她还在等妈妈…”

    这些话就像化作利剑，刺痛林冠玮的心，他上前将她搂在怀里，安抚出言，“或许她过得很好，我们的出现就是打扰，所以你要放宽心，我们还有小浩。”

    说彻底放下是不可能的，都说女儿是父亲的小棉袄，他的亲生女儿不知在何处，这个遗憾，怕是到死都不能忘却，可又有什么办法？

    活着的人要坚强，作为男人，他更应该撑起一片天。

    沈映蓝若是继续这个样子，还能撑多久？他们还是要活下去的，还有儿子，还有孙女，人生还有事情要去做，所以咬着牙也要撑下去。

    沈映蓝哭出声，“她过得不好呢？有人欺负她呢？该怎么办？有没有人保护她？有没有人心疼她？我怎么能放心？我放不下心。”

    想起来她呼吸都气短，整个人摇摇欲坠。

    “你只有健康活着，健康活着才有希望。”林冠玮看着她，放缓了声音道，“小浩的孩子马上就要出生了，你难道不想见到我们的孙子孙子长什么样吗？”

    他只能将这个话题引出来，毕竟沈映蓝对徐轻芮也是真的疼爱，照顾对方也是尽心尽力。

    闻言，沈映蓝情绪又稳定了一些，虚弱坐在床上，林冠玮看她情况又有些不对，连忙取出药，让她吃了下去，倒了水端过来。

    药效发挥得很快，有镇定和安眠的效果，沈映蓝躺在床上，渐渐睡了过去。

    林冠玮给她盖好被子，看着瘦了一大圈的她，拉起她的手，往被子里防区，手摸起来都皮包骨，有些硌人，越是看着，眼底越是复杂，还带着一种无能为力，只能默默叹气着。

    他又比她好到哪里去呢？

    女儿在哪？有没有受委屈？有没有人欺负她？身为父亲，他能保护她啊。

    可，找不到又能怎么办？一直这样耗下去，每个人都会疲惫不堪，这个家，真的不能再散了。

