    “叮铃铃……”手机又响了。

    她擦了脸上不知何时落下的眼泪，这一次，她没接，挂断后直接关机了。

    原来，心并没有嘴那么干脆。

    “墨姐姐，你没事吧？”小柒走到门口，见她眼眶有些湿了。

    夏雨墨摇头，“我很好……只是一时不习惯罢了，总会忘记那个男人的。”

    说着，她将手机扔在床上，继续拿抹布擦拭着家具。

    “你要是很喜欢姐夫，就别离开了，吓唬吓唬他，回去不就好了？”小柒跟她建议。

    “一个心里爱着别人的男人，回去干什么？好了，快打扫吧。”

    “叮铃铃……”小柒的手机又突然响了。

    她拿出来看了眼，是姐夫打来的，她问：“是姐夫耶，我要不要接啊？”

    “关机吧。”夏雨墨说。

    “可……昨天姐夫还帮我打那个死胖子了呢，我要是今天理都不理他，会不会不太好？”小柒笑着问。

    夏雨墨看着她，无奈：“你别出卖我就行。”

    “嗯，我知道了。”小柒按了接听键，里面传来姐夫冷酷的声音：“小柒，夏雨墨现在在哪里？”

    “姐夫，如果我说我不知道，你信么？”她一手插着腰，苦笑问。

    “信个屁，快点说，你们跑去哪里了？”凌西顾已经离开了公寓，准备去小柒租的房子。

    “我真的不知道啊，不好意思哈。”

    小柒说完就赶紧挂了电话，正准备关机时，电话又响了，屏幕上闪现着‘大叔’两个字。

    他怎么又打过来了？

    “喂……大叔，你又有什么事？”她接通不耐问，怎么感觉自己一点都不自由了呢？

    “吴小柒，我的车是不是你开走了？！”傅靳言来到停车场才发现，自己的车子不见了！

    随后看了自己车子的定位，停在凌西顾的公寓那边，不用怀疑，肯定是那丫头干的！

    “对啊，不过你放心，昨天是夏姐姐开的车，没被撞。”她承认的很坦荡。

    傅靳言一手插着腰，已经拿她无奈了，算了，这事先不跟她计较了，他叫她：

    “放了你一晚上自由，今天该过来上班了吧？”

    “我要跟你请一个月的假，这个月不去上班，也不去你别墅了。”她说。

    “不行，你请一个月干什么？想和颜司明去偷偷幽会？”他语气沉冷冷的，酸溜溜的。

    “不是，我要陪墨姐姐，对了，我这个手环上是不是有定位？”

    小柒想起上次自己去废铁厂，这男人那么快找到自己，就已经怀疑了，她没想到，不仅手环有定位，他的所有车子也有！

    “所以，你是要自己回来，还是我去接你？”傅靳言勾唇笑问，在自己没放开她之前，她就别想离开。

    小柒懂了，这个破东西果然有定位！看来得去搞定那个男人才行……

    不然他这个间谍肯定会把墨姐姐的位置，告诉姐夫的！

    “你来接我吧，对了，只许你一个人来啊，你要是敢带姐夫来，我就跟你绝交！”

    她很严肃正经的语气，听着却像小孩子的撒娇。

    “夏雨墨又离家出走了？”傅靳言很快便反应了过来，昨天她好像挺生气的。

    难怪今早凌西顾离开的那么早。

    “知道你还问，反正你要是出卖我们位置的话，我就跟你绝交，一辈子都不会理你！”

    她鼓着两个腮帮子说。

    “哼，那得看我心情了，你以为你能威胁到我？”傅靳言冷哼问。

    小柒听到他的话，立马放软了声音，拉长音的撒娇叫了他一声：“大……叔……”

    隔着屏幕，傅靳言都感觉到了肉麻，身上的鸡皮疙瘩都冒起来了！受不了那丫头……

    “大叔你过来吧，那我们等会儿见哈。”小柒跟他说完就挂断了电话。

    夏雨墨问她：“你确定他不会告诉凌西顾吗？”

    “我的直觉告诉我，他不会的！”小柒很肯定的说。

    夏雨墨只是点了下头，没再问她和傅靳言的事……

    外面门打了开，艾伦帮忙在附近的商场里买了很多生活用品和菜过来，又跟夏雨墨说了几句后就去公司了。

    凌西顾去了小柒租的房子，那里也没人，也是，夏雨墨都收拾衣服走了，怎么会来这里？

    “她会跑去哪里？”他双手环胸，神色黑沉的站在客厅里，她冷静当然是可以冷静。

    有必要又玩失踪吗？

    不会真的想离开吧？

    “凌少，少夫人不是一直和小柒在一起么，傅少应该知道那个丫头在哪里吧？要不打电话问问他？”林逸说。

    凌西顾回头看了他一眼，拿出手机，拨了那个男人的电话，等了好一会儿后才接通，他直接问：

    “你知道小柒在哪里吧？”

    “咳……”

    坐在颜司明车里的傅靳言，手指点了下额头，轻咳了声，到底是要告诉他呢，还是不告诉？

    若是把这男人带过去了，那小丫头一定不会理自己了，万一到时威胁吓唬她都没用了怎么办？

    “不知道，我还没联系上她，你找她有什么事？”他心虚的说。

    坐在旁边的颜司明，转头看了他一眼，不由笑了，真是难得见到他心虚撒谎的样子！

    居然还是为一个女孩子，他真喜欢上她了？

    “你上次不是说有她的定位吗？撒什么谎，快点说！”

    凌西顾听他吞吞吐吐的样子，就知道他重色轻友，肯定是小柒跟他说什么了。

    “定位没有了，上次被她发现后，就没戴在身上了，是真的，我什么时候骗过你？”

    傅靳言语气很严肃的撒谎。

    “你真的没有她的定位了？”凌西顾怎么会信他的话，他要是找不到小柒了，还会这么淡定？

    “真的没有。”傅靳言说。

    “好吧。”凌西顾没再拆他。

    “你找小柒做什么？”他假装不知道的问。

    “没什么，挂了。”凌西顾挂断了电话，没心情跟他装傻演戏，他吩咐站在门口的冷锋，

    “你叫两个保镖去暗中跟着傅靳言。”

    “是。”冷锋打电话安排去了，这会儿不知道傅少在哪里？应该快要回来市区了吧？

