    第六百二十三章强势大阵   

    大阵肆虐，疯狂的攻击不断杀出，别说是击杀一个金胎境界，哪怕是天罡境界面对这大阵也会十分的头疼！   

    这片阵法，乃是他们精心给叶无双布置的！   

    在这片天地之中，不仅没有办法动用撕裂虚空离开的手段，也没有办法借用宝物离开！   

    换言之，这片天地，完全化为一片死地！   

    任何一个在片天地的强者，都只有死路一条！   

    轰隆隆！   

    无数攻击，疯狂朝着杀来！   

    声威震天，撼动天地，密密麻麻的攻击，犹如一大片雨幕一般，将整个空间封锁！   

    地牢之中的众人，无不是惊惧无比！   

    “叶无双，是我害了你！”

    

    夏皇见状，认为他们恐怕难逃一死！   

    他没有想到，这地牢之中竟然设下了如此恐怖的大阵，等待着叶无双！   

    “区区大阵，不值一提！”

    

    然而叶无双听见，淡然说道，从他身上，笼罩出一片光幕保护众人，而后平静的看着大阵！   

    想要用阵法来攻击他，无疑是班门弄斧，关公面前耍大刀！   

    这阵法在其他人眼中强势至极，可惜在他手中，不值一提！   

    听见叶无双的话语，大燕强者皆是冷笑，死到临头，还如此狂妄！   

    在他们眼中，叶无双就犹如怒海之中的一叶孤舟，其身影和恐怖的大阵比起来，简直渺小，不堪一击！   

    轰隆！   

    无数攻击轰击到叶无双的面前，虚空紊乱，威势滔天，杀意弥漫！   

    眨眼之间，掀起了恐怖的风暴！   

    大燕众人都是忍不住脊背发寒，这才意思到五大强者在此地布置的手段究竟有多么恐怖！   

    叶无双的确不简单，但今日还是难逃一死！   

    “这小子必死无疑！”

    

    “哼，这杀阵毕竟是我等精心布置而成，只是对付他一个金胎境界的小辈，如果收拾不了那才奇怪！”

    

    “可惜了，这个小子天赋不俗，在整个东州也是极其罕见的，却偏偏与我等为敌，实在是可惜！”

    

    几大强者看着这一幕，议论说道！   

    他们言语之中充满了自信，认为叶无双就犹如笼中之鸟，难逃一劫！   

    “诸位莫要大意，这小子身上恐怕有些底牌！”

    

    九天楼太上长老提醒说道！   

    “放心吧，他有底牌，我们又何尝没有？

    他就是再能蹦跶，今日也在劫难逃！”

    

    太平宗太上长老自信说道！   

    可刚说道这里，风暴消散，众人皆是看见了大阵之中发生了异样！   

    之间叶无双重新出现在了众人面前，之前轰杀他的无数攻击，竟然没有办法给叶无双造成任何的损伤！   

    他淡然看着大阵，嘲讽说道：“这就是你们的手段吗？”

    

    他的声音相当平淡，就像是在诉说一件简单不能再简单的事情！   

    但就是这样平平无奇的声音，落在众人耳中就犹如惊雷炸响一般！   

    轰隆隆！   

    所有人的目光都落在叶无双的身上！   

    没办法！   

    这一幕，实在是出乎他们的意料之外！   

    阵法爆发出来的攻击力量不俗，然而却没有伤到叶无双分毫，被叶无双轻而易举的抵挡了下来！   

    他们知道叶无双不简单，却没有想到叶无双如此强势和恐怖！   

    阵法的攻击虽然强势，却没有办法破开叶无双的防御！   

    “哼，你以为这样就结束了吗？

    这不过是阵法的一部力量罢了！”

    

    “实话跟你说，刚才的这一击，实际上连阵法百分之五十的力量都没有施展出来，你能抵挡，不过是侥幸罢了！”

    

    听见叶无双的话语，太平宗太上长老怒声说道！   

    在见识到叶无双之前，他没有太将叶无双放在眼中！   

    纵然之前叶无双有无数强大的战绩，但是在他眼中，叶无双还是太年轻了！   

    他根本不相信这样年轻的小子，会有多少的实力！   

    至于他所谓的战绩在他看来，不过是吹嘘和以讹传讹以及其他强者出手的缘故罢了！   

    否则他真的如此逆天，为何此前根本名声不显！   

    然而见识到了之前一幕，让他彻底扭转了观点！   

    这个小子，却是有着十分强大的实力！   

    至少不弱于他们！   

    而叶无双却如此年轻！   

    “这小子身上恐怕有某种强大的炼体之法，或者是特殊的体质，否则不可能轻易抵挡住阵法的攻击！”

    

    五大强者眼中浮现一抹凝重，心中猜测说道！   

    他们倒是没有说错，叶无双的确修炼有一门强大的炼体功法，但他能拥有如此强大的肉身，可不仅仅有强大的功法缘故，而是他刻苦努力修炼的结果！   

    “不过这小子的肉身不简单又如何，这都不是本质，修炼最本质的还是修为！”

    

    “他功法再多，武技再强，肉身再强，只要他的修为孱弱，那么这一切都没有任何意义！”

    

    五大强者冷笑说道，几人齐齐联手，催发阵法，让阵法的力量全部爆发而出！   

    轰隆隆！   

    没有任何的悬念！   

    阵法之中，攻击再起，恐怖的攻击，笼罩整个天穹！   

    哪怕是最弱的一道攻击，都足以斩杀地煞中期强者！   

    如此多的恐怖攻击，凝聚起来的力量更是恐怖！   

    无数攻击，瞬间凝聚在了一起，看着这一幕，无数强者都是几乎恐惧！   

    这是一股浩瀚到极致的气息，简直是恐怖至极，在这样庞大的力量面前，他们皆是蝼蚁！   

    微不足道，无法抗衡！   

    和之前的攻击比起来，强势数倍！   

    难怪五大强者会如此自信此阵能斩杀叶无双！   

    “镇国王，这一次危险了！”

    

    地牢之中的无数人担心说道，但偏偏没有任何办法！   

    别说他们此刻受伤，哪怕是之前的全盛状态，他们联手也不可能抗衡这阵法！   

    永乐路！   

    无数道振聋发聩的声响起来！   

    天地之中，完全是破碎一般！   

    恐怖的攻击，直接杀向叶无双，铺天盖地，密密麻麻！   

    这些攻击，无比的强势，像是能洞穿天地之中的一切一般！   

    任何敢阻拦这些攻击的事物，都将会被统统撕碎，连一点存在的痕迹都没有！   

    没有任何的悬念！   

    浩荡无比的攻击，终于轰击到叶无双面前，下一刻，即将落在叶无双身上！   

    看见这一幕，几大强者皆是冷笑！   

    他们自然不觉得叶无双能抗衡！   

    

    

