    成橙从房车里出来时，就看见场务人员都在对姜永宁嘘寒问暖，众星捧月似的。刚听完经纪人说了这场戏过了，她翻了个白眼，也不知道一个替身怎么还能蹬鼻子上脸了。

    后边是林语嫣和小民的对手戏，经过这小半天，姜永宁已经和她的女神成了好朋友，原来女神和顾瑾也认识。林语嫣让她叫名字，姜永宁不肯，一直嬉皮笑脸地叫她女神姐姐。

    这会儿姜永宁一个人待着也是待着，又去了那块离场不远的风水宝地，蹭那点可怜的信号。

    连接上网络时，她兴冲冲地点开微信，置顶的星星依旧只有个名字和头像，不像另外两个置顶，头像边还有个红色小圈圈，显示着数字。

    她鼓着嘴，一丝丝不安从心底窜起来，试着给他拨了个电话。

    微弱的信号时有时无，她想听听他的声音，哪怕叫她一句宁宁也好。

    嘟嘟的电话声传来，好不容易打通了，她心里腾起一丝小期待，两秒后，被挂断了。

    姜永宁眼眶忽然有些酸胀。

    她真的很累很累。想着他，她一直努力撑着。刚跳进水里，冷得整个人几乎失了知觉的时候，脑子里也是想着如果他能来抱抱她该多好。

    但他好像都不想她，不仅一天过去了一条消息都不发，连她好不容易打通的电话都挂了。

    她用手背抹了一下眼睛，把其余人的消息回复完。其中宋岚给她发了好几条。

    宋岚：【郡主，听甜甜说你去剧组啦？跟大明星多合照，要红了！】

    【我觉得你这脸和声音不当艺人可惜了。】

    【对了，团建定好了！正好是后天，你可爽了，休完假又连着团建！】

    【不过季欣和唐晓晓也去……郡主你快回来吧，你不在，四楼没人炒气氛都无聊了。】

    季欣也去？天天见还不够，连团建都还粘一块儿呢。

    那就让他们俩好好修复感情双宿双飞，正好她趁这个时间再找份短期兼职。

    姜永宁赌气地回复：【我不去。】

    宋岚秒回：【哈？！沙雕女王不去那这个团建还有什么意思！】

    姜永宁再次想穿透屏幕锤死他。

    宋岚：【噢，秦姐说了，不来也行，当旷工。】

    姜姜姜姜：【我自愿且自觉参与planet每一次活动。】

    旷工一天扣一天工资，这亏得有点厉害。赌什么气也不能跟钱过不去。

    这边聊完后，天色渐暗，小民今日戏份也结束了，她牵着他跟着部分工作人员往回走。林语嫣和成橙还有一场要赶在天黑前拍完。

    小民奶声奶气地问：“姐姐，你发烧好了吗？”

    “小民医生觉得呢？”

    姜永宁觉得可爱，明明也摸不出来，小朋友学着大人那样把小手贴在她额头上。

    “呃……好了？”

    姜永宁点点头：“嗯，已经好了。”

    ******

    易成扬跟随行医生打了招呼，让她帮着照顾姜永宁，姜永宁终于在团建前退了烧，除了一副大病初愈的疲软模样，没什么不适。

    最后一天行程结束较晚，山路危险，考虑过后，全组待到了第二天早上才出发回程。

    姜永宁跟着车回到A市后，又急急忙忙准备去机场，正巧行李也都有，这会儿过去，也就比大家晚了半天。好说歹说，才求了秦婉不要记她旷工半天，反正团建也不打卡。

    易成扬不等她客气，自己下车后把车门拉上，让经纪人先送她，自己在planet里等。

    虽然秦婉帮她改了机票时间，也快来不及了，姜永宁说了谢谢，接受了他的好意。

    易成扬刚到休息室，收到了一条转账消息。

    姜姜姜姜：【谢谢你帮我垫医药费。】

    【呜呜呜，陈导太好了，替身都有这么多钱。】

    易成扬：【……】

    【不用，注意身体。】

    他退还了转账。

    下一秒，支付宝显示到账。

    姜姜姜姜：【那我支付宝转你了，输入的你的号码，应该没转错吧？】

    还附加了一个惊恐jpg.生怕转错了人。

    易成扬：【……】

    【收到了。】

    姜永宁到酒店后还没来得及放行李，就被四楼小伙伴们集体迎接，逮住后推着往大堂走。

    “郡主，拍戏好不好玩？”

    “郡主，你和易成扬熟吗？真人是不是超帅，我看到微博路透了！”

    “成橙是不是超可爱的！”

    ……

    “还行，还行。也不是我拍，我就是个参观的，可能挺好玩？”

    “易成扬本人是挺好看的，人也不错，成橙长得很可爱。”

    ……

    “但是！”

    姜永宁被大家你一言我一语地问，只能记着几个问题一一作答，她不想说艺人坏话，就强调了下成橙是长得可爱，其他方面就不予置评了。不过谈到演员，她有必须告诉大家的，于是一声“但是！”之下，四周忽然安静。

    “但是什么？”

    “但是林语嫣超漂亮的！人也很好，温柔善良体贴超nice！”

    “真的吗？她真的很漂亮，高冷御姐范儿的，我还以为她不太好相处呢。”组里年纪最小的妹妹开口说。

    “nonono，林语嫣是当之无愧的女神！牛奶皮肤林语嫣！女神放心飞，宁宁永相随！”

    姜永宁浮夸地喊起了饭圈口号，还是几年前的口号，于是一群女孩又开始叽叽喳喳地论起自己的爱豆。

    宋岚：“行了行了，快去放行李休息一会儿，两个小时后吃晚饭，吃完就抽签上山。”

    “抽什么签？”姜永宁的行李被其他小伙伴帮忙推着，她还不知道这次团建有什么行程。

    “今天第一天，大家自由活动，晚饭后抽签，男女组队，到后边山上找旗子，会有装鬼的NPC。限时一小时，找到旗子数最多的获胜，获胜队一人两千块奖金。”

    “哇！”姜永宁小财迷的眼神亮了亮，“我要拿第一！”

    小伙伴们：“大家都这么想的。”

    姜永宁嘿嘿一笑：“那怎么能一样，我胆子大。”

    房间里。

    薛恬和温离颜在附近逛，姜永宁发微信告诉她们自己到了，两人说马上回来，还说给她也买了一套衣服。

    秦婉知道两人玩得好，安排了她和薛恬一间房。她换上睡衣在房里静静躺着，对着天花板发呆。

    想告诉徐以安她到了，但……那然后呢？她在不在对他来说会有一点点不同吗？如果有不同，为什么他不找她呢？一条消息都没有，小伙伴们还知道到酒店门口迎接她，他现在连人影都看不见。

    还是说，忙着陪另一个人。

    原来她一直都很在意季欣的存在，像一根倒刺扎入心中，时不时告诉她，她占了别人的位置，现在白月光要回归，她这个炮灰女配该下场了。

