    圣纳泽尔港外，布列斯塔尼号在引导船的帮助下慢慢向港外驶去，这是这艘战舰第二次从修船厂中出来。希望这个数字不会变成第三次！“法兰西海军的先辈们可能永远想不到伟大而骄傲的法国海军居然被意大利人打的进不了地中海吧？”舰长夏尔有些自嘲的说道。法国海军一直以来都是一支纸面上颇为强大的舰队，甚至于在风帆时期，以让巴尔为首的一批法国海军优秀将领都曾经屡次战胜英国皇家海军，虽然到了近代，法国人和英国人之间的差距越来越大，但是长时间一来，依然是英国老**国老二。

    但是这一切在进入无畏时代后发生了变化，一大批想要获得蓝色领土的国家依仗强悍的国力而异军突起，而法国海军则受到了国内工业水平和强大陆上压力的双重压迫，最终不得不在昂贵的海军军备竞赛中退出，并且最终沦为了二流，而现在呢？在经过两次大战之后，法国海军连二流都算不上！全部主力战舰的实力也就相当于英德海军的一支分舰队！甚至就连数量庞大的前无畏舰都在马耳他海战中消耗殆尽。如果不是因为英国人的帮助的话，恐怕法国海军就彻底沦为一支存在舰队了。

    不过可惜的是，英国人在地中海的交战中也没讨到便宜，意大利人仿佛突然聪明了一样，让托马斯这样的宿将都在兵力占优的情况下屡屡中计。经过一场惨烈的西地中海大决战后，同盟国舰队虽然被严重消耗，但是临时拼凑起来的英法联合舰队也被打断了脊梁，更加悲催的是在德国人清理完俄国人后，重新将注意力放在北海，获得了4艘俾斯麦级超级战列舰和2艘伊兹梅尔级战列舰的德国人重新又有了和大舰队死磕的能力和勇气。英国人吓的赶紧把地中海分舰队拉了回去，然后导致地中海上只剩下了法国舰队，而法国海军现在只有3艘超无畏......。

    “既然英国人走了，那么我们留在这里也就变得毫无意义了。”法国海军部立即命令残存的法国舰队离开土伦军港前往圣纳泽尔。一方面是要维修战舰。另外一方面总不能留在地中海等死吧？同盟国地中海舰队一旦恢复了实力，强攻土伦港都没问题啊。看看塔林的埃森舰队吧，最后还不是让德国人吃掉了？就在法国人处于内外交困之中的时候，那个曾经在法兰西的舰炮和资金支持下建国的国家终于想起来“回报”一下法国了！

    在协约国内部会议上，美国人果断的支持了法国海军提出的“先南后北”的建议。同意将强悍的美国舰队调往地中海，虽然指挥权最终要落到美国人手中，但是却给了法国人重新建立与北非的联系的希望。要知道，在大战阶段，法国人力资源匮乏，最经济也是最有效的办法就是调动北非殖民地的人力来弥补，而现在因为强势的同盟国地中海舰队的缘故，这条人力输送线被掐断了。但是因为美国人的原因，这条线路又有机会重新恢复，法国人能不高兴吗？

    在美国人的支持下，法国海军终于又有了决战地中海的勇气，海军部命令三艘在圣纳泽尔港中的主力舰准备和南下的美国舰队汇合然后重返地中海，行省级的另外两艘主力舰已经修理完毕提前行动了，剩下这最后一艘战舰也终于准备踏上北上的道路了。不过在此之前，这艘战舰和上面的官兵们需要进行一下恢复性训练，巨大的战舰在海上以10节左右的速度航行着，技术人员关注着这艘战舰的各项数据，锅炉气压正常，轮机运转正常，电机运转正常，火炮伺服正常。测距仪和火控系统也重新进行了校准。一切都是那样的完美。

    但是法国人没想到的是，在距离布列斯塔尼号不远的水下，一个杀手正在蠢蠢欲动，细长的潜望镜微微露出水面一点，在判定了对方的航速和航行后开始缓缓接近这艘巨舰。对方的速度并不高，而且毫无警觉，是再好不过的目标了。这也难怪。这里是法国海军基地，同时处在北方，原理交战的地中海和北海海域。而且港口附近的海域水深都不打，在水文资料匮乏的情况下。根本不适合潜艇作战，说不定潜艇还没被法国人发现呢，就首先自己触礁沉没了，法国人对自己的港口很安心，而这给某些人一个机会。

    “航速8节，航向215，距离20链，大家准备了，我们只有一次机会！”一名浑身油污，歪戴着帽子的意大利艇长小心的说道。这艘名为glauco的小型潜艇是意大利海军专门为近海作战准备的，水上排水量只有157吨，水下排水量也不过240吨。长度也不过36.8米。装备有前2后1三个17.7寸鱼雷管。本来这种东西是很难跑到法国西海岸的，但是因为一些特殊的原因，使得这艘潜艇成功的出现在了法国港口的外面。

    地中海已经是意大利人的天下了，这些原本用来在地中海作战的潜艇立即成了摆设，而为了废物利用，同时更为了能够堵住德国人要求意大利海军行动的嘴巴，第谷等人专门筹划了一件事情，那就是派遣微型潜艇进入地中海。虽然直布罗陀海峡还被英国人控制，但是因为意大利人掌握了附近海域的水文，同时根据跃变层的的分部，这艘潜艇还是成功的进入了大西洋，至于补给吗？则交给了在海上活跃的伪装补给舰，最终这艘潜艇顺利的来到了大西洋，并且在今天找到了一个合适的目标！

    布列斯塔尼号慢慢悠悠的从潜艇正面驶过，在距离这艘巨舰不到1KM的地方，glauco终于找到了一个合适的攻击阵位！两发鱼雷在压缩空气的作用下飞速的从鱼雷管中脱出，随后这艘潜艇立即下潜，防御对方可能的报复！这一切来得太突然了，以至于几乎所有的法国人都没想到会在家门口遭到潜艇的伏击！桅杆顶部的瞭望手突然发现在距离自己战舰极近的海水中出现了两条长长的航迹！

    “左舷鱼雷，注意规避！”这名瞭望手大声的喊道，但是一切都太晚了，距离太近了，从鱼雷发射时计算仅仅不到50秒钟的时间这两发鱼雷就先后撞在了布列斯塔尼号的侧弦上！伴随着两声巨响，两个巨大的水团狠狠的撞击在战列舰厚实的甲板上。数百公斤**爆炸产生的强大能量在水中得不到释放，瞬间变成一团团高温高压气泡，这些气泡裹挟着大量的海水成功撕碎了布列斯塔尼号的船壳板，并且将其炸成碎片，无数的金属碎片在海水和气泡的推动下进一步向船体内部冲击，外部的数层15MM厚的高弹性钢板被击碎，大量的海水涌入隔舱。

    整艘战舰犹如正在奔跑的军马猛然间被重锤打中腿部一般，迅速向一边倾斜。这次伤得有些重，其中一发鱼雷打中了船体舯部，这是一处旧伤。前不久刚被意大利人的炮弹炸伤的地方再一次受到了重击。一些隐疾在鱼雷的爆炸中彻底显现出来，最后一层装甲隔壁还是被摧毁了，大量的海水涌入动力舱。整艘战舰一下失去了一般的动力。而另外一发鱼雷则命中了2号炮塔底部。为了避免鱼雷引爆弹药舱，夏尔被迫命令战舰为二号炮塔弹药库注水。

    伴随的几艘法国海军船只迅速寻找这艘该死的潜艇，但是这些船舶并不是专门的反潜驱逐舰，甚至于深水炸弹都没怎么带。只能用小口径火炮一遍遍的清扫着海面，如果这样的能反潜的话，母猪都能上树了！战斗进行到现在，意大利人完全可以用顺风顺水来形容，就在这艘意大利潜艇准备调转船尾，用尾部的那个鱼雷管最后送走这艘让意大利人咬牙切齿的战舰的时候，最后一发鱼雷却因为鱼雷管出现了问题而无法发射，看着远处几乎如同死鱼一般在海面上挣扎的战舰，意大利人只能放弃。

    从发起进攻到撤退，整个战斗不过持续了不到1个小时左右的时间，但正因为这两发致命的鱼雷，让这艘法国海军的旗舰被迫搁浅在浅滩上，与之一起搁浅的还有法国海军雄心勃勃的战斗计划。而更让人想不到的是，因为这两发鱼雷整个协约国的海军作战计划又面临了一次重大的调整！而造成的结果更是让人始料未及！当这则情报送到法国海军部的时候，法国人的第一感觉就是意大利人要动了！他们打算强在协约国之前发动新的进攻！

    而此时地中海里还有什么值得意大利人派遣他们的主力舰队的呢？这个位置只可能是直布罗陀，这个直接锁住了地中海与大西洋的海上咽喉地带！而如果意大利人真的拿下了这个要塞，协约国舰队想要拿回来那就太难太难了！意大利人有这水平吗？至少目前来看有这个可能，毕竟十多艘主力舰，上百门大口径舰炮足够摧毁直布罗陀的防线了。更为重要的是，现在西班牙态度十分不明朗，不要忘了，美国可是一直对古巴垂涎三尺的，而美国人现在是协约国的一方！

    感谢书友athlon9527、zhouyu1976、hukaikaka的打赏，以及书友望云山人、沧海啸风的月票支持~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9