    听到徐铉和秋季天的声音，间日微微一笑道：“你们两个还有挺有见识的吗，这古剑变成了这般模样，你们竟然还认得。”

    徐铉在远处道：“那古剑可是我一直在寻找的东西，没想到今天在这里遇到了，看来我的机缘到了。”

    间日冷“哼”一声说：“我看是你的死期到了。”

    说罢，间日挥着手中的轩辕古剑，对着我们冲了过来，我不禁道了一句：“不是徐铉的死期到了吗，你怎么对着我出招了啊？”

    间日道：“你们谁先死都一样。”

    他的这一招来势极猛，绝对达到了四重天仙的水准，我这边也不敢怠慢，让神君和仙极老祖退到我身后，我飞身向前，然后一招神临打了出去。

    间日常年窝在这结界里，自然不知道外界的事情，我有什么神通他自然也是不了解的。

    “轰！”

    我的神临轰在他的轩辕古剑上，一股巨大的余威以他为中心散开，我、神君和仙极老祖顺势退了几十米，间日握着轩辕古剑也是退后了十多步。

    滚滚余威在结界里滚动，无数的石板被席卷起来，漫天的乱飞，一瞬间这结界内变的一片狼藉。

    至于我的伙伴们，他们都有无支祁的水球保护着，暂时无碍。

    昆仑四人组和间日的手下有那祠堂守着，也都问题不大。

    落地之后的间日看着我这边惊讶道：“好小子，没想到你竟然有这样的神通，不简单，不简单，我刚才倒是轻看你了。”

    “嗡嗡嗡……”

    间日说话的时候，他手中轩辕古剑不停的抖动，带着他的右胳膊也是抖了起来，看样子他控制那轩辕古剑有些勉强。

    再看那轩辕古剑，上面的金光和黑气好像在相互争夺剑身的地盘，金光越是旺盛，轩辕古剑就抖的越厉害。

    看来间日控制轩辕古剑靠的是那股黑气。

    看到这一幕，徐铉忽然飞身落到我身边，然后对着间日笑了笑道：“看来你是控制轩辕古剑的方法不对啊，要不要我来教你。”

    说罢，徐铉忽然拿出两张仙符，这些仙符不是普通的黄阶仙符，而是稍微强一些的蓝阶仙符。

    这符箓到了仙符的阶段，每强一点，那威力就是翻天覆地的变化。

    所以在看到徐铉拿出两张蓝阶的仙符后，间日的眉头也是微微皱了一下，然后对着徐铉道：“你竟然有仙符，还是蓝阶的，而且还有两张，你是谁？”

    徐铉道：“我是徐铉，最强符师徐铉！”

    间日努力思索这个名字，可是却想不起在哪里听说过。

    徐铉则是道：“你之前或许没听过，不过过了今天，这个名字你再也不会忘记，因为你会从不死人变成一个死人。”

    说罢，徐铉就把其中蓝阶的仙符对着间日扔了过去。

    同时徐铉又对我说：“初一，退下，这间日交给我对付了！”

    我惊讶道：“徐铉，他可是四重天仙？”

    徐铉道：“无妨，我这一身的仙符本来是给星月元仙那个贱人准备的，不过面对轩辕剑，我必须亲自动手，这是我师父的遗愿之一！”

    徐铉师父的遗愿？

    听到这儿，我就果断地带着神君、仙级老祖退了下来，当然没有退很远，我们在一旁看着，如果徐铉支撑不住，我绝对会冲过去帮忙的。

    蓝阶的仙符对着间日冲去，间日“哼”一声，右手弥散出大量的黑气，那黑气瞬间把抖动的轩辕古剑压制了下去，接着他挥着手中的长剑对着徐铉的蓝阶符箓砍了下去。

    徐铉飞快把自己手中另一张符箓抛入空中，然后再捏动指诀，马上就要被间日砍中的那张蓝阶仙符忽然“嘭”的一声发生了爆炸，接着无数的蓝色光芒散开。

    那光芒异常耀眼，我下意识都用手臂去遮挡自己的眼睛。

    “嗷！”

    “当！”

    随着一声怒道的怒吼声音，一阵金属碰撞的声音传开，一股巨大的余威在结界里散开，我、神君和仙极老祖再次后退。

    余威消退，我就看到一头巨大的蓝色麒麟张着大嘴，直接把间日手中的轩辕古剑给咬住了。

    “呼呼呼……”

    麒麟不停发出嘶吼，双眼闪着凶光紧紧盯着间日。

    再看徐铉那边，他头顶的那张符箓忽然展开，接着那符箓化为无数蓝色的星点，慢慢地落在徐铉的身上。

    徐铉的眼睛也是瞬间变成了蓝色，那眼神竟然和今日旁边的麒麟一模一样。

    徐铉的这两张仙符彼此之间肯定有什么关联。

    间日试着从麒麟口中夺回轩辕古剑，可那麒麟就是不松开，他的牙齿异常的坚硬，竟然不输给轩辕古剑半分。

    这个时候，结界打开，王俊辉带着一个人进了结界，这次王俊辉的十分给力，请来的竟然王俊辉的师父，青衣道人本尊。

    他们两个飞快来到我身边，王俊辉惊讶地问我：“怎么是徐铉在打？”

    我把情况给王俊辉和青衣道人说明了一下，然后再对着青衣道人行礼。

    青衣道人看了看我说：“你的进步很明显，来日必成大器啊。”

    说这句话的时候，青衣道人有些心不在焉，好像在想其他的事儿。

    他眼神紧盯着徐铉那边道：“徐铉那个小子不错，如此说来，倒是我家徒儿进步最慢了，不过不要紧，俊辉的基本功，是你们三个里面最扎实的一个，厚积薄发，将来俊辉的成就不会输于你和徐铉。”

    听到青衣这么说，我心里也是为王俊辉感到高兴。

    不过眼下的麻烦是那个间日，还有祠堂里面的东西。

    不等我说话，青衣继续道：“看来这次麻烦不小啊，看来我要多在这里留一会儿了。”

    说罢，青衣道人捏了一个指诀，然后身上的力量“嗡”的震动了一下，接着他和王俊辉的请神关系就切断了，不过青衣的人并未消失，而且我能感觉到他的身体竟然不受到这个世界任何的排斥。

    他身上的乾坤道印的运转比起王俊辉的更加强大。

    看到青衣过来，间日愣了一下道：“是你，我见过你，几百年前你来过这里，只不过那会儿的你是鬼王，现在怎么复活了？”

    青衣道人说：“那是我哥哥，我哥哥一直说他去过一个叫双泉村的地方，不过他对这里的记忆很模糊，连具体的地址都记不起来了，没想到，我在多年后，也能到了同样的地方，真是机缘使然啊。”

    间日没有再说话，因为他要专心和那蓝色的麒麟相斗，他右手握着轩辕古剑，左手捏了一个指诀，想要去打麒麟的头颅，可那麒麟的鼻孔里忽然喷出一股蓝色的气体。

    间日的黑气刚打出去，就碰到了那股蓝色的气，接着间日的黑色的气体，竟然被麒麟喷出的那股蓝色气体给冻住了，而且冰冻的效果还在延续，马上就要把间日的手臂也给冻住了。

    见状，间日试着又去抽了一下轩辕古剑，仍是抽不出来，所以他只好放手，然后身体迅速向后退了数十步。

    那麒麟叼着轩辕古剑，一转身对着徐铉方向飞了过去，间日想要追过去，徐铉又掏出一张黄阶仙符对着间日扔了过去，那张符箓我认得，是一张雷符。

    “轰！”

    一道极粗大的闪电对着间日劈去，间日连忙捏动指诀，打出一只黑虎去挡那闪电，同时身体飞快地后退。

    “轰！”

    一瞬间，间日的黑虎就被徐铉炸了一个粉碎，无数的电纹对着间日扑去，间日连忙捏动指诀，一股黑气把自己牢牢的包裹起来，电纹打击在那些黑气上，并未击穿。

    不过我能清楚地感觉到，间日这次释放出的黑虎，比和我对打的时候，释放的黑虎还厉害很多倍。

    我忽然有些明白了，间日用轩辕古剑，并不能提升他的威力，反而会抑制一部分他的力量，让他的某些神通大打折扣，现在没有了轩辕古剑，他的实力又恢复了不少。

    话又说回来，轩辕古剑，既然压制他的神通，他为什么要一直保存着那古剑，甚至拿出来使用呢？

    间日是傻吗？

    不对，不对，这里面肯定还有隐情，难不成是间日故意让我们的？

    再看徐铉那边，他已经从麒麟的口中接过轩辕古剑，接着又掏出一张仙符，不过这张仙符不是对付间日的，而是用来擦拭轩辕古剑。

    用仙符擦剑，这徐铉怕是千古第一人吧。

