
　　第二天，黄昏。

　　“今天怕是就要出事啊。”陈继文凝神看着村子的方向，那边已经实打实的怨气沸腾了。

　　不知道那村子造下什么孽了，竟然有如此之重的怨气笼罩在村子上空，也怪不得村子到现在都没有起名，没有起名的情况下，怨念只能笼统的覆盖一片区域。

　　一旦有了名字，那些冤魂不息的鬼怪恐怕会直接以村子为目标去追杀所有村民，就算是逃离小东湾、东平洲都不会有什么效果，现在没有名字，顶多是以血脉为纽带，祸害一片区域而已，问题不大。

　　上午那些警察就已经支援过来，孟杰也过去接应，陈继文并没有跟去，只是将黄符、桃木剑、法衣给孟杰准备好，反正真的出了事，他这老胳膊老腿的也帮不上太多忙，还不如做一个兢兢业业的道具提供者。

　　没有合适环境下，他稍微用上一些念力，都有一种昏昏沉沉的感觉了，这不是说念力出了问题，而是他的身体早就腐朽的崩坏，动用念力会让魔胎之力与身体脱钩，维系身体存在的关键就没了，他会当场嗝屁的。

　　他其实完全可以和魔胎之力脱钩，毕竟脱钩后他就能去投胎转世，可那样就便宜了田中那群死鬼，他早就打定主意要拉着那群死鬼一起死，又怎么能先走一步呢。天籁小说网

　　“中元节……”陈继文有些疲惫的合上双眼，他从昨晚就开始准备捉鬼治邪的道具，如果不是有些担心孟杰，早就去睡大头觉了。

　　伸手揉了揉眉心，他从袖口抖出一枚铜钱，咬破食指在铜钱上一点，慢慢的转一圈，让血均匀的涂抹在最上面的铜钱上。

　　“嗡~”轻轻一弹，铜钱发出嗡鸣，却忽的戛然而止。

　　陈继文抬头看向门口，他本来打算最后一次用折寿的铜钱法算一算情况，却没想到能够被人给阻止了，来者不善啊。

　　“如果我是你的话，最好还是不要再用那燃烧寿命的术法了。”穿着工装裤、上半身短袖打扮的男人面带笑容的靠在门口。

　　‘是他？！’陈继文认识这家伙，正是上辈子他刚死没多久就见到的马面，不对，应该说是未来他会见到的马面，怎么会现在就见到了，到底怎么回事？

　　马面却不知道陈继文心里已经在见到他的一瞬间转了千百回，自顾自笑着说道：“我姓马，牛头马面的马，你可以叫我一声马哥。”

　　他见陈继文仍旧没有回应，补充道：“我到今天好歹也活了八百多岁，你喊我一声马哥，不算亏的。”

　　“马哥。”陈继文回过神来，沉稳道：“你怎么会找到我？”

　　“你知不知道，你让下面当官的很为难。”马面叹了口气。

　　“为难？”陈继文一开始没明白为什么这样说，不过很快意识到对方的意思，自嘲的笑道：“我造下这么多杀孽，你们不应该为难，而是应该一道雷把我这个魔胎劈死才对吧。”

　　马面打了个响指，“没错，你是造下了许多杀孽，按理说，你这个万人屠真有一天被雷劈死我也不意外。”他顿了顿，继续道：“可是你也积下了相当多的功德。”

　　“有多少人恨你，就有多少人挂记着你，也许你都不记得自己救过哪些人，杀过哪些人，可他们却从未忘记。”

　　“一开始下面是准备顺其自然，等你死了之后，评功判过，留下来和我做同僚的。”

　　马面有些遗憾的摇了摇头，“说实话，我和牛哥都挺看好你的，陆判也把你的档案提交上去，就等审核一过，你就能有官身了。”

　　“可惜……”他摇摇头，“你恶意毁灭诸多生魂的事情，被捅到阎王爷那边去了。”

　　“用邪法续命、掠夺生人阳寿、杀戮过多、毁灭鬼魂……”马面对于陈继文做过的事情如数家珍，面色严肃起来，喝道：

　　“罪魂十一，你是否认罪？”

　　陈继文有些出神的想着，他本以为自己造下这么多孽，按照地府那边应该已经打下十八层地狱，放逐到恶鬼道中，永世不得超生了呢，没想到……

　　“有多少人恨我，就有多少人记挂着我吗？”

　　他一时间竟有些心潮澎湃，他从未想过自己的所作所为需要被人感谢，只是意难平而已，也许是被箐箐、家乐、白影红、万天晴那些人感染了，他从不觉得自己是个舍身忘死的人，因为他很清楚自己这辈子就算死了，也还有下辈子。

　　这辈子亏也就亏了，他的时间还长着，又不像普通人一样，死了之后就要抹去记忆，所以他对于生死本就看轻，见识过那些被他杀死的人在临死前的怨恨，他并不畏惧。

　　菩萨畏因，众生畏果，他无惧因果，对他来说，没有前世今生，只要他的意念不灭，变相等同于永生，所以不像很多畏惧因果的修行之人只敢躲在深山老林之中。

　　只是陈继文没想到，当他自己听到那句，有人记挂着他的时候，让他有一种这辈子值了的感觉。

　　“我认罪。”陈继文很是轻易的接受了自己做下的错事，郑重的回道。

　　滥用魔胎之力，掠夺生人阳寿，用邪法延寿，杀戮过多，毁灭鬼魂，这都是他自己做下的错事，他要认。

　　没有什么用之正则正，用之邪则邪，有些东西就不应该被动用，规矩始终都是规矩，任何人做错事情一旦不受到惩罚，那么代价就是规矩被破坏，受苦的是所有弱势的人。

　　陈继文知道自己或许不会承受代价，但他必须要承认自己的错误。

　　“我不后悔。”他如是说道。

　　马面愣了好久，大声的、畅快淋漓的笑起来，“哈哈哈哈”

　　好一会，他眼角都笑出眼泪了，这才道：“无妨，无妨，这辈子我们没有缘分，下辈子，老哥我罩着你。”

　　“对了。”他伸手一抓，陈继文手中的铜钱出现在他的指尖，他的身体慢慢消失，笑道：“这个就作为信物吧。”

　　“老弟，可千万记住，不要再用燃烧寿命的偏门术法了。”

　　“你下辈子的命，已经不多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第一百章 又见免费阅读。https://xs.23sk.com 