    顺天府衙门。

    公房中温暖如春，府尹夏炎与府丞邹学义正对坐喝茶。

    天色一天比一天黑得早，窗外的小雪下个不停。

    两人也是忙里偷闲。

    偌大的京城，司法民情各种事情其实也多。但在京城为官，顺天府的官其实很是难当，多做多错，干脆还是少做为好。此时各级官员便都竖着耳朵，等梆声一响，便可散衙还家。

    别的州府，府尹与府丞作为一二把手一般都有矛盾，但夏炎与邹学义却是颇为交好，只因为邹学义没想过要当府尹、夏炎也盼着早些调走，两人便没有利益冲突。

    夏炎举着茶杯叹道：“上个月暴民反对禁酒令，老夫本来还盼着借这个乱子能被贬到外地为官，可惜。”

    “府尊若能放外，大抵上便是都转运使，或者通政使了，这可都是肥缺。”邹学义笑道。

    夏炎听了这两个官职，便目露向往。

    “肥不肥不要紧，老夫是真想去别处挺直腰板。”他摇了摇头，叹道：“京中权贵高官多，顺天府各处受气，没一件事做得了主，你我活得便好像是……一条狗啊。”

    仿佛为了印证夏炎所言，下一刻便有衙役冲进来，喊道：“府尊，齐……齐王殿下和驸马来了！”

    夏炎目光一凝。

    却听外面突然响起两声打梆声——散衙的时间到了。

    夏炎与邹学义领着官吏一路出了府衙，首先映入眼帘的却是一口大棺材。

    两人都吓了一跳，只当是发生了什么大案。

    齐王与驸马一起来，这案子得有多大？

    两人对望一眼，极有默契的决定：这案子顺天府办不了！

    “见过殿下、驸马。”

    一众官吏行过礼，看着对方带来的那些盔甲锃亮的军队，两人心里又是咯噔一下。

    王笑脸色颇为温和，笑吟吟道：“大家还没用饭吧？我订了饭菜，一会酒楼便送来了。”

    夏炎心里有不好的预感，面上却是笑道：“驸马太费心了。此时既已散衙，让大家回家吃饭便是。”

    王笑道：“散什么衙，都留下来加班吧。”

    夏炎虽未听过这个词，却也大概理解是何意，脸色便极有些为难起来。

    他目光瞥了那口棺材一眼，压住心中好奇，告诉自己千万别打听棺材里是谁。

    为官顺天府，关键是少招事。

    “别瞅了，棺材是空的。”王笑道：“顺天府衙房以及所有官吏，现在都被齐王殿下征用了，接下来这里便是‘京城防疫指挥中心’，领命吧。”

    夏炎面色一变，心道：这还不如棺材里躺着个苦主让老夫断案呢！

    一旦顺天府成了什么狗屁中心，自己身上便要打下齐王一党的烙印。顺天府的官本就难当，再牵扯到储位之争，那就更没活路了。

    今天应该早点散衙的！

    “殿下、驸马。”夏炎只好拱手赔笑道：“下官若能效犬马之劳，自是不胜荣幸。只是……顺天府实在不适合，一则府衙事务繁重，大家都抽不开身。二则，府中官吏皆是无能之辈，不堪大用。”

    “对对，不堪大用。”邹学义亦是恭声道。

    那边周衍便瞥了王笑一眼，似在说：看吧，我就说没那么简单。

    “事务繁重？我看你们很清闲嘛，早早就等着下班。”王笑道：“齐王殿下不是来征询夏大人的意见，是来下命令的。”

    周衍与夏炎皆感到十分无奈。

    夏炎微微沉吟了一会，脸上已换上郑重的表情，侃侃道：“驸马，此举不妥。顺天府掌管京师民治，天子脚下，万事皆重章法。陛下点臣为京师百姓父母官，便是看中臣不偏不倚，是为直臣。但齐王殿下若入驻府衙，此……大忌。”

    虽只有‘大忌’二字，但他知道王笑听得明白。

    不偏不倚指的是储位之争，大忌则是指亲王控制京师，有谋逆之嫌。这既是顺天府的大忌，也是齐王与王笑的大忌。

    果然，一句话，周衍便有些犹豫起来。

    真要为了不关己身之事，引得父皇猜忌不成？

    以前读史，看那些一心为民、奋不顾身的人物也觉心向往之，但如今事情落在自己头上，才知道其中不易。今日真占了顺天府，有几人知道自己是为了防疫？旁人怕是只会说自己借机揽权，甚至企图控制京城。

    控制京城这个罪名，自己这个皇子担不起。

    己身的前程、旁人的性命，这二者摆在一起，要如何选？

    下一刻，王笑却是在他肩头一拍，道：“我们都已经私建卫率了，殿下还怕什么？开弓没有回头箭。”

    周衍脸一垮，愈发无语。

    自己怎么摊上这么个姐夫？

    ~~

    秦玄策高高扬起手，喝令道：“进驻顺天府。”

    “是！”

    白老虎亦是高声道：“请官老爷们入衙办公务。”

    “是！”

    白老虎若不喊这一句，这支难民组成的队伍大概是不敢去碰顺天府的官吏们的。但有这这一句话却大有不同，请官爷们办公务而已。

    这些兵打仗应该还不行，但押一些文官书吏却是没太大问题的，便纷纷上前，一个一个轻手轻脚，或拉着顺天府官吏的袖子，或推着他们的背，将他们往府衙里带去。

    那些官吏目光看去，只见这些大头兵长得凶神恶煞，披甲带刀很是威武，但表情却都透着腼腆与尊敬，一时也很有些愕然。

    一阵鸡飞狗跳之后，这些盼着散衙的官吏便被押了回去。

    王笑摇了摇头自嘲道：“强制人家加班，我可真缺德。”

    周衍心想：你缺的何止是德。

    ~~

    大堂外挂着“化被群黎”的牌匾，意为恩德感化黎民百姓，堂内则是挂着“明镜高悬”，后面的屏风上雕着仙鹤图，很有些威严气象。

    周衍被王笑推着在主官的位置上坐了，连忙道：“这不适合。”

    王笑随口道：“殿下不必客气。”

    周衍心里不由又是一叹。

    这不是客气不客气的问题好吧，自己堂堂皇子亲王怎么能坐区区三品官的位置？

    但这个姐夫乱来的地方实在太多，让人已经无力指摘了。

    那边夏炎被带到堂上站着，心中也极为不满。

    怪不得国将不国啊，怎么能任由两个毛头小子如此胡闹？！

    目光又在秦小竺和王珰身上一扫，他心中又骂道：是‘四个’毛头小子。

    “啪！”突然一声大响。

    王笑站在周衍旁边，拿着惊堂木重重一拍，喝道：“如今这京城，粪溲遍布，污秽不甚。沟渠滓垢，臭恶熏蒸。鼠虫蝇蚋横行，散为疫疠。虐痢瘟疫，相仍不绝。致京师内外之民，僵仆相继……”

    周衍听他侃侃而谈，词藻与先前不同，心中颇为诧异。转头一看，却见王笑手里拿着一张纸条正读得认真，想来是王珍写给他的。

    