    

    甚平有些不甘心，可在费舍尔泰格与龙的劝说下，他这才点头。

    龙看着甚平，微微点头，有了费舍尔泰格，再加上这人，那么革命军与鱼人岛之间，联系就深了。

    “走吧，我们先离开这里，根据情报，波鲁萨利诺也在追过来。”

    费舍尔泰格点头，随后看着小女孩克尔拉，对龙道：“她已经暴露了，带她一起走。”

    “当然。”，龙点头，伸手抱起克尔拉，而甚平，则抱起费舍尔泰格，兜兜转转，便来到岛屿的一边，这里停靠着一艘船。

    龙与甚平，又返回岛屿这边，将曾经是天龙人奴隶的鱼人们也带走。

    这些鱼人，身上有着天龙人蹄印，加入革命军反而更加安全一些。

    上了船，龙对甚平道：“革命军的事，先不要与你的那些兄弟们说，人多嘴杂。”

    甚平重重点头，龙又交代道：“接下来你们小心行事，世界政府与海军那边，多半也会盯着你们。”

    “最好都先散了，待世界政府那边确定你们与费舍尔泰格没有联系后，自然不会将目光再放在你们身上。”

    “龙先生，我明白了，这些事，我会处理好的。”

    龙看着稳重的甚平，拿出一个电话虫给他，言道：“若是遇到什么难题解决不了，打这个电话虫，我革命军会帮忙的。”

    甚平郑重将电话虫收起，费舍尔泰格又交代了一些事后，龙他们才离开。

    看着船只消失不见，甚平返回，看到还在晕厥的鱼人们，他哈哈一笑。

    泰格大哥拒绝输血的时候，他都绝望了，没有想到，峰回路转。

    现在最好，泰格大哥当海贼，一定会被世界政府盯着，而加入了革命军，才是他最好的路。

    将鱼人们弄醒后，鱼人们见费舍尔泰格不见了，一个个都急了。

    甚平看着他们，言道：“泰格大哥被神秘人物救走了。”

    鱼人们一听，更加急了，甚平又说了一些话，才安抚住他们。

    龙与革命军的事，甚平一句不提，这个秘密，暂时只能他一个人知道。

    很快，甚平带着剩下的鱼人们，离开了这个岛屿。

    来到一处海域后，他们直接毁了船，然后直接沉入大海，他们是鱼人，大海，才是他们的天堂。

    甚平处理手尾很干净，波鲁萨利诺接到斯托贝里被重创的消息后，立即赶过来。

    然一番搜查，线索又断了，这让波鲁萨利诺无比头疼，只能报告给马林梵多那边。

    另外一边，索罗.正风也接到了龙的电话，听着费舍尔泰格被救走后，他松了一口气。

    费舍尔泰格没死就好，不然跟着的那批鱼人为了掩饰他奴隶的身份，还有就是为了让他名声不受损，宣扬人类拒绝输血，让鱼人岛的鱼人对人类的憎恨，达到高峰。

    现在好了，费舍尔泰格还活着，以他在鱼人岛的威望，将来鱼人岛的鱼人，就是革命军与他这边的盟友。

    尤其鱼人岛公主白星，是海王，这点很重要。

    天王，冥王，海王，三大古代武器，在索罗.正风看来，海王对他们最有用。

    这个世界，大海才是主角，而海王，是能够与海王类沟通的存在，在大海中，就是无敌的。

    尽管还不知道天王是什么，可历史正文一定有记载的，将来，一定会有机会搞清楚。

    暂时放下了这事，索罗.正风乘坐着正风号，往一个方向行驶而去。

    他这边悠哉悠哉的时候，世界政府与海军此时感觉都快爆炸了。

    费舍尔泰格失踪了，在世界政府与海军情报网的共同寻找下，居然找不到。

    他们找到了甚平他们，可费舍尔泰格根本没同他们在一起，各种情报汇集起来，只得到一个结论，那就是费舍尔泰格就这样失踪了。

    这个鱼人，他们是必须抓到或者杀死的，玛丽乔亚解放奴隶事件，影响太恶劣了。

    真要让费舍尔泰格逃了，每过一天，那么世界政府与海军都会像是每天被人一巴掌。

    尤其是世界政府，这次不将费舍尔泰格杀鸡儆猴，谁知道这种事，会不会有人再搞出来。

    找不到人，五老星那是大发雷霆，海军这边也被训斥。

    随着时间消逝，费舍尔泰格还是没有找到，五老星他们都感觉到暗涌了。

    不得已之下，他们决定先转移目光，而最好的转移注意力方式，那就是海军那边的元帅变动。

    很快，报纸刊登了海军即将更新换代的消息，这下子，所有人的目光都转移过来。

    见到效果不错，五老星松了一口气的同时，严令CP组织大力调查。

    海军那边只能转移一下注意力，只要没抓到或杀死费舍尔泰格，那将是如鲠在喉，让他们一直难受。

    五老星这边忙碌，海军那边也忙碌，战国接任元帅之位已经确定了日子，还有三大将晋升的日子，也在同一天。

    马林梵多，训练营，卡普与泽法悠哉悠哉坐着，海军的更新换代，让海军的强势，会体现出来。

    “哦，对了，卡普，你觉得费舍尔泰格被谁救走了？”，泽法语气有些幸灾乐祸，这次海军虽然被打脸，可相比世界政府，他们这边就像是挠痒痒。

    事情是发生在玛丽乔亚，又不是在马林梵多。

    虽然空背了一个黑锅，可最受影响的还是世界政府那边。

    “我怎么知道！”，卡普哼哼一声，吃着自己的甜甜圈。

    泽法白了他一眼，你不知道才有鬼了，这个大海上，能够躲避世界政府情报网以及海军情报网的势力，很少。

    海贼直接排除，他们还没有那么大的胆子带走费舍尔泰格，别看新世界的海贼们一副天老大他老二的样子，可面对世界政府，也是怵头的。

    费舍尔泰格干出这样的事，没有一个海贼团敢帮他的，因为一旦帮他，就等于与世界政府开战。

    地下世界势力更不可能，他们与世界政府之间，联系更多，自然也不会做出这样自找麻烦的事。

    排除各种各样的势力，那么最有的可能的就是两个了。

    这两个势力，一个是龙的革命军，一个是索罗.正风的索罗国。        

