    第1013章商量要不要去

    顾建军怀着复杂的心情回家，看到三个孩子躺在婴儿床睡得香，郁闷的心情突然就好了。

    有那么多个孩子，他们的未来不能有污点，所以，他自身的污点就得先洗掉，而且，这种时候，他要想的就是让自己强大起来，才能保护好妻儿。

    不论什么时候，他们想要的，他要优先给到他们的手上。

    然后再想别的事情，而那引起人更得先解决了，只有这样，他们一家才能过安稳的日子。

    “在想什么呢，看你傻愣愣的。”沈瑶认识他那么长时间，还真没看到过他这无神的样子，好奇的问道。

    “嗯，倒没有什么，今天去找以前的领导，他要我去基地帮个小忙，如果去了，可能会有阵子不在家，我不放心你们，所以，在犹豫要不要接受这个要求，去基地帮他的忙。”顾建军拉着沈瑶的手坐在旁边，慢慢的和她解释。

    “啊，这样吗，没事啦，我一个人带不过来，不还有金凤和吕姨吗，红秀也能帮忙带，都好好的呢，放心吧，你去忙你的，家里不用担心。”沈瑶一听，自然不会反对。

    在她心里，不管是男人还是女人，都要有自己的事业。

    如果为了其中一方而失去了自我，那就于初衷相背而驰了。

    而且，她也不希望这个男人放弃自己的工作，她看得出来，他喜爱的是什么，如果真的为了家庭放弃了，她无话可说，因为那是他的责任。

    但现在能让他再去作自己喜欢的事情，她自然不会反对不让去，

    “我不同意。”顾建军把情绪压了下来，然后开口道。

    “这事除了你没有人能完成，所以，你必须得接。”秦进也不错眼的看着顾建军，一点也退让。

    “我已经退了。”顾建军阐述事实。

    “正是因为你退了，更加合适去做这件事。”秦进听完后，一点也不意外他这么回答。

    “认识我的人很多。”顾建军无奈，他现在并不适合掺合进去，主要是他不能乱了这里的规章制度。

    “这是上头决定的。”秦进听到他这么说，然后说了句，把一张纸递给顾建军。

    “你就不能帮我拒绝吗，我媳妇现在要上学，还带着五个孩子，你给我这个，让我怎么办？”顾建军沉默的接过，看了起来，然后才抬首看向秦进。

    “我帮忙找人去带行不行？”秦进询问道。

    “我回去跟我媳妇商量一下再说，不答应你就让叶昭去，他也能做这事。”顾建军猜到秦进为什么非得让他去。

    这还是因为一年前那事，想把他人生的污点给除了。

    “去吧，为了你媳妇和孩子。”他就知道顾建军能猜到。

    “我明天给你答复。”顾建军的软肋就是妻儿和家人。

    这种时候要是让他直接回答，他也不会答应，就算是他人生有污点他也不怕，但是怕影响孩子们以后的路，所以，他该死的心动了。

    “好。”秦进答应了。看着他有了幸福，也为他高兴，只是那时退得太快，有些事情没有处理好，对他以后的路也有影响，他不愿意看到他带着污点过完余生。

    (本章完)

