    在汉克效忠的第二天的夜晚，一个不断咳凑的老人终于在大量的灰霾当中，找到了自己的家。

    “家里还有多少粮食？”

    回到了家中，苍老的老人一边去掉自己身上的大衣，一边询问着自己的女儿，手里面还拿着一个有些干瘪的袋子。而他的女儿则是无奈的摇了摇头，然后紧了紧自己怀里的孩子。

    “抱歉，父亲。只剩下些麸皮和木屑了，还能够再做一顿饭……本来还应该有两块面包的，但我们从哪些植物当中脱困的时间太晚了，所以……”

    她没再继续说下去，因为她的父亲已经在剧烈的咳凑了。这让她的脸色黯然，因为自己的父亲本来已经不用再工作了，但是自从自己的丈夫因为工厂当中的有毒气体得了病，花光了家里的积蓄死掉之后。自己的父亲就不得不重新回到了工厂，为他们继续工作。

    然后，这顿时间的工作很不幸的加重了他原本就有的肺部疾病，那些炼金毒气也正在以肉眼可见的速度腐蚀着他的生命。

    这让她忍不住的想到了她在这几年所经历的一切：如果自己的丈夫不去做那份危险，但是报酬丰厚的工作，那么他们的房子就会因为她生产时所产生的借贷而被收走，让他们无家可归……尽管说为了给自己的丈夫治病，他们的房子最终还是被收走了，并且让她不得不重新和自己的父亲住在一起，但是她也只能够默默的忍住眼泪，并且努力的在这个进步的城市当中生活下去。

    但是，尽管她已经足够坚强了，但厄运却没有绕过他们，她的母亲为了让她和她的孩子有着足够的面包和牛奶，花钱回路公投，让她可以去菲利尔女士的纺织厂进行工作。尽管她的母亲只能够拿到那些年轻女工的五分之一的工资，但是他们全家依然为此感恩戴德，毕竟她的母亲已经有四十岁了，已经很苍老了，并且还有一些疾病，这样的女工能够有人要本身就是一种仁慈了。

    可惜，过于繁重的工作还是让她的母亲倒下了，十二个小时的基本工作时间让这个年老的妇人消耗掉了自己身体当中的最后一丝生命，最终在某天晚上痛苦的咳血而死，让这个本来就饱受打击的家庭雪上加霜，将所有的担子都压在了她的父亲身上。

    “……别乱说话，弗兰家的小子就是因为私底下骂了那个工厂主，然后就死在了阴沟里了。”

    摆了摆手，苍老的父亲知道自己女儿是在指责那个不知道从哪里冒出来的叫做李珂的异乡人用树枝捆住他们，直接导致他们的家中无人看管，丢掉了他们最后的两块面包。于是他连忙低声咕哝了一句，让自己的女儿小声一点。

    他可是记得很清楚的，弗兰家的小子就是想要联合其他工人要求加薪，并且在私底下骂了一句那个工厂主一句吸血鬼。然后第二天大家就看到他家被帮派分子袭击了，连尸体都被扔进了满是剧毒的污泥的下水沟里，而缺乏钱财的弗兰家根本没钱请专门的人去那些剧毒软泥当中打捞他的尸体……结果就是他的母亲为了让自己的儿子能够下葬，在没有专门的防护装备的情况下进入了那滩剧毒的软泥，捞起来自己儿子的尸体。

    但结果呢？弗兰家迎来的是两个人的葬礼。

    他们家已经经不起任何有可能的风浪了，所以他隐晦的警告了自己的女儿之后，就将自己拿来的袋子递了过去，并且在脱衣服的时候尽可能的远离了自己女儿胸前和背后的两个孩子，避免让自己身上的灰霾入侵他们幼小的肺部。最后，他看着自己的女儿拿着自己带回来的一些蔬菜露出的如释重负的笑容笑了笑，然后就坐到了自己的椅子上，长长的叹了口气，享受着这片刻的家庭的温暖。因为他知道，都不用等到这顿饭结束，自己就又要为明天的口粮而想办法了。

    而她的女儿也想到了这一点，所以她忍不住的抿了抿嘴，然后长叹了口气。

    “如果菲利尔女士的工厂还在运转就好了。”

    本来她都已经瞒着自己的父亲谈好了，只要她答应工头的一些小小的要求，比方说在休息时间和工头在一个房间休息什么的要求。她就可以带着她的两个孩子去接替她母亲之前的工作，为这个家庭赚取口粮钱。

    当然，她还是要偿还自己母亲所导致的损失的，毕竟她母亲的死亡导致了菲利尔女士工厂不得不临时招募了一个新的员工，给工厂造成了一些不必要的麻烦，所以她第一个月只能够拿一半的工资，并且要多干两个小时。不过这对她来说并不算什么惩罚，因为带着孩子的女工本来就只能够拿到六成的工资，并且要多干一个小时的活。所以这点问题对她来说根本就不算什么，反而她觉得自己还要想办法去感谢一下菲利尔夫人，因为正是对方的善良，才给了她这个工作的机会。

    毕竟在这个年头，会雇用带着孩子的女工，以及上了年纪的女人的纺织厂，也就只有菲利尔夫人会这么做了。但是就是这么一个善良的人，竟然……

    “该死的诺克萨斯人。”

    年老的父亲也忍不住的压低了声音骂了一句，但这并不是因为他的女儿没办法去菲利尔夫人的纺织厂工作的原因，他怒骂的原因是因为李珂下令暂停了所有工厂的运转，并且说直到他给出一个针对所有工厂的规章制度，还有什么支部的东西之后，这些工厂才能够重新开工。

    但是这样的话，他就没有了工作，而没了工作，他就拿不到养活自己一家的面包钱。事实上，他今天拿回来的那个袋子当中装的并不是他所购买的蔬菜，而是李珂催生的植物中的能够食用的部分。

    毕竟他们家已经没钱了。

    最后一块银轮和铜圈都用来购买掺杂了一半麸皮和木屑的谷子了，但是就算是这些便宜的粮食也没有让他们能够撑到老父亲的下一次发薪日。因为工厂关门了，工头和工厂主们可不会在停工的时候发放工资。

    老父亲能够理解他们，因为这是规矩，从来都没有人打破过，所以他就只能够去怨恨那个让所有工厂都停工了的男人了。而他也相信，自己的其他工友和邻居门现在也都是这样想的，毕竟他们的情况也和自己的情况好不到哪里去。他们都是一样需要钱财的人，并且都是工头和工厂主打工的人。

    于是他就只能够怨恨李珂了。

