    东姝悄悄给对方涨了5点好感度，在发现郁萧萧的唇角悄悄的翘起了一点点之时，直接发动了自己真实的精神力攻击了对方。

    而且直接释放了全部的精神力。

    郁萧萧甚至来不及多说一句话，便听到了脑内系统的各种尖叫，还有脑子里的刺痛。

    接着便是一阵黑暗，什么也不知道。

    东姝因为消耗过度，此时也晕了过去。

    不止如此，东姝也直接返祖了。

    漂亮的白孔雀一出现，旁边的小助理表示：可爱，想撸。

    可惜，白孔雀，如今生死不明。

    调查小组甚至还没离开呢，结果这边又发生了这样的事情。

    东姝和郁萧萧一起被送进了医疗急救中心。

    调查小组仔细的查看了一下两个人的情况，并没有发现异常。

    “这手段太干净了吧？”

    “会不会是精神力攻击？”

    “那也没有痕迹啊，两个人身边的助理，虽然精神力不低，但是没有用过的迹象啊。”

    ……

    调查小组如今也是一头雾水。

    东姝出事儿，梁家全员出动。

    庄泽明都跟着过来了。

    这一次，可是直接返祖，这可就严重了。

    东姝因为消耗了全部的精神力，所以昏迷了三天才醒。

    醒来的前一天，这才从白孔雀变成了人。

    变成人，说明情况在好转，这让梁家人稍稍放心了一些。

    导演这边急得满嘴都是泡，剧组刚开工第一天，就直接出了这么大的事儿。

    剧组差点没直接凉了。

    好在，东姝醒过来之后，除了精神海不稳，其它情况都很好。

    对于自己突然晕倒的事情，东姝只说自己感觉到脑内一阵刺痛，剩下的就不知道了，应该是受到了某种力量的攻击。

    对于剧组，东姝说是要回去的，这让导演稍稍安心。

    东姝真不来，他剧组真要凉了。

    相比东姝这边的岁月安稳，郁萧萧那边的情况就……

    郁萧萧也是三天之后醒了过来，醒来之后，目光空空，似是整个人都被掏空了一般。

    她是一个经历了十多个世界的攻略者，相比其它人，她经验已经很丰富了。

    可是如今，她被留了下来。

    在她以为，自己排除了所有的隐患，想早早刷了任务离开之时，居然出现了这样的意外。

    被永远的留在任务世界，只有一条命了，而且系统并没有回应，这……

    郁萧萧整个人都不太好了。

    郁萧萧的第一怀疑目标是荣宁，可是荣宁比她先倒下的，所以不可能是，那会是谁呢？

    总不能是东姝吧，据说东姝也被攻击了，还返祖了呢。

    郁萧萧开始疑神疑鬼的，荣宁醒来之后，可以肯定攻击自己的就是郁萧萧，对于郁萧萧的仇恨度一下子就上来了。

    问题是，丛叶醒来之后，恨是的荣宁，林万清醒来之后恨的是丛叶，谭仲夏恨的也是丛叶……

    至于符举，他总觉得，攻击自己的人，就在这几个人之中。

    东姝在这个世界的余生，就是天天吃瓜看戏，看着这些攻略者们，没事儿就内讧。

    你坑我，我害你，你再挖坑埋我，我爬出来之后，再把你推进去。

    今天，东风压倒西风。

    明天，西风再压回来。

    倒是东姝这个攻略目标，悠闲自在的，拍拍戏，拍拍综艺，在娱乐圈当一个快乐又悠然的小咸鱼，小日子过得美滋滋。

    可惜，没有攻略者发现，那个让他们留在这个世界的幕后黑手是自己。

    东姝在这个世界活到了二百三十岁，看着荣宁先被干掉了，然后是郁萧萧，接着是丛叶，再之后是林万清，谭仲夏，身为这些人里，埋得最深的符举，他最后是正常的老死。

    送走了所有的攻略者们，黑包群看不得东姝的自在，强制她离开了这个世界。

    再回到休息室，依旧是熟悉的11分11秒。

    大概是上个世界，过得太悠闲，以至于回来之后，东姝也想伸个懒腰，再看黑包群的消息。

    东姝是这么想的，也是这么做的。

    果然，堕落其实很快，只需要一个世界。

    数据统计中……

    天生杰克苏任务评定：SS级别，奖励基础黑包点*1，高评分黑包点*2。

    看着这个评分等级，东姝吹了一个口哨，表示完美。

    哎呀，上个世界的各种陋习都带了回来，这样不太好啊。

    东姝感叹了一声，然后开始看世界回顾。

    世界回顾中……

    通过这个，东姝知道，这是一个攻略与被攻略的故事。

    世界的背景是星纪元时代，因为有原主完整的记忆，再加上东姝自己的猜测，也便猜到了大概的世界故事，还有各种可能。

    原主身为一个天生的杰克苏，原本是天选之子。

    可是，这个世界，出现了可怕的攻略者，他们的目的就是攻略原主，刷原主的好感度，然后对应的好感度，便可以换成原主身上的气运。

    一点好感度，可以换一百气运值。

    原主虽然是天生的杰克苏，身怀紫气，却也是有数的。

    被这么多攻略者，刷走了太多太多的紫气之后，杰克苏的光环也变弱了很多。

    特别是郁萧萧这个攻略者，每每快到一百好感度的时候，她便直接用这些好感度在自己的系统商城换些道具，存着自己之后的世界用。

    一直到，原主身上的紫气被刷光，又被郁萧萧鼓动着上了战场。

    结果，因为没了紫气护体，不再是杰克苏了，能力又有限，最后战死在星际战场上。

    而郁萧萧拿着一堆的道具，还有一百的好感度，潇洒的拍了拍屁股走人。

    原主并不知道，自己生活的世界还有攻略者。

    所以，他没想过要报复这些攻略者，但是却想过反省自己。

    因为自己的原因，害死了不少人。

    所以，原主后悔上了战场。

    他觉得自己就是一条咸鱼，没必要非得逼着自己上进。

    如果可能，他只想当一条不求上进，不用上战场的咸鱼。

    家里的能人已经足够多了，也不差他这一个。

    原主其实也不能算是心无大志，只是被那一场战争刺激到了。

    东姝因为有完整的记忆，所以心愿揣摩的不错，任务自然完成的更好。

    至于这些人头上的字符，原主头上的一团紫气，自然是指，原主天生好命，自带杰克苏属性。

    至于那些攻略者头上的字符，偷窃者，自然是指他们的身份。

    任务顺利完成，东姝表示，小日子美滋滋！

    