    “你动他们一个试试!~”

    　　来的不是别人正是陈业和陈尘的靠山，林小小！

    　　林小小个子不高，皮肤挺白的！

    　　但是却十分的凶横，和苏玉一样性格和长相不成正比！

    　　林小小看着陈玄，不知道想到什么，竟然有一点点的不知所粗！

    　　“好久不见！陈玄！”林小小看着陈玄的眼神当中有一点点的失落！

    　　而陈玄想不起来面前的人！

    　　问道：“请问你是，我们认识吗！”

    　　林小小无奈的叹息一声后说道：“害，果然你还是不愿意接受我，算了就这样吧！一切都结束了！”

    　　陈玄一脸的错愕，也不知道该做什么！

    　　下一秒，林小小说道：‘陈玄，不管你现在认不认识我，现在你只要离开这里，我们就当从来没有出现在彼此的世界当中吧！’

    　　陈玄一愣，心跳仿佛微微颤动了一下！

    　　但是此刻的陈玄面对曾经的杀掉弟弟的仇人，怨恨无法消除！

    　　“叮！”

    　　青鸾剑发出一声刺耳的剑鸣声！

    　　随后便出现一个黑暗的空间！周围一片大雪纷飞，而此时面前一个小小的少年正背着一个孩童踏足山雪之间！

    　　山雪之间是一个桥梁！桥梁上走着许多六神无主的人！

    　　而面前的人是陈玉和陈业！

    　　“剥夺一个尚未做过任何坏事的小孩的生命！罪不可恕！”陈玄仿佛变了一个人似的！瞪着陈业和陈玉！

    　而后陈玄握住了青鸾剑！

    　　青鸾剑-青鸾火峰——一剑赤峰！

    　　整个黑暗的空间瞬间变得赤红哟一片，一片火海熊熊燃烧！

    　　而这一团火焰直接烧向了陈业和陈玉！

    　　此时的陈业和陈玉也是一样六神无主！

    　　这种感觉就好像中了蛊毒一样，让人不能自己！

    　　陈业和陈玉有气无力的道：“放过我们吧！”

    　　“放过你们，我弟弟就能死而复生吗？”陈玄怒吼道！

    　　脑海中浮现出来和弟弟的一朝一夕的时光，原本美好而幸福！

    　　都是陈玉和陈陈业搞得鬼，所以他要二人偿命！

    　　而此时的陈玄，脑海中出现道道黑色的身影！

    　　而这些身影都是欺负过他的人，杀过他最亲近的人！

    　　他也渐渐的开始回忆起来一些事情了！

    　　“原来是这样！”而此时武圣传承的女子出现在他的面前，轻轻抚摸他的头！

    　　让他的情绪稍微安定 了一些！

    　　同时看向陈玄的眼神当中满是宠溺！又有无限的自责！

    　　“我不容许你动我的弟弟们！”林小小赫然爆发！

    　　白色的剑出现在他手中！

    　　爆发出第一剑意！

    　　陈烈微微颔首，叶云微微颔首！天赋不错！

    　　而陈玄说道：“滚开，和你无关！这是我和陈业和陈玉的私人仇怨，不想惹麻烦就滚！”

    　　陈玄一点也没有怜香惜玉！

    　　林小小也从来不惯着陈玄说道：“我就是不走，总之今天你放也得放，不放也得放！”

    　　陈玄不管林小小！

    　　：九狱拳诀！”陈玄一声怒喝道！

    　　随即朝着陈业和陈玉一拳轰去！他的手上流淌绿色的液体！

    　　“骨毒！”陈烈震惊了一下！

    　　“她竟然对儿子这样，简直不像话！”陈烈明显有些慌了！

    　　现在脸上全是不愉快和担心！

    　　而林小小就算死也要保住陈业和陈玉！

    　　“你有你要报的仇，我有我要保的人，有我在，你就休想杀死我的弟弟们！”

    　　“杀人偿命天经地义！”陈玄现在有些失去了理智！

    　　“完了，陈玄受到反噬了。”陈烈想要帮忙，却发现现在已经没有任何能做的办法了，一旦受到反噬，只能看小玄儿自己的造化了！

    　　林小小瞬间出剑道：“林氏剑技——剑魂！”

    　　林小小随即挥动手中的白鸟剑！一只巨大的鸟便出现在这血红色的空间当中！

    　　“第一剑意！”陈玄虽然有点失去理智，但是基本还是能够认出来的！

    　　林小小看着年纪也没有多大，就领悟了第一剑意！

    　　修武者九重，修剑者九重！每一重的剑意都代表着实力的巨大参差感！而陈玄至今还未领悟第一件剑意！

    　　若是一般人便会直接投降，但是陈玄的字典里面压根没有投降一词！

    　　也是迎剑！

    　　“叮！”

    　　青鸾剑和白鸟剑双双碰撞，发出刺耳的剑鸣声！

    　　剑浪掀起了一道道火焰两人看似部分上下，实则是林小小吃亏了！

    　　林小小的身体显然震颤了三下，陈玄压根不怜香惜玉！一剑刺向了林小小！

    　　林小小反应迅速，作为林家的长公主！　　从小便接受严格的训练，才有了如今的实力 ！

    　　怎么容许弟弟受到欺负，又怎么能够在这里失败！

    　　“啊！”林小小再度爆发出来！

    　　“林氏剑技——剑斩！”

    　　第二剑意！

    　　陈烈和叶云目瞪口呆！

    　　小小年纪，就掌握了两种剑意！未来可期啊！

    　　剑斩是剑魂之上的剑技——巨大的白色巨鸟挥动翅膀，便带着一把白色的长剑瞬间射向陈玄！

    　　“一剑赤峰！”

    　　陈玄不慌不忙！也是一剑刺出！

    　　剑卷起火浪，瞬间朝着林小小席卷而去！

    　  “叮！”

    　　林小小感受到了手臂上传来了巨大的麻痹感！两剑相撞，她的二重剑意都已经破碎了！

    　　想要后退，发现自己却 动弹不得！

    　　见状， 林小小也放弃了！

    　　无奈的道：“抱歉，是姐姐没有保护好你们 ，从前没有，如今也没有！”

    　　“若是有下辈子！我定不会让你们受到任何人的欺负！”林小小失去了先前的光！

    　　准备接受死亡！

    　　而此时陈玄的脑海中闪过和林小小的一帧一秒，他陈玄想起来了，想起来了和林小小有关的一切！她是自己最重要的人，自己为什么要如此狠心杀掉林小小啊！

    　“给我住手！”陈玄紧紧的握着青鸾剑，不让最后一剑刺出！

       “你不帮忙吗！”叶云看着陈玄现在的模样十分的担心的道！

    　　“他在和自己的心魔斗争！要是连这个都控制不了，我走了也不放心啊！”陈烈有些惆怅的道！

    　　叶云沉默！

    　　随后看向陈玄道：“小世子加油啊！”

    　　林小小失去光芒 的眼睛在听到陈玄的回答之时，又有了一丝光！

    　　“你想起我了！”林小小满是激动的道！

    　　“呀！”

    　　忍受剧烈的疼痛，骨毒反噬之痛，血管仿佛要爆发的痛楚，陈玄非常的痛苦，但是他知道决不能倒在这里，忍着剧烈的疼痛！

    　　都快要失去了意识。也从未放弃！

    　　“叮！”

    　　终于，青鸾剑脱手而出，飞向了陈业和陈玉！而陈业和陈玉压根无法动弹，只能看着飞驰而来的青鸾剑！

    　　“这小子有你的风范啊！老兄！”

