    左学臣终究没有下定决心，举家搬迁不是小事，不到万不得已谁也不想背井离乡，人离乡贱呐。

    不过他还是做了另一手准备，准备近期变卖一些零散资产和容易贬值的田产，如矿山这类短期内难以出手的产业，则是长期租赁出去。

    所得钱款按照左重的建议，进行分散投资，去澳洲开矿，去纽西兰投资农场，去美洲投资地产等，总之鸡蛋不能全放在一个篮子里，如果局面失控，到时再走也不迟。

    此次返家的目的也算是达成了一半，随着局势的恶化，左重相信自己的祖父和父亲会有明智判断。

    家中的事处理完，左重把注力放到了寻找普陀山日谍上，他做的第一件事，就是把一部分特务们撒了出去，几个人一个小组，在宁波城里伪装侦察，收集基础情报。

    因为宁波的特殊性，华东区在此地的力量几近于无，党部调查室就算了，左重现在是腾不开手来，等案子破了他会给对方一个教训。

    所以情报科只能用伪装侦察这种笨办法搜集情报，幸好左家在本地的产业众多，这些特务混在其中一点都不显眼，这些撒开的小组由宋明浩负责，驻点在一家旅馆内。

    普陀山方面与行动总指挥则被他交给了古琦，左重在宁波城内也有不少亲朋好友，不便露面太多。

    三天后，古琦找到了左重，一脸的笑意：“科长，我们的人见到铜锁了，那小家伙已经混入了普陀山的观音寺里，很受寺监的器重。”

    左重毫不意外：“算他聪明，我给了他足足一千多元的活动经费。”

    世上无难事只怕有钱人，能说会道加上大方，铜锁想不受欢迎都难，寺庙就靠他打探消息了，左重帮不了他太多，毕竟和尚这个职业很难伪装，就像船上那个日本人。

    接着他又说道：“让兄弟们注意点，铜锁没经过专业情报训练。”

    古琦明白他担心铜锁的生命安全：“利用您家在普陀山的货行，一个十人小组已经在寺庙附近潜伏下来了，随时可以支援，可惜没有多余的电台，消息传递有些慢。”

    舟山孤悬海外，电话就别想了，全靠每天来往的船只传递消息。同时电台是很敏感的设备，想在宁波购买或者借用基本不可能。

    “我会让货行的人每天发三班船，人歇船不歇，普陀山的任何情报都不能延误。”左重没办法解决大自然的阻碍，只有祭出了钞能力。

    古琦......

    “是，科长，我会让他们注意。另外宁波城里的情报网已经铺下去了，但只流于表面，是我的失职。”

    左重给他倒了一杯水，陈恳说道：“宁波方言十里不同乡，能做到流于表面已经不容易了。老古，你不用这么客气，显得生分，我还是那个左重，不是什么阔家少爷。”

    他察觉到了，自从看过左家的财势，情报科的人对他越发尊敬，这可不是好事，到了战场上，人家不会因为你有钱就帮你挡子弹。

    他能做到如今的位置，靠的是身先士卒，靠的是跟兄弟们死生与共，不是靠金钱和这些华美大宅。

    古琦双手接过水杯，脸上笑了笑：“好的，我知道了。科长我想问问，咱们搜集宁波的情报有什么意义吗？可疑人物可是在普陀山。”

    左重一拍大腿：“对嘛，这才是你古琦的性格，憋了很久了吧。”

    古琦有点不好意思，摸了摸地中海，他确实早就想问这问题了。

    左重起身，从书架拿出一本书，翻到一页指给古琦：“你看看吧，这是宁波地方志，看完再说。”

    古琦低头看去，上面记载着一件事情，唐代的时候，日本派遣了许多和尚和商人来到宁波学习文化商业，同时学习了不少宁波语言。

    他在看，左重在一旁解释：“所以民间有种传言，都说宁波话跟日本话很像，其实只是两者都继承古吴语和中古汉语的一些特征而已。”

    古琦更糊涂了，左重究竟是什么意思，为什么聊到语言上了，探听消息他在行，说这些他可不懂。

    左重指着其中一行字，嘴中说道：“言语类同，贸易往来不绝，故居甬日人逾万，看到这句了吗？

    唐朝如此，前朝如此，今日更是如此，这些人里会多少间谍，我们能把所有日本人都查一遍吗？”

    古琦明白左重的意思了，日本人已经成为宁波社会的一部分，用金陵的方法在这寻找间谍行不通，只能深入其中才能有所发现。

    他将书合上，心悦诚服：“放心吧，科长，我会跟大家说清楚。”

    左重颔首：“我是宁波人，所以才会知道这些事情，抓紧办，我觉得日本人不单单是潜伏这么简单。

    比如宁波和杭州湾的各种海防设施，在整个民国都是有数的，这对情报机关很有吸引力，你说呢。

    还有委员长的老家奉化，这可是重中之重，万一出了什么差错，你我有一百个脑袋都不够砍的。”

    古琦很清楚这些，他敬了个礼道：“这些就交给我吧，行动技术我不如年轻人，但论下死功夫，我有的是耐心，一定尽快深入调查。”

    左重听着古琦的自谦没有说话，拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中，老古干情报确实是好样的。

    随后的日子，左重彻底放下了情报科的工作，陪着父母聊聊天，带着弟弟锻炼锻炼身体，时间过得很快，眼看着就要到农历新年了。

    期间左重陪着左重母亲梅慧珍去了一趟外祖父家，也不知梅惠珍是怎么考虑的，还带上了何逸君，左重觉得有些不妥，但看何逸君似乎不介意，便将劝说的话吞回了肚子里，他是直男，但不是傻子。

    左重的外祖父，母亲梅惠珍的父亲曾经是洋行的买办，跟各国洋人很是熟络，在十里洋场也颇有名望，总之左重是越来越有判头了。

    小妹左朵看到了大哥，激动的要命，抱着左重转了好几圈，可转眼就成了何逸君的小迷妹，这个时代的独立女性很受年轻人的崇拜。

    至于时局和搬家的事情，左重只字未提，外祖这人说实话有点迷信欧美强国的力量，他肯定不会想到日本人的胆子会有多大，左重觉得这事还是让祖父和父亲去谈吧。

    小妹左朵回家了，可能是得知了笑面虎回来了的消息，宁波党部调查室怂了，更没派人来调查什么所谓地下党嫌疑犯，算是聪明。

    左重舒服，其他人也不差，左家的管家很贴心，为各处的特务们提供了最好的食宿，若不是左重严令禁止，城里某些行业就有福了。

    沈东新这个悲催的家伙，在左重爷爷和父亲的帮助下，终于免了一顿毒打，可他却缠上了左重。

    “左重，你我从小就是好朋友，如今朋友有难，你必须得帮帮我。”

    看着耍无赖的沈东新，左重从腰上掏出手枪，拍在桌上问道：“刚刚我没听清，要不你再说一遍？”

    沈东新一脸的认真严肃：“我说我沈东新想为国效力，不知道左重你能不能给我一个机会，拜托了。”

    “哼。”左重冷哼一声，把枪收回：“你小子每次都是这样，小时候哪次惹祸不是我背锅，你跑路。”

    沈东新嘿嘿一笑，很狗腿的帮左重捏着肩膀：“那是以前，这次我是说真的，你还不知道吧，我在圣西尔军校学的是宪兵科，跟你们...这些警察也算是同行，好不好？”

    宪兵？左重还真不知道沈东新学的是宪兵科，宪兵是军中警察，确实跟“警察”职能类似，比如戍守防卫某些重要处所及政府机关，押送物资，审讯等等，除了一点，他们是负责军中事物的专业兵种。

    左重想了想，皱起眉头询问道：“是一般宪兵还是特务宪兵？”

    这个得问清楚，一般宪兵就是军人，特务宪兵就带有情报人员色彩了，左重自己不想惹麻烦，也不想给沈东新惹麻烦，这事很敏感。

    沈东新小心翼翼，吞吞吐吐，扭扭捏捏说道：“都学了一点，我这不是觉得技多不压身嘛，对吧。”

    左重瞬间瞪大了眼睛，连忙推开他：“你不要害我，特务宪兵，你知道这个职业有多敏感吗？按道理我应该把你就地扣押，等待专业机构的调查和甄别，你走，赶紧走。”

    军队和特务都是一个国家最机密的地方，特务宪兵是两者都有涉及，民国欢迎外国军校的步兵科，炮兵科，骑兵科留学生，但绝不欢迎有外国背景的情报自费留学生。

    沈东新沮丧得叹了口气，一副掏心掏肺的样子：“我真的跟法国人没有任何关系，再说了，你觉得现在法国人会想着搞什么情报吗，安稳过日子是他们所有人的愿望。

    我在军校的科目成绩很好，我觉得学校开除我，除了打架之外，估计也有不想一个中国人学到太多情报学的意思，毕竟学科很敏感。”

    左重不说话瞪着眼睛看着他，过了好一会，直到沈东新开始面红耳赤，他才起身说一句：“跟我走，光说不练假把式，试试你的本事。”

    沈东新欢天喜地的跟着左重走了，他说的都是真的，他也不想去什么陆军军官学校再受几年苦了。

    两人来到宁波街头的一处馄饨摊，这是他们自小最爱来的地方，老板见到他们，问也不问直接上了两碗，都是老客人了，知道口味。

    左重轻轻吹开碗里的紫菜，抬头看了一眼路过的人群，小声说道：“前方，五米，米铺招牌下的女人，五秒钟记清所有特征并复述。”

    沈东新同样瞄了一眼，根本没用五秒，立刻低头吃起了馄饨，复述起来：“女，年龄40至50岁，身高158厘米，上身穿蓝色夹袄，下身穿黑色粗布长裤，脚上黑色棉鞋，头上还有个兰花形状的银钗。”

    左重一口喝掉汤底：“走吧，再去看看你的枪法，不准校枪。”

