    第179章看情况分手

    卧室幽僻的一隅，情人在暧昧低语，比外面鹅绒细雪还要细密。

    沈荞西：“如果我说是呢？脚踏几只船，什么时候腻了就离开你，你会不会跟我分手？”

    穆尧低着头，看他被沈荞西在扔在床尾的皮带，胸膛微微起伏,声音平静：“分情况。”

    “什么情况？”

    “你对我有感情不会分，没感情就分。”

    她的感情，是他坚持伪装的必要，有感情他不会轻易暴露，他还有吸引她的资本，他的皮囊，他的遭遇。

    即使痛的撕心裂肺,依旧渴望她的怜悯。

    如果她去意已决,他就分手，卸下伪装，将她捉回来，和锁链里的她复合。

    离心了不要紧。

    她纯洁胜雪，他狼藉阴翳。

    既然相斥，那就让一方同化好了。

    他会把她关起来，用他的血喂养她，满意他的血液流淌在她的食道，将他的爱意吸收，入骨入血。

    但他希望永远不要有那一天。

    夜色掩盖了心事。

    穆尧说我的病还没好，你说过要给我治病的。

    沈荞西：“我开玩笑的,你是我第一个交往的人,不信可以去问杏子,我们从小玩到大，我的事她都清楚。”

    穆尧静静地打量她头顶的发旋,低低地嗯了声。

    —

    沈荞西认床，加上穆尧的床床板有些硬,她夜里总是睡不着,尤其穆尧就躺在她身边……

    “穆尧，你睡得着吗？”

    穆尧在降旗。

    “睡不着。”

    知道沈荞西要什么了，他把手递过去。

    沈荞西咽了咽喉：“可是会有印子，奶奶会知道的。”

    女人都是水做的。

    沈荞西是两倍水做的。

    所以，西湖小区的房子里，外面的阳台上被穆尧用来晒衣服，沈荞西的房子用来晒被子。

    天气阴，被子几天干不了，不够用，穆尧一次性买了十套。

    每天换着用。

    沈荞西手挠他掌心。

    想又不想。

    不好意思让老太太知道。

    不然也显得她太不矜持了，这么就连一天都忍不住。

    穆尧起身，从柜子里翻出来两件厚外套垫在沈荞西皮.股下。

    “这样就不会了。”

    衣服很厚。

    “衣服不要了？”

    “以前的，现在穿不下。”

    穆尧躺在她身后，长臂从她腋下探过去，抱住她。

    “姐姐，背心还在，我帮你解开。”

    不用她回，穆尧自己熟练的动手。

    沈荞西穿的是保暖衣,稍微紧身，脱下来麻烦,加上天冷沈荞西自己不想动。

    “解开就行了,今晚将就睡一晚。”

    “对身体不好。”穆尧在她耳边说着，已经将e型扣也解了。

    这下哪还用那么麻烦，直接拽出来就行。

    沈荞西：“......”

    小畜生有前途。

    —

    第二天早上七点，穆尧放开怀里的人，轻手轻脚下了床，捡起地上湿透的衣服团了团，装进黑色塑料袋准备拿出去扔了。

    老太太也起得早，在客厅带着爱丽丝烤火嗑瓜子，看见穆尧提着鼓鼓当当一包东西出来就问他。

    “起这么早，袋子装的什么？”

    穆尧说没什么：“早上想吃什么，我去买。”

    “柴爿（pán）馄饨。”

    ?  ?(●'?'●)

    ?  

    ????  

    (本章完)

