
　　那名为龙蛇，实则似蛇非蛇，似龙非龙，非是实体，亦非是虚幻的莫可名状之物浑身充斥着颠倒对立的错乱概念。

　　阴与阳，生与死，虚幻与真实，寂灭与造化......一切矛盾的概念都可以在其上同时存在，无比奇异。

　　此时，其正以口衔尾，环绕无穷大千，恒沙时空，如同戒指一般，套在那包括封神时空在内的无数时空组成的巨大手指上。

　　在洪易的注视之下，那一道涵盖无穷时空的手指，似乎微微动了动。

　　那动作无比细微，若非洪易修为高远，都察觉不到。

　　洪易眸光之中似有无穷易理演变，可见汇聚成手指的无穷时空之中，一方方的时空，已经演变完成。

　　隐隐间，洪易甚至可以看到，西游时空之中，一只自山石之中跳出来，百无禁忌的猴子，挥舞着一根棒子，打翻了神，仙，妖，人，最终，坐在灵山大雷音寺屋檐之上，手搭凉棚眺望十方.......天籁小说网

　　可见，巫妖大战时空之中，无始立于至高天庭之上，手提一铜钟，掌压天地，威严之气震动大千寰宇，神威莫可量。

　　可见，凶兽量劫之中，一只雪兔所化之真龙仰天长啸，盖压无穷怨煞汇聚一身的凶兽之王。

　　可见，龙汉初劫之中，一白衣女帝踏行八方，盖压龙凤麒麟三族，我花开后百花杀......

　　可见，道魔之劫中，一株柳树遮天蔽日，折叶舒展之间，道魔皆为之俯首......

　　更可见，至高云头，荒天帝盘坐按剑，群星陨落如雨，天地气数改易，人族崛起，三皇治世，五帝定伦........

　　........

　　一处处时空，都已然走到了最后一步。

　　每一个刹那，都可见到无穷无尽的道蕴烙印，于冥冥之中归于天地，成为洪荒晋升之资粮。

　　那一道道道蕴烙印，皆是在太易万万纪元量劫之中崭露头角，被玩家所铭记的存在。

　　任何一道道蕴烙印，放眼万界都是莫可估量的强大传承。

　　此时，却好似无穷无尽。

　　“还不够.......”

　　洪易垂下眸子，喃喃自语。

　　开辟一界对于诸天之中的无上巨头来说，根本算不上多么困难，即便那一界是洪荒。

　　最为困难的，是于最初之地，重开早已泯灭于时空之中的太易洪荒。

　　一来，是洪荒早已破灭于诸天万界无垠时空之中，其存在于诸多大能的跟脚之中。

　　二来，霸占最初，本就触动了冥冥之中的某种忌讳。

　　此时，顾少伤身化洪荒，欲要功成，便需要补全洪荒的印记，吸引更多的大佬，更多的老古董。

　　以他们的跟脚，道蕴，来补全洪荒残缺的时空。

　　此时看来，还有些不够，不过，似乎差的也不是太多了......

　　差的，便是太易纪，最为强横的一次量劫，封神量劫。

　　圣人本该无处不在，贯穿凶兽量劫一直到太易崩灭，任何时空。

　　但此方洪荒界，却在鸿伤的指引下，将那几位的道蕴，汇聚于封神时空之中。

　　这固然免去了其他时空的变数，却也使得此方时空，变数最多。

　　........

　　“教主这位徒弟，却是好威风，好煞气！”

　　禹余天中，拳道主看着矗地通天，覆压十方时空，囊括无数高手的大阵，轻声一叹：

　　“一方大阵，便镇压了天下七成高手。”

　　他有些意外，却又并不意外。

　　万界传说之中，太易纪之时，这位云霄娘娘，便以九曲黄河阵以及混元金斗，擒拿了杨戬，陆压，阐教十二金仙，名震太易纪。

　　便是再来一次，似乎也并不值得惊讶。

　　上清教主并不回答，反而抬眼看向了禹余天之外。

　　只见，一柄缭绕着金花、紫霞与水波的三宝玉如意自清微天中垂下，不缓不急，却无所不在，似乎普一出现，便已然垂落于三十三之下。

　　无视了大罗神仙都要跨行无数年的无垠时空，定定的打向了正自催动大阵，炼化其内诸多高手的云霄，碧霄，琼霄。

　　“三宝玉如意？！”

　　正自催动大阵的云霄心有所感，抬首看去。

　　就看到那一柄至尊至贵，象征起源，初始，古老，强大，挥洒出无穷神圣之光的三宝玉如意。

　　“屠戮同门，违逆师意，当真不当人子！”

　　古老悠远的轻斥之声回荡在大千寰宇，一切生灵耳中。

　　“三宝玉如意！”

　　琼霄大叫一声，面上浮现惊恐，怒意。

　　曾经太易纪，封神量劫之时，她便是被三宝玉如意击中天灵而亡！

　　“元始......师叔！”

　　碧霄抬首看去，也自咬牙，太易纪之时，她同样是被这位师叔炼化成血水而死。

　　“元始师叔.......”

　　云霄轻按混元金斗，大阵为之斗转，护持三人之前：

　　“正要请教师叔高招！”

　　云霄面色凝重，却并不意外。

　　她做出此决定之前，便已然知晓会面临什么。

　　她们这三位师长，皆是万界诸天最为古老强大者，其道蕴于任何大界都必然是最强之一，堪称万界诸天，恒沙宇宙，无穷时空大界的天花板！

　　但是，道蕴显化，便如人之影子，她自忖以这大阵，不是不可敌！

　　“好胆！”

　　清微天上，圣人微怒，大千兆亿有情众生皆是心头震怖，好似末日来临。

　　“师弟过了。”

　　禹余天中，上清教主轻叹一声，掌中青萍剑轻轻一探，不徐不疾，却正好于穹天之上，架住了打向三霄的三宝玉如意。

　　砰！

　　一声低沉如擂鼓般的炸响在天地间炸响。

　　无限时空大阵之中，西岐，朝歌，大商，八百诸侯国的无垠大地都齐齐为之一震。

　　浩瀚无边的四海更是齐齐为之倒立而起，与天接壤！

　　一时间，可谓海到云端，天做岸！

　　圣人出手，震惊天下！

　　无论何等修为，无论身在何处，无数人全都为之震撼莫名。

　　大商镇压天地数百万年，但几位圣人却是自古存在的无上大能！

　　他们出手，何人不惊？

　　便是无数伤族玩家，此时都有些目眩神迷，暗暗惊骇，轻轻一次碰撞，便几乎震碎天地。

　　这还怎么玩？

　　“该不会，这俩师兄弟又打起来吧？教主一怒之下摆下诛仙剑阵，然后被两个师兄弟连同西方两位教主捶.......”

　　当然，作为诸天万界出类拔萃的“想法跳脱者”，孟奇的脑洞不与任何人一样。

　　他扛着绝刀，提着神剑，悄咪咪的向着几位圣人斗殴的画面。

　　“此等逆徒，师弟都要维护吗？”

　　清微天中，玉清圣人声音漠然。

　　“此事，吾自有定夺，不牢师弟费心了。”

　　上清教主架着三宝玉如意，看向云霄所布之大阵：

　　“为师罚你们速速回返山门，诵念黄庭三万年，可有不服！”

　　“老师.......”

　　云霄三人起身行礼，神色恭敬，知晓老师的维护之意。

　　纵使只是道蕴，老师护持之心却并未有一丝变化。

　　噗通！

　　云霄三人跪倒在虚空之中，向着禹余天叩首。

　　云霄含泪看向禹余天：

　　“弟子有难言之苦衷，来日必当亲向老师请罪......”

　　说着，云霄豁然起身，重重敲击混元金斗，震动整个大阵：

　　“炼杀所有！！”

　　碧霄与琼霄也齐齐长啸一声，全力加持混元金斗。

　　一时间，大阵之中杀机四伏，无数大妖，魔修，散仙被彻底崩碎成齑粉，炼化。

　　纵使是杨安，闻仲等人所布下的大阵，都摇摇欲坠。

　　“师弟，还要阻我吗？”

　　三宝玉如意微微一震，再度压下。

　　当！

　　青萍剑再度抬起，架住三宝玉如意。

　　禹余天中，上清教主眸光垂下，吐出一字：

　　“阻！”

　　轰！

　　无边气浪辐射十方，无垠天地为之轰鸣震动。

　　清微天中，玉清教主终于震怒：

　　“好！”

　　眼看两尊教主便要争斗。

　　禹余天中，拳道主豁然起身，长笑一声，道：

　　“两位教主何须动怒？便由岳某出手，覆灭西岐，终结这一切吧！”

　　踏入此界许多年，他早已知晓此界虚实。

　　此方封神时空，不过是此界之一，除却此界之外，其他大界也都发生着莫大的变化。

　　隐隐中，他觉得不能够再耽搁，否则将会有不必要的麻烦。

　　是以，他决定出手！

　　扭转此界大势，看一看，那位武祖，到底是死是活！

　　话音隆隆之中，拳道主已然一步踏破禹余天，于那三十三天至高之上。

　　重重一踏！

　　轰隆隆！

　　遥隔无垠虚空，浩瀚时空，拳道主一脚猜下！

　　霎时间，三十三天外的无边混沌之气都为之爆碎开来，无边大道法理都为之溃散哀嚎。

　　这一刻，时空都毫无意义，天地都为之失去色彩。

　　无边霸烈恐怖的力量于穹天之间绽放，一瞬间的波动，甚至超过了三宝玉如意与青萍剑的一次碰撞！

　　“天塌了......”

　　无垠大地之上，兆亿众生抬眼看去，只见日月为之熄灭，群星为之摇落。

　　一方无可形容的巨大阴影垂下，辐射无限深远之地。

　　欲要，灭世一般！

　　“拳道主.......”

　　游走于天齐山战场之外的神象真人面色一变，认出了这一道气息。

　　当即撕裂虚空，遁破虚空，远离此方虚空。

　　其他来自外界的高手，但凡认出了拳道主之人，全都为之退避开来。

　　呼呼呼~~~

　　无边风暴狂飙之中，北斗山上，叶凡眸光大盛：

　　“一尊......混元！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1494章 一踏！免费阅读。https://xs.23sk.com 