    他抽了几张纸巾替她擦掉眼泪，于是像在哄孩子似的说：“有些事你不跟我说，我也不会多问，我更不会背着你去查你，我给予你足够的信任，我也希望你能给予我更多的信任。”

    “我相信你的忠诚，你也要相信我的能力，好不好？”

    没有人能理解，亲眼看着自己喜欢的女人委屈渡满双眼，却一个字说不出来时的那种痛苦与担忧。

    他垂眸，“嗯？跟我说说？”

    夜莱咬着唇，不知道要怎么讲。

    过了好久，她鼓起勇气开口：“我需要离开。”

    封延好像一点都不意外，“去哪里呢？”

    “去工作赚钱。”夜莱闭上眼睛。

    她觉得，她回到基地以后，厉痕会对她做检测，确定她没问题后，一定会派任务给她。

    厉痕的疑心很重，她害怕。

    怕的不仅仅是厉痕的狠，也害怕会连累封延。

    今天那通电话，厉痕就已经起疑心了。

    她担心厉痕会针对封延，一想到那种可能，她就觉得还不如厉痕来控制她。

    “工作赚钱？”封延呢喃，“缺钱吗？我不是给你了吗？”

    夜莱张了张嘴，什么都没说出来。

    她本就不擅长撒谎，对厉痕撒谎那也是在电话里，一旦面对面，那她一定漏洞百出。

    身体被人挪了挪，她跟封延面对面坐着。

    封延穿着黑色暗纹的睡衣，领口的扣子解开了两颗，他拿过床头柜上的银框眼镜戴了上，于是认真的看着她。

    “如果你有你想做的事，我不会干涉你，但你要确保你的安全，你不能对我有所隐瞒。”

    封延尽可能把话说的通俗易懂，“要任何时候都能让我找得到你，不可以私自跟别的男性走的太近，我们也要见面。”

    她想走。

    他同意。

    但她得记得回家的路。

    封延摸了摸她的脑袋，“你说你是孤儿，我信了。你说你跟江毅没什么事，我信了。你说那个男人是你哥哥，我信了。你说你要去工作赚钱，我也信了。”

    “夜莱，你不能辜负我对你的信任，好不好？”

    夜莱脑袋轻轻歪了歪。

    她忽然有点不能理解一个问题。

    明明封延是个非常敏感，且没有安全感的人。

    可为什么每一次她说什么，他都相信呢？

    又为什么对于她的说辞与做法，从不追问呢？

    夜莱可能一辈子都不会懂，一种感情到了某种时候，大部分人都会选择自欺欺人。

    不是不敢面对事实，而是无法面对没有对方的结局。

    所以，不问，不多想，不纠结，是最好的办法。

    “你去哪儿啊？”夜莱看着他起了身。

    封延一边点烟一边往外走，“你不是要工作去吗？给你收拾行李。”

    堂堂科研集团的老总，会亲自替别人收拾行李？

    夜莱跟了过去。

    衣帽间里。

    一只灰色的被打开的行李箱放在地上。

    穿着黑色睡衣睡裤的男人在衣架上挑选着，“在国内是吧？”

    “嗯。”她答。

    应该是。

    “冬天的衣服装几件就好，这个保暖我看封菀也穿过，但她肉厚，应该抗冻，所以给你带两件。”

    封延一边帮她叠衣服，一边自言自语：“这个鞋子底厚，你如果总在外面走走停停要穿这个，省的凉着。”

    “这个内衣我看了，挺贵的，那应该质量还不错？”

    “这个吹风机有好多个档，你洗头发的时候用这个，省的弄坏脑袋。”

    “越到过年温度会越低，羽绒服要带。”

    装来装去，整整三个行李箱。

    夜莱看着他出去又回来，然后当着她的面放进行李箱里一沓现金。

    封延蹲在地上说：“手机没电就用现金，你的身份证充电器我都给你放里面了，还有那个智能……”

    他顿了顿，“你的箱子，你自己拿着吧，行李箱塞不进去。”

    说完，封延站起来背过身，拿手机打给了刘坦。

    二十四小时待命的刘坦很快接听：“先生？”

    封延抬手压了压镜片后的眼睛，嗓音有些哑：“准备一辆可以装行李的车过来。”

    “好的。”

    很快，刘坦就调过来一辆商务车。

    封延没有穿外套直接走到了门口，示意刘坦：“行李都放进去，车钥匙给夜莱。”

    夜莱跟着出来。

    漆黑的夜空中飘散着雪花，轻盈单薄，可此时仿佛承载了无尽的重量，压在她的腿上肩上，让她迈不出去一步。

    刘坦把车钥匙递给夜莱，她摊开掌心看着那把车钥匙。

    直至被人抱住，夜莱才回过神。

    刘坦很有眼色的退开。

    两个人在别墅的廊灯下相拥，他的掌心一直在夜莱的背上，从上到下的滑。

    他没有说什么，可飘散进冷风中的不舍，深的压抑人心。

    大约过了五分钟，他松开了夜莱，“走吧。”

    夜莱体内的芯片正常在运行，可并没有将她感知到的，却没有理解的情绪，转化成答案告诉她。

    她脚步有些空，一步步往车旁边走。

    她以为封延会问，会不同意。

    可是都没有。

    他的反应有点让夜莱不知所措。

    可等她真的拉开车门的那一刻，手腕忽然被人扯住。

    一转身，她在看清封延泛红的眼睛时，也被抱住。

    她大脑有一瞬间的空白。

    封延的声音与平时不一样，很哑很哑，像是要碎了一样。

    雪越来越厚重，冷风刺骨，他却没有发抖。

    “夜莱，你要回来陪我过年。”

    她怔怔回应：“好。”

    “你要记得回来找我。”

    “好。”

    封延抱她抱的特别紧，夜莱有些喘不过气，可她没有选择推开他。

    等封延自己松手后，夜莱看见他往自己的口袋里塞了一张东西。

    雪夜之中，他站在她面前，一如初见时那样的轻松懒散的眼神，镜片模糊了他发红的眸。

    他笑着捏了捏夜莱的脸蛋儿，“家的地址，找不到了就按着名片上的地址找回来，或者……”

    封延后退了一步，他蹭了蹭鼻子，“或者给我打电话，我去接你。”

    -

    车子行驶在冰雪覆盖的路面。

    车里没有开灯，夜莱的眼神有些空洞。

    在刚刚她驾车准备离开的时候，封延跟她说——

    “任何时间，任何地方，遇到麻烦了给我打电话。”

    那会儿，夜莱听见自己莫名其妙的问了句：“你会一直在吗？”

    然后，她就看见封延笑了。

    他说：“只要你记得我，我就一直在。”

    -

    风雪大的吓人。

    刘坦拿着一件外套给站在路边的男人披了上，“先生，雪下大了，回吧？”

    封延一直望着商务车消失的方向，高大的身影在雪地中映着，镜片下的双眼沉而静。

    她一次次选择不言不语，什么都不对他讲，浑身充满了秘密。

    他真的能大度到一点都不在意么？

    不是的。

    封延自认为他还没那么善解人意，但他自欺欺人愿意相信，夜莱其实是有难言之隐的。

    他比她大了那么多岁，有些事她做不到的，那就由他来。

    比如，理解。

    可是有些事……

    “刘坦。”

    “先生，我在呢。”

    他呢喃：“你说她是谁呢？”

    刘坦有些不明白。

    封延捻动了下手指，神色幽深，像是自言自语：“给我发那张照片的号码，是厉痕的。”

