    涂山外围，王权剑所在的山峰顶。

    在东方明解决完涂山容容留下来的禁制之后，王富贵也是一脸激动的准备御剑深入深渊底部，他能感觉到，下面那柄剑对他的呼唤越来越强烈了。

    可正当王富贵刚踩上飞剑时，东方明却是一把将其从飞剑上拉了下来。

    “喂，你干嘛？！钱我会打给你的，你别在这种关键时候拦着我好吗？”

    东方明翻了翻白眼，虽然他现在是有点缺钱，但也不至于饥渴到这种地步好吗？

    “剑者，百兵之王，而王权剑，更是剑中王者，所有的灵剑在王权剑面前，只会俯首称臣。”

    “想你这样驾驶着飞剑，恐怕还没等靠近王权剑，你脚下的灵剑就会失去控制，到时候你会落个什么下场就不用我多说了吧？”

    王富贵冷冷的打了一个寒颤，他已经能够想象自己掉下去摔成肉酱的画面了。

    “谢……谢谢，不过，既然无法御剑，那我怎么下去取剑呢？”

    东方明对着王富贵诡异的笑了笑。

    “简单，我来教你。”

    “首先呢，你得先站在深渊边上，这样你才能更近的去感受王权剑的存在。”

    王富贵不疑有他，连忙照着东方明的指示照做。

    “然后呢？”

    “闭上眼睛，用心去感受，感受你脑海当中那所谓的呼唤。”

    王富贵缓缓的闭上眼睛，身心逐渐放松了下来，整个人陷入了一种空灵的状态，这一刻，周围所有的声音仿佛全部消失，只剩下了来自深渊底部那若有若无的呼唤。

    “我感受到了，这就是，王权剑的声音吗……”

    王富贵仰天伸了伸手，一副要拥抱蓝天的样子。

    “接下来呢？”

    “接下来……”

    东方明的声音逐渐接近，就在王富贵还在全身贯注的准备听东方明下一步的指示的时候，不知道什么时候已经走到他身后的东方明却是猛地一脚，直接是将毫无防备的王富贵给踹了下去。

    ……

    空气陷入了诡异的凝固当中，好半天之后，清瞳和孟二飞等人这才反应过来。

    “富贵！！！”清瞳惊呼道。

    “少爷！！！”小孟和小樊也是连忙跑到深渊边，一脸惊恐的看着下方。

    “你在干什么！！！”

    清瞳怒目圆睁的看着东方明，这一刻，为了王富贵，她甚至都忘记了自己和东方明实力的差距，身上妖力逐渐涌动，大有要和东方明拼命的架势。

    “安了安了，放心，你家富贵死不了，还有你们两个，别在这里瞎捣乱了！”

    东方明摆了摆手，又转头将正在叫人的小孟和小樊叫住。

    “我刚才转念一想，其实让他就这样下去，未尝也不是一个快捷的方法。”

    听到东方明说自家富贵没事后，清瞳这才缓缓收起了身上的妖力，嘴角疯狂抽搐。

    既然你要让他这样下去，那刚刚干嘛还要拦着他驾驶飞剑！！！这不都一样的吗？！！！

    东方明瞥了清瞳一眼，看她那精彩的脸色东方明就能猜出来她在想什么。

    不过东方明也没去解释什么，毕竟刚才那一脚真的纯属意外，他只是看着王富贵那妖娆的样子太过火，于是就不由自主的伸腿给了他一脚。

    就在清瞳感到一阵无语的时候，从深渊下突然传出了一道耀眼的金光，金光直冲天空，仿佛要将天空戳破一般。

    “这是？！！！”清瞳惊呼道。

    东方明抬头眯了眯眼睛，看着这道金光，一种熟悉的感觉在他心底油然而生。

    半晌后，漫天金光逐渐散去，天空中，王富贵的身影逐渐清晰，在他手中，一把古朴的灵剑仍闪烁着淡淡的金光，在其剑柄上，有着两个简单的大字。

    王权！

    “哈哈哈，本少爷果然是天纵之姿，这样掉下去都没事！！”

    在一阵猖狂的大笑声中，王富贵逐渐落在了地面上，那嚣张的样子看的清瞳都有点忍不住想再给他一脚了。

    “看到了吗？王权剑！天地一剑，自古最强！哈哈哈……”

    王富贵一脸得瑟的拿着王权剑在众人面前挥了挥，满心欢喜的他甚至都忘记了自己刚才被踹下深渊的恐惧。

    “恭喜少爷！！快，小孟，联系记者，给少爷开一个新闻发布会！”

    “好嘞！这就打电话！”

    东方明白了一眼眼前这个得意忘形的家伙，伸手一招，王富贵手中的王权剑竟然突然消失，下一秒便出现在了他手中。

    “我靠！你干嘛？！！抢劫啊你！快把剑还给我！”

    东方明随手一点，星河从指尖涌出，将想要扑上来的王富贵定在原地，随后也是看都不看他一眼，转而将视线放在了手中的王权剑身上。

    “王权剑，我们也好久不见了。”东方明轻声喃喃道。

    看着这把王权剑，东方明就好像看见了当年那个意气风发的面具老大王权霸业，已经那个不善言语的道门兵人王权富贵。

    好像是听到了东方明的低语，王权剑忽然发出了一声雀跃的剑鸣。

    听到这声剑鸣之后，东方明先是愣了愣，随后也是露出了一个会心的笑容。

    果然，万物有灵，剑，也不例外，难怪当年王权霸业那家伙整天像抱着自己媳妇一样抱着剑傻笑。

    “诺，还给你。”

    东方明解开王富贵身上的束缚，并随手将王权剑丢给了他。

    王富贵手忙脚乱的将王权剑接住，随后也是连忙离东方明远远的，生怕这家伙再出手抢剑。

    在确认已经离东方明有一个安全的距离之后，王富贵这才停下脚步，低头诧异的看着自己手中的王权剑。

    “奇怪，刚才那声剑鸣……”

    刚才那声剑鸣王富贵自然也听到了，而且他听得出，王权剑这是在雀跃，对于东方明，王权剑竟然有一种莫名的亲近！

    那这王富贵就难受了啊，此刻他突然有一种自己千辛万苦追到女朋友突然就投入了另一个男人怀抱的感觉。

    拜托，你是王权剑，不是东方剑，更不是诸葛剑，你和那个家伙亲近个什么劲啊？！！

    王富贵当然不知道，其实比起对王权剑的熟悉，东方明这个曾经和两任王权剑主关系密切的家伙甚至比现在还没恢复前世记忆的他还要熟悉。

    “不行，看来以后有必要教育教育王权剑，让它离这家伙远一点了……”王富贵充满恶意的想到。

