    夜色已过半，阴沉的的天空之中堆积的乌云渐渐散去，清冷的月光再度撒在广袤大地之上。凛冽刺骨的寒风呼啸而过，与土丘之上交战中的二人武器碰撞的激烈响声合奏出一曲肃杀的乐曲。

    莱恩太阳般灿烂的金发随着身形的挪动肆意舞动，挥舞的法杖在其手中上下挑动，大力地攻向盗贼的脑袋、心脏、下身等致命要害。俗话说一寸长，一寸强，莱恩仗着手中寒铁法杖一人高的长度肆意压榨着手持双刃的盗贼的战斗空间。

    想来叶法琳也猜不到平日里文静谦逊的莱恩战斗起来却如此的狂野，仿佛一只正在捍卫着自己领地的狂怒雄狮。

    场面上的局势一片大好，可莱恩心底却知道自己的处境并不如看上去那样悠然，毕竟他现在能压着盗贼打完全是靠着[牛之力量]和[猫之优雅]的加持，可再好用的buff本质上毕竟只是二环的低等魔法，不可能一直维持下去，等到加持时间结束，就是盗贼反击的时间了。

    很明显，战斗经验十足的盗贼也明白这一点。在一开始的惊讶和气急败坏之后，盗贼便已经调整过来，靠着自己敏捷的身手和高超的匕首精通技能完美防御住了莱恩的凶猛的法杖攻势，冷静无情的双眼里充满了杀戮和耐心。

    莱恩轻车熟路地用法杖底端的尖锐刺向盗贼的腹部，同时一心二用口中念动法咒借助法杖上的蓝宝石发射出一枚拳头大小的魔法飞弹朝盗贼的头部袭去。

    盗贼手中匕首一转，身形扭动间错开了呼啸而来的法杖，同时阴影能量附着在泛着寒光的匕首之上，猛然一挥劈开了飞速射来的魔法飞弹。

    “啧啧啧啧，看来这位刺客是有备而来啊，居然还到了针对魔法的神术。”莱恩压制着盗贼有限的活动空间，一边啧啧称奇。

    “看来要下点血本了。”法师在心底默默盘算着，寻思着到底选择哪一种手段比较合适地解决对手。

    可就在此时，莱恩布置在土丘附近的魔法预警侦测到有生命体靠近。莱恩心中一动，链接上高空上的法术之眼往那个方向望去，却是看到冒险者中的那位美丽的半精灵游侠骑着黑豹往这里赶来。

    莱恩计上心头，调节着自己头顶上光亮术召唤出来的光球的亮度变化，按照精灵语中的“敌人、偷袭”两个单词的写法反复闪耀。

    盗贼不明所以地看了眼突然抽风的光源，没想明白莱恩此举的含义，只当这个奇怪的法师又有新花招了，招架之间变得更加谨慎小心。

    顺着兽人痕迹一路追过来的杰罗娜听见前方打斗的动静，翻身跳下黑豹的背脊，小心翼翼地潜藏在黑暗之中往声响传来的方向前进。

    待杰罗娜看清场中的情景时，她不由大吃一惊。

    通过熟悉的深色法袍杰罗娜认出了战斗中的法师，可她没想到的是，商队中那位神神秘秘的法师居然是一位年轻俊美的金发少年。

    而更离谱是，这位少年现在正拿着一根看着就很沉重的华美法杖和一位望之不似好人的黑衣人近身搏斗着，杰罗娜感觉自己出现了幻觉，好不容易养成的世界观都有些崩塌。

    可紧接着杰罗娜就被闪烁着的光球所吸引，她看着光球，默默念着：“这个光？敌人？偷袭？”

    思考了片刻，杰罗娜决定相信以一己之力帮助商队在兽人战斗中获得胜利的法师。

    她深吸一口气，从背后的箭囊之中抽出了一只精钢长箭，搭弓引弦。体内一半精灵血统带来的优秀视力让杰罗娜在数百英尺之外也能清晰地看清激烈战斗中二人的动作，她瞄准盗贼的后心要害，集中全部精力施展出精灵箭技—极速箭。

    莱恩通过法师之眼观察到精灵的动作，一记全力的挥舞击向盗贼的头部，同时大喝一声：“吃我一记火球术！”便闭上眼睛将光亮术的亮度调到最大。

    黑暗精灵听见火球术的字眼，瞬间小心地关注着莱恩的法杖，亲眼目睹莱恩火球术威力的盗贼全然没想到，如此近距离引爆火球术在场的双方都会尸骨无存，而惜命的莱恩可不会以命换命。

    可当他望过去时，眼前却是耀眼刺目的剧烈白光，盗贼眼睛一痛，视线变得模糊起来。鸡贼的莱恩在之前就借着闪烁的频率将亮度调低，这样一来突然的光暗变化显得更加剧烈。猝不及防的盗贼果然一下子上当了。

    盗贼心道不妙，也正是此时，呼啸而来的箭矢直接向着盗贼的后心射去。黑暗精灵借着风声传来的动静，凭借自己多年的经验全力侧身躲避，矫健的身姿在空中腾挪，靠着超凡的敏捷试图躲过远处而来的暗箭。

    眼见黑暗精灵仓促之下居然也靠着过人的敏捷听声辩位即将躲过致命伤势的暗箭，莱恩暗中施展魔法之手将疾驰的箭矢偏转方向，径直射入了盗贼的后心。

    自以为成功躲过要害攻击的盗贼一脸不可思议，被疾射而来的暗箭穿透心脏。后心中箭的盗贼直接从空中跌落，他“噗”地吐了一大口血，怨恨地望了莱恩一眼，还试图从地上爬起。

    莱恩微微一笑，预料之外的惊喜，看来不需要暴露自己藏起来的手段了。

    于是接下里的半精灵游侠有幸见识到了惊悚的一幕。

    俊秀开朗的金发少年笑得一脸阳光灿烂，可手中的法杖却虎虎生威，带着呼啸的风声朝着濒死的盗贼脑袋上招呼，一下接着一下，血光四溅。

    待到杰罗娜靠近了此处地点，倒霉的黑暗精灵已经面目全非，全然去见他的神去了。

    只见少年停下手中的动作，抬手擦拭了一下自己脸上沾染的血点，笑容明媚地看向眼神诧异的半精灵游侠。

    “阁下，十分感谢你的援手！”待到半精灵游侠来到身前，莱恩一脸诚恳地面对游侠道谢道。

    杰罗娜好奇地打量着莱恩战斗之后略显凌乱的面容，着实被莱恩俊秀阳光的盛世美颜惊艳到了。

    而更让杰罗娜感到惊讶地却是少年刚才下手的狠辣与无情，作为一位身经百战的冒险者，她对于敌人的处理自然不会是圣母般的宽恕。

    只是，看着如此稚嫩青涩的少年，谁也想不到战斗起来却如此疯狂决绝，老实说，杰罗娜倒是满欣赏这一点，在冒险的旅途中，有时候，你不狠一点，可能躺在地下的就是你自己了。

    “这是我应该做的，某种程度上来看，我们是战友。”

    看着少年俊秀的脸上鲜红的血点格外妖艳，杰罗娜一改平日里的高冷，微笑着对着自己面前的少年法师回应道。

    “对了，你怎么会和这样一位，嗯，盗贼在战斗？”杰罗娜好奇地看着脚下那具头破血流的盗贼死尸向莱恩询问道。

    “谁知道呢，说不定是我的某位仇家看我不顺眼，好不容易逮住个机会来给我点乐子。”

    金发的少年耸耸肩膀，漫不经心地回答道。

    他知道自己在法师的路上一路狂奔，不知不觉中触动过很多人的奶酪，只是老师的庇护和自己的实力让这些糟心的事无法找上自己。

    如今莱恩好不容易出了银月城，自然有很多人蠢蠢欲动，不过，事情也让莱恩有些琢磨不定，毕竟，自己得罪的那些家伙似乎没有本事弄清自己的任务具体事宜。

    “死人有时候比活人有用，尸体有时候也会说话的，让我来看看这位刺客大爷的底细吧。”

    语罢，莱恩直接蹲下在死亡的黑暗精灵身上摸索起来，寻找着可能的线索。

    “找到了，这有一份书信。”摸索一番，莱恩在盗贼的衣服内衬中找到了一封书信。

    “希望不会是情书。”莱恩笑着打开了书信，然而在看清上面的内容之后，法师的脸上微微变色，顿时眉头皱起。

    杰罗娜看了看脸色变骤然难看几分的莱恩，好奇询问道：“怎么样，上面到底写了些什么？”

    莱恩吐了口气，回答道：“这是散塔林会的人。”

    杰罗娜闻言一惊，不禁呼道：“散塔林会！你怎么会惹到那群疯子？”

    费伦大陆广袤无边，种族万千，在衍生出无数精彩绝伦的故事传奇的同时，自然也滋生了无数的黑暗和罪恶，存在着许许多多的邪恶组织，而散塔林会便是其中的佼佼者之一。

    散塔林会是一个由邪恶阵营的巫师，牧师，浪人及战士所组成的以获取诸国度统治权为目的的邪恶组织。凡是不能被他们直接控制事物他们就会毫不犹豫的运用一切恐怖手段迫使其屈服或者暗地里削弱其力量直到它无法再对暗黑情报网构成任何威胁，乖乖就范为止。

    散塔林会一直为确立在月之海，坠星海，及剑湾各主要城镇之间贸易路线上的垄断地位而努力着，尤其是深水城。这其中包括进行违反目前法律和当地限制的商品交易及佣兵服务，例如，非法提供毒药，有害麻醉品，武器，以及奴隶等一系列可以获得暴利的物品。

    他们甚至在暗中散布情报网，渗透着月之海地区的所有政治中心。他们心狠手辣，残酷无情，对妨碍自己的人赶尽杀绝，其中甚至包括阴影谷中的众多目标(暴风.银手，以及伊尔明斯特)，科米尔军队(国王阿左恩，及宫廷法师先驱者达哈斯特，战斗法师的领袖)，塞瑞克的教会，姆尔马斯特，远丘，所有与剑湾保持贸易关系的商船队及贸易组织，以及一个名为竖琴手的善良阵营组织。

    虽然莱恩自持自己藏了几手底牌，但是少年明显还在发育期，让他与费伦上数一数二的恐怖组织硬碰硬，伞兵才干这事呢。

    莱恩对于自己招惹到这样一群实力强大的疯子十分头疼，无奈地看了看马上就要成功解锁的旅法师天赋进度，心道：“大不了到时候跑路道别的世界避避风头，我就不信了，你们还能跨世界追杀我！”

    他看了看一时之间惊慌不定的杰罗娜，安慰道：

    “放心，他死前没有传递出任何消息，散塔林会一时半会儿也不会知道是我们干掉了他。而且等到了深水城，我会联系我的家族和当地的法师协会，这世道还不是散塔林会做主呢。”

    杰罗娜此时也发现了自己的失态，心中不免一阵羞愧，对比已经从一早的惊讶中回神的少年，自己这个冒险者还真的是失败啊。

    不过，也不怪半精灵游侠的惊慌，散塔林会的恶名在北地已经到了小二止啼的地步，是个人在知道自己可能会被这群疯子顶上之后都会恐慌，也就是自持后路的莱恩才会如此淡定。

    莱恩颇为无语地看了一眼面色羞红的半精灵，无语地打量了一下自己高达20（18+1+1，装备附加无法超过超凡界限）的魅力。

    法师在心底默默吐槽：“就这样信了，我该说，魅力高真的可以为所欲为嘛。果然无论在那个世界，无论是精灵还是人类，大家都是视觉生物。”

    “好了，商队那边还在等我们呢，我们赶紧处理一下尸体和痕迹回去吧，大家应该等急了。”

    “嗯，好。”杰罗娜回过神来，立马点头应是。

    见忽悠过去，莱恩松了口气，偷偷将手中的书信收入了半位面空间。

    事实上，莱恩并没有欺骗杰罗娜，盗贼确实是散塔林会的人，但是莱恩并没有告诉杰罗娜所有的信息。

    “萨伯尔，组织派你去猎杀一位银月城的法师，他身上带着的一个物品对组织的大事十分重要，切记务必完成任务后将物品带到深水城的分部。具体情报向有关人员获取。——散塔林会，弗卓”

    以上才是那封书信的全部内容，莱恩也正是看完了书信的内容才会对杰罗娜隐瞒。

    毕竟这件事牵扯实在是太大了，无论是银月城和深水城法师协会的联系计划，还是散塔林会的密谋和信中提到的大计划，都不适合让杰罗娜这个局外人牵扯到内。

    “老师啊老师，您可真会选任务，这一次你可坑大发了！”

    莱恩无奈哀叹，仿佛预见到了深水城里滔天的风暴动荡。

