    暗鸦守卫的行动在英军眼中简直匪夷所思。

    他们原本以为这几个人只不过是去破坏一些战略要点或者刺杀守军指挥官，制造混乱为之后的登陆作战扫清战场。

    然而却没有想到，只不过是区区十个人，用了短短两个小时便肃清了整个滩涂阵地，让原本应该发生的激战和抢滩登陆变成了毫无难度的和平登陆。

    尽管他们只是拿下了一片滩头，意大利人的整个海岸防御依旧完整，但这却给了登陆部队一块立足之地。

    他们不需要在海上冒着岸防部队的炮火, 在风浪里搏生死，也不用在冰冷的海水里进行泅渡，祈祷自己的枪不会因为进水而打不响，又或者被不知道哪里来的子弹射落海底。

    而是可以坐着登陆艇来到岸边，浑身干燥的连鞋子都没有打湿而登上岸，重新整队恢复编制, 甚至还能拉来重火力和步兵炮, 再对敌人发起攻击。

    这比起登陆之后，各个部队散落成一个个小股部队，缺乏重火力只能等后面的舰炮拔除岸上的火力点或者拿人命填出一条路再发起攻击来说，要轻松太多了。

    “这真是不可思议！他们究竟是怎么做到的？”亲自出马的坎宁安整个人趴在舰桥外的炮队镜前，盯着眼前的滩涂发出了不可思议的惊叹：“短短两个小时！他们居然在短短两个小时之内就肃清了整片滩涂，而且只有区区十个人！他们十个人在这两个小时里做的事情甚至顶得上整个舰队！”

    一名合格的海军军官，当然能够估算出眼前这一片滩涂阵地如果要正面进攻来拔除的话需要多长时间。

    即便他将带来的三艘战列舰和四艘巡洋舰都投入进攻，也没有绝对的把握说能够在两个小时内拿下这片滩涂阵地，更不用说全歼里面的守军。

    纵使正面进攻和渗透偷袭的难度不一样，这也足以说明这一支渗透部队的恐怖了。

    “据说是埃及的秘密部队，那位国王陛下的私人卫队。”这时旁边一名参谋忽然出声感叹，似乎也在向坎宁安解释：“德国人的不死军团和他们相比，简直就像是顽童拙劣的模仿！

    我看到他们似乎只使用了一把短刀就杀掉了所有人，这种渗透潜入实在是太可怕了！简直不敢想象如果大英帝国的军队面对他们的偷袭，会是怎样一副惨烈的景象。”

    这名参谋的担心，自然也是坎宁安的担心。

    虽说埃及是英国的盟友，但随着两国关系的变化, 从某种程度上来说，埃及和英国之间的关系已经没有那么好了。

    尽管不至于说会背后捅刀子, 但坎宁安也不得不考虑如果自己统帅的地中海舰队面对这样一群人的渗透偷袭的时候，能够有什么应对。

    毕竟现在地中海舰队还驻扎在埃及的亚历山大港，苏伊士运河两岸依旧驻扎着英军士兵。

    谷搓

    如果埃及想要完全收回自己的主权，英国将会有极大的可能面对来自这个盟友的进攻。

    坎宁安不敢想象，当拿一队有着黑色盔甲和白色鸟喙形头盔、宛若中世纪的瘟疫医生一样的战士对自己的战舰发起攻击的时候，军舰上这些可怜的水兵们要如何抵挡他们的进攻。

    或许唯一可以庆幸的就是战舰上空间实在太小，正常情况下每张床铺都至少有两个人共用，最多只会有三分之一的在睡觉，永远会有士兵执勤了。

    但这也仅仅只限于齐装满员出航的时候，要是停泊在港口船员们都放假了，坎宁安觉得真到了那种地步，或许投降还能给自己一个体面。

    不过反过来想，如今德国人攻势凶猛，埃及人如果有着这么强的战斗力，或许可以让他们去对付德国人。

    脑海里转过这个念头，坎宁安对身旁的参谋问道：“听说德国人打到巴黎了？”

    “是的，目前巴黎城区已经沦陷，法国人并没有在巴黎进行抵抗，德国人据说是和平进入巴黎的。”参谋回答着坎宁安的问题，同时也向他汇报了最新的战况：“根据国内传来的战报，目前法军在索姆河与埃纳河之间设立了一道新的防线，大约集中了三十六个师的兵力，堪堪挡住了德国人攻势。

    并且他们还将马奇诺防线上的二十个师撤回了法国国内，填充到了这条防线的右翼，用以阻挡德国人继续南下的步伐。

    加上从比利时撤入法国境内的远征军和法军主力，目前总的来说战局呈现胶着的状态，德国人并没有继续进攻，他们的攻势被遏制住了。”

    “也仅仅只是被遏制住了而已，并没有被阻挡。”坎宁安仅仅只是听参谋的汇报，就能够分析出法国现在到底是个什么情况。

    这让他对这场战争十分的担忧，毕竟他也是经历过上次大战的，他清楚的知道如果真的演变成上次大战那样的战争，无论是对英国还是对整个世界来说都将会是一场灾难。

    然而现在，战争的车轮已经开始转动，没有人能够让它停下了，所有人都在想要打仗，就连远在埃及的陈墨也想要加入到这场欧战当中来，浩劫已经不可避免。

    不过作为一位军人，坎宁安并没有畏惧战争，也没有像英国国内那些政客那样为了避免战争不惜出卖利益，连脸都不要了。

    但这些担心并不适合跟下级军官和士兵讲，所以坎宁安只是皱了皱自己的眉头，向参谋继续问道：“国内有什么消息传来吗？”

    “国内传来的最新消息是为了应对法国境内的战争，唐宁街已经决定调新编第三装甲集团军进入法国，参与对德作战。”参谋说出了一个让坎宁安感到十分惊讶的消息。

    他惊讶的转过头看着自己身边的参谋，不确定的问道：“新编第三装甲集团军？那个据说使用了新式坦克和改造军马，将坦克、装甲车和骑兵混编的部队？他们居然被投入了法国战场？陆军部的人都在想什么？”

    坎宁安当然知道那支部队，但却对他们十分的不看好。

