    第692章 史上最硬核的高考总动员？

    

    接下来的十天。

    

    江南几乎是做到了大门不出，二门不迈，而从早到晚就宅在白莺莺家里。

    

    至于做些什么。

    

    就不用多说了，懂的都懂。

    

    饿了可以叫外卖，也可以自己下厨，甚至还能来一颗七彩兵粮丸解决。

    

    大家也不要羡慕。

    

    毕竟这种事是羡慕不来的。

    

    不是每个人都能拥有一个绝世倾城的女朋友，且体质都比不上南神。

    

    而这种没羞没躁的日子，直到大年开始，除夕来临，才算告一段落。

    

    白枫和姜红雪忙完公司事回来了，而江南也需要回家帮父母准备过年。

    

    值得提一句。

    

    虽然今年两家是分开过的，但跟在一起过也没啥区别，毕竟离得不远。

    

    白莺莺时不时的来江家帮忙，而江南也没少去白家窜门，大年初一的时候，两家更聚在一起，吃了一个团圆饭。

    

    然后江高远，周秀琴和白枫，姜红雪四位家长聚在一起，聊聊家常啥的。

    

    至于江南和白莺莺，当然是找个没人的地方，过二人世界啦！   

    不过这一次。

    

    只是互相聊聊天而已。

    

    其它的事，可一点没做。

    

    倒不是说江南不想，而是缺乏时间。

    

    无论是江南也好，还是白莺莺也罢，都要在自家招待来拜年的亲戚邻居。

    

    尤其是江家。

    

    往年都是江高远和周秀琴带着江南走街串巷，给两家亲戚拜年。

    

    但是今年，却截然不同。

    

    知道江南回来了，今年来江家拜年的人，几乎把江家门槛都要踩烂了。

    

    不仅仅是亲戚邻居，甚至连许多领导，都一一上门，表达亲切问候。

    

    至于白莺莺则跟着白枫和姜红雪，坐飞机又去了燕京，给姜老爷子拜年。

    

    所以……   

    年后十几天。

    

    两人能呆在一起的时间不多。

    

    就这样。

    

    眨眼又是半个多月过去了。

    

    在家里过完元宵，再呆上几天，便到了华清大学开学的日子。

    

    寒假终结。

    

    大一下半年即将开始。

    

    江南和白莺莺各自收拾好东西，就准备再次动身前往燕京。

    

    不过在他们出发之前，两人都接到了古天悬的电话，或者说是请求。

    

    嗯！   

    这个古天悬大家都知道吧！   

    就是目前江城最好的高中，也就是江城三中的校长，殚精竭虑为学校的那位。

    

    至于请求，不用说大家也猜的到，无非是请他们去三中走一遭，并给他们的学弟学妹们，传授一下经验，打打鸡血啥的。

    

    尤其是即将参加高考的高三生，那可都视江南和白莺莺为偶像。

    

    毕竟江南在一年前的今年，可还名不见经传，但一年后便站到了如此高位。

    

    而白莺莺曾经在学校成绩也不是最好，可去年高考却是全国第二。

    

    两人经历，都可谓传奇。

    

    这高考总动员。

    

    再没有比他们更合适的了。

    

    如果他们愿意去的话，对三中现阶段的高三学子，帮助绝对甚大。

    

    对此。

    

    无论是江南也好，还是白莺莺也罢，都没有拒绝的理由，便爽然答应了。

    

    毕竟那是自己曾经的母校，又是老校长亲自打电话，肯定得去啊！   

    就这样。

    

    在去燕京前的最后一个行程，就是回一套母校，见一下曾经的班主任，老师和校长，顺便给学弟学妹们讲上一课。

    

    ……   

    2023年2月20号，晴。

    

    江城三中，这天非常的热闹，所有三中学子，均齐聚操场，全神贯注，心无旁骛的盯着某个方向，貌似是期待着什么。

    

    没错。

    

    曾经的高考满分状元，国际四竞超分冠军，东云史上第一位五级数学家。

    

    东云史上最年轻的院士，国际数学三大奖菲尔茨奖，高斯奖和陈省身奖的共同获得者江南教授，马上就要回来了。

    

    江南，即将回到他的母校。

    

    哦！   

    还有曾经的校花学霸白莺莺也是。

    

    且不仅仅是他和白莺莺回来了。

    

    还有曾经304班的秦羽墨，王胖子，苏宇，张浩，李倩倩，唐甜甜等人。

    

    以及301班的罗敏，302班的叶寒，303班的沈浪等成绩非常好，都考上了华清燕北，或其它重点大学的天才，都回来了。

    

    其中的功劳，不用说大家也都知道，肯定是古天悬这个老校长一一联系的。

    

    然后……   

    就造成了这声势浩大的一幕。

    

    大家可曾见过……   

    一座偏僻小城，一所普通高中。

    

    一场简简单单的开学高考总动员，居然能汇聚曾经的高考一二名，光华清燕北的老学长，就有十来个，其余重点大学无数？

    

    啧啧！   

    这阵容之盛大。

    

    即便用史上最硬核的高考总动员来形容，那也是丝毫不为过吧(?????)！   

    

    

