    我在崎岖陡峭的山林间，发了疯似的奔跑着，巨大的恐惧感让我的内心死死笼罩像一只巨手攥住了我的心脏用力的揉捏着。

    我不敢回头，只能低下头疯狂的奔跑。

    “余哥哥？”

    就在我茫然无措内心里面充满惧怕的时候，我听到了张清夜的声音，她轻轻的呼喊着我的名字，细微的声音中满是颤抖。

    我转头一看，只见张清夜此时耷拉着蹲在树下，身体依旧在颤抖着，脸上布满了泪痕和恐惧。

    他的目光掠过我的身体，死死盯着我身后的那片树林。

    我顺着他的目光看去，直接那片树林中无数的火海飘起而又落下，漫天金黄色的光芒与黑色交杂着缠绕着，像是一场灭世的灾难一样。

    那些极致的光芒与黑暗在我的眼眸中被无限的放大，我不知道我现在在想什么。

    我只能隐隐约约感觉得到，我的身体似乎已经麻木了，四肢也失去了力气。

    这恐怖的威压压制在我的身上，让我动弹不得，甚至无法呼吸。

    但我强撑着身体努力的转过身，将张清夜轻轻的抱在怀里，把他的头按在了我的胸膛。

    “乖，别看……”

    我能感觉得到，此时在我怀中的张清夜的身体抖得如同筛糠一般，他在低声的啜泣着，无声的恐惧，将我们两个人紧紧的包裹在了其中。

    但在我没有意识到的时候，其实我的身体和张清夜差不了太多。

    只见轰然爆响的一声之后，那片树林里爆发出了如同开天辟地一般的光芒，这光芒晃得我甚至睁不开眼睛，而渐渐的光芒消散而去，一切又重新归于沉寂在没有了半分的响动。

    那片树林，此刻已经沦为了一片废墟，茫茫的烟雾阻挡着我的视野，我没有办法看清那里的情况。

    但我知道战斗已经结束了。

    现在不是我害怕的时候，不论那边的战斗中活下来的到底是谁，我现在要做的唯一一件事就是在张清夜尽快离开这里去，找到爷爷把他一起带走。

    我慢慢的拉起张清夜，但他的双腿早已经发软，甚至没有办法站起来。

    我只好将他背在了背上，像是来时一样发疯的继续奔跑着。

    忽然我的脑海中掠过一个恐怖的念头。

    这个念头像是梦魇一样缠绕在我的心头，让我没有办法继续再往下思考，我的呼吸越来越困难，心中默默祈祷着，希望这个念头不会是真的。

    树林中。

    涪陵尊者倒在了一棵大树的残躯之下，身体因为失血过多，正在不自觉地颤抖着，痉挛着。

    他的左手不知道什么时候已经消失了，齐平的伤口上鲜红而又心黑的血液，此时正在冉冉的流出。

    黑衣男子站在他的面前，脸上无时无刻不戴着的面具，在刚才剧烈的战斗中早已化为了齑粉，露出了一张憔悴的中年人的面庞。

    福临尊者刚才的猜测并没有错。

    就在他以雷霆不及掩耳之势的攻击打中了黑衣男子眉间的时候，确实是有着什么东西将黑衣男子的身体保护了下来，并且将攻击的余威反弹到了涪陵尊者的身上。

    此刻那个保护了黑衣男子的东西，正在他的心脏部位如同雷电一般迅捷地跳跃着。

    普京尊者的视线早已经被鲜血浸染，变得模糊起来，他看不清楚黑衣男子的胸口到底跳跃着什么东西，但隐约的直觉告诉他，这个东西实在太过危险了。

    危险到即使是黑衣男子的师傅也不敢去轻易触碰。

    而就在福临尊者被反弹开后，这个东西将黑衣男子的神智重新换回，他再一次感觉到了这个世界。

    黑衣男子忽然觉得原来拥有光明是证明一件美好的事情，他缓缓扯下了肩上的黑色斗篷。

    凌空一跃，趁着福临尊者因为受到反噬，体内气血运转阻滞的情况下，手中铜钱见了，狠狠的削掉了他的左肩。

    紧接着数张六角形的符咒如同飞镖一般被他打出来，在福临尊者的身体之上，留下了密密麻麻的伤痕，如同纵横勾勒的黄土高原一般，坑坑洼洼。

    但黑衣男子也在攻击的同时，被涪陵尊者的临死反击打出了严重的内伤，此刻他的左肋隐隐发疼，不知道肋骨已经被打断了几根。

    这一仗他虽然赢了，但是胜之不武就算胜利了，也仅仅是一场惨胜。

    黑衣男子伸出颤抖的右手轻轻抚摸着自己胸口处跳跃着的东西，眼眸之中露出一丝茫然。

    这个东西在他有印象的时候就已经被种植在了那里，却不知道是什么来历，一直以来也没有表现出什么异样的地方，似乎只是静静的存在着，并不干扰他的生活，但这一次，在黑衣男子遇到生死危情的情况下，他却主动站了出来。

    黑衣男子无法想象，如果这一次没有他，自己会是怎样的一个下场。

    只见涪陵尊者狠狠吐出了一口血阴臭的血液喷在了黑衣男子的脸上，在他本来就已经很沧桑憔悴的中年面孔中，又留下了斑驳的血迹，看上去十分的诡异。

    黑衣男子一把抹掉粘在自己脸上的鲜血，冷冷的看着面前，已经倒地不起，几乎也是必死的福临尊者。

    多年相伴深厚的默契，告诉黑衣男子负天尊者，有什么话要告诉他。

    果不其然，喷出鲜血之后，福临尊者忽然狰狞地笑了起来，露出了沾满血液的白牙。

    “天和你出来历练这么多年，心思终究还是太过单纯了，这世间险恶，有些东西你万万都不会想到。我既然能找到你和余海生的位置，又怎么会不知道，余天问到底在哪里呢？你当年虽然演示的身份，进入我们教派之中，跟随教主学习，但你以为你这样就可以瞒住我们了吗？我与教主其实早就知道了你的真实身份，只是一直以来希望用恩惠感染你，让你心甘情愿的留在教派中，为了大业贡献出自己的力量，因此才一直未曾揭穿。事到如今也顾不得许多了，临死之前这些话我必须要告诉你，现在，要杀要剐都随你了。”

    “余天问的儿子，余地存。”

