
　　车辆很快驶入一条宽广的道路。

　　此时的道路旁边已经停满了车辆，周围贴满了《诗人的秘密》的海报。

　　海报上的人物是伊丽莎白·泰勒和伯特·兰卡斯特。

　　伊丽莎白·泰勒是电影的女主。

　　此时的伊丽莎白·泰勒远没有拍摄埃及艳后时期的名气。

　　一年之前她主演的《岳父大人》取得了不错的成绩，被派达蒙看重，从米高梅挖过来，现在又主演了《诗人的秘密》赫然是影坛上的新星。

　　而伯特·兰卡斯特则是派达蒙目前的看家男星。

　　此人1946年第一次参加电影拍摄《杀人者》中充当一个配角从此一鸣惊人成为电影明星，接着主演了《血溅虎头门》。

　　1948年与芭芭拉·斯坦威克合作出演黑色惊悚影片《对不起，打错了》，之后为派拉蒙公司主演了《沙漠情焰》等影片，一跃成为好莱坞最卖座的明星之一。

　　对于这位男主，佩顿没有太多的印象，也不知道海报上这个英俊的男主会是日后《大西洋城》的主演。

　　“伊丽莎白！”

　　“看这里！看这里！”一个个举着摄像机的记者对准刚刚从车上下来的伊丽莎白·泰勒大喊道。

　　看着眼前的聚光灯，伊丽莎白·泰勒露出微笑。

　　她穿了一件低胸的长裙，将身形淋漓尽致的展露出来，大片的饱满露出，一道鸿沟的刻画，引得男性记者心生感叹，暗道这是一位尤物。

　　白嫩的脖颈，高耸的雪白，配上红色的长裙，如同从梦中走出来的导师，无比性感。

　　佩顿也是眼前一亮。

　　欣赏美人是一点，赞美服饰也是一点。

　　伊丽莎白身上的服饰正是雪之国的设计师们在佩顿审核下制作完成作品。

　　她是佩顿服装公司的代言人，雪国系列的品牌大使。

　　这也算是一个尝试——借助好莱坞的渠道，宣传公司品牌、德洛斯服饰！

　　无论是扩大日本的影响力，还是重返联邦，这步棋都能发挥成效。

　　钱德勒嘿嘿一笑，口吐烟圈：“这个演员很性感。”

　　佩顿点点头：“的确。”

　　佩顿赞同钱德勒的观点，至今他依旧记得埃及艳后之中的伊丽莎白是如何惊艳。

　　“她刚刚离婚，你可以试一试！”

　　佩顿摇摇头：“再说吧！”

　　“对了，你说的惊喜呢？”

　　看着佩顿，钱德勒神秘一笑：“放心，你马上就能看到了。”

　　两人正说着，突然人群躁动起来，一位白衣女士提起裙角，走出车门。

　　伴随着一阵杂乱的脚步，那位白衣女士已经被闪光灯包围。

　　“赫本，你怎么会出现在这里？”

　　“赫本，你不是在拍摄战争与和平吗？”

　　“请问你和纪梵尼先生是什么关系？”

　　……

　　一个个的话题抛出，所有的记者脸上都带着兴奋。

　　奥黛丽·赫本！

　　当今影坛最炽手可热的存在，1953年的《罗马假日》让联邦所有人认识了这个精灵一般的女士。

　　在玛丽琳·迪特里希、葛丽泰·嘉宝两位女星的光芒渐渐散去。

　　奥黛丽·赫本急速的填补了这一空缺，上至八十岁下至六岁，联邦的男女老少都爱上了这个天使，赫本成为联邦的女神。

　　赫本一来，围绕在伊丽莎白·泰勒周围的闪光灯消失大半。

　　“这就是你所说的惊喜？”

　　“怎么不够惊喜，你不是说赫本是你的女神吗？”钱德勒笑道。

　　佩顿一时无语，他的确在和钱德勒议论好莱坞八卦的时候，说过赫本是他的女神。

　　但是此赫本非彼赫本。

　　他喜欢的赫本是数十年之后，洗去浮华，已经被定义成为一个标签的存在。

　　时光将她定义成大家喜欢的模样。

　　赫本意味着格调，拥有温和的心。

　　我喜欢赫本——对付文艺女大学生更是极具杀伤力，让他在情场上纵横无敌。

　　佩顿对赫本的感情经历如数家珍。23sK.com

　　在后世，他可以将之全部定义为悲剧色的爱情，让女生心生感触。

　　说她是一个纯粹的精灵，对爱情充满了渴望，对于每一份感情倾注全部，只可惜遇上了不改遇上的人。

　　她美的很纯粹，好像跌落人间的天使！

　　但现在的赫本对于佩顿而言，不过是一具好看的皮囊。

　　娱乐圈从来不缺少好看的皮囊。

　　抛开时光的滤镜，哪有什么女神？

　　他中意的是赫本这个名字，这种格调，但对真人，还真提不上太多的喜爱。

　　娱乐圈哪有纯净的公主，这感情线可是太乱了！

　　摇摇头，佩顿开口道：“说实话，不够惊喜。”

　　“怎么说？”

　　“我喜欢罗马假日里的公主殿下，不喜欢绯闻遍天飞的好莱坞女郎。”

　　“哈哈，你这家伙难道是吃醋了？不过的确她的绯闻的确不少，梅尔·费勒那个家伙应该很有压力。”

　　佩顿也点点头，赫本的名气就是最大的压力，她有最耀眼的灯光，她的先生压力巨大。

　　说起来，这个时代的好莱坞女星们一个比一个结婚早。

　　赫本21岁第一次订婚，24岁结婚。

　　伊丽莎白·泰勒18岁第一次结婚，一年之后离婚。

　　20岁第二次结婚，不久又离婚。

　　按照原本的时间线，就在今年，伊丽莎白会快速和一位堪比他父亲辈的制片人快速闪婚。

　　只是忙着《诗人的秘密》的拍摄，两人目前还未接触上。

　　在后世，对于这种早婚的女星，粉丝们哪里会愿意？

　　“不过，是你邀请她过来的？”

　　“不是，是乔，他对你很上心，听说你喜欢赫本，专门请比利·怀尔德帮忙邀请她。”

　　“当然，还有一个更重要的原因，男主角住院了，怀尔德请她过来，多些星光。”

　　佩顿哈哈一笑：“虽然察觉到他的诚意，但是我可不会降价。”

　　“当然，生意是生意，他可别想拖欠我们这些劳动者的工资。”

　　钱德勒一本正经的说道。

　　两人如此说着，聚光灯之下，赫本微笑着取出一本书，对着一众记者说道。

　　“我很喜欢《诗人的秘密》，到时候希望能得到小克里斯先生的签名。”

　　钱德勒闻言，坏笑着，戳了戳佩顿：“上，去撬梅尔·费勒的墙角，这样的文艺女星和你很配，而且她才比你大了16岁。”

　　佩顿闻言，只是一笑。

　　一旁的伊丽莎白脸上带着笑容，心中却一直诽谤：“呵呵，虚假，喜欢，你又不来参演？”

　　一年之前，《诗人的秘密》选角，作为最具名气的女星，赫本自然是接到过剧本的。

　　只可惜她没有流露出过多的兴趣，反而转身就投向了《战争与和平》的剧组。

　　很明显，她并不像她所说的那样喜欢，至少她更喜欢世界性的名著！

　　这样的场面话，就不要当真了，就像，佩顿对几位文坛前辈一般

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第六十八章惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 