    好在鲍里斯知道，安得拉邦治安官辛格手里那支八十多人的锡克族治安队还是很勇猛的。

    指派北方锡克人来南方管理南方印度人，也算大英帝国管理殖民地的传统艺能了。

    与此同时，这支突然出现的武装力量中，一个胸前挂着铅牌的印度人拿着喇叭开始呜哩哇啦大喊。

    一边喊，他还一边脱下衣服，亮出了自己身上的小猪佩奇纹身。

    那些被抓来运送烟草的安得拉人顿时作了鸟兽散。

    其中不少人逃跑的时候还不忘搂了一把烟草或者粮食塞进怀里，这才踉踉跄跄地跑开了。

    “该死的，他们在说什么？这些家伙不是吠舍和首陀罗吗？怎么敢逃跑！”鲍里斯愤怒地质问道。

    辛格摇头道：“鲍里斯先生，他们说的不是乌尔都语也不是印地语，而是泰卢固语，我也听不懂……”

    “该死的，你们印度究竟有多少种语言，就这样还意思称呼自己为印度人吗？”鲍里斯恼怒道。

    “这……我也没觉得自己是印度人啊……是你们来了之后，才管我们都叫印度人的……”辛格摊了摊手。

    总得来说，鲍里斯和辛格两人都还算镇定，甚至还有闲心闲扯。

    因为在印度有一个常识，一个英国人可以打五个锡克人，一个锡克人可以打五十个印度贱民。

    鲍里斯和辛格不是很确定对方的种姓，但从肤色上看，对面多半也是首陀罗、吠舍之类的下等种姓。

    这些家伙能活着就不错了，哪有什么功夫锻炼身体，学习战斗技巧，当农夫都不合格，别说是战士了。

    所以这边五个英国士兵加上八十个锡克伪军，足以消灭这一两百突然出现的，奇怪的家伙了。

    事情的发展也没有超出他们的预料。

    这支佩奇游击队一与锡克人交手，迅速出现了溃败。

    但就在这时候，从树林里钻出了一群骂骂咧咧的东方人！

    “娘希匹，没想到我特娘真是教了一群猪！”

    “甘霖娘，还好团长说要我们跟过来……”

    “你瞅啥，说你呢，矮黑矬子，平时香肠数你吃最多，你刚才朝天放三枪就跑算什么意思！”

    “八嘎，一群马鹿！培训了整整五个月啊，我在仁川培训的棒子，五个月都会在吕宋抓土人了！”

    十几个操着南腔北调的大明教官端着德武十年制轻型班用机枪出来了……

    ·

    经过五分钟的战斗后，大明教官团血洗海得拉巴，歼灭了向加尔各答运送维多利亚生辰纲的押运部队。

    朱富贵的老熟人，奥运会历史上典藏铅牌的唯一获得者，第四个获得天子赐名的外籍人士——孔有德军团长，正在指挥其他南天竺人挖坑埋人。

    当初孔有德是代表的南天竺来新沪参加奥运会的。

    实际上，孔有德就是地地道道的安得拉邦人，种姓为吠舍。

    不过他已经拿到了大明的特别朱卡，虽无大明国籍，但享受部分大明公民的政治权力。

    根据拉贾斯坦邦卡尔尼-玛塔神庙首席大祭司颁布的最新教义，孔有德如今的种姓将晋升为T0级别的鞑宋种姓。

    虽然很多人不认这件事，但至少拉贾斯坦邦的鞑宋王国是认的。

    而孔有德也很明确，只要自己完成大明天子交给自己的任务，那么安德拉邦，或者说未来的南天竺国，也会承认自己的种姓。

    这就足够了。

    不过当他指挥着南天竺人把尸体全部埋好，以免出现意外之后，他被教官们劈头盖脸骂了一顿。

    没办法。

    拉垮，实在是太拉垮了。

    十几个大明教官五分钟就全歼的敌人，孔有德率领的南天竺游击队连五五开都做不到，在占据人数优势的情况下，被人摁着打。

    好在大元帅府那边也早就给教官团打过预防针。

    想想看，连鞑宋都能开无双的地方，能对南亚战区的选手抱有多大希望呢？

    既然人数占优势都打不过，那也好办，这说明人数优势不够大！

    认命了的教官们也不打算继续训练这些南天竺人什么高深的战术了。

    还什么战术啊，人海战术最适合他们！

    反正只要用烂肉香肠挨过这段饥荒时期，安得拉邦本地生产的稻米就足够养他们了，甚至还能出口什么的。

    掌握了交趾、暹罗、倭岛三处农业生产基地，以及密西西比河大平原、黑水都护府大平原两片黑土地，大明肯定是不缺稻米的。

    但调孔有德的米支援沙漠里的唐三桂，这也是大明朝贡圈经互会的本来就该发挥的作用嘛……

    ·

    孔有德很快将刚才四散而逃的安得拉邦人聚拢起来。

    原来刚才他用本地话说的是，让他们不要走远，等到战斗结束了来分粮食。

    当然，相当一部分安得拉邦人还是逃走了。

    但也有少部分人，在粮食的诱惑下去而复返。

    孔有德没有立即将粮食分发给他们。

    作为一个印度人，孔有德的演讲天赋还是不错的。

    他跳在烟草垛上，开始了自己的演讲。

    大抵就是英国人多么残暴，王公多么无能。

    当广大穷苦的农民快要饿死的时候，他们还穷奢极欲给维多利亚老妖婆过寿。

    不愧是未来的革命老区，安得拉邦的农民还是有点精气神的。

    但也仅限于咒骂几句，“湿婆会惩罚他们的”之类的云云。

    “没错，湿婆大神已经震怒了！”

    孔有德指着自己胸口纹着的小猪佩奇，道，“你们看，这是湿婆大神亲自给我纹上去的！”

    “传说中，梵天化作天鹅，毗湿奴化作野猪，他们一个向天上，一个向地底，寻找湿婆之鞭的尽头与起点！”

    “这只粉红色的野猪，便是毗湿奴大神的标志，湿婆大神认可了我，任命我来代表毗湿奴的意志，甚至，他还将宝贵的【湿婆之鞭】赐给了我！”

    “你们只要皈依我，效忠我，便是皈依、效忠湿婆大神，还能享用到美味的【湿婆之鞭】！”

    “添加了湿婆大神的力量，用恒河圣水制作，这种食物比牛粪更加健康，可以治疗各种疾病，让人长寿！”

