    在这对青年男女奔向‘天降异象’的地方时，身处异象中心的秦淮则是缓缓的睁开了双眼。

    一双明亮深邃的眸子闪过碧青色精芒，随之恢复如初。

    感受着丹田内生长出的一株幼苗，幼苗只有一片叶子，秦淮不由咧嘴满意一笑。

    迈入筑基境的明显特点就是丹田内的真气不再是混沌一片，而是化作实质一般的幼苗，待得幼苗生长出九片叶子，他便可尝试凝聚金丹，从而达到金丹境。

    “这就是筑基境么……”

    感受着体内澎湃的力量，秦淮感觉到整个人都比以前轻松了许多，低头一看，发现衣衫有着许多污渍，显然是他突破到筑基境界，从体内排出的杂质。

    “修为达到筑基便可释放出神识，从而用意念便可感受四方风吹草动……”

    秦淮轻声呢喃，心神一动，下一瞬间，周围的画面开始在脑海里浮现，数米外树叶下的昆虫，乃至数十米外泥土下的蚯蚓都在他的脑海里浮现，说不出的奇异。

    “按照医经记载，筑基初期神识可以释放方圆十里范围……”

    秦淮并未收回神识，而是急速的向周围扩散，十里很快便达到，直至十五里时才停了下来。

    “十五里，不错！”

    感受到神识笼罩的范围，秦淮满意的点了点头。

    就在他准备收回神识时，两道身影闯入他神识范围之内，正是之前那对在峰顶卿卿我我的年轻男女。

    显然这对恋人并未发现有人在监视他们。

    “看来刚才突破造成的异象被他们给看到……”

    秦淮皱了皱眉，本想借此机会炼制给母亲治疗神智的丹药，现如今看来只能另寻地方。

    起身收拾背包，挥手撤去聚灵阵，抹平一切痕迹，秦淮脚步一动，在黑夜下化作一道流光向着远处飞驰离去。

    还未突破前，秦淮便可飞行，不过对自身真气消耗太大，飞行的距离也很短。如今突破到筑基境，吸收天地灵气便可持续飞行。

    距离之前修炼突破地方数十里的山坳里，秦淮飞身降落下来，打开背包开始炼制丹药。

    “修为突破到筑基境，寻常丹药无需炼丹炉都可炼制…...”

    脑海里闪过炼制恢复神智丹药的方法，这也是他为什么将炼丹炉送还给苏万壑的原因，否则他势必还要借助炼丹炉。

    ……

    上午的阳光温暖祥和，萌萌小筑门口贴着新对联，灯笼高挂，一条红色绸缎在匾额上方中心处打了一个大大的红色花朵，张扬着喜庆。

    没错，萌萌小筑开业了！

    路过的路人纷纷好奇的看着只有窄窄两米多宽的店门，不少人驻足观望几眼，便付之一笑离开。

    也有好奇者进入其中，不过没多久就一副义愤填膺的走出来。

    后堂，林婉彤目送着客人离开，耳边回荡着客人的震惊指责，然后呆呆的看着墙壁上各种炒菜的价格表，一脸颓丧之色。

    “也不知道秦淮将价格定这么高干嘛，一盘青菜要一百九十八元，除非是傻子才吃！”

    林婉彤嘟囔一句。

    各种菜的价格是秦淮定的，虽然也就十几种菜，最便宜的就是蒜蓉青菜（198元），最贵的则是胡萝卜炒肉丝（1888元）。

    而且秦淮还定了一个规矩，每天只中午营业，每天只卖十份。

    从九点多钟开始营业，到现在快中午了，问的人不少，可看到价格后均是骂她是疯子。

    想钱想疯了！

    可不是，林婉彤也觉得秦淮想钱想疯了！

    就在这时，她看到秦淮回来。

    “怎么样，生意如何？”

    秦淮看了看一脸颓丧的林婉彤，笑着问道。

    “托您的福，一道菜也没卖出去。”

    林婉彤无奈的摊了摊手，然后指了指墙壁上的价格表，“咱就不能稍微将价格降低一些吗？”

    “卖这么贵，除非是傻子才肯吃！”

    “酒香不怕巷子深，好菜不怕没认识。”

    秦淮倒是不在意，洗了洗手来到灶台前，切菜、点火，开始炒菜。

    他不饿，小家伙肯定等的着急了！

    炒了一盘青菜豆腐、一盘胡萝卜炒肉丝，打包一份，剩下的则是留给林婉彤。

    “你先吃着，我去给萌萌送饭。”

    看着秦淮离去的背影，林婉彤扭头看向两个盘子里的菜肴，不争气的咽了咽口水。

    “算了，先吃饭，吃饱饭才有力气干活。”

    饿谁也不能饿着肚子，更何况美食就在眼前，不吃白不吃。

    半个小时后，秦淮拎着饭盒回来，看到锅里给他保温着的饭菜，成了一碗米饭便大口大口吃了起来。

    “菜好吃，米饭不行……看来得种植一点水稻才行……”

    吃了一口饭菜，秦淮暗暗嘟囔一句。

    “老板，你这是新开的店？都有什么菜？”

    就在秦淮趴后堂饭桌吃饭时，只见一个青年男子领着两个年轻貌美女子走了进来，声音极大，一副我不差钱的表情。

    林婉彤并未回答对方，甚至连笑都没笑，而是指了指墙壁，至于秦淮头都没抬一下，低着头吃饭。

    对于林婉彤的反应，青年男子诧异的愣了愣，他还是第一次遇到这么‘嚣张’的店老板，现在老板都是这样招呼客人的？

    难道客人不是上帝，老板成了上帝？

    带着疑惑，青年男子扭头看向墙壁，下一瞬间，差点没把眼珠子和下巴震惊掉落在地上。其身后的两个年轻美女也是如此，震惊的瞪大了眼睛。

    “老板，你没弄错吧，一盘蒜蓉青菜你要198元，想钱想疯了吧，你怎么不去打劫啊！”

    青年男子皱着眉头哼唧道。

    “就是啊，老板，你这价格也太离谱了吧，就算是在五星级酒店价格也没这么贵吧。”

    “算了，我们去其他地方吧。”

    身后两个年轻美女先后说道，显然也觉得这价格太过离谱。

    “物有所值，不好吃不要钱。”

    林婉彤内心有些着急，表面却一副爱吃不吃的表情。

    到现在都没开张，她能不急么？

    刚转过身的三人又转了回来，只见青年男子眉毛一挑，笑着扬了扬嘴角。

    “那好，每一样菜都给我来一盘，若是不好吃的话我可不付钱！”

    说完，青年男子拉开椅子坐了下来，两个年轻女子见此，也跟着坐了下来。反正不好吃不要钱，就当体验一番了。

    林婉彤皱了皱眉，但还是转身去准备各种菜肴。

    “再加一条规矩，一人只能点一样菜，多了不卖。”

    秦淮头也不抬的说道。

    “我说老板，有钱不挣是不是傻子……”

    青年男子嗤笑一声，还要再嘲讽两句，却猛然感受到一道凌厉的目光扫来，吓得他将后面的话生生的吞咽回去。

    “那……那就来青椒炒鸡蛋，胡萝卜肉丝和青菜汤。”

    青年男子躲闪开秦淮投来的目光，小声的说道。

    “我来吧。”

    秦淮正好吃完，接过林婉彤手中的活计。

    “哼，我倒要尝一尝这么贵的菜是不是山珍海味那么好吃！”

    瞅见忙碌的秦淮，青年男子冷笑哼唧一句。

    “价格标这么高，应该好吃吧。”

    有着婴儿肥脸蛋的长发女子低声说道，说话时目光还瞅了瞅秦淮和林婉彤，眼眸闪烁着好奇。

    “待会儿尝尝不就知道了，不好吃我们不给钱就是。”

    另外一个瓜子脸短发美女满不在乎的说道。

    “嘿嘿，我们可以......”

    青年男子凑近了嘿嘿一笑道，听完后，两女的脸色顿时变了变，随之又恢复如常。

    “嗯？好香呀！”

    默默的等待几分钟后，一股香味飘来，让短发美女忍不住嗅了嗅，一双眼睛睁大了看向后厨。

    “真香，我还是第一次闻到这么香的味道。”

    长发美女也跟着道，美眸闪烁着期待，甚至忍不住咽了咽口水。

    青年男子也扭头看了过去，本想嗤笑嘲讽两句，却发现自己也忍不住咽了咽口水，到嘴边的话又咽了回去。

    “香有什么用，吃到嘴里好吃才算！”

    青年男子收回目光，似乎为了挽回之前说过的话，哼唧一句。

    不过这次两位美女却没有理会他，而是目光直勾勾的盯着后厨。

    不多时，两盘菜一份汤断了上来。

    闻着菜香，几人使劲咽了咽口水，随后拿起筷子迫不及待的吃了起来。下一瞬间，三人表情迥异，但都写满了震惊。

    “真是太好吃了，我从未吃过这么好吃的胡萝卜炒肉丝！”

    长发美女一副享受的表情，嘴里含糊不清的咕哝道。

    “这青椒肉丝也好吃，这种感觉就像是躺在云朵里晒太阳，浑身每个细胞都舒服。”

    短发美女也跟着咕咚道，紧跟着便竖起柳眉，怒斥道，“蒋震，你别抢！”

    原本还想保持淑女的短发美女也不顾形象，直接将青椒肉丝的盘子拉到自己面前，趴在上面大口大口吃了起来。

    见此，长发美女还犹豫要不要顾及形象，结果却是看到青年男子直接将另一盘拉到自己面前，一只手还护着盘子，低头猛吃。

    长发美女气的直跺脚，暗恨自己为什么要保持什么淑女形象，只能把最后的青菜汤拉到自己面前，喝了起来。

    结果发现同样美味，顺势学着两人将手臂护在盆前。

    “几位慢点吃，别噎着。”

    林婉彤将三碗米饭端上来，看到几人狼吞虎咽、毫不顾忌形象，笑靥如花的提醒道。

    “老板，再来一盘！”

    满嘴流油的青年男子，伸手吆喝道。

