    罗刚向来觉得自己加入浩山盟是一件理所应当的事情。

    从自小便臂力惊人，能吃能睡，脾气暴躁，书也读不进去开始，总有些不长眼的人看着罗刚摇头叹气，说这孩子以后怕是读不了书，只能卖些苦力气，惟愿他不要走上歪路做土匪去了。

    会有这样的担忧再正常不过，小时候的罗刚实在很适合去做土匪。

    但这丝毫不妨碍小时候的罗刚觉得这群大人烦的透顶，他仍旧睡大觉、打架、一顿饭吃父亲两顿的粮——家里不富裕，他便总是去拦着比自己小的孩子打骂，抢来他们带在身上的吃食，有时候是一两个烤白薯，有时候是裹了腌萝卜丝的煎饼。

    从八岁起，罗刚便明白了这个道理，抢来的东西吃得更香。

    后来他果然没有念得进去书，考进三司去做衙门文职。

    但他也竟没有去做土匪，更没有去做苦力，十来岁的时候，罗刚蹲在黄山城的法司大牢里，和一个狱卒打屁对上了脾气，真替他测出了灵根来。

    他便是这样进入了浩山盟，只觉得天底下恐怕没有比这里更适合自己的地方。

    “砰！”

    罗刚一屁股坐回了叶老板身后的椅子上，满脸是毫不掩饰的猖狂笑容。

    面前的云哥已经痛楚地瘫倒在地上，血咳了一地板，几乎说不出话来。

    电光石火的几招交锋已过，他并不是罗刚的对手。

    几个小二已经上前动起手来，在他浑身上下摸索着装钱袋的地方。

    “师兄。”

    罗刚身后一个浩山盟的师弟递上一碗酒来，他转头一咧嘴，接过那碗酒来，仰头便灌进了口中。

    随后，他活动着自己的喉咙，嗬噜嗬噜嗬噜地漱了一会儿，鼓起了腮帮子，低头从口中喷出一阵清亮细密的酒雾，尽数洒在他满是鲜血的一双如铁般的拳头上。

    鲜血自然是那个寒英宗弟子的。

    “师兄，钱找着了！”

    “人扔出去吧。”

    罗刚漫不经心地接过钱袋来，站起了身子，头顶几乎要擦到上一层的楼板，他转过身，拍了拍已经看的木然的林老板。

    “林老板，你的钱浩山盟已经给要回来了，你点点够不够数？”

    林老板这才缓过神来，酒当即醒了七八分，连忙双手接过那钱袋粗看了一眼，口中连连道：“够、够够够，多谢浩山盟，多谢浩山盟！这位大侠，您……”

    “浩山盟，罗刚。”

    林老板的话钻进了罗刚的耳朵里，只叫他觉得浑身的畅快，一拍胸脯：“林老板放心便是了，有浩山盟在这里，他寒英宗猖狂不了几天！”

    ——————

    “你说什么？”

    寒英宗杨开自己的大堂里，正颇有些愤懑地来回踱步。

    韩东文坐在他的正对面，好奇地打量着大堂中的各式摆设，口中安然答道：“您听得没错，靠您出钱，把他雨花楼的姑娘都买下来。”

    “我要姑娘干什么？”

    杨开诧异地甩甩袖子坐下：“你没看早上那个姓林的什么态度？别说没用了，就算真有用，他怕是也不一定肯卖。”

    韩东文轻笑一下：“哎哟，我要是第一天来这天鹰城，还真以为您是什么庇佑一方的的大好人了，要您买姑娘，当然是要用来经营怡红楼用的。”

    “经营个屁！”

    杨开摆了摆手：“城里好好的雨花楼不去，干嘛到这怡红楼来？”

    “雨花楼开不下去了。”

    韩东文提起茶壶倒了一杯推向杨开：“今天晚些时候，法司应当就能得到消息，从今开始所有风月场所都要严加整顿，若不达标的，均不允许营业。”

    “你从哪听说的？”

    杨开摸了摸自己的两撇小胡子瞪了韩东文一眼：“要真有这事情，不说司州大人，那天鹰城的大队长也应该先来告诉我一声。”

    韩东文笑着看了看他：“这是急命，从皇城一路下到全国的，您的消息可不灵通了。”

    被他这么一说，杨开有些郁闷，司州马凯这几日向来不接见拜访，他自己原本还算灵通的消息渠道已经闭塞的不少，再加上浩山盟入城这样的敏感时期，杨开实在觉得自己有力使不出，颇为难受。

    “反正现在您还能干嘛？舍不得花钱，揣裤兜里卷铺盖走人？”

    韩东文看了看杨开：“我要是没看错，像您这样的人物，就算斗争到最后一个铜板，也不会赶出这种事吧？”

    杨开哑口无言，哼了一声，转头望向窗外去了。

    “宗主！”

    二人正相对而坐，大堂之外忽然传来了一群人急迫的呼声。

    韩东文与杨开对视一眼，站起身来朝着堂外走去，几个内门弟子正七手八脚地抬着什么东西走进来，嘴里大喊大叫着：“宗主，宗主，云师兄他受伤了！”

    “受伤？”

    杨开纳闷地上前一步，才发现这几人抬着的是一架担架，云哥正躺在上面，身子已经遍体鳞伤，痛苦而沉重地喘着粗气。

    “谁干的？”

    韩东文看了一眼，立马问道。

    几个内门弟子相互对视一番，低下头来：“据、据说是浩山盟的弟子打的，城里有百姓在雨花楼前瞧见云师兄穿着的衣裳，这才联络了我们……”

    “他妈的！”

    杨开一咬牙，两撇小胡子微颤，猛地捏紧了拳头：“这浩山盟胆敢真的下手！老子这就……”

    “且慢。”

    韩东文皱了皱眉，抬手拦住了要冲出去的杨开。

    几个内门弟子看见这一幕愣了一下，宗主大人怒发冲冠，为何一个平平无奇的内门弟子便把他拦下来了？

    “你又要说什么？”

    杨开压抑着自己的怒火，倒并不是他对云哥有多么深的感情，只是这人穿着寒英宗的衣裳，打在他身上的拳头，就是打在自己的脸上。

    韩东文笑了笑，半蹲下身子看了看躺在地上的云哥：“你说说，是怎么叫人打成这样的？”

    “没用的东西！”

    杨开骂了云哥一句，还是上前来平举双手合掌，结了个手印往下一挥，拍中云哥胸前，一股温润的光华亮起，云哥终于是勉强恢复到能开口的程度。

    “宗主、宗主……”

    他气若游丝地喘着：“浩、浩山盟欺人太甚，弟子不过是在那雨花楼中坐了一晚，就……”

    “啪！”

    一声清脆的声音响起，众人皆楞。

    俨然是韩东文抬手便抽了他一巴掌！

    “想好了再说，说真话。”

    韩东文瞪着云哥的眼睛，语气严厉非常。

    眼下天鹰城中的大队长还是寒英宗的人，即便浩山盟有进入天鹰城的打算，那也绝不会如此轻易地起这种直接冲突。

    若是对方无故寻衅，把云哥打成了这样，岂不是正好让寒英宗有了借官家治他们的机会？

    因此，这背后一定还有一个浩山盟能站得住脚的原因，若是听信云哥胡说八道而鲁莽报仇，只会让寒英宗陷入更不利的境地。

    “我……”

    云哥看着韩东文，又气又急，心下更是觉得窝囊，料是的确瞒不住了，沉默了许久，才嗫嚅道：

    “宗主，弟子……弟子罪该万死……”

    他咬着牙齿，将自己如何听信流言，又动了歪心思偷卖宗门物件，又是如何拿钱被坑的事情从头到尾讲了出来，听得杨开牙齿都要咬碎，恨不得当即一掌毙了这孽徒。

