    “我怎么不知道？”叶凡疑惑。

    秦长生道：“就是你从万龙巢中得到的仙珍图。”

    “是它？”叶凡一惊，从身上取出仙珍图，果然见到它正发出异动。

    他翻转古卷，发现仙珍图中的一副地图，和他搜集到的残缺地图一样，而且是无缺的。

    叶凡心中感到震惊，看向秦长生道：“峰主，你怎么知道我身上有这件仙珍图的？”

    他可不记得自己告诉过秦长生此事。

    秦长生笑了，道：“你猜。”

    叶凡没有猜，他心中虽然疑惑，但他并不太相信秦长生会伤害自己，因为双方差距太大了。

    秦长生就算要杀自己，自己也反抗不了啊！

    叶凡看着看着古卷上的地图，有三副，九十九龙山成仙地，不过只是其中一副。

    “峰主，你可知道其他两幅地图，记载的是哪里？”

    秦长生道：“以后你去到那里的时候，就可以知晓了。”

    叶凡看了秦长生一眼，心中疑惑，但没有再问。

    他发觉秦长生竟然神神叨叨的，这是向神棍发展了吗？

    沿着地图前进，前方—个半米高的紫塔，静静的横陈在那里，像是万古青天沉坠，沧桑而大气，流动莫名气机。

    龙马第一时间冲上去，但是很快就感觉到强烈的杀机，不禁停下了脚步。

    “小心！”叶凡惊醒道。

    神痕紫金，想不到这里会见到一件仙料炼制的兵器。

    秦长生看着神痕紫金塔上面的血迹，和旁边的一具尸体，叹息道：“可惜了！一尊准帝，就这样死了。”

    叶凡等人也看到了尸体，感知到尸体和神痕紫金塔上，一模一样的气息，自然也明白过来。

    准帝来了也难逃一死吗？

    九十九龙山成仙地的恐怖，竟至于斯！

    秦长生这个时候出手了，他伸出手来，一道极道之力散发，将神痕紫金塔和准帝尸体收起。

    离火神炉之中，多了一尊准帝尸体，虽然蕴含的能量远不及不死天皇人皮，但也是一个不小的收获。

    秦长生见到秦长生的动作，并没有抱怨，没有秦长生的指点，他未必能进来，而且他已经有万物母气鼎了，不需要神痕紫金塔。

    反而是秦长生之前施展的极道之力，让他感到疑惑，他察觉到自己体内的《恒宇经》有感应，但他知道恒宇炉是在姜家，那秦长生手中的又是什么兵器，为何会引起《恒宇经》的异动呢？

    涉及到秦长生的隐秘，叶凡没有追问。

    一旁的龙马倒是很眼热，但却不敢出言，它对秦长生充满了畏惧。

    这个时候，秦长生重新将神痕紫金塔取出，递给叶凡，道：“收起吧。”

    “峰主，我并不需要。”叶凡道。

    秦长生摇头道：“我也没有什么用处，以后将它交给你认为合适之人吧。”

    叶凡好奇的看着秦长生，道：“峰主，你觉得谁是合适之人？”

    “呵呵！”秦长生笑了，看着叶凡，道：“就将它送给你的二徒弟吧。”

    叶凡道：“我还没有徒弟呢！”

    “以后总会有的。”秦长生不在意道。

    叶凡的二徒弟，还会是小松吗？

    叶凡看着秦长生，他很想告诉对方，你现在就像个神棍，但没有开口，他怕挨揍。

    众人继续前行，路上有不少的古药，甚至有药王存在，众人老实不客气的收下了，其中最积极就是秦长生。

    不过，越发深入，就越危险，众人也不敢轻动了，老实的按照着地图上的路径行进。

    只见空中有一条条的纹路，细密而繁奥，交织成一片星域般的轨迹，遍布每一个角落。可以想象一旦触发必然会陷入万劫不复之地。

    很快，他们所见越发的奇异，甚至看到了一株不死药，白虎神药，可惜离他们比较远，只能平白垂涎，连秦长生都不敢轻易出手，一旦引动四周阵法，离火神炉都未必能护住他。

    不死药而已，我身上就有一株，不稀罕！

    随后他们终于见到孕仙地，而旁边则是一座坟。

    坟什么的，秦长生没有在意，狠人哥哥什么的，关他屁事！

    让叶凡去打交道吧！

    孕仙之地，模样像是一个胎盘，被人一巴掌给拍碎了，化为了一个池子！

    秦长生用离火金瞳细看，见到一座残破的鼎，沉在池底。

    秦长生迈步走了过去，一把捞起残破的成仙鼎，看了看，就扔给了叶凡。

    叶凡一脸惊讶，道：“峰主你不要吗？”

    秦长生摇头道：“垃圾玩意！对我没有用处，不过我要在这里修炼一番。”

    他说完，直接盘坐在池子中。

    叶凡愕然，这不是成仙鼎吗？不是仙器吗？虽然破了点，但怎么可以说它是垃圾呢？它会伤心的好吧？

    算了，我还是安慰一下它。

    先收起来，以后再慢慢安慰。

    浓郁的天地灵气，涌入秦长生的体内，九十九龙山，吸收了一个个星球的能量，才形成的这个成仙地，可以孕育成仙鼎这件仙器，此时秦长生不过是圣人王八重天，这里对他的帮助极大。

    不死天皇人皮自然是好东西，可以帮助他快速提升修为，但这样的宝物世间有多少？

    能有其他可以提升修为实力的好东西，他可不会错过，君不见之前路上遇到的灵药，大部分都落入他的手中。

    一般的灵药对他的帮助有限，但他还是会炼制丹药，以辅助修行，作用再小，也比一般修炼更快。

    成仙鼎被拿走之后，算是被抽取了阵法的中枢，这庞大的阵法会随着时间的流逝渐渐崩溃，从今日开始被九十九龙山聚拢的灵气将会慢慢反哺地球，只是这个时间会很漫长。

    趁着现在这里还汇聚着众多的能量，秦长生自然要修炼一番。

    叶凡看着秦长生盘坐池中，发现秦长生暂时填补上了九十九龙山的中枢，但只是勉强稳住阵法，成仙地仍在慢慢流失精华。

    如果不是秦长生在这里，恐怕这池子中的精华会很快被四周的龙首地脉吸收回去。

    他赶紧开始收取池水，但也没有取多，不然会影响秦长生修炼。

    随后叶凡、龙马和老何首乌，都在池子中修炼了一番，但很快就到了瓶颈，无法继续吸收里面的能量。

