    “招数一样就一定是邪修？那邪修普普通通打出一拳，你是不是就不能打拳了，否则你也是邪修？”林逸冷笑道。

    　　

    　　    众人不由面面相觑，虽然正邪不两立，武技也不可能通用，但林逸这个说法总也不能算错吧……

    　　

    　　    “强词夺理！一个是普通拳脚，一个是正儿八经的武技，这是一码事吗？”海无量顿时气炸，脸上杀意狰狞：“程浩楠都已经跑了，你还不跑，真以为我们南洲镖局联盟已经堕落到和邪修为伍了不成？真是死字都不知道怎么写！”

    　　

    　　    “呵呵，我不知道死字怎么写，莫非你知道？”林逸的表情完全是有恃无恐，似乎压根就没把他海无量的指控放在眼里，这时候竟然还有心情揶揄调笑。

    　　

    　　    海无量顿时怒了，如果不是顾忌身份，他此刻都有心亲自出手替天行道，本来以他的深厚城府，不至于被林逸一两句话刺激就失去分寸，主要是他和四海镖局如今这尴尬的处境，全部都是林逸一手造成的，他能不恨吗？

    　　

    　　    现在难得有这个现成的机会，可以杀林逸泄愤，当然是求之不得！

    　　

    　　    不过，海无量终究还是没有冲动，因为他还不知道齐明远是什么反应，如果袖手旁观倒还好，但如果为了庇护林逸也跟着一起出手怎么办？

    　　

    　　    到时候就是一通乱战，场面必然彻底失控，那样对他海无量一点好处都没有，如今话语权已经完全掌握在自己手上，他可不想冒这种毫无必要的风险。

    　　

    　　    何况杀了林逸，齐明远一口咬定他是杀人灭口，就麻烦了！

    　　

    　　    “哼，说再多都是没用，本总评委不屑和你狡辩！”海无量当即转向所有人朗声道：“林逸和巫暴良用了同样的武技，就足以证明他和巫暴良、程浩楠一样，都是邪修，这一点大家都有目共睹，无可争议！”

    　　

    　　    生怕久则生变，夜长梦多，海无量这是准备赶紧盖棺定论了，毕竟林逸和巫暴良、程浩楠不一样，猜测占三分，污蔑占七分，必须趁热打铁当机立断。

    　　

    　　    “慢着！”这时候齐文翰忽然站了出来，朗声道：“凌一乃是北岛三大阁内门弟子，身上还有北岛三大阁的任务令牌，这次不远万里来到南洲，就是为了击杀邪修巫暴良，试问这样一个人，怎么可能是邪修？！”

    　　

    　　    话音落下，所有人俱皆哗然一片，不由议论纷纷。

    　　

    　　    “原来是北岛三大阁的弟子，那就不可能是邪修了。”不少人当即点头道。

    　　

    　　    “不错，北岛的实力虽然比不上咱们南洲，但是凝聚力极高，而且北岛三大阁高层也是高手如云，连玄升期甚至开山期巨头都有，一直都是以名门正派自居，这种地方怎么可能收留一个邪修当弟子？”对北岛了解多一点的人更是对此深以为然。

    　　

    　　    “对对，北岛那种地方不比咱们这边，咱们这里还经常有邪修什么的出没，人家北岛那可是被三大阁治理得井井有条，别说他们内部弟子，就连周围的修炼者部落也没有邪修生存的土壤啊。”众人纷纷附和。

    　　

    　　    听着众人这些议论，海无量不禁脸色一变，这么发展下去要失控啊！

    　　

    　　    林逸是北岛三大阁弟子，这一点连他都不知道，毕竟林逸对于自己的来历，只有刚到葳弧海域的时候对齐文翰等少数几人说起过，之后就再也没提了，这种事情即便海无量让人去查，一时半会儿也查不出来。

    　　

    　　    “话可不能这么说，即便凌一是北岛三大阁的弟子，那也不能证明他就一定不是邪修！”海无量连忙否决道。

    　　

    　　    “哦？那依你海无量的意思，咱们南洲镖局联盟不会和邪修蛇鼠一窝，难道堂堂北岛三大阁竟然反而会容纳邪修吗？要不咱们这就写封信寄去北岛，把你海总镖头的质疑向北岛高层说明一下？”旁边齐明远斜着眼睛揶揄道。

    　　

    　　    “我可不是这个意思！”海无量不由缩了缩脖子，别看他在南洲海域这边耀武扬威，看起来好像是一方霸主的架势，但真正跟北岛三大阁这种一岛霸主比起来，那根本屁都不是，人家随便派出个像样的高层，分分钟就把他给摁死了……

    　　

    　　    “口口声声说即便是北岛三大阁弟子，也不能证明就不是邪修，你不是这个意思，那是什么意思？”齐明远神色不善道。

    　　

    　　    “哼，据本总评委调查，那个巫暴良也曾经是北岛弟子，他既然都是邪修，又怎么能证明凌一就一定不是呢？”海无量一声冷哼，随即又补充了一句：“本总评委对北岛三大阁一向敬仰，但是像三大阁这么庞大的势力，被混进去一两个败类而无法察觉也很正常，巫暴良就是一个明证！”

    　　

    　　    众人不由又是一愣，今儿这事情可越来越有意思了，原来连这巫暴良竟然也是北岛三大阁弟子，倒真是让人意想不到。

    　　

    　　    “且慢，海无量你说你调查过？”齐明远忽然眼神一凝：“这也就是说，你早就知道巫暴良的底细，却不想着趁早制止，反而坐视巫暴良上场打擂台？你倒是说说看，这么做的居心何在啊？”

    　　

    　　    一时间，全场众人看向海无量的目光再度变得玩味起来，这种事情但凡脑子转得快一点的都能知道背后有什么居心，不过海无量身为大会总评委，口口声声公平公正，结果还做出这种事情那就太过虚伪了。

    　　

    　　    以南洲海域一贯的舆论风评，他们会去崇拜敢作敢为的一方枭雄，但如果是当面一套背后一套的伪君子，那可是比真小人还要更加备受唾弃的。

    　　

    　　    “我……”海无量顿时汗如雨下，刚才一门心思就想着拉凌一下水，却忘了这么明显的破绽，连忙急中生智辩解道：“我之前调查只发现巫暴良是北岛三大阁弟子，还无法确定他是邪修，为免冤枉好人，在没有掌握足够证据之前，我身为大会总评委当然不能够随便猜疑别人……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4495章你早知道？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

