    老店长知道‘加菲’是一个能说会道的人，黑说白、白说灰，自己很难说得动对方。

    于是，他摆了摆手，不耐烦道：“好了，不跟你说这个，既然你不做这一行了，那这事就跟你没关系，你做你的事去吧。”

    ——一副‘掌握了真理’的样子。

    “……”

    木钟也懒得跟老店长争辩，他从魔法口袋里取出了借来的书，“我今天是来还书的。”

    说着，他走到红木四方桌旁边，把书放在了桌子上，“店长，书我还你了，我先走了。”

    “不借书了吗？”

    “暂时不借。”

    走了几步，木钟忽然想到了什么，他转过了头：“对了，你们说要找的魔草药是什么东西？”

    听到这个问题，‘狮子大哥’停顿了两秒，这才回道：“七色雨季花。”

    “哦……”

    “你认识这种花吗？”

    “没见过实物，书上说，这种花是只在雨天盛开的花，按照花色的数目，从单色雨季花到十色雨季花都有。”

    听到对方说出了详细的介绍，狮王子激动了起来：“你知道哪个地方有这种花吗？”

    “下雨的地方。”

    “我要能找到七色雨季花的地方。”

    “那我就不知道了。”

    “……”

    老店长思索了一下，插话道：“加菲，你知道七色雨季花的用处吗？”

    木钟摊开双手，语气随意：“就魔草药啊。”

    “我知道它是魔草药，我只是觉得有些奇怪，七色雨季花的效果那么好，为什么佣兵公会里，很少见到寻找它的任务？”

    “老店长，你不如直接告诉我，你想知道什么吧？”

    “好吧……有人需要用七色雨季花来调配某种强力的魔药解毒剂，但是，我发现市场上对这种花的需求很低，就觉得有些奇怪，我感觉像是被人骗了。”

    因为觉得有趣，所以木钟又勾起了嘴角，他微笑着回道：“很大的可能是被骗了。‘雨季花’是滋补药材，它用作制作解毒剂时，基本上都是辅料，主要用来滋养身体、补充活力。在这方面，可替代它的药材数不胜数，在市场上，比起药用，其实它的观赏价值要更加大。”

    听完这些话，狮王子气势汹汹地走到了他的面前，神情急切：“你是说，七色雨季花不是制作解毒剂的材料？”

    “可以是也可以不是，它是辅料，可替代的非常多。”

    “都有哪些可替代的？”

    “星光草、点珠雪山鹿鹿角、深海贝水蓝珍珠、二阶魔物及以上的蛋，等等等等。”——木钟学生时期看过的书可不是白看的。

    狮王子越听就越觉得崩溃，他焦躁得抓起了头发：“那我出来寻找七色雨季花，是为了什么？”

    老店长眼珠子晃来晃去，心思急速：“王子，你确实被骗了，你母亲的病根本不需要七色雨季花，他们就是想把你引到艾利洛，然后杀掉你。甚至你母亲的病可能也是那些人弄的手脚。”

    他的话彻底崩解了狮王子心中的残存的侥幸想法。

    狮王子心中慌乱：“那我母亲现在——不行！我要赶紧回去！”

    ‘河马’布斯奋力拦住了他，“王子大人，不要冲动。”

    老店长则踢着他的小腿骂道：“你现在回去就是送死！你知道谁是敌人谁是朋友吗？”

    ……

    木钟没吱声，他悄悄离开了这里。

    狮王子那边可能会上演一出好戏，但…..他有件事情，拖得太久了。

    对他来说，别人的王室动荡，还不如遵守自己与庶民小女孩的口头约定要紧。

    ……

    当天晚上。

    吃完晚饭后，木钟跟大猫咪又下起了象棋。

    下了一会儿后，他出声道：“艾露，明天我跟猫儿要出去旅游，会有一段时间不回来，你一个人没问题吧？”

    “……”

    小艾露是虚影状态，外人看不出她的表情，沉默了好一会儿之后，她才发出了声音：“……没问题。”

    “听着怪伤心的……你是不是舍不得我们？”

    “哼，你们最好不要再回来了，这里是我的家。”——被激到了。

    “诶……我们会带好吃的当地特产回来的。”

    “休想用吃的迷惑我！”

    “哦~是吗？”木钟眼眉一挑，然后变出了一瓶‘牛奶’，并以慢动作慢慢地揭开了盖子，往嘴边凑去：“我马上就要喝了，如果你叫我一声‘加菲叔叔’的话，我也不是不可以跟你分享……”

    小艾露忍受不了美食的诱惑，意志力坚强了几秒后，马上便崩塌了：“加菲叔叔~”

    ——声音又甜又乖。

    “嘿！”木钟听得很受用。

    ……

    第二天早上。

    木钟处理完杂事后，拿着一块木板，从屋内走了出来。

    他把木板挂在屋门上，并摆弄了几下，让木板上的字看上去更端正些。

    “外出旅行，无人在家。”

    “这样写不知道会不会更容易招贼……”

    ——凡事有利有弊，至少找他的人会知道他不在家。

    蹲在草坪上的大猫咪起身走过来，用爪子拍了拍他的裤脚，“喵呜~”

    木钟弯下腰，一只手把猫抱了起来，“我还没跟你说要去哪里吧？我们要去大森林的另一边。”

    蓝色的大猫咪晃了晃尾巴，优哉游哉的样子，它什么都无所谓。

    “我们出发吧。”

    “无人之境。”——魔法。

    解除掉‘化人术’的效果，木钟飞到数千米的高空之上。

    在那个位置，四周围全方位都是‘辽阔的空荡荡’。

    木钟右手帅气地一挥：“穿越空间吧，红茶号！”

    魔力激荡，魔法生成。

    【滴~呜~~~】

    鸣笛声骤然响起，一辆长达两百多米的高速列车破开空间，驶入了这个世界。

    木钟抱着猫咪，眼看着‘红茶号’的车头撞向了自己，然后‘穿透’了过去。

    在车与人发生接触的同时，一人一猫视界瞬间转变，他们从车外，来到了车内。

    “喵咕！？”——被吓着了的大猫咪。

    木钟捏了捏猫耳朵，“这是我的新魔法，一下子就能到森林的另一边。”

    【滴~呜~~~】

    红茶号飞到了数万米高的高空之上，传送门打开，只几秒的时间，整辆车就传送到了大森林的另一边。

    ……

    艾利洛大森林以西。

    ‘红茶号’低空飞过了一片田野，接着又冲向高处，驶向了未知的远方。

    而在那片田野上。

    处于‘无人之境’效果中的木钟与猫，缓缓降落在了地上。

    木钟重新变成‘人类之身’，然后取消了隐身效果。

    田野上，突然出现了一个抱着猫咪的美......美好人类。

    ……

    “喵呜~”

    大猫咪喵叫一身，从某人怀里跳落到了草地上。

    紧接着，它以夸张的动作，在原地蹦跳了起来。

    “喵呜~喵呜~”

    “？？？”

    木钟看不太明白，“你想变成老虎？”

    大猫咪摇摇头，再又张开了两只前爪，比出‘大’的手势，“喵咕~”

    “想要巨大化？”

    “喵！”

    “……”

    木钟低身拍了猫头一下，“小猫咪，猫变那么大，就不怕被人用光线射吗？”

    “喵~”

    “好吧，如你所愿。‘巨大化’！”

    魔法之光命中目标。

    在白色的光芒中，大猫咪的体型越变越大，最终变成了一只蹲起来有三米高的‘超巨大蓝猫’。

    大蓝猫目光凌厉、威风凛凛，猫吼带震声：“喵！！！”

    毛绒绒，又大个。

    这只猫不仅体型巨大化，可爱也巨大化了。

    木钟踩踏空气，骑坐在了超巨大蓝猫的背上。

    “呵呵，感觉像个猫骑兵一样。”

    想到这里，他意气风发地向前一指：“朝着下一个镇子，出发吧！”

    “喵咕——”

    大猫，跑起来了。

    ……

    在艾利洛大森林以西的地区，这片地区的魔法师以修习‘魔女体系’为主，所以，这里也被称为‘魔女地区’。

    像是‘魔女山脉’、‘魔女之森’、‘魔女之乡’等等，大部分有名的‘魔女’聚集地，都在这个地区内。

    换句话，这地儿‘魔女’贼多。

    ……

    超巨大蓝猫在田野上肆意奔跑，它流畅又可爱的身形与迅疾的速度，毫无意外的使它成为了这片田野上最显眼、最酷炫的角儿。

    天空上。

    三个骑扫把的小魔女发现了这只大猫，在兴奋与好奇心的驱使下，她们降低了飞行高度，并加快了飞行速度，快速地与大猫接近着。

    木钟察觉到了后面的三只小尾巴，他扯了扯猫毛，“猫特大，跑进左侧那片森林里面去。”

    “喵咕！！！”——震声。

    大猫咪脚步一转，冲进了森林里面。

    这片森林有些古老，里面的树木非常高大，近地面附近极少有挡道的枝丫跟杂草。

    即便是超巨大的猫咪，也能在其中畅通地奔跑。

    同样的，魔女也能在其中畅通地飞行。

    ……

    ‘呼~呼~’——风声。

    大猫身姿灵活，奔跑起来猫猫生风，它不仅速度快，还经常绕来绕去，以增大追赶者追赶的难度。

    可即便如此，它始终没能甩掉跟在后面的三个小魔女。

    “喵咕！”

    木钟抓着猫毛，回过头，用‘千里眼’望了一下，然后望见了三张异常兴奋的脸。

    他扯了扯嘴角：“喂……她们是把追猫当做一场游戏在享受吧？”

    再感慨一句：“魔女真是可怕啊……”

    “……”

    十几分钟后。

    大猫一个跃身，从森林里，跳到了森林外的一条大马路上。

    到这里后，大猫顺着马路小跑了一段，渐渐停了下来。

    它转过头，并用尾巴尖敲了木钟的脑袋一下，“喵呜~”

    ——身体太脏了。

    木钟会意，从它的背上跳了下来，并对它施放了‘个人清洁术’。

    大猫又干干净净了。

    ……

    与此同时，追大猫的三个小魔女冲出了森林，她们飞到目标身旁，然后齐齐跳下扫帚。

    她们见到大猫旁边，有位身着精致法袍的魔法师，当即异口同声道：“魔女小姐，早上好。”

    ——很有礼貌。

    可惜，这话对木钟很不受用，他陷入了纠结态。他想纠正她们对他的称呼，可‘纠正’过程会很麻烦，这又让他不想去纠正。

    这时，一个蓝头发的小魔女出声道：“魔女小姐，我可以摸一摸你的使魔吗？”

    “可以。”——纠结着允许了。

    “哦——”欢呼×3。

    三个好奇心爆棚的小魔女马上对着超巨大黑猫上下其手：

    “哇哦~好柔软。”

    “毛绒绒绒绒~这么大的大猫，我做梦都想要。”

    “大猫猫，让我看看你的肉球好不好？”

    “尾巴！尾巴！啊！！！我幸福死了！”

    “毛发好顺滑！”

    “它的眼睛跟我的头一样大！”

    “……”

    ——大惊小怪。

    ……

    这三个小魔女看模样大概十二、三岁，穿着的法袍跟尖顶帽都是同样的款式，法袍胸口处，还佩戴着同样的徽章。

    ‘徽章’的图案是‘骑着扫把的尖顶帽’，据木钟所知，魔女地区有一间魔法学校的校徽就是这个。

    略等了几分钟后，木钟见对方三人对大猫没那么狂热了，便出声问道：“你们三个，是灰天狐魔女学校的学生吗？”

    蓝发小魔女：“是的。”

    “不用上课吗？”

    “啊？”——发愣。

    “啊！！！”——愣完以后的发慌。

    黑发小魔女：“糟了糟了！第一节课要迟到了！”

    红发小魔女：“我不要跟大猫猫分开！”

    另外两个小魔女骑上了扫帚，同时出声道：“我们不想被卓拉老巫婆教训。”

    说罢，两人飞走了。

    红发小魔女也很害怕‘卓拉老巫婆’，“哎，你们等等我啊。”

    ——都飞走了。

    ……

    看着那三人飞走的方向，木钟摸了摸大猫，“还能跑吗？”

    “喵！”——能。

    木钟再次坐在了猫背上，他对大猫施放了魔法‘踏空’，“跟着她们，跑起来吧。”

    “喵咕——”

    ——飞天巨猫——

    ……

    ‘灰天狐魔女学校’位于一座高山的半山腰处。

    这间魔法学校的教学管理模式有点像木钟印象里的‘中小学’，有规定的上下学时间、有班级统一的课程安排、有考试……等等。

    那三个小魔女去到学校时，刚好没有迟到。

    而等到跟在她们后面的木钟赶到时，灰天狐魔女学校的几个入口大门，都罩上了几层魔法屏罩。

    木钟站在其中一个入口处，隔着无形的屏罩，眼巴巴地望着学校内好看的景色。

    ——有种莫名的失败感。

    他自我安慰道：“本来我就不是学生，早来晚来，都要被拦在外面的……”

    停顿了一会儿后，他从大猫背上跳了下来，并取消了猫身上的‘巨大化’效果。

    “我还是走正规渠道吧。”

    ……

