一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十七章  谈婚论嫁

    苏洛似乎预感到，萧瑟那边让自己参加特别行动组的会议，恐怕也让想宰自己一把。

    苏洛在他们眼中，已经成了大肥羊了！

    苏洛平静道：“中原帝校的校长是风侯，后勤管理所的是张老头，武道院的院长是孔颂他们，这件事我说的不算！”

    关键时刻，苏洛说自己是大三学生，管不了这些事儿！

    秦归瞬间脸绿了，特么关键时刻，你说自己是学生了？

    之前咋没见你这么说啊，一人把控整个中原帝校，弄得风侯那个校长都没存在感。

    导致中原帝校各大院长，都快被人给忘记了。

    苏洛话锋一转，道：“既然你们两位都说了，不管如何，都要给你们个面子，之前咱们军部最高会议上，我已经答应那些将军，免费帮忙炼制黑金刀和黑金战甲，以及回命丹等丹药！”

    秦归突然问：“你真打算将符文箭传出去？”

    苏洛轻声道：“有些冒险，不过试一试吧，我会稍微改进一下，符文线条的排序需要做些改变！”

    苏洛有他的打算，将符文箭的符文做的复杂些，同时穿插一部分无效符文，真真假假，土著那边想要防止破解，便难如登天。

    若是真能破解，苏洛只能说，这种人已经具备了研发新法器的能力。

    风轻言没捞到什么好处，秦归也没捞到好处。

    接下来，苏洛贼精贼精的，直接躲起来了。

    什么暗部会议，特别行动组会议，苏洛直接跑路了！

    没错，武者大会还没结束，堂堂洛帅提前跑路了！

    苏洛牵着陈瑶，明璇挽着苏洛胳膊，三人离开武者大会。

    林琪儿在身后屁颠跟着，小手牵着小翎儿，姐弟俩在后面蹦跶着。

    林琪儿贼兮兮道：“师弟，这一趟你赚了多少？”

    “八百万灵石！”

    小翎儿说出个惊人的数字。

    苏洛在前面一个趔趄，差点没一头栽在地上。

    这得让多少人交了保护费啊？

    按照最便宜的灵药，一百灵石一株，小翎儿这几天欺负的人，没有一万也得有三五千。

    而且别忘了还有狗子这个吃货。

    这小东西可不傻，捞的好东西，绝对不比翎儿少。

    林琪儿笑嘻嘻道：“分师姐一点！”

    “呐，分赃，狗子，把你的小铃铛拿下来！”

    小翎儿摸向狗子的小铃铛，惹得狗子龇牙咧嘴的，一副不情愿的样子。

    不过三个小家伙商量好的，事后分赃的。

    小翎儿对于大师姐的话，还是会听的。

    狗子翻着硕大白眼，在屁股后面分赃，狗子重新戴好小铃铛，捧着青色元果啃个不停。

    小翎儿那小棍棍串了朱果，美滋滋的吃起来。

    至于明殇五虎将，自然是要参加完整个武者大会，而且他们也要去回防平乱城。

    付小宝他们，事后也要回帝校。

    苏洛临走前，帮释耳他们，晋级为新王，为中原帝校再添三名新王。

    如今中原帝校的王级，早已经超过二十位。

    还有一些列事情，苏洛直接跑路不管了。

    洛帅之名，世界皆知，可背后同样负担着很多责任。

    苏洛忙里偷闲，和陈瑶她们一起回家。

    洛山别墅，苏北王不管苏家的事情后，清闲下来，也变的有几分富态，更像是和蔼家长。

    以前的苏北王，在整个洛城，是十分霸道强势的人物，气势充满霸气。

    现在苏北王惊喜道：“洛儿，你啥时候回来的？”

    “刚到家。”

    苏洛回家，换上明璇准备的休闲装，商议T恤衫印着折耳白兔的萌宠图案，让苏洛一阵无语。

    这副形象，让平乱军的将士看到，非得惊掉一滴眼球。

    要知道苏洛在外边的形象，那可是冷酷的军主，高高在上的洛帅啊！

    青年一代中的领军者！

    如今在家，仿佛一个邻家大男孩。

    蓝惠心责怪道：“你这傻孩子，平日里就在洛城也不回家。”

    苏洛无奈笑了笑，虽然人在洛城，那可是在洛城下面，总不能时不时满身是学的跑回来吧，那不得把老两口吓出心肌梗塞啊。

    苏洛突然说：“小水在我那边，已经一年多了，一切都好。”

    “瑶儿，是真的吗？”

    蓝惠心突然问。

    苏洛顿时脸黑，果然是亲妈，连自己都信不过？

    陈瑶嫣然一笑，明眸皓齿，柔声道：“是真的，小水在那边挺好的。”

    蓝惠心半信半疑道：“他们哥俩，从小关系就不好，我担心洛儿欺负水儿，你说很好我就放心了。”

    苏洛再度无语，这亲妈是有多不放心自己啊。

    苏北王问道：“洛儿，下面局势怎么样，你三叔呢？”

    “三叔在帝校闭关呢。”

    苏洛说着，苏北衡是自己突破成为新王的，在闭关积累气血。

    这让苏洛唏嘘感叹，时间真快，身边人都陆续成王了，自己在家这段时间，也要修炼了。

    小翎儿奶声奶气道：“师公，师奶，宝宝！”

    “哈哈，小翎儿这孩子我感觉怎么没长个啊？”

    苏北王看见小不点，弯下腰抱起小家伙。

    陈瑶蹙眉道：“王级积累气血，骨骼发生变化，是不是妨碍生长？”

    “这可不行！”

    苏北王吓一跳，孩子长不大怎么能行！

    苏洛解释道：“不用当心，我早就观察过，翎儿气血过于雄厚，就如同狗子这类妖兽，体内力量过于庞大，会导致幼年期延长，成长时间是平常人数倍乃至十倍，同样等他成为少年，黄金修炼期也很长。”

    陈瑶微微点头，知道这类事情。

    一家人坐下吃饭，小翎儿非常能吃，这一点是家里人都清楚的。

    苏北王喝着小酒，突然说：“洛儿，你也不小了，我和你母亲年纪也大了，你看和瑶儿什么时候成婚，我想抱孙儿了。”

    陈瑶脸色出现一丝羞红，放下筷子不说话，明璇眼神幽怨。

    蓝惠心笑道：“还有明璇呢！”

    苏洛看向她们两个，认真道：“谈婚论嫁，现在太早。”

    苏北王劝说道：“不早了！”

    小翎儿奶声奶气道：“南荒七地天天打仗，小师傅是军主，不灭南荒，何以为家！”