    “我跟宋言已经不可能了，这辈子都不可能了。

    如果一定要说还有机会，那只能等下辈子了。”楚辞看着墙上挂的吊兰，喃喃地说道。

    她和宋言的缘分，就好像两个相切的半圆，虽然会有交集的部份，但最后也只会越离越远。

    很多时候，命运并没有给他们选择的机会。

    换句话说，有些事情，并不是他们努力就可以的。

    所以她跟宋言终究还是有缘无份。

    “这辈子还这么长，你就想到下辈子了，你是不是想太多了。”苏靖无语地应道。

    楚辞淡淡地笑着,

    “有时候并不是想多的问题。”

    “哎呀，反正我也不知道要怎么说你们。

    你们的事情，我也插不上手。

    你知道自己在做什么就好了,我也只能无条件站在你这边。”苏靖说完叹了一口气。

    也许这就是死党的真谛，不管怎么样，都会站在她这边，除非是犯了不可原谅的错误。

    但感情这种事，外人根本很难了解，又怎么去判断谁对谁错。

    所以人心是最复杂的，而感情是最善变的。

    喝完东西，楚辞也差不多该回去了，时间还早，还可以回去陪婆婆吃午饭，下午陪婆婆散散步。

    婆婆最近的心情似乎有些低落，她问过婆婆，婆婆说没事，但她看得出来，婆婆心思很重　，只是没跟她说而已。

    “我差不多该回去了。”楚辞收起手机拿过外套并说道。

    “这么早？一起吃午饭啊！”苏靖吞下奶茶，有些意外地问道。

    “改天我请你吧，今天有点事，不能太晚回去。”

    “好吧。那就改天再约吧！”苏靖也没有再勉强。

    “好——”楚辞答应着。

    苏靖朝着宿舍的方向走去，没走多远，突然想到自己的文具袋还在楚辞的包里，转身就去找她。

    结果走到校门口，刚好看到楚辞上了一辆车，她叫了楚辞两声，她没听到，车子驶离了学校。

    苏靖只好给楚辞打电话，

    “楚辞，我的文具袋，忘在你的包里了。”

    “哦，我也忘了，下次见面，我带给你啊，

    接下来不用考试了，应该没关系吧！”楚辞在电话另一头应道。

    “没关系，你下次再带给我好了。”

    “好的！”

    苏靖本来想问楚辞她家是不是换新车了，因为刚才那辆车跟她以前坐的那辆好像不太一样，但最后也没有　问出口，毕竟这也不是什么重要的事。

    给楚辞打完电话后，苏靖就往回走了，没有将刚才那个细节放在心上。

    楚辞这会儿打开包，看到苏靖的那个文具袋，之前苏靖从宿舍去考试，就只拿了一个文具袋，她们一起去喝奶茶，楚辞就让她将文具袋放到她包里，结果刚才忘记给她了，只能下次见面再带给她。

    楚辞回到了赫连家后，正打算换套衣服就去主屋吃饭的时候，听到春意压低声音跟她说道，

    “大少奶奶，上午夫人好像在茶室发了很大脾气　，你待会去主屋吃饭，要注意一点　。”

    “怎么了？”楚辞不解地问道。

    婆婆一直给她很温和的感觉　，能让她发脾气，肯定是很严重的事情了。

    “具体什么原因，我也不清楚。

    只听说夫人气得还摔杯子了，

    反正夫人今天心情肯定不太好，您待会去主屋，还是要小心一点。”春意摇了摇头。

    “好的。”楚辞点了点头，明白春意是好心提醒她。

    虽然心里满是纳闷，但也只能当做什么都不知道一般，去主屋了。

    见到了婆婆后，楚辞像往常那样打着招呼。

    “都考完啦！”李怀玉看到楚辞，微笑着回应道。

    “都考完了，上午是最后一门考试了。”楚辞笑着点头。

    “考完试，是可以轻松一些了。”

    “轻松了不少，接下来就可以专心实习了。”

    “怎么对工作这么热衷啊，有时间你们夫妻得多培养感情才是。”

    “妈，我跟兰若挺好的，您放心。”

    “妈现在就只盼着抱孙子了。”李怀玉感慨了一句。

    楚辞顿时有些尴尬起来，也不知道要怎么回应好。

    李怀玉也只是点到即止，然后就转移话题，说先吃饭。

    楚辞点了点头，没有说什么。

    午餐是她跟公婆一起用餐，席间并没有什么特别的。

    事实上，如果不是春意跟她提醒过，她也完全看不出来婆婆早上发过脾气的样子。

    只是刚才那句——现在只盼着抱孙子，多少透露出了婆婆着急的心情。

    她知道婆婆现在就盼着她早点怀孕，早点为赫连家生个男孩，但几乎没有这么直白的说出口过。

    而这会儿当着她的面直接说了，要嘛就是婆婆确实是想催催她，要嘛就是婆婆今天确实情绪反常才会失态。

    吃完午饭后，楚辞回到竹园。

    也许是受到婆婆的影响，这会儿显得有些心烦意燥的，按她的主观意愿，她并不希望这么早就有孩子，虽然她也不排斥孩子，但如果能够等大学毕业以后再怀上，对于她来说，会更好一些。

    但婆婆一直希望她能够早点怀上，歉意磨坏中，她也渐渐变得焦虑起来，甚至怀疑自己是不是有什么问题。

    如果说一开始她跟兰若没有在一起，肚子一直没有消息再正常不过了，那么现在就有些说不过去了。

    虽然他们在一起的时间并不算长，也就这一两个月，但他们确实没有做任何避孕措施，而且这段时间，她也一直在调养身体。如果顺利的话，应该也是很快就可以怀上的，但到目前为止没有任何消息。

    楚辞忍不住叹了一口气。

    “大少奶奶，您怎么了？”春意问了一句。

    “没事！”楚辞回过神来，忙应道。

    “大少奶奶，中午去主屋，应该没什么事吧？”

    “没事啊，婆婆也跟平时没什么两样，估计是谁做错了什么，惹恼了她吧！”

    “可能是吧，大少奶奶没有受到影响就好。”

    “我没事，婆婆也不是那种喜欢迁怒别人的人。”楚辞反过来安抚着春意。

    “那倒是，夫人还是很明事理的！”春意点着头附和到。

