    第1917章 一群人   

    “什么人？”

    

    陆沉站上火山口边缘，盯着下面瞧，但怎么瞧也是火，无法突破熊熊地火的阻挡看进去。

    

    这里的地火太多，能量太大，阻挡了视线。

    

    “不知道，有一群人，不过他们站得远，我只能看个大概。”

    

    万炎是火灵体，天生对火敏感，目光可穿透地火，可惜境界有点低了，没能看及地火深处的细节。

    

    若是万炎成就了真王，这一切都不是问题了。

    

    “既然不是火兽王，那就没什么事儿了，咱们进去瞧瞧到底是些什么人？”

    

    陆沉迈出脚步，正欲往火山口下面走去，却冷不妨被火狐挡住了去路。

    

    呜呜呜……   

    火狐低头伏地，发出低沉的咆哮。

    

    “里面有危险？”

    

    陆沉马上知晓这是火狐的警告，当即眉头一蹙。

    

    嗯嗯嗯……   

    火狐连忙点头。

    

    “万炎，你能不能再看清楚点，火柱里面的到底是些什么人？”

    

    陆沉问道。

    

    “不能，他们全部站在火山口中央，那边的地火最大，我的修为只能看到人影，看不到他们的面目。”

    

    万炎摇头。

    

    “到底是什么人，才能让火狐发出警告？”

    

    陆沉想了想，又猜测道，“跟我有仇的人，死的死，散的散，要么就在外面，想进来都没门，也不可能在不灭火山等着我啊？”

    

    “会不会是丹宗的人？”

    

    万炎问。

    

    “丹宗跟我有过节的，就是外面那个丹皇了！”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“那家伙我请他都不肯进来，他怎么会在这里？

    就算在，他也不是我的对手嘛。”

    

    “如果是那八个守卫呢？”

    

    万炎竟然脑洞大开，如此猜测。

    

    “不可能，守卫说了没资格入山，而守卫要是想对付我，早出手了，何必跑到里面来？”

    

    陆沉看了火狐一眼，又说道，“火兽可以看穿地火，可惜火狐看穿了，却不会说话，真是操蛋啊。”

    

    呜！   

    火狐竟然耸耸肩，一摊双爪，表示很无奈。

    

    “火狐，早点进化成王，早点说话，不然咱们没法沟通了。”

    

    陆沉说道。

    

    嗯嗯嗯……   

    火狐连连点头，又指了指身上的毛发，开始有大量火焰烧出来了。

    

    这是向陆沉示意，它正在努力进化中。

    

    “咦，开始进化了？”

    

    陆沉见火狐已经浑身是烈火，当即有些欢喜，“这是吃了那只烈日鼠，你获取了很多能量，对身体大有好处了？”

    

    火狐点头。

    

    “好了，你继续进化就好，我就不用急着帮你炼制凝火玄兽丹了。”

    

    陆沉看着火山口井喷的巨大火柱，又如此说道，“不管里面有什么，我都进去一趟，鬼知道天火是不是在里面？”

    

    “有这个可能，里面的那群人是围在一起，他们围着的地方火温极高，我也看不透是什么。”

    

    万炎说道。

    

    “那我知道那群是什么人了！”

    

    “应该是一群丹圣，只有丹圣才会对天火最为执着，炼化了天火，丹圣才有机会晋升丹皇！”

    

    “上次抢天火，一群丹圣像疯子似的，追着我来打呢。”

    

    “你们都跟着来吧，若是丹圣们在炼化天火，那就没啥好怕的。”

    

    “如果真有危险，咱们跑就是了，能够追上我们御光步的人，只能是强大的真王！”

    

    陆沉哈哈一笑，不管火狐的阻挡，一步迈出，落入火山口中，并往深处前进。

    

    火狐无奈，只好和万炎跟上去。

    

    走入深处五百里处，这里就是火山口的最中央，地火更多，喷射更猛，火温更高！   

    而就在这里，果然有一群人，至少有二十多个，正围起来盘坐于地面的熔浆上。

    

    被围之处，有一道脸盘大小的极白火焰，火温极高，正悬浮于半空。

    

    “天火！”

    

    陆沉大喜，正欲走过去，却被万炎一把拉住了。

    

    “老大，别老盯着天火啊，你看看那些是什么人？”

    

    万炎神色紧张的说道。

    

    陆沉这才把目光从天火移出来，落在那些人身上。

    

    不看还好，一看吓一跳！   

    那些都不是人族人，而是魔族人！   

    竟然是一群魔人！   

    还不是一群普通的魔人！   

    而是一群魔族真王，阶位有高有低，妥妥是大敌啊！   

    这群魔族真王围着天火，仿佛在修炼什么火系功法，个个身上烈火燃烧，个个转着盯着来人，却个个没有敌意，也个个没有起身。

    

    “丹宗又来人了！”

    

    为首的一位魔族真王看了看陆沉，不禁皱起了眉头，“今年，丹宗来人有点多啊，诺大的天火都快被拿光了。”

    

    那位魔族真王看上去比较年轻，身上有六合气息，是这群魔人之中最高阶位，六合真王！   

    那位魔族六合真王皱眉，陆沉更是皱眉！   

    魔族不是在魔窟的吗？

    

    怎么会在地面上的不灭火山出现？

    

    还有，那魔族六合真王怎么把丹宗给扯上来了？

    

    莫非，丹宗与魔族有一手？

    

    “老大，要不要跑？”

    

    万炎小声询问。

    

    “对方有六合真王，你跑不了，别跑了。”

    

    陆沉小声回应。

    

    “这里遍地是火，火灵体可以跑得超快，六合真王也未必追得上我。”

    

    万炎又说道。

    

    “你傻啊，对方在此修火，可能也是火灵体，一样跑得贼快！”

    

    陆沉说道。

    

    “那咋办？”

    

    万炎问。

    

    “敌不动，我不动，先看看再说。”

    

    陆沉又如此说道，“反正，这班家伙似乎没有敌意，见了我们也不起身，我们不一定有危险的！”

    

    陆沉和万炎说着话，那边的魔族真王们已经对他们打量很久了，为首的那位魔族六合真王忍不住又开口吐槽：   

    “真是奇了怪了，一个人族是九阶丹圣倒也正常，连一只火狐也披着九阶丹圣袍，什么时侯丹宗把一只火兽培养成丹修了？”

    

    “对，这只火狐具有极高的丹道天赋，所以丹宗破例培养它，准备把它培养成独一无二的火兽丹皇！”

    

    陆沉顺着那魔族六合真王的话，如此编了一个美丽的故事。

    

    “丹宗做事，真是匪夷所思啊！”

    

    那魔族六合真王叹了叹息，突然指着万炎厉声喝道，“你不是丹宗的人，谁让你入不灭火山的？”

    

    

