
　　医院门口打得烟雾腾腾。

　　海军人少，但是人心齐，气势足；陆军人多一些，但是上来就被友军打懵了，之后被人边打边骂，更加散乱。

　　好一会儿，那帮陆军的家伙才回过神来，开始组织还击。双方一边抡拳，一边对骂：

　　“我们是为你家的人出头！忘恩负义！”

　　“借机骚扰，谁知道你什么心思！”

　　“你们这些天天来要饭的蛮子！”

　　“你们这些龙虾兵！连王家称号都没有的叛贼！”

　　“@#￥%……”

　　“%￥#@……”

　　格雷特盯着光屏一脸凝重，看上去还带了点紧张，心里却是笑开了花。

　　嘿嘿，叫你们包藏祸心，叫你们上门医闹，叫你们被人指使！放你们进来，背后天晓得还有什么阴谋！

　　活该！

　　得到男爵夫人通知后这几天，格雷特并不是什么都没干。相反，他托男爵夫人引介，悄悄去找了皇家海军舰队的司令一趟。

　　进门，寒暄，随后，就一抹空间袋，在两人中间的茶几上，铺开了一叠报纸。

　　“啊，这个……”

　　看到报纸上那些触目惊心的标题，司令阁下立刻有些不好意思。。他伸开满是老茧的手掌，抓住报纸团了团，就往垃圾桶里塞：

　　“法师阁下，这真的不是我们军方的意思。您对海军的帮助，我们一直是铭记在心的。”

　　“我也知道不是你们在推波助澜。”格雷特微微一笑。他又摸出一块晶片，夹在指尖，魔力缓缓流转。

　　很快，产妇婆婆的影像,就从晶片上方升腾了起来：

　　“给她付钱？开什么玩笑！哪个女人生孩子不痛啊，就她矫情,就她要死要活？我儿子在海上拼命赚来的钱,给她这样乱花？休想！”

　　老妇人头发花白,脸上皱纹密密麻麻地聚拢起来，看着十分凶暴。她一手叉腰,另外一只手用力挥舞，口沫横飞。

　　给海军司令的感觉，就像是深夜里迎着风浪行船,帆索抽打，巨乌贼和魔兽张牙舞爪地迎面扑来……

　　医院的护士站在她面前，文文静静,娇娇怯怯，像是一朵羞涩的小花。她小心翼翼地询问：

　　“要不然，还是再做一次镇痛吧？您看她都疼成这样了……”

　　“不做！疼死了也不付做！当老娘生儿子没疼过吗？就她娇贵？！”

　　光影消失,声音掐断。格雷特嘴角含笑,声音诚恳：

　　“这段时间,我们遭到许多不实报道的污蔑，确实非常困扰。本来,我是想把这些证据放出来的……”

　　司令阁下脸色立刻紧张起来。没有一个施法者是纯良小白兔，也没有一个施法者,肯眼睁睁看着自己被泼脏水。之前不翻脸,只是在蓄力而已……

　　逼急了,有议会撑腰、有传奇法师撑腰，人家真不敢把这影像放遍全城？！

　　“但是后来又想一想，产妇的丈夫是咱们海军的英勇将士,正在海上为女王征战。”格雷特向前倾了倾身,继续微笑：

　　“这些东西公之于众，等他返航,必定会非常为难……”

　　哼,听说有人当面指责医院、又哭着跑掉,他立刻就安排人和产妇家属谈话，留下了魔法影像。这方面,他经验绝对丰富！

　　谷滆</span>在急诊科,没有十八般对付医闹的本事，也想混到副主任？

　　“您说的是、您说的是。”司令连连点头。真的公之于众,到时候难看的是医院吗？还不是产妇一家子！

　　这要真是放出来,怕是那个丈夫一返回港口，就发现自己已经社死了……他一个人社死也就算了,怕是整个海军，都要被人指指点点！

　　“多谢您体谅。”司令阁下越过长桌，双手握住格雷特的右手，连连用力摇晃：

　　“您这样为我们着想，我们绝不会看着您的名誉受损。您放心，王都几家大报，我们都能找到人，至于小报——最早诽谤您的是哪一家，我这就带人去扫了它！”

　　“欸，不急。”格雷特展颜而笑。上层搞定了，中层下层也不能忽视。毕竟干活还是要中下层干的，不能让他们带着怨气，阳奉阴违啊！

　　“海军的小伙子们，看了这些报道，对医院有意见的恐怕也不少。”他用手指点点茶几表面，假装那些报纸还在那里。

　　“我寻思，还是先和他们好好聊一聊……”

　　“这个包在我身上！”司令阁下立刻拍胸脯。格雷特微微摇手：

　　“不必不必，我觉得，与其费力辟谣，还是说一些和他们切身利益关系更紧密的东西，比较容易引起他们的注意。这样……”

　　他掏出一份书信，是启程来王都之前，尼维斯战神神殿的某位主教为他写的：

　　“这样，您能不能帮我引荐一下哪位战神主教？常驻海军，大家都熟悉的更好……”

　　第二天，格雷特和主教大人一起，站到了大教室里,几十名海军军官面前。

　　格雷特侃侃而谈。从止血、包扎等各种战场急救方式,讲到验血和输血，再讲到海员常患疾病的预防和治疗，讲到青霉素皮试该怎么做，讲到【海上瘟疫】的解药……

　　而那位驻军的主教大人,基本上就是坐在前排，竖起耳朵听。格雷特讲一段，他就补充一句：

　　“这是诺德马克法师发明的……”

　　谈完海军这边，格雷特又通过皇家法师团的西摩大法师介绍，去拜访了一趟泉水神殿。也不指望他们怎么帮忙，至少摆出一个态度，王都的法师团是会为他撑腰的！

　　几方面都跑过了，这才趁着给女王例行检查的机会，提出请一些贵族过来参观。当然了，如果某些贵族，在军中、在媒体有关系，那就是最好了……

　　然后，就幸运地看到了海军马鹿和陆军马鹿，在医院大门口乒乒乓乓，打在一起的场面。

　　“胡闹！荒唐！”

　　雷鸣剑圣的侄子，荆棘之花骑士团书记官嘉德子爵一巴掌拍在桌上，气得全身发颤。陆军这帮小子，越来越无法无天了！

　　这样下去，女王的安全，还怎么靠他们保卫！

　　“诺德马克法师，你等一等，我这就去把他们都抓进来！反了天了！”天籁小说网

　　“欸，子爵阁下，别生气别生气。”格雷特笑眯眯摇手。他掏出一张卷轴，递给乔安娜：

　　“拜托去丢个蛛网术，把他们都网住，然后一个一个揪进来。伯纳德会配合你——伯纳德！”

　　伯纳德打前锋，乔安娜带着几位泉水神殿的神官，以及皇家法师团的医疗系法师托马斯先生，一起出去进行法术覆盖，阿帕大人压阵。几倍的法术力量隔墙打出，简直是风卷残云。

　　没一会儿，伯纳德快步返回，脸色严肃：

　　“老板，在一个来闹事的人身上，发现了不对的东西。”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　还有保底月票没给我的嘛？快扔出来呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百八十六章 张网捞鱼的格雷特免费阅读。https://xs.23sk.com 