    三天的时间其实过得很快。

    　　天还没亮，翠香楼的老鸨窦妈便站在大堂中间，扯开喉咙，用尖锐的嗓音吼道：“你们还要不要挣银子了？对门兰香楼的骚狐狸精已经出门迎客了，你们还在睡大觉，一会客人都被对门给抢了，老娘看你们吃什么。”

    　　楼上，一个姑娘在房间里埋怨地喊道：“窦妈，这天都没亮，哪来的客人啊。”

    　　“你们怎么就不长点记性呢？三天前，秦大人回到娄烦，在镇外隔离三日，到今日隔离期就满了，你们想想，秦大人手下那一千多精兵悍将，多久没碰过女子了？”

    　　话音刚落，楼上立马响起一阵咿咿呀呀的声音，几十个姑娘乱作一团，锅碗瓢盆叮当乱响。

    　　窦妈叉着腰又骂道：“你们这些懒货，老娘把你们卖给秦大人的织造厂得了，免得被你们给活活气死。”

    　　“嘻嘻，好呀，去了织造厂说不定能见到秦大人呢。”

    　　“哇，奴家还没见过秦大人呢，听说他长得高大威武，英俊潇洒，奴家好想见上他一回啊。”

    　　“要说英俊潇洒啊，整个娄烦，不，整个山西没人比得上罗公子，唉，也不知罗公子什么时候才来看奴家。”

    　　“罗公子那柔弱的身子骨能跟秦大人比吗？秦大人龙精虎壮，能把你折个要生要死。”

    　　“咯咯咯，你又没试过，咋知道的？”

    　　“哼！我一日去做衣裳时，正好听到王家两个丫鬟嚼舌根，说秦大人刚跟秦夫人成亲那会，整宿整宿没个消停。”

    　　“哇……秦夫人真有福气。”

    　　“人家那是命好啊，书香世家，金枝玉叶，哪像咱们。”

    　　楼上那群姑娘就这么隔着窗户说话，楼下的窦妈又叉着腰大骂道：“你们也不照照镜子，自己哪点比得上秦夫人的？且不说秦夫人知书达理锦心绣口了，就说那长相，人家那是天仙下凡，你们除了会搔首弄姿，哪点比得上人家？”

    　　“唉，所以说这就是命啊。”

    　　“命命命，还不赶紧下来吃早饭？待会客人来了，看你们如何空着肚子赚银子。”

    　　“好啦好啦，就下来啦。”

    　　没多久，一群打扮得花枝招展的姑娘纷纷打着呵欠下楼，在后堂吃过早饭后，便开始站门口了。

    　　……

    　　当太阳从东边亮起，秦川从军帐里走出来，伸了个懒腰，喊道：“拔营，回家，所有人休假三日。”

    　　“是。”

    　　周围响起了一片响亮的喊声，所有人纷纷动了起来。

    　　“大当家的，吃早饭。”老黄端着热腾腾的黄米粥和一片肉干走过来，笑呵呵地递给秦川。

    　　“今日这么早？”

    　　秦川接过粥和肉干，疑惑地问了一句。

    　　老黄咧着黄牙笑道：“是咧，今日比往日都早，兄弟们也都吃过了。”

    　　“嗯？”

    　　秦川愈发疑惑了，但想了想，觉得这帮家伙应该是被闷坏了，所以才特别早。

    　　吃过早饭，还在剔牙缝的时候，老黄又跑过来笑呵呵问道：“大当家的，营寨收拾好了，咱们可以回去了吗？”

    　　“嗯？这么快？”

    　　“诶，兄弟们急着回家，活干得都很利索。”

    　　“嗯，那就开拨回家。”

    　　“好咧。”

    　　很快，秦川便和那一千多手下浩浩荡荡返回娄烦。

    　　王继宗和文成又带着一大群官员出来迎接，还没出工干活的百姓，也围在道路两旁迎接，不是发出阵阵欢呼声。

    　　回到孟家庄外，刚把马匹交回庄子旁边新建不久的军马场，那一千四百关帝军便撒开腿，一窝蜂地朝镇上跑去。

    　　“嗯？”

    　　秦川皱了皱眉头。

    　　“大当家的，俺和山猫儿去一趟镇上。”

    　　老黄咧着大黄牙笑呵呵地说了句，然后跟山猫儿并肩往镇上跑。

    　　秦川眨了眨眼睛，蓦然反应过来，这帮家伙是抢着去箐楼啊。

    　　镇上就四家箐楼，肯定会排起长队，去得晚的人估计要等好久。

    　　看来，镇上那些姑娘今天得累坏了。

    　　可是，老黄都一大把年纪了，山猫儿也才那么丁点儿大，他们去凑什么热闹？

    　　想到这，秦川急忙喊了一声：“老黄，山猫儿，你们回来。”

    　　已经跑出几十步外的老黄和山猫儿脚下跟灌了铅似的，挪不动步子了。

    　　秦川板着脸，又招了招手：“回来。”

    　　那两个家伙这才不情不愿地走了回来。

    　　秦川清了清嗓子：“山猫儿，你今年才多大？”

    　　“俺十六了。”

    　　“我怎么记得你只比李定国大一岁，有十六了吗？”

    　　“有了有了。”

    　　一旁的老黄接过话，咧着大黄牙笑道：“大当家的，你记错了，这小子是俺看着长大的，今年是十六了。”

    　　“看着他长大的你还带他上箐楼？”

    　　“呃……那个……”

    　　“你也一大把年纪了吧，身子骨还顶得住吗？”

    　　“顶得住，顶得住，大当家的放心，俺身子骨硬朗着呢。”

    　　“那我之前叫你取个媳妇，你咋不娶？”

    　　“那个……俺从小到大没娶过媳妇，有点怯……”

    　　秦川忍不住踹了他屁股一脚，没好气骂道：“织造厂和刚领回来那些女人，十八岁以上的任你挑，限你三日之内娶上一门媳妇，否则……三年内不许出去。”

    　　“大当家的……”

    　　老黄那张见人就笑的老脸拧成了苦瓜相。

    　　“还有你，山猫儿，过两年满十八之后就娶媳妇。”

    　　“哦。”

    　　山猫儿呐呐应了一声。

    　　“行了行了，去吧，不许插队，军官更不能坏规矩，记住了吗？”

    　　“记住了。”

    　　这回，山猫儿的脸也拧成了苦瓜相，和老黄对视一眼，然后同时撒开腿往镇上飞奔。

    　　“唉。”

    　　秦川莫名叹了一口气，转身走进孟家庄。

    　　“我且回家看看，你们先回去上工吧，晚点我再出来找你们。”

    　　对王继宗和文成等人粗略交代一句之后，他便径直往后院而去，而且越走越快，嘴里还哼起了小曲。

    　　远远地，只见内院大门处，站着一袭净白身影，亭亭玉立，袅娜动人，正是望眼欲穿的文素心。

    　　“娘子，想相公了没？”

    　　秦川呵呵呵地迎上去，一把搂住文素心。

    　　文素心脸色一红，急忙掰开他的手：“没个正经，别被人瞧见了。”

    　　“呵呵呵呵，这附近又没人。”

    　　秦川非但没有松手，反而还往下挪。

    　　“走，娘子，咱们回房说话。”

    　　文素心急忙四下张望，见周围没人之后，便急急忙忙进门。

    　　刚穿过一个庭院，秦川就听到隔壁院子传来一阵娇叱，还有房门砰砰砰的乱响。

    　　秦川皱了皱眉头：“素心，发生了啥事？”

    　　文素心红着脸，抿着嘴道：“还不是你那好兄弟罗大牛，急吼吼地跑进来，一头钻进安茹姐姐的闺房。”

    　　“哦……”

    　　秦川恍然大悟，难怪刚才放马匹后没瞧见罗大牛这厮。

    　　“娘子，咱们看看去。”

    　　“不仅该看，你还得说道说道你那好兄弟……”

    　　“嘿嘿嘿，是该说道说道的，太不争气了。”

    　　两人转过回廊，就见李月茹手里抄一把菜刀，正用那小小的肩膀去撞李安茹的房门。

    　　可那扇门厚实得很，她压根就撞不开，还一个劲地皱眉揉肩膀。

    　　见秦川和文素心出现，李月茹下意识地看过来，看到秦川的手所放的位置之后，小脸唰地通红一片。

    　　“咳，别撞了，撞坏了肩膀咋办。”

    　　秦川松开手，走过去拿掉李安茹的菜刀。

    　　李安茹横着脸问道：“罗大牛擅闯我姐姐的闺房，你还管不管了？”

    　　“咳，说不定你姐和他两情相悦呢？”

    　　“你……你休要胡说八道！”

    　　“嘘，咱们来听听看他们是不是两情相悦。”

    　　秦川把手指竖在嘴边，然后把耳朵贴在门缝仔细倾听。

    　　李月茹闭上嘴巴，也凑过来侧耳倾听。

    　　文素心犹豫了好一会，也蹑手蹑脚地走过来，扯住秦川的衣服。

    　　只听了一小会，秦川便“嘿嘿嘿”地笑了起来。

    　　文素心和李月茹则脸色通红，前者跺了一脚秦川的脚面，后者则撒开腿飞奔而逃。

    　　“娘子，我们回房，穿上你那身大红嫁衣给为夫看看吧。”

    　　“嗯。”

    　　文素心的声音跟蚊子叫似的。

