    没等赵烨跟朱爷收拾完，房门就被敲响了。

    赵烨开门，来的是一大爷。

    “朱爷，赵烨。你们还没吃饭吧？走走走，去我那，我给你们做着饭呢！”易中海极力邀请着这两个人。

    赵烨是真不想去，虽然他才来了一会儿，可是看过电视剧的他，还是不想跟这些人有什么过多的接触。

    整天为了点鸡毛蒜皮的事情，勾心斗角的有什么意思？

    有那个时间，做点什么不好？睡觉也好啊起码还能养养精神呢！

    可是出乎赵烨的意料，朱爷竟然同意了。

    赵烨无奈，只能跟着一起去。

    来到一大爷家里，赵烨和朱爷都坐了下来，一大爷却是隔着门朝着傻柱的屋子喊了一句，让他过来帮着做饭。

    合着还没开始做呢！

    不过傻柱也确实有两下子，不一会的功夫，就做好了几个菜，等着的这个功夫，二大爷刘海中，三大爷阎埠贵也陆续的进了屋里。

    赵烨心说，这怕不是鸿门宴吧！这几个人又有什么主意了这是？

    喝了几杯酒，易中海先开口了，“朱爷，咱们在一个厂里也待了好几年了，虽然咱们打交道不多，但我这个人你肯定也了解的，你也知道，我是这个院子里的一大爷，这邻里矛盾呐，我也得操心呀！”

    “呵呵，知道，知道。我知道你老易不容易，操心这个，关心那个的，不容易。”说着朱爷又喝了一杯酒。

    放下酒杯，接着说：“不过呀，我虽然没啥文化，但也知道凡事啊，他总有个理字儿，你说对不？”

    “是是，凡事都得讲理！”易中海附和道。

    “嗯，你也这么想就好，那你说说，前几天我这侄子，在你们院里被打了，你打算怎么处理？”朱爷盯着易中海问道。

    “这？这就是个误会！当时啊…”

    易中海看着老朱的脸色一变，嘴里的话也就挺住了。

    一边的二大爷见此情景，连忙接话道：“老易，你也是，解释的话你老是翻来覆去的说干嘛？别管是不是误会，犯了错误就是犯了错误！该打打，该罚罚就完了。”

    “是这么个理，这次我支持老刘的意见。”阎埠贵也接茬道。

    “是，老闫跟老刘说的对，这个事儿，是该这么办！”易中海也连忙借坡下驴。

    “嗯，这才对嘛！凡事以理服人！”朱爷的脸色又恢复如常。“你也放心，我们不是不懂事的人，也不会打傻柱一顿出气。那样成什么了？也不符合政策！”

    “哎！对喽，还是朱爷，不愧是保卫科的干事，说话就是有水平！”二大爷连忙笑呵呵的捧了一句。

    “我还没说完，老刘你也听听，我说的在不在理。傻柱打了人，我们也不要求打回来，也不要求赔钱，但是，公开道歉还是需要的吧！这个要求过不过分？”

    “不过分！”

    “应该的，得让他长长记性！”

    “正常，合理，太应该了！”

    三个大爷都异口同声的赞同。

    赵烨在这里，就是个小透明一样，完全是被代表的一方。

    “嗯，既然在理，那这样，我早就听说你们的全员大会制度了，咱们也不用等以后了，就今天，咱们召开这个大会，让傻柱在大会上公开检讨，道歉！三位大爷，你们同意不同意？”朱爷说完，分别扫视三个人。

    “同意，这是应该的。”三人又是异口同声。

    “不过，咱们先吃饭，各家各户这个点也在吃饭，开会也得等大家伙儿都吃饱了再说。”易中海又恢复了笑容。

    “嗯，行！吃饭。”朱爷也不多言语，拿起筷子又吃了起来。

    赵烨也跟着吃了起来，他现在的饭量大的很，不赶紧吃晚上可有的受了。

    易中海看着胡吃海塞的两个人，也没再说话。跟几个人对了一个眼神，这才又开口说道：“烨子的安排定下来了吗？”

    “哦！定下来了。”赵烨这点礼貌还是要的，虽然嘴里塞满了食物有点含混不清。

    “哦？还挺快的。安排到哪个岗位了？”

    没等赵烨回答，朱爷就先开口了“烨子你吃你的，我跟老易说这个事儿。”

    “烨子被安排到了档案室工作……”

    老朱巴拉巴拉的一通说，总算是把赵烨的待遇给说清楚了。

    三个大爷嫉妒的眼睛都红了！

    整的轧钢厂，连上各个分厂几万职工，就没有给过这样的待遇！一个都没有！

    刚刚参加工作，就有32.5的工资也就算了。可是不用去上班，上着学就能领工资！就没有这样的！

    易中海虽然嫉妒，可是他还不至于眼红，怎么说也是八级工，这个工资还不至于让他眼红。

    他关心的是另一个事儿！

    房子！

    犹豫了一会儿，易中海感叹道：“厂子里给烨子的待遇太好了，不过这里离学校可是有点远，将来考上了大学，那就更远了。朱爷没想着，给厂里提提这个事儿，给烨子换个地方住？”

    “不用，这里就挺好。这里是他叔住过的院子，街坊邻舍们总该有点香火情在吧！更不用说还有你们哥仨照应着。我就更放心了”朱爷笑呵呵的接话道。

    “呵呵，是啊是啊！”易中海干笑几声。

    接着又说道：“朱爷，我也不藏着掖着，之前贾张氏暂住在中原留下的那个房子里，是我们三个给做的主！”

    看到朱爷要说话，易中海又给拦住了。

    “朱爷您先别着急，听我把话说完了。贾家不容易啊！贾旭东出事你也知道，留下一家子孤儿寡母的确实挺可怜的。这不之前就找到我们几个，说以后棒梗长大了，一家子只有一间房，实在不方便的很。再过几年，棒梗接班了，结婚了就更难了。这万一以后分的房子离得太远，贾张氏和秦淮茹两个寡妇，谁照顾他们？老哥哥，烨子是烈士遗孤，这个厂子里这么照顾，为什么不能让厂子里再给烨子分套房子呢？我想这也不是难事儿吧？这不是两全其美了吗？你说呢？”

    朱爷盯着易中海，半天没说话。

    两全其美？是想的真美吧！

    这些人的脑子是怎么长的？让烈士遗孤向国家伸手，得来的好处让那个老太婆占了！还两全其美？那国家呢？国家的利益谁管？谁去弥补？

    这分明就是占国家便宜！

    先不说能不能要来，就是向国家伸手，就对不起那些牺牲的英雄们。

    老朱也不想跟他们掰扯了，跟这样的人，你也解释不通。

    “这样吧，先开会，咱们一个事儿一个事儿的说。”朱爷一忍再忍，最后还是压下了怒气，先把第一个事儿办了再说。

    三个大爷互相对视一眼，各有心思。

    不过二大爷和三大爷真是佩服一大爷，看看人家这安排！真是两全其美了。

    傻柱被一大爷安排，全院各家各户的去叫人去了。

    三个大爷围坐在院子里的一张桌子周围，三个人都想让朱爷也坐在桌子边上，可是朱爷说什么都不同意。

    随着人越来越多，傻柱也点了点名，各家各户都到齐了以后，朝着一大爷说道：“三位大爷，各家各户都来人了，咱们开始吧。”

    “嗯，好，那就开会！”易中海清了清嗓子，开口说道

    “大家都知道，前几天，赵烨第一次来咱们的大院，何雨柱同志，偏听偏信，跟赵烨发生了点冲突，手里没个轻重，打了赵烨同志。这是什么行为？这是不道德，不文明的行为，给咱们大院抹黑。

    当然了，更主要的是，这种行为，对赵烨同志极其不友好，破坏了同志之间的友谊，对自己的同志造成了伤害！

    经过我们的协调，人家赵烨非常的大度，原谅了何雨柱同志，但是，何雨柱要公开的向赵烨同志检讨，道歉！

    柱子，开始吧！”

    说完一大段话，一大爷端起茶杯就喝了一大口，那神态，那姿势拿捏的非常到位。

    “咳咳”傻柱先咳嗽两声，却引来了一阵哄笑。

    “那个，我打人不对，不道德，不文明，你们不要学我，要做一个有道德有文明的好同志。

    那个，烨子是吧，我诚恳的向你道歉，希望你大人有大量，原谅我的过错，我给你鞠躬了。”

    说完，傻柱就朝着赵烨弯下腰鞠躬不起。

    一大爷很满意，这个柱子，还是知道个轻重缓急的，这个时候没有犯浑！

    “嘿嘿，傻柱儿，你这也不诚恳啊，就冲你这弯着腰不起来就不诚恳，你这不是欺负老实人吗？哦，人家不同意你就不起来了？大家别被傻柱骗了啊，他这是欺负老实人呢他！”

    “许大茂，你闭嘴！有你什么事儿啊！一边呆着去！”

    傻柱一听就是许大茂这个欠揍的货，立马就开口反击。

    自己的小心思被许大茂戳破了，傻柱有些恼羞成怒！

    要不说这两个人是真爱呢？相爱相杀了一辈子，别管谁有点小心思，对方都能一眼看破！也是醉了。

    赵烨同样看的有些好笑。

