    军队中并不是没有人经过希望之种的强化。

    相反，在军队中幸存的科研人员的努力之下，所有的战士都经过了希望之种的强化，成为了强化人，甚至有一部分精英成为了进化者。

    但即便如此，他们和那些第二阶段怪物的实力差距还是太大，只能依靠大杀伤力的步枪和机枪来与怪物进行作战。

    他们从来没有想到，人类居然还可以强悍到像眼前的三个人一样！

    直接凭借冷武器和变异而来的超能力轻松地碾压和屠戮怪物。

    他们军人的血性被彻底激发了，狂吼着不住地将子弹射向那些怪物们。

    这时，许霆三人已经杀过了第二条街，来到了两条街中间的街口。

    大量迂回围堵的怪物从西面的街道上涌来。

    这些怪物分成两队，一队直扑许霆三人，还有一队则直扑街口的军队。

    “这是最后一大群怪物了，坚持住！灭了它们，我们就能冲出去！杀！！！”

    何宽突然大喊着。他的声音极大，并且尝试着将精神力以另一种形式附带了其中。

    激励！鼓舞！将人心中的斗志狠狠地挖掘出来！

    孙静姝微微一愣。

    就连她都略微感受到了何宽话语中的力量。

    原来他的精神力不止能施放威压，居然还能这么用！

    这家伙还真是个天才！竟然能够想到用精神力去激励军队。看来这家伙不去当演说家实在是屈才了。

    而军队中，那些本来就士气高涨的战士们这下彻底疯狂了！

    他们的眼睛都红了起来，脸上带着癫狂的杀意，嚎叫着将一只又一只怪物射倒。

    还有一些子弹打光的战士甚至等不及去找子弹，直接抽刀冲向了不远处的怪物，打算像许霆三人一样直接和怪物用冷武器进行肉搏！

    连何宽自己都是一愣。

    他一直觉得自己的精神力似乎对人类的作用更强，于是他想要试一试除了精神威压外的另一种表现形式，那就是煽动！

    将自己的情绪通过精神力融入到刚才的话语中，去感染周围的人群，就像催眠一样。

    没想到效果居然出乎意料的好！

    随着越来越多的战士冲向怪物，整个军队也开始向前缓慢推进，而不是在街口停留。

    “杀啊！”

    “给老子死！”

    战士们悍不畏死地冲向怪物，不少受伤的战士甚至不顾牺牲自己开始与怪物换命。

    “老子之前已经宰了六个，早就够本了！”

    一名被数只尸魔包围住的战士自知逃生无望，在尸魔临近时直接拉响了随身携带的炸药。

    “轰！”

    数只尸魔被炸得四分五裂，而这名战士也同样尸骨无存。

    孙静姝剧烈地喘息着，连续的杀戮让她觉得自己的身体已经快要到极限了。

    她将手伸向衣兜，准备掏出许霆之前分给自己的五粒能量药剂。

    “不准吃能量药剂！这波怪物如果不能靠自己的力量坚持下来，那你就去死吧。”

    孙静姝的耳边突然传来了许霆冰冷的声音，同时数把紫色光刀瞬间临近，将自己附近的怪物收割干净。

    孙静姝抬头看去，只见许霆站在自己侧前方几十米远的地方，正扭头冷冷地看着自己。

    “我说过我不需要累赘，同时我更不需要废物。我已经帮你清理了那些最棘手的障碍。如果在这种情况下你还需要服用能量药剂……”

    许霆没有继续说下去。但孙静姝打了一个寒颤，眼中满是恐惧，她知道如果服用能量药剂，自己很可能不是死于怪物之手，而是死于许霆之手。

    “继续杀戮吧。”

    许霆淡淡地说道，不再理她。

    这两条街的怪物许霆杀的并不多，甚至还没有孙静姝杀的多。

    如果他不顾一切地全力杀戮，其实完全可以在短时间内将这里所有的怪物全部灭掉。

    但他并没有这么做，因为那样会消耗很多的体力。

    而许霆的体力直到现在还一直保持在最巅峰的状态，没有消耗一丝！

    即便是偶尔的几次大范围出手，体力的消耗也都在自己的计算之中，都在很短的时间内就迅速补充了回来。

    许霆不想在这里浪费体力，他要将所有的体力留给自己真正的对手。他在等那只传说级别的怪物出手。

    那只怪物的实力应该丝毫不弱于自己，甚至有可能在自己之上。而真正与那只怪物拼杀起来的时候，有可能最后的一丝体力就是决定胜负的关键。

    在第一条街上，军队中的战士们在何宽的鼓舞之下，已经快要将第一条街的怪物屠戮殆尽，就快和位于街口的何宽汇合了！

    当然，他们的损失也极其惨重，至少有一百名战士在这次突围中丧生。

    许霆和孙静姝此时早就杀进了向西的街道，他们两人组成了阻挡怪物进攻的第一条防线。

    而位于街口的何宽对于军队来说则是第二条防线。

    “快！我们就要胜利了！”

    “干掉怪物！赶上三位英雄的脚步！”

    战士们嚎叫着不断向前冲。

    而指挥官则通过装甲指挥车的扩音器发出了全军突击的命令。

    “取消预备队，不再需要任何保留，全员参与进攻！不惜一切代价冲过去，与三位英雄汇合，灭了那群怪物！”

    何宽的眼角湿润了。

    他看着眼前浴血冲锋的战士们，就像看到了当年的自己，无比亲切。

    自己原本就是他们中的一员。

    虽然现在自己的一切已经属于许霆，但在许霆发出“先护送军队出城”的命令后，何宽的心里还是无比感动。他那时就在心里默默发下了甘愿为许霆粉身碎骨的誓言。

    就在何宽微微愣神的时候，他突然再次感觉到了那股让自己毛骨悚然的恐怖威压。

    “不好！那只恐怖怪物出手了！”

    何宽叫出了声，“之前受它影响进化的怪物晶种全部爆裂！晶种碎末里出现了紫色丝絮，正在吸这些怪物的血肉！就连之前被杀的怪物也是一样！”

    就在何宽开口的同时，刚刚还在发狂地进攻着的怪物突然全部倒在了地上！

    而后，它们的身体快速地干瘪下去。

    “军队不要停，全速前进！冲过这里！”

    “孙静姝，吃下能量药剂，随我一起到军队中间！”

    “何宽，做好侦查！有情况随时报告。”

    许霆的声音宛如天雷一般，震得所有人的鼓膜隆隆作响。

