    连一向话不多的周双禄也叮嘱了周时勋两句：“安心训练，把工作搞好，家里这边你就不用担心。”

    又叮嘱了周时勋训练时要发扬不怕吃苦，敢于奉献的精神。

    钟文清有意见也不能说，只是红着眼圈看着儿子。

    盛安宁就平静很多，毕竟周双禄戎马一生，热血忠诚是刻在骨子里的，肯定是更希望周时勋把精力投入到工作和保家卫国上。

    三个小朋友像是知道爸爸要离开一段时间一样，晚饭后也一直黏着周时勋。

    洗完澡也不肯去睡觉，就围着周时勋转圈。

    安安更是霸占在爸爸腿上不下来。

    盛安宁让三个小朋友晚上都睡在他们床上，好在床够大，加三个小朋友也不是问题。

    第二天一早，有单位的车过来接周时勋。

    周时勋坐上车离开后，安安像是有感知一样，哇的一声哭起来，挣扎着要出去，小手还指着大门外，喊着要爸爸。

    盛安宁拽都拽不动，小丫头力气大着呢，又怕太用力，会伤到她的胳膊，只能由着她往外走。

    舟舟和墨墨也跟两个小企鹅一样跟在盛安宁身后。

    出了大门，哪里还有汽车的影子，安安哇哇哭的声音更大，边哭边伸着小胳膊让盛安宁抱。

    舟舟见安安在哭，小嘴瘪了瘪，也跟着哇哇哭起来。

    感情有些慢热和迟钝的墨墨，原本就是跟着来凑热闹，手里还拿着半个鸡蛋，见弟弟和妹妹都在哭，琢磨了一下，干脆也哭吧。

    三个孩子张着小嘴，站在大门口哇哇哭起来，声音能传出半条街。

    盛安宁直觉得头皮疼，拍着安安的背哄着：“我们不哭啊，等一会儿我们去看花猫，好不好？”

    安安不乐意：“要爸爸。”

    盛安宁头疼：“爸爸是去工作，我们在家要乖乖地等爸爸回来，一会儿妈妈给安安讲故事。”

    说什么都不好使。

    钟文清和周红云也一人搂着一个孩子哄着，结果安安不停下，另外两个也停不下来。

    王达拎着菜篮子过来，见三个小家伙哭得惨，赶紧凑过来问着：“这是怎么了？一大早就在这儿哭个不停？”

    盛安宁也无奈：“时勋出差了，他们像是懂了一样，就这么哭着。”

    王达笑着逗着安安，结果小丫头根本不看她。她就四处看了看，见附近有垂柳，过去拽了几根垂柳枝下来，三两下编出个小兔子。

    举着在安安面前晃：“看看这是什么呀？这是小兔子，从哪里跑来的小兔子啊？是从月亮上跑来的小兔子啊。小兔子为什么从月亮上跑下来啊？因为它想看看漂亮的小安安，哎呀，安安怎么还哭鼻子了呢？”

    安安看着眼前晃悠的小兔子，又看着王达生动的表情和惟妙惟肖的声音，忍不住扑哧笑出了声。

    连鼻涕泡都笑了出来。

    而墨墨早就停下了哭，瞪着没有眼泪的大眼睛看着王达手里的小兔子，开心地拍着小手，表达着喜欢。

    舟舟见妹妹不哭了，也揉着眼睛不哭了，开心地看着小兔子。

    盛安宁和钟文清同时松了一口气，三个小家伙还真是不好哄。

    钟文清赶紧给王达道谢，又好奇：“这么早，你要出门？”

    王达边举着小兔子晃着，边跟笑说着：“是出门，有人拖我说媒人，我要过去看看呢。”

    说完想起什么：“这小伙子你们也认识，就是老宋家的三儿子，以前程明中在老宋手下当过兵，不知道怎么就托到我这里，让我帮着给他家老三找个对象。”

    钟文清惊讶：“宋修言？”

    王达点头：“对，就是他，今年都二十八快二十九了，还没个对象。前几年在边防上耽误了，这不今年回来了，所以让帮着给找个对象。”

    钟文清皱了皱眉头，没有说话，她也挺喜欢宋修言这个小伙子，还想着给朝阳说说呢，谁知道宋修言最近也没过来。

    盛安宁也惊讶，宋修言有一阵子没出现了，也没听周朝阳嘟囔过这人，还以为是刚去新单位工作忙。

    怎么就托人开始说媒了？

    宋修言不是喜欢周朝阳，难道放弃了？

    王达聊了两句，又匆匆离开，听她说的样子，好像正好认识有个适合宋修言的姑娘。

    钟文清看着王达走远，叹口气：“修言也是个好孩子。”

    可惜和周朝阳好像没有缘分。

    盛安宁她们抱着孩子回去时，周朝阳才打着呵欠的下楼，看见周时勋已经离开，还有些懊恼：“我怎么又起晚了，都没赶上送我大哥。”

    钟文清见到周朝阳，心情又好起来：“你呀，还不如我们三个小宝贝呢，早上早早就起来了，赶紧去洗漱吃饭。”

    周朝阳乐呵呵地去逗着安安，又看难得还在家的周峦城：“二哥今天也不忙？”

    周峦城点点头：“很久没休息了，申请休两天假。”

    钟文清都有些惊喜：“早就该休息休息了，机器时间长了还要休息一下上上油，更何况是人呢？”

    周朝阳呀了一声：“二哥怎么舍得休息啊，那你休息两天就天天在家？”

    周峦城摇头：“没有，我有点儿事。”

    周朝阳微微失望：“还以为你天天在家呢，我还准备请一天假，我们一起去爬山啊。”

    周峦城笑了笑没吱声，过去帮阿姨把早饭端了出来。

    吃了早饭，周朝阳跟盛安宁一起出门，一个去上班一个去上学。

    出了大门，周朝阳就神神秘秘地跟盛安宁说道：“我二哥肯定有事！他怎么舍得轻易休假？而且他如果休息，一般就是在家看书喝茶。”

    从来不混京圈，但京圈里一直有他的传说。

    盛安宁想想表情不自然的慕小晚，难道是因为慕小晚？

    聪明的周朝阳有些小得意：“我猜肯定是和小晚有关系，说不定过不了多久，我就要小晚二嫂了。”

    盛安宁笑看着周朝阳，看别人的感情，她倒是精明的很。

    到自己身上，却变成个糊涂蛋。

    刚想开口，心口突然刺痛一下，让她差点儿抓不稳自行车车把。

    那种熟悉的刺痛，已经很久很久没有出现过了。

