    千仞雪换好衣服，等她出来的时候，李安顿时眼睛一亮。

    这次她没有再像以往那样，身上穿着朴素的男装，而是换回了女装。

    她一头金发随意的披散在身后，没有仔细梳理，与身上那条高贵典雅的宫装长裙形成了鲜明的对比。

    长裙由一种特殊的金色丝线织就，没有过多的花纹与装饰。

    关键是极为修身！

    这条类似于礼服的长裙，似乎就是为了凸显身材而设计的。

    半高的金色立领护住了她那修长的天鹅颈，微微敞开的领口中，显露出一点精致的锁骨，下方的邪恶饱满而挺立。

    不盈一握的纤细腰肢，由一条巴掌宽的暗金色腰带勾勒而出。

    愈发凸显臀儿那完美的浑圆弧度。

    再往下，修长的双腿被百褶长裙包裹在内，每一次迈动脚步，裙摆便会随之轻轻荡漾起来，宛如盛开的花朵。

    哒！哒！哒！

    鞋跟点落地面，发出清脆的声响。

    这时李安才注意到，千仞雪似乎比之前高了大半头。

    她还穿了高跟鞋！

    捕捉到他眼中的惊艳之色，千仞雪轻抿薄唇，微微扬起白皙精致的下巴，看上去就像一只骄傲的小天鹅。

    “你还戳在这里做什么？”

    然后也不待他回答，便目不斜视的轻迈长腿，从他身边经过登上了台阶。

    “居然高我半个脑袋……”

    李安跟在她身后两三步的地方。

    心里有些郁闷。

    从本质上讲，武道就是对于自身进行探索与开发的一个过程，练武可以很好的促进身体发育，基本上每一名修炼有成的武者，都会拥有一具完美的躯体。

    当然了，凡事都有例外。

    某些修炼特殊功法的武者，可能会导致身体出现一些异常变化。

    比如肥胖、侏儒、巨人等等。

    因此，年仅十二岁的李安，在身高上已经赶上了十五岁的千仞雪。

    甚至比她还高一点点。

    这样两人的身高就非常协调了。

    不过当千仞雪穿了高跟鞋的时候，立马就超过了他大半个头。

    大概只有站在高于她的一个台阶上，与她对视的时候才不需要抬头。

    不过如此一来。

    跟在千仞雪身后视线只需微微下移，就能落在她那比例极佳的腰臀曲线上，一时间，李安有些想入非非。

    “这腰，如果从后面握住……不得了！”

    一直都在留意他的千仞雪步伐一顿，微不可查的轻哼了一声，在心里暗骂了一句小色狼，嘴角却跳荡着笑意。

    这一刻。

    她不再是武魂殿教皇之女、绝世斗罗千道流唯一的孙女。

    更不是天斗帝国的太子。

    现在的她，只是一个因为吸引到优秀男孩子而感到窃喜的普通女孩。

    或许是李安的目光有些过火，走完一半台阶，千仞雪就承受不住了，她止住脚步轻偏螓首，细长秀美的蛾眉微微竖起。

    “你来走前面！”

    正大光明的偷窥被发现，李安还是有些尴尬的，于是默不作声的加快脚步。

    年轻的身体可是很容易受到荷尔蒙的影响的，他也没有办法。

    大概两个月前的一个晚上，他就已经开始做乱七八糟的梦了，而且在早晨起床之后，他还偷偷的洗了内裤。

    “我现在才十二岁，铯铍之魂就开始蠢蠢欲动了，是不是早了点？”

    李安的计划中，双修之法肯定是要修炼的，因此第一次颇为重要，他可不想用五龙绕柱神功把自己给交代了。

    可是等小狐狸武道有成，至少还需要三到五年的时间……

    见他低着头一声不吭的往前走，千仞雪好看的眉微微蹙起，以一种大姐姐的心态想到：“刚刚我跟他那么说，是不是太过直接了，毕竟，像他这个年纪的男孩子，自尊心都是蛮重的，很容易受到伤害……”

    她想说些什么，可经历过刚才的事情之后，又不知该如何开口。

    于是两人沉默着走到了台阶的尽头。

    这时李安忽然道：“雪儿姐，你穿这一身出去，就不怕身份暴露么？”

    千仞雪素手按住机关：“放心吧，知道地下空间的，除了我只有三个人而已，你是第四个，而且影子会一直守在外面的，有他在，不用担心身份暴露的问题。”

    咔咔咔！

    按下机关，厚重的石门开始缓缓移动起来，发出一阵沉闷的声响。

    两人在地下空间纠缠了许久，因此，现在外面已然是深夜，不过石门完全打开之后，就见一名戴着黑色面罩、浑身只露出一双眼睛的人从阴影里显出身形。

    见到千仞雪换了一身金色的宫装长裙，影子眼中闪过一丝惊讶。

    他看了看李安。

    然后对千仞雪微微欠身。

    “小姐！”

    声音非常难听，宛如用尖锐的物品划过黑板，隐隐透出金铁之声。

    千仞雪微微颔首。

    前者再次欠身，随即遁入阴影。

    “你先在府邸中住一晚，明天早晨与我一起去落日森林，七宝琉璃那边我会派人送去解释的，你不用担心，顺利的话三到五天就能回来，耽误不了多长时间的。”

    随后千仞雪又对李安这般道，根本不给他拒绝的余地。

    在天斗帝国的这些年，她一直在利用零散的时间修练，而且每次修练都是小心翼翼的，生怕真实修为暴露出去。

    如今她的魂力连跳四级，一举突破到了五十级，还不是那种拔苗助长。

    虽然修为提升的具体过程有待考量，可这实打实的魂力却是做不了假的，所以她就决定，明天前往落日森林猎取魂环。

    闻言，李安颇为惊异的问：“雪儿姐你知道圣光独角兽的踪迹？”

    然后却听千仞雪道：“在我修为达到四十三级的时候，蛇矛叔叔与刺豚叔叔就开始轮流到落日森林中探查。”

    “他们用了四个月的时间，找到了一只两万四千年修为的圣光独角兽，而且还摸清了它的活动范围，明天刺豚叔叔会先我们一步出发，锁定圣光独角兽的位置，不过接下来，两位叔叔就不会再为我们提供其他的帮助了，只要我没有生命危险，他们就不会现身，这是必要的磨练。”

    听完，李安嘴角抽了抽。

    饭都喂到嘴边了，还想要什么帮助？

    虽然他不是魂师，可是由两位封号斗罗组成的保姆团队，在整个斗罗大陆应该是独一份了吧？

    仅仅是为了猎取第五魂环！

    只能用“奢侈”二字来形容了。

    “既然雪儿姐已经做好了安排，那我陪你走上一趟就是了。”

    李安直接答应下来，然后又问：“怎么不见两位长老？”

    因为蛇矛斗罗与刺豚斗罗都在天斗帝国暗中保护千仞雪，所以李安加入武魂殿这么久，从来没有见过这两位封号斗罗。

    “太子府邸这种地方，一直都是受人关注的地方，两位叔叔不在这里。”

    千仞雪又想到刚才身后那道令她心脏砰砰直跳的目光，脸上有些发烧，随即又警告道：“不过，只要我发出讯号，二十秒之内他们就能赶到这里。”

    ……

    第二天。

    两人十分低调的出发。

    在李安的感知中，两道强弱仿佛的气息隐藏在附近，正好一左一右，而且始终保持着两三百米的距离。

    在这个距离下，以封号斗罗的实力，发生意外时既能第一时间赶到，又给了千仞雪极大的自由，不会影响到她。

    为了保护她，两人可谓尽心尽力。

    离开天斗城之后，越往东南方向走，人类存在过的痕迹就越稀少，因为落日森林就位于天斗城的东南方向上。

    到了无人之地，李安一勒缰绳，让拉车的马匹止步，然后跳下马车。

    千仞雪掀开帘子探出头来。

    “小安子，怎么了？”

    此时她没有做男装打扮，身上穿着金白二色的劲装，而那一头灿金色长发，却在李安的建议下扎成了双马尾。

    只要脑袋一动，两侧的发辫就会轻轻摇摆，活泼中透着可爱。

    换了一个发型，千仞雪气质大变。

    由优雅的贵族小姐，变成了充满邻家气息的娇俏少女。

    李安递出一只手道：“马车太慢了，就算天黑也抵达不了落日森林的边缘，咱们还是换一种交通方式吧。”

    千仞雪略微犹豫了一下，将手放在李安的掌中，跳下马车。

    “那你说咱们该怎么过去？”

    “马上你就知道了。”

    李安在如意百宝囊上一拍。

    噗！

    来福直接摔在地上，暗金色的膜翼包裹着身体，看上去就像一块石头。

    千仞雪斜着眼睛看他，小嘴微撇。

    好像在说：就这？！

    或许连她自己都没有发现，在与李安相处时，她才更像一个十五岁的少女。

    李安嘴角抽了抽。

    屈指弹出一缕真气打在来福身上。

    来福身子一颤，展开膜翼，体型迅速恢变大，复到原来的状态。

    同时，一股凶戾之气散发出来。

    拉车的马匹一声哀鸣倒了在地上，口吐白沫，直接被吓死了。

    “叽！叽叽叽……”

    来福用六只眼睛看着李安，声音中透着委屈，好像在控诉着什么。

    李安将它关在如意百宝囊中，好几个月都不曾唤它出来，因此它只能被迫进入到休眠状态，这样的待遇，如果没有被炼成蛊物，它现在说不定已经叛变了。

    在来福恢复状态的那一刻，暗中跟随的蛇矛斗罗与刺豚斗罗都紧张起来。

    此时的千仞雪，甚至连第五魂环都没有吸收，面对一只至少有六七万年修为的魂兽，是没有任何胜算的。

    感受到二人那急剧攀升的魂力波动，李安取出血晶与极品兽魂丹扔给来福。

    结果它马上就安静下来。

    同时化身舔狗，若能插上一条尾巴，恐怕都已经摇成了风车。

    “这……这是？”

    千仞雪狭长的凤目微微瞪大，娇俏的脸蛋上满是惊讶。

    “坐骑！”

    李安在来福中间那颗脑袋上拍了拍，而它的另外两颗脑袋也不甘落后，纷纷挤过来求撸，甚至还差点掐起来。

    李安无语：“这个憨批，丢死人了！”

    “我能摸摸它么？”

    千仞雪双眼放光，有些跃跃欲试道，手儿都伸了出来，无处安放的样子。

    “？”

    李安有些无法理解。

    女孩子不是都喜欢萌萌的小动物么，来福这尊荣，说好听点是丑帅丑帅的，不客气点说就是一个面目狰狞的丑批，没想到千仞雪居然会对它感兴趣。

    “当然可以，一会咱们就乘着它前往落日森林，你想怎么撸就怎么撸。”

    李安比出一个手势。

    来福屁颠屁颠的匍匐身体，并将一侧的膜翼放到地上充当梯子。

    “上来吧。”

    招呼了一声，李安率先登了上去。

    千仞雪紧随其后。

    不过来福体型虽然不小，可后背能坐的就那么点地方，两人坐在上面，就算不是很挤，也避免不了挨挨碰碰。

    然而，将心思放在了来福身上的千仞雪并没有注意到这一点。

    她坐在李安前面，盘起修长的双腿，腰背挺直，挺翘的臀儿被挤压出非常危险的弧度，弹性极佳的紧身劲装绷得紧紧的，勾勒出一个浅浅的倒立的人字形。

    李安告诫自己非礼勿视，又看了几眼之后，默默运转冰心诀，短短几分钟，就进入到古井不波的圣贤状态。

    然后他在来福背上拍了拍。

    后者会意，双爪在地上猛的一蹬，同时膜翼用力一扇，

    两人一蛊立即升空。

    千仞雪用魂力固定了自己的身体，所以没有什么因为惯性倒入怀中的情节，这一点倒是让李安有些失望。

    被关了许久，有了外出活动的机会，来福就如脱缰的野马。

    开足了马力极速升空。

    千仞雪看着下面迅速变小的景物，以及越来越开阔的视野，兴奋得俏脸涨红。

    虽然六翼天使武魂也有飞行能力，而且速度也不慢，可是毕竟现在她的修为太低了，无论是飞行的高度还是速度，以及续航能力，都无法与来福相比。

    李安坐在千仞雪的后面，被风吹起的金色发辫正好拂在他脸上。

    感觉痒痒的，有些睁不开眼睛，

    还能嗅到一点洗发液的清香。

    李安心思一动，伸出邪恶的双手，抓住了千仞雪的金色双马尾，这一刻，他感觉自己仿佛抓住了整个世界。

