    

    最后这片区域还是出了问题，有个队员下手不利索，第一次出手没有把人杀死，而闹出了动静，把其他人都惊动了。在想悄没生息的暗杀是不可能了，那就强杀吧。

    “所有人强攻”林平之大喊道。

    猎鹰战队虽然训练有素，但毕竟是第一次参加实战训练。

    第一次杀人，看到敌人被惊动，就多少有点慌了。

    虽然有点慌，但是队形却不乱，相互配合着向前冲锋。

    另有一队人，向后撤出五十米，弯弓搭箭，指向敌人的方向，随时警戒。

    这时从剩下的房间里，陆续走出了五六个人，还不等看清楚怎么回事，一轮箭雨射了过去，立马射翻了三四个，剩下几个还没反应过来，就被冲上来的队员砍翻在地，一路轻松过关。

    一队人带着猎狗继续搜索，看有没有用漏网之鱼。一队人把尸体集中起来，全部焚毁。

    剩下的人搜索战利品。

    “老板，战利品搜集完成，统计在册，其中白银三万六千四百两，古董字画六十二件，珠宝首饰三十七件，武功秘籍两本，粮食一万多斤，杂物若干。”陈七拿着账本念道。

    林平之看着这些东西说道：“把战利品全部装车，拉回我们山寨，有用的物品全都带走。”

    把山寨的大车都找了出来，装满了战利品，运回了山寨。

    第一次实战训练算是圆满完成了任务，临近傍晚的时候，才压着战利品返回了自己的山寨。

    让留守的队员们去准备酒菜，晚上将要举行庆功宴会。

    其他队员以小队为单位，总结此次战斗的经验和得失，为后续的战斗提供更加丰富地经验。

    庆功宴上所有队员都热情高涨，吹嘘着自己在此战中杀了多少个山匪，得了多少的功劳。

    林平之当众宣布：“众位兄弟，此次任务圆满完成，大家在战斗中的表现都很不错，为此我决定拿出两千两银子，作为此次行动的奖励。留守的人员每人奖励十两银子，参加行动的人员，按照战功和表现分享剩余的银子。”

    “多谢老板”听说有奖励，大家更是热情高涨。

    林平之乘机宣布：“明天休息一天，总结此战的得失，后天继续执行，实战训练。”

    “老板，这次我们可以参战了吧？”留守的队员赶紧问道。

    “当然可以参战，这次换其他人留守，以后将形成制度，每个小队轮流驻守山寨。”林平之说道。

    看着一众热情高涨的队员，自己心里也很满意，这就是自己培养出来战士，一年后将要陪着自己杀上青城山的帮手，顺手给他们增加了点忠诚度。

    第二天，林平之把库房里的草药全部炼成丹药，用了整整一天的时间。

    炼药虽然利润很高，可是也太占用时间了。

    要不要培养几个炼药师，专门给自己炼药呢？

    等解决完余沧海后，到是可以把丹药生意做大，帮自己赚钱。

    毕竟升级系统空间，需要的钱太多了。

    今天的实战训练项目是强攻山寨，山寨不大，人员也不多，只有六七十人。

    猎鹰战队早早地便到了山寨附近，在一片树林里，潜伏了下来。

    等到傍晚时分，山贼开始松懈的时候，再发起强攻。

    这次行动，为了保持队员的体力，全部骑着战马赶路。

    转眼之间天色暗了下来，到了该进攻的时间了。

    林平之大手一挥，直接发出了攻击命令：“所有人注意，目标前方山寨，立刻行动！”

    听到命令，所有人从隐藏之地窜了出来，像山寨的大门冲去。

    那速度真可用疾如风，快如电来形容。

    五百多米的距离，队员们仅仅用了半分多钟的时间，就冲到了山寨大门的守卫跟前。

    山寨的守卫都没反应过来，山寨大门就已经易主了。

    不得不承认修炼了内功，修练了轻功，修炼了硬功的猎鹰战队，无论是速度还是力量，那都不是一般的强悍。

    虽然对付不了一流高手，但是对付这些山贼流寇，还是非常的轻松写意。

    用这些人进行实战训练真是太合适了。

    即把自己平时的所学，在这些山贼流寇身上施展出来，得到了验证，还不会有太大的伤亡。

    同时也算是为民除了一害，自己还顺手发了点小财。

    接下来的战斗，没有任何悬念，以猎鹰战队胜利而告终。

    打扫战场，搜刮战利品，运回山寨。

    林平之在山寨待了十天，后面又组织了四次实战行动。

    选了四个中等的山寨，里面的山贼都在一百左右。林平之也下了手，抢了两千多经验，这次碰到了几个二流高手，都被自己干掉了，发现实力高的人经验也多。

    通过这六次小规模的战斗，也让猎鹰战队的队员们得到了一定的锻炼。

    同时获得到了丰富的战斗经验。

    在接下来的日子里，让他们一边训练，一边消化这些日子得到经验心得。

    往后每月将组织一次实战演练。用以验证平时的训练心得

    这十天的收获还是非常大的，光银子就有二十四万六千多两，古董字画三百二十多件，珠宝首饰更是一大箱子，粮食十多万斤，武功秘籍十多本，其他杂物若干。

    自己拿走二十万两银子，和古董字画，其他的都留在山寨里，以备不时之需。

    同时让山寨出面购买药材和出售丹药，自己抽空过来把丹药练出来就可以了，以后山寨在明面上就以出售丹药为营生。

    找来陈七，让他过几天去镖局找郑镖头，再招收五十人，拉来山寨训练。

    山寨的人有点少了，出去训练连个看家的都没有。

    又让张龙，赵虎，王朝，马汉四个人，带着两万两银子和部分丹药，前往四川成都，青城山附近。并招收三十至五十人，用现在的方法训练，要求十五六岁性格憨厚的少年。并带着两只猎犬，五只信鸽，四人以张龙为主，赵虎为辅。

    要求在训练半年后，负责打探青城派的消息，如果有可能，安排一部分手下，混入青城派做暗子，向外传递消息。        

