    理论上来说，光暗宇宙对立，双方排序的大道各有特点，应该是各有千秋，不相伯仲。

    可方云在这种大道道意的对抗之中却全面落在了下风。

    倒不是光宇宙的道意不如暗宇宙，但是方云实在是太年轻，积累不够，道意的参悟远远不及大魔王陂珣。

    而且，九幽魔火之中，大魔王陂珣的几种道意相互关联，成为一个奇异的整体，具有相辅相成，互相增幅的神奇妙用，这样也就让其道意威能倍增。

    而方云这边，几大道意甚少关联，都是各自为政，各自战斗。

    而且，方云的道意并没有祭炼进兜率真炎之中，道意是道意，真炎也是真炎，真炎得不到道意的加持，道意也没有真炎的载体。

    所以，战斗之初，方云那是全面溃败，几乎是溃不成军。

    所幸，九幽魔火只是陂珣一掌之中所含的火焰，也只是他一掌之中所蕴藏的道意，如若这火焰和道意再强一些，方云能否守住自身要害，那可都很难说。

    紧紧守住自己的心脉和神魂核心，方云一边恢复自身，一边鼓起精神跟九幽魔火缠斗。

    通常情况就是，方云四大道意被消磨一尽，出击的兜率真炎被迫还虚，逃回心脉蛰伏，修养生息之后，方云再度重整旗鼓，四大道意和兜率真炎再次出击。

    好在，方云修炼了量子秘术，对自身的掌控能力天下无双，只要心脉不断，只要神魂核心还在，身躯那些被九幽魔火煅烧、被化为灰烬的部分，依然还是能在量子层面有所感应的。

    每隔一段时间，方云就会驱动量子秘术，重铸肉身。

    此时，九幽魔火会瞬间发作，熊熊燃烧起来。

    要不是量子秘术，要不是方云的量子空间之中，已经累积了足够的无数呼应级别量子，要不是方云体内还有很多道级量子，这一战，势必会更加艰苦。

    长期的战斗过程之中，方云不得不感谢史莱姆兄弟们，中子战星表面，只要方云的肉身重聚，马上就有史莱姆兄弟们前赴后继地扑进九幽魔火之中，去湮灭魔火的能量，同时，给方云提供精纯的能量，让方云跟魔火相斗。

    方云的吞噬道意，此时成为了战斗的最强补充。

    这也是方云能够战败之后，卷土重来，一次次挑战九幽魔火的重要能量支撑。

    一尊老牌魔帝的恐怖，让方云感叹于心。

    进阶合体，力压亚皇的辉煌战绩，被魔帝的这一掌给拍到了九霄云外。

    强中更有强中手啊。

    不站到绝对的顶点，谁敢说自己就一定天下无敌？

    大魔王陂珣，方云记住他了。

    日后方云如若证帝，必亲赴暗世界拜会陂珣，一报今日之仇。

    当然，这世界上的事情，有时候就是那么的奇妙。

    有句话叫成全你的，往往是你的敌人。

    这句话，对此时的方云来说，还真是最恰当不过了。

    在跟九幽魔火缠斗的过程之中，方云的道意得到了极大的磨砺，方云的修为，也正在迅速增长，并且，从九幽魔火之中，方云领悟了很多东西，更加明确了自己的修炼方向。

    合体阶段，乃是修士修炼的重要阶段。

    合体，很好理解，那就是，修士的精气神合为一体，神与体合、气与体合是为合体。

    这是方云过去的理解。

    跟九幽魔火的缠斗之中，方云还领悟到了。

    合体，还有道合。

    合体的高级阶段，不仅仅是悟道，而且，还要将悟道所得，合于一身。

    同时，道合还有一层含义，那就是，修士还需要整合自身修炼的各种大道，让他们相互贯通，合为一身。

    修士领悟的大道，如若各不相干，各自为政，修士的合体，也不算是完全的合体。

    那么，自己需要怎么修炼这种道合呢？

    想到道合，方云又联想到了华夏远古神话中的大能圣人。

    在华夏远古的修炼体系之中，修炼的最高等级为天道圣人。

    传说之中的鸿钧老祖，就是以身合道的圣人，在远古修炼体系之中拥有着崇高的地位。

    鸿钧老祖以身合道，如若那是真实发生过的事情，那么，毫无疑问，在地球曾经的远古时代，鸿钧老祖应该也是你证道大帝的存在。

    由此，也能推断出，自己如若要想证道，首先是道合，最后是合道。

    这条修炼之路，摆在了自己的面前。

    而要走通这条路子，大魔王陂珣给了自己巨大的启发。

    九幽魔火就蕴藏了大魔王修炼道合的终极秘密。

    以九幽魔火为载体，将自身修炼的大道道意融入魔火之中，不断祭炼，让大道道意在魔火之中融为一体。

    然后，方云猜测，大魔王陂珣应该还会以九幽魔火不断磨砺自己的肉身，最终实现合道。

    那么，大魔王陂珣的这种修炼之术，自己是不是可以借用呢？

    方云以为，那完全没有问题。

    方云有丝毫不弱于九幽魔火的兜率真炎，有丝毫不弱于大魔王陂珣的大道道意。

    大魔王陂珣能以此法合道，方云必然也能。

    方云相信，如若真能完成合道之举，那么，自己可能就找到了真正的证道之路。

    一边跟九幽魔火缠斗，方云一边感悟九幽魔火的奥秘，参悟九幽魔火祭炼道意的方式。

    在此过程之中，方云的道意造诣，方云对合道的领悟，也是突飞猛进，获益良多。

    话说，当日，大魔王陂珣含怒拍出一掌，本意是打算将方云一举灭杀，所以，下手毫不留情，施展了九幽魔火，释放了四大道意。

    普通意义上的亚皇，绝对挨不住这一掌之威能。

    只是，让大魔王陂珣万万想不到的是，他的这一掌，不仅仅没能当场灭杀方云，反而，他的这一掌，将自身的秘密暴露在了方云的面前。

    如若早知道自己拍出的一掌竟然会成为方云悟道修炼的重要机缘，如若早知道自己的一掌竟然会暴露自己的终极奥秘，那么，陂珣无论如何也不会拍这一掌了。

    世上，怎么会有这种修士？

    竟然能感知九幽魔火，并窥知自身奥秘，这是大魔王想破脑袋也想不到的事啊。

    古宙深处，中子战星还在快速飞行。

    中子战星表面，史莱姆们还在全心全意救助方云。

    而方云自身，则在九幽魔火的煅烧之下，实现着全新的蜕变。

    跟九幽魔火的缠斗之中，方云修炼的各种道意开始融合，长期的并肩作战，让方云的各个道意不再各自为政，而是有意识地开始融合，战斗，也慢慢地，由绝对劣势，逐渐转于全面防御，转为了有攻有守。

    生命大道、造化大道、时空大道、吞噬大道、兵道、火焰大道、寒冰大道……这些大道，逐渐形成了统一阵线，逐渐地祭炼入兜率真炎之中，跟九幽魔火相抗。

    道意对碰的方式，也产生了巨大的区别。

    过去，方云的道意各自为战，各自找对手厮杀。

    现在，方云的道意却成为了一支奇特的军队，各司其职，跟对手纠缠。

    吞噬道意负责吸收能量壮大自身，给各个道意提供不竭的动能。

    生命道意对抗毁灭道意的同时，滋养着其他道意，让其始终生机勃勃，不会那么容易被击败。

    造化道意则成为各个道意中间的润滑油，将道意串联在了一起，并随机转换造化，转换战场，让道意们能够随时相互支援。

    时空大道，则重点控场，让整个战场在特殊的时空下进行，营造出最为有利于各种道意的战场，将自身的战斗损失降到最低。

    真正跟九幽魔火四大道意缠斗的，反而变成了火焰道意、寒冰道意和兵道，这些专项大道依靠四大道意的辅助，能够源源不竭、生生不息，如同打不死的小强，跟九幽魔火顽强抗争。

    时间一点一滴过去，中子战星之上，九幽魔火终于被方云一点一点地消磨而去。

