    岳原舟见这条鱼叫的这么惨，却无动于衷，一点放生的想法都没有，干脆直接屏蔽掉声波，然后再把这雌鱼的嘴也堵上，即便如此这条雌鱼还在不断的挣扎着，然后从脑袋里发出各种量子信息。

    这正合岳原舟之意，他马上开始集中探测器，对紫色鱼的量子信息机制进行研究。

    其实关于紫色鱼的量子信息，在他们的信息储存库里也有记载，岳原舟抓这些紫色鱼主要是为了验证和好奇他们脑子里为什么能发射量子信息。

    因为在他们的信息库里，只有一些关于他们这种量子信息一些描述和使用的机制原来，这些都是近三四百年来才有的，这倒让岳原舟几乎捡了个现成，但是却没有关于为何能脑子能产生量子信息的原理资料。

    也就是说，原理这些紫色鱼只会本能的用，后来才慢慢研究起自己的这种本能，或许当时也有不少这样的实验吧。

    这就像人类原理只知道自己眼睛睁开就能看见光照到的东西，后来才知道原理这是视锥细胞感光，然后通过把光信号转变为电信号，再传递给大脑神经，之后大脑再根据接收到的电信号把视锥细胞‘看’到的场景给模拟出来让人知道：哦...我原来看到的是闪电五连鞭！

    但是大脑是怎么模拟出来的，这就暂时还不知道了，这或许是几十亿年演化从诞生第一个细胞开始就开始积累的一种本能。

    “额...这些紫色鱼繁殖后代的方式是生蛋啊！”岳原舟翻阅了一下从紫色鱼文明资料库里拿到的资料，抬起头看着实验室里的这只紫色鱼，这玩意除了头部有个嘴巴之外，就是尾巴下面一个排泄孔了，就是说这蛋是跟排泄孔一起出来的咯...

    “这蛋挺大的呀，完全不是鱼类那种一群小蛋，从资料上看，都比鸭蛋都大了好多，这岂不是跟鸡鸭一样了...”

    岳原舟暗暗想着，不过随着他对这只紫色鱼的研究，便开始渐渐的疑惑起来。

    不久之后，这只紫色鱼终于被这些对其脑部的研究实验弄得断气了，这时候本着废物利用的原则，一些精密的机械臂开始对其尸身进行解剖。

    “噢，嘴巴旁边还有一个类似于腮的东西用于从水中获取信息，这……味觉系统也是集中在这里了。”

    “咦！食道下边怎么还有……这跟雄性不一样啊！”

    随着解剖的进行，岳原舟表情开始变得错愕，随后他立刻调出紫色鱼文明，的资料进行对照，还有他们的生殖方式和行为。

    “卧槽...”看完之后岳原舟直接就只能用一声卧槽来形容了。

    难怪这些紫色鱼都是光溜溜的，只有雄性头上戴了个头盔，也是……反正都没有眼睛，而且尾部啥盔甲都不戴也便于游泳。

    本来以为地球演化史上的棘皮动物各种夸张的构成已经够皮的了，没想到这些紫色鱼更皮，而且还成功进化出了智慧火花，真是流弊。

    “这……食道进去有个分叉口，这简直就是活生生的比克大魔王啊！还是分雌雄的比克大魔王！”岳原舟有些懵逼的自言自语道：“现在我都有点好奇想看看这些紫色鱼是怎么记载他们自己的演化历史了。”

    说着他便找出了从紫色鱼文明取得的各种资料，就连刚才好奇另一群紫色鱼正在搭建所谓的天外基地都抛在一旁，转而去看这个紫色鱼文明的演化历史，能发展到用电磁和量子存储信息，这个文明已经对自己的演化有比较深的了解了。

    是的，对于这个紫色鱼文明来说，量子比电磁波更容易理解，量子信息对他们来说就好像与生俱来一样，而电磁波则是在文明发展到一定程度之后才出现的。

    按照他们对自己的演化史描述，生命乃至万物的起源都来自于水底下那些无数的热泉口，深水下的热泉口把这颗星球内的地热能源源不断的向水里输送，为这个深水世界带来了能量与二氧化硫、硫化氢、甲烷等等众多物质，不仅如此，这些热泉口输送能量的同时还伴随着辐射。

    这些热泉口附近存在丰富的铀矿，铀同位素U234、U235、U238的半衰期分别是二十四亿年、七亿年、四十四亿年，而且并非经过两个半衰期后所有辐射就会消失，放射性是一种概率现象，每经过一个半衰期，初始原子才会消失一半，所有漫长的半衰期与储量丰富的矿石带来的辐射一直存在于这个生命诞生之地。

    在这种恶劣的环境下，每当诞生第一个细菌便会被辐射杀死，终于在某个机缘巧合之下，有一个细菌带着适应这种环境的机制诞生了。

    自此之后，这片漆黑的世界开始有了生气，从细菌开始到细胞...在漫长的演化之路中，有一只细胞在自我复制的过程中出了一个差错，于是突变发生了，这次突变令这个细胞偶然间就会了一种特殊的本事，简单的量子信息传递。

    生命演化之路从来都是残酷的适者生存，自那以后，这些细胞就通过这种信息传递的优势开始不再单个行动，而是成群结队，组团出动。

    于是昔日的同类不再是同类，他们变成了这种组团胜利者辉煌下的哀嚎败者，一路高歌猛进的组团细胞尝到胜利的甜头之后，便再也不分开，他们深深的粘合在一起，随着数亿年的演化，它们种类数量变得更多，功能也变得更大更强，在把旧日的霸主赶下历史的舞台之后，他们俨然成为了这个世界的新霸主。

    而生命的贪婪也在绝对实力加持下酝酿着新的革命，而量子信息的概率性使得这场革命变得更加惨烈，大约在三十亿年前有一个多细胞再次完成了进化，它们演化出一种更加精确的量子信息传递方式。

    这也就意味着，原本信息发送给整个多细胞体的每个功能细胞的准确率更高了，比如原来大脑给身体各部位发送信息，让左脚先跨过门槛，然后同时又手前摆动，然后身体调整姿势保持平衡，结果发送信息的时候，由于量子的概率性问题，导致左脚压根就没收到信息，或者把信息读成了向后退一步，而这时候右手和身体的姿势已经摆出来了，结果前倾的身体没有向前的左脚支撑，摔了个底朝天。

    而现在就是这种情况，于是这雷多细胞的后代们在行动协调上往往比其他之前的多细胞更加迅速，这一滴滴又是又让他们形成新的霸主。

    终于在一轮又一轮的演化下，这些细胞所组成的个体越来越强大，直到某一天，智慧的灵光在一只拥有两对吸盘触手和一个尾巴的生物脑子迸发，这里诞生了第一个智慧生物。

    而这个智慧生物与生俱来就具备了传递量子信息的能力，他们开始探索这个世界，黑暗是一切的主基调，缺氧是冰层底下世界的主旋律。

    所以它们没有演化出眼睛，也没有演化出有氧呼吸，几十亿年都生存在生命摇篮中的他们，只需要吞噬的嘴巴和排泄的通道，当然还有他们别致一格的繁衍方式。

    而在这种环境下，已经是智慧生物的他们开始寻求更高效的能源，更省力的方式，于是拥有智慧的他们又在这个黑暗的世界经历了无数岁月。

    终于有一天他们的祖先在冰凉与安静中感受到了一丝丝生物微电流，原本就有量子信息传递本能的他们灵魂强度就比较特殊，于是便很快就学会使用这些微电流来促进自己的代谢，也让自己更加强大。

    随后大探索时代开始了，他们紧凭自身就把这个水下世界探索了个遍，然后各自理论与思想开始层出不穷，也是从这开始，他们学会了用历法记录时间：

    文明历三百年（已翻译为地球年）：“温床是就是世界的全部，冻死这个紫色鱼，他说世界是个圆圈！”

    文明历一千四百年：“伟大的神只能在地底下！”

    文明历3700年：“世界是个圆圈，地和我们的水都被天包围，我们是唯一，我们统治了整个世界！”

    文明8550年，科学家、哲学家桑羊：“重的物体，落地必然比轻的快！没有外力作用下，在世界之中静止不动的固体，必然会缓慢落向地面。”

    文明历9721年，大哲学家‘黑’：“天之上，还有一个世界，我们并非唯一！在世界中穿行越快，就越费劲。”

    文明历9759年，思想家、神学家鱼不紫：“在世界穿行速度有上限，不论你多强壮都无法突破这个上限，神限制了我们。”

    文明历9786年，文明最伟大的雌性诞生，本名：红小鱼，14年后自改名为：灰太鱼。

    从此文明的历史中多了一个伟大的名字，第一个凭借着智慧便站在所有鱼巅峰的雌鱼，文明史第一雌鱼。

    从今年开始，这个文明的编年史里，插入了一篇名为《灰太鱼传奇》的文章。

    灰太鱼出身在一个大户人家，家里洞穴资源丰富，自小就没有饥饿之忧，从蛋里破壳而出之后，跟其他雌鱼一样，在水里无忧无虑的生活着。

    家里也为她安排好了此后的全部，她长大后就要嫁给她父亲的好战友的儿子。

    她终于慢慢长大，一旦成年，她便要嫁给同年破壳而出的雄鱼冰三夏，为冰家吐蛋，然后过完鱼生。

    但是就在红小鱼成年的这一年，意外发生了。

    这一年，红小鱼生了一场病，治好之后便性格大变，称自己失忆了，然后正式提出更名为灰太鱼，向婚约者冰三夏提出退婚，称：婚约对象是红小鱼，而不是灰太鱼，并表示自己终身不嫁，自己对雄鱼没兴趣，自己的生命已经全部奉献给科学。

    被一个当时地位低下的雌鱼退婚，冰三夏感到非常屈辱，于是放话：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    这是多么响亮的话，但是口号终究也只是口号，如果不是为了凸显灰太鱼的伟大，也许历史书上都不会有这个记录。

    是的，冰三夏没有逆袭成功，因为自这一年起，灰太鱼的鱼生就像开挂一样，令所有鱼望尘莫及。

    当然，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，这句话当然是奥秘冰三夏的意思翻译过来的，因为这个水里世界哪来的河东河西。

    这河东河西的典故原是指，黄河河床较高，泥沙淤积严重，在古代的生产力水平下经常泛滥，所以黄河经常改道，每次改道后，一个村子以前在河的西岸，后来就变到东岸去了，所以叫三十年河东，三十年河西。

    后来经常用来形容世事盛衰兴替，世事变化无常，而加一句莫欺少年穷之后，就更有味道了。

    而灰太鱼退婚后一年，即文明历9801年，大科学家灰太鱼十五岁（14岁成年），提出了力的概念，随后相继提出，质量、重力、浮力、压强、体积、阻力、摩擦力、长度、固体、液体、气体、加速度等等一系列物理量的定义。

    同时她指出：“‘天’是我们所处世界的水的另一种状态。”

    灰太鱼：“物体自由下落，应该先做加速度不断变小的加速运动，最后会变成匀速运动。”

    文明历9804年，灰太鱼：“任何世界之中的物体，都受到向上的浮力，浮力只与物体体积和液体的密度有关，因为必然有其他跟我们世界内的水不一样的液体。”

    灰太鱼天外环境模拟实验：“物体受到的浮力等于物体在液体中排开液体体积的液体重力，也就是物体浸在液体那部分体积，物体全部浸没，那体积就等于整个物体体积。”

    灰太鱼推测：“如果没有阻力，两个重物将同时落地，下落的速度与物体大小质量都无关，只和我们肚皮下大地的固有重力有关。”

    文明历9805年，灰太鱼提出灰太鱼运动三大定律：第一定：力是改变物体运动状态的原因；第二定律：力使物体获得加速度；第三定律：力是物体间的相互作用。

    同年，灰太鱼向整个世界宣称，“黑”的猜想是对的，天之上还有一个世界，并列出实验结果证明。

    文明历9807年，灰太鱼提出世界内液体力学概念。

    两年后，灰太鱼提出，鱼体微电流、鱼体细胞微磁场概念，同时表示这是一种生物能量，名为炁！引导得当必可延年益寿，练到高深处或可长生不老，同时开创修炼流派，提出了穴位、太极、阴阳概念。

    从此紫色鱼有了系统的练炁之法。

    也是从此之后，灰太鱼开始一心专研炁的用法。

    次年，即文明历9811年，紫色鱼最伟大的科学家、思想家、数学家，练体奠基人，灰太鱼英年早逝，终身未吐蛋，年仅25岁（鱼生平均寿命55年）。

    死因不明，有说是因为她的研究涉及到了神的禁忌，被神剥夺了生命；有的说是因为常年不吐蛋，所以导致……；比较靠谱的说是因为专研炁的用法而走火入魔而死。

    死前留下两段感慨信息：

    “莫之为而为者，天也;莫之至而至者，命也！吾至于焉，盖天命也！”

    这句话是说没有人叫做的却做到了是天意，没有人给予的确得到了是命运！我来到这里，大概就是天命吧！

    “吾生也有涯，而知也无涯，学无止境，天外有天，诸君共勉。”

    在灰太鱼死去的洞穴里的储存设备里，还发现了不少关于炁与生命长生的猜想笔记。

    紫色鱼社会一致认为，如果灰太鱼再多活三十年，那紫色鱼文明将比现在先进无数倍。

    也是从此之后，紫色鱼的社会开始出现了一些声音，那就是雌鱼更聪明，社会应该让雌鱼也享有跟雄鱼一样学习知识的机会，不应该只是在洞里作为吐蛋繁衍后代的机器。

    只要有鱼反驳，马上就被灰太鱼的11年开挂鱼生例子批得哑口无言。

    于是，灰太鱼诞生年，9786年定为文明新生年，纪念灰太鱼永垂不朽！

    灰太鱼死后9年，文明历9820年，雌雄平等运动开始，从此教科书中“雄雌”全部改为“雌雄”。

    鱼们称：她是文明最伟大的鱼，没有之一。

    “可歌可泣，可悲可叹！”

    看到这，岳原舟暗暗咋舌：“我去……这灰太鱼该不会是魂穿的穿越者吧！貌似还是魂穿变？！穿越地点还偏了40光年！这也太……”

    同时他挺佩服这位灰太鱼先生……呃……姑娘的。

    文明的征程从来都是一部波澜壮阔的辛酸血泪史，正是由一个个这样的鱼推进的，紫色鱼文明才有今天迈出水底的第一步。

    “可惜等待他们的，却是冰天雪地，万古冰封！赤道附近还好也就零下三四十度，但他们并不知道，这个冰天雪地之外才是真正的宇宙星空！”

    “千万年后，如果他们没有灭绝或许可以制造出一个内部全是水的宇宙飞船？”

