    周晨消灭这些鬼物后就返回了大帅府。

    当天上金灿灿的太阳变成一轮红日之时，周晨终于回到了大帅府，可是他在大帅府内等了许久，也没有见到九叔的身影。

    “豆豉英不是说晚上回来吗，怎么现在还见不到他的身影，他是不是回不来了。”帅府的客厅内，大帅坐在主位上, 慢悠悠的拿起桌子上的茶杯，喝了一口后不禁眉头一挑道。

    周晨闻言冷哼一声道:“放心吧大帅，以九叔的实力，区区一些妖邪还是不放在他的眼中的。”

    话虽如此，坐在客厅内的江浩，还是忍不住看了眼外面漆黑的夜色，随之他的双目中就不禁露出了几分担忧之色。

    “都这么晚了九叔还没有回来, 他不会真的出了什么事情了吧。”

    说实话以九叔现在的实力，碰到他在赵家村遇见的众鬼，还真不一定能打得过对方，甚至如果任家镇也如赵家村一般化为鬼域雏形，九叔恐怕连跑都跑不出来。

    只是九叔好歹也是主角级别的存在，不可能就这么轻易凉凉吧，不过这里又不是电影中而是现实世界，现实中可没有什么逻辑存在更没有什么主角，如果真的是碰见江浩在赵家村的那种情况的话，那九叔恐怕真的有危险了。

    “不行，我得回任家镇一趟。”周晨沉思了一阵后，终于下定决心准备回任家镇。

    如果九叔遇见危险了，他还真不能不管不顾，毕竟他来到这世界近一年时光，也就和九叔熟悉一些。

    其实与九叔接触的越久，周晨越能发现九叔严肃的外表之下，隐藏了个逗逼的性格。

    所以他平常在九叔身旁，才不时地开个玩笑，而且别看对方表面上非常生气, 其实心里也没有当回事，吵吵闹闹之下就过去了。

    就在周晨刚刚要开口说离开之时，一个突然士兵突然进入了客厅外的院子内，而跟在他身后的却是一个熟悉的身影。

    “秋生你怎么来了，是不是九叔出什么事了。”周晨见状秋生后，立即起身来到他身旁问道。

    秋生闻言不禁面色一愣道:“师傅？他能有什么事。”

    这时大帅也来到秋生身旁道:“既然他没事怎么还不来，你看外面天都黑了。”

    “是这样的，师傅说他要看守任家镇，所以今晚就不来了，等明天一早再过来。”秋生闻言回答道。

    周晨听到秋生的话后不禁露出了无语的神色，不是九叔说的晚上无论如何也要在大帅府汇合，怎么他还突然毁约了，虽然他知道对方不靠谱，但是没想到这么不靠谱，害得他白担心那么久。

    “我就知道会是这样，毕竟这家伙从小就不靠谱。”大帅闻言却是露出了一副果然如此的模样，随后他看着身旁的周晨说道。

    “既然豆豉都英不来了，你现在总该说一下赵家村出了什么事了吧？”

    周晨闻言沉吟了片刻道:“其实我也不怎么清楚，不过赵家村的事情颇为古怪, 还是等明天师伯来时再一起商量吧。”

    “既然如此, 天都这么晚了，都回去休息吧。”大帅见到周晨不想细说，他也懒的再问，毕竟那些鬼神之事就算他想管也是有心无地，何况如果这里不是他的辖区的话，他根本就是连管都不想管。

    周晨见状便告别大帅，准备回房间去休息，至于秋生这里，自然会有人给他安排房间。

    就在周晨和秋生离开大帅所在的院落，向着他们房间走去之时，却突然听见了一道从远处传来的惊呼之声。

    “这声音……好像是文才发出的声音。”

    秋生闻言面色一变道:“莫非是文才遇见什么危险了，可这里是大帅府他能出什么事，难不成是那恶婴回来了。”

    周晨闻言却摇了摇头道:“我并没有发现这附近有妖邪的气息，不过文才正在米奇莲那里，说不定是米奇莲遇见了什么危险，咱们还是赶紧过去看看。”

    “没错，如果师傅那个老情人出了什么事的话，他明天回来肯定饶不了咱们。”秋生一想到九叔生气的样子，就忍不住打了个冷颤。

    秋生说完之后就连忙转了个方向，和周晨一起向着文才那里赶去，可是他们越接近那里，面色就愈加的凝重。

    “这里怎么这么多尸体，该不会文才他们真的出什么事情了吧。”秋生看着零零散散倒在路边，已经毫无声息的士兵，不禁有些心惊的说道。

    周晨见状却是眉头微皱，随后又仔细的感应了一番四周，才面色颇为凝重的说道:“不对劲，这附近没有一丝一毫的妖邪气息，可是这些士兵是怎么死的。”

    秋生闻言却是神色一动道:“莫非是来了什么江洋大盗武林高手，悄悄的潜入了大帅府，把这些士兵都给杀死了。”

    周晨见状不禁无语的看了眼身旁的秋生，这都什么时候了还有心情开玩笑，要真有什么武林高手会有这么强的能力，可以悄无声息的杀死这么多手持枪械的士兵，那还用偷偷潜入大帅府，直接强攻不就得了。

    就在这时又一道惊呼之声从不远处传来，周晨听闻之后面色微变，随即就不再理会秋生，而是立即动身向着声音的方向跑去。

    “等我一下。”秋生见状也赶紧跟了上去，不过他的速度怎么能比得上江浩，所以没走上几步跟丢了。

    “这家伙的速度怎么这么快，简直比省城小汽车还快。”看着前方已经没了身影的周晨，秋生忍不住暗自吐槽道。

    不过当他看了看附近满地的尸体，就不禁立即打了个冷颤，随之就连忙动身向着周晨离去的方向跑去。

    谷乍

    不提秋生这边，此时的周晨已经来到米奇莲所在院子的外面，他越接近这里尸体就越多，而且死者都没有什么伤口，看起来就像自然死亡一般。

    周晨看着地上的尸体，虽然心中思绪不断，但是脚下的步伐却没有停下，没过多久他就来到了正门处，随之他没有多少犹豫就推开了大门进入了院子内，不过当他看到院子内的景象后，不禁心头一震瞳孔猛地一缩。

    只见院子内赫然站满了密密麻麻的鬼物，而在其中间就是面露惊恐之色的文才和米奇莲还有一个侍女。

    “这里怎么会有这么多鬼物，为什么我在外面感应不到任何他们的气息。”周晨看着眼前这群鬼物不禁心头一震，不过随即他就神色一动，脸上立即露出了些许凝重的神色。

    “怎么有股熟悉的感觉，好像和在赵家村的感觉一样，莫非这院子内也变成了一方鬼域雏形，所以我才在外面感觉不到任何妖邪的气息。”

    不过这怎么可能，要知道就算是不完全的鬼域雏形，也不是那么好形成的，非要天时地利人和相助才可以，可是这院子白天还是好好的，怎么到晚上就变成鬼域。

    “周晨，你终于来了。”此时文才也看到推门而入的周晨，他见状不禁面色一喜，不过很快他就惊呼道。

    “你这些符箓是不是有问题，这些鬼物怎么打都打不死。”

    文才说话间就扔出了一张手中的符箓，随着一道光芒闪现，围在他四周的鬼物瞬间就消失了一大片，不过又过了几个呼吸的时间，那些鬼物竟然重新出现在了原地。

    如果不是文才等人周围有一道金光护身，来抵挡四周众鬼的袭击，恐怕他们早就一命呜呼了。

    周晨见状不禁瞳孔一缩，这怎么可能，他可是亲眼看到不远处的那群鬼物，被文才扔掉的符箓给打得魂飞魄散，怎么会转眼间就重新复活并出现在了原地。

    “这莫非是鬼域的能力之一，可是赵家村的众鬼可没有这种能力，否则面对一群杀不死的怪物，我早就跑路了。”

    就在他念头转动思绪纷乱之时，院子内的鬼物也发现了突然闯入的周晨，只见一部分鬼物继续为功文才等人，而另一部分却向着江浩不断逼近。

    “我到要看看你们是不是真的不会死。”周晨看着向他袭来的众鬼，双目中不禁闪过一道寒光。

    随之他向前一指，一道微风吹过，院内众多鬼物突然身体一滞，不过片刻都化为飞灰消散在天地间。

    “周晨还是你厉害，我还以为他们根本打不死呢。”过了一阵后，看着还是没有出现的众鬼，不远处的文才不禁面露喜色的来到江浩身旁道。

    周晨闻言却没有露出任何欣喜的神色，而是神色颇为警惕的看着四周，他发现院内众鬼虽然消失，但是金手指面板上的源点却没有丝毫增长。

    “这怎么可能，莫非这群鬼物莫非真的不会被杀死。”周晨脑海中念头闪动，不过随即他就若有所思的看了看四周。

    “这群鬼物无法被杀死的能力，难不成是这个因为这个鬼域的影响，可是这里的鬼域实在出现的有些莫名其妙。”周晨凝神感应了下四周后，就不禁陷入了沉思之中。

    他现在怀疑是不是天地出现了某种变化，就如前世小说中一般开始所谓的诡异复苏，当然还有一种可能，这鬼域雏形是某位修士创造的。

    可是这种猜测完全没有道理，如果真的是能随意创造鬼域的存在，那至少是鬼王或者金丹级别的修士，可是那种存在怎么会创造鬼域雏形，他们完全有能力创造真正的鬼域，鬼域雏形在他们眼中实在是太小儿科了。

    “救命啊！”就在周晨陷入沉思之时，不远处的呼救声，夹杂着一道道枪声突然惊醒了他。

    周晨见状神色一动，随即快步的来到了院子外面，他到了门外定睛一看发现，大帅和秋生还有一群持枪的士兵，正被一群鬼物追的连滚带爬的向这里跑来。

    “这是秋生，他不是在义庄吗，怎么会出现大帅府。”同样听到声音出门探查的文才，看着不远处被鬼物追杀的秋生等人，不禁颇为惊疑的说道。

    “是九叔让他来的。”江浩闻言回答了句后，便立即又开口说道。

    “你去院子内照看米奇莲，别让他动了胎气，这里我来应付。”

    周晨说完之后，也不再理会身旁文才，而是上前一步面色肃然的喝道:“喝！”

    一道拳头大小的光亮凭空出现，随之身形一动就以极快的速度，向着那群鬼物的方向冲去。

    不远处秋生等人见到光亮袭来不禁面色一惊，他们下意识的想要躲避，谁知这团光亮竟然瞬间穿过了他们的身体，转眼间就进入众鬼只中。

    光亮来到众鬼之中，立即如天女散花般散开，随之不过刹那间，众鬼就随着光亮消失而消失。

    周晨见状却是眉头微皱:“金手指面板上的源点又没有增加，这可是院子外面，而且这里并没有鬼域的气息，他们怎么还是不会被真正的消灭。”

    此时大帅等人已经来到了周晨身旁，只见他喘息了一会儿后，便面露怒色喝骂道:“奶奶的xxxxxxx，再见到豆豉英本大帅和他没完，他不是说我手掌万军，堪比古代将军一般的命格，任何妖魔鬼怪看见我都恨不得绕道走。”

    “可是刚才那群鬼怪，怎么一点都不害怕我，要不是我跑的快，恐怕我早就死在他们手中了，我就知道豆豉英那家伙说的话，就没有一句是真的。”

    周晨闻言不禁无语的看了眼，还在继续爆着粗口的大帅，九叔的徒弟都在这里，这位还真是什么都敢往外说，就不怕把你扔在这里，然后就让你自生自灭。

    不过话说回来，也是这群鬼物颇为古怪，否则以大帅现在的身份，只要他一天没有从这个位置退下来，理论上一般妖邪之物都不会对他产生影响。

    当然这只是理论上，毕竟九叔说过皇帝还怕厌胜之术，比如前段时间的恶婴，他甚至伤害大帅夫人都没有什么事，这就是因为对方被堕胎次数太多，身上怨气太过浓郁，就连老天都看不过选择两不相帮。

