    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    得到了承诺，七魄真君伸手一招，镇魂塔出现在七魄手上，只见七魄真君，手掐法诀，脚踏玄妙，随后，镇魂宝塔发出一阵光芒，然后激射到敖礼的眉心之处。

    “吼！”

    敖礼发出一声龙鸣，终于清醒过来，清醒的瞬间，看到一道人影本能的一掌拍出，显然还以为在战斗之中，这一击虽然倾尽全力，但是七魄真君微微一抓。便将敖礼的拳头抓在手中。

    这边，因为自己的儿子回神，欢喜的泾河龙君也回过神，连忙喝道：“吾儿住手！”

    敖礼终于清醒，面带羞愧之色，可是这语气却证明了自己的为人：“父王可将那程旭打杀，为孩儿报仇？”

    泾河龙君摇了摇头，见此，敖礼面露失望之色，接着想到生死之间的行走，面色狰狞：“父王，我要他死，不管如何，我要他死。”

    “吾儿不必如此，不过区区一个凡人，不知在何处得了机缘，不过敢招惹我泾河水府，我定要让他尸骨无存。”

    “那父王可亲自出手，一击就将其打杀。”

    “不可，吾儿莫急，此事当从长计议。”

    “怎么，难道父王，也杀不了那程旭不成？”

    敖礼十分着急，也十分不明，明明父王能有足够的实力将其打杀，为何这几年不曾出手，只让自己来。

    其实敖礼不明白，之所以不出手，不光是因为那神秘大能的警告，更重要的是想让程旭作为敖礼的磨刀石，希望在磨砺之下渐渐成长，走出那从小被娇宠的性子。

    可是没想到却成了对方的磨刀石，自己这儿子可真是烂泥扶不上墙，白费了自己一番思量！

    “父王，我不管，我就要你帮我杀了他，如果你不杀了程旭，我就求娘亲出手。”

    听到这儿，泾河龙君却苦笑了，要是让龙母知道，恐怕以龙母的性格和对敖礼的宠爱，那怕被警告也会出手，到时候，唉！

    想了想，吐出一口浊气，看向七魄真君，看戏的七魄真君，看泾河龙君看向自己连忙摆手：“贫道可不想趟这趟浑水。”

    从刚才那一幕，从泾河龙君想第二次出手，彻底将程旭打杀的那一块儿，一股死亡的气息，不光是泾河龙君感受到了，自己也感受到了，可以看得出来那位大能是多么的看重程旭，所以自己绝对不能趟这趟浑水。

    泾河龙君一脸正色：“好友，你听我说，如果你真的不愿意，我也不会强人所难。”

    “那你还想说什么？”

    “吾手里有血莲花，如果你出手帮忙斩杀，那这血莲花就是你的。”

    血莲花：诞生于至阴至邪之地的一种天才地宝，对于邪修来说，这简直就是至宝，因为其中蕴含至阴至纯之邪气，而且不仅可以服用，还可以将其炼化，绝对可以媲美后天灵宝！

    “哦！没想到，龙君手里居然有血莲花。”七魄真君的语气已经没有这么坚定了，钱财动人心呐，七魄真君面露犹豫之色，好一会儿，苦笑一声：“龙君，血莲花虽好。可是，我怕没命享受。”

    “那这样，吾可以将血莲花先交给道友，如果说，道友出手之时，那位会出手阻止，道友可自行放弃，而且，吾绝对不会再向道友，讨回雪莲花。”

    七魄真君此时，彻底动心啦，刚刚是有命拿，怕没命花，此时有命拿，可以在有命的情况下，自然眼前一亮：“龙君所言，可不能骗我。”

    “自然不会，本龙君好歹也是一方神灵，一言既出。驷马难追。”

    “哦！难道龙君，就不怕我一出手，万一那位大能阻止，而无功而返吗，到时候这朵血莲花可不会还给龙君。”

    “无妨，不过，如果那位没有明确的表示，还请道友痛下杀手，当然如果那位有所表示，道友可拿着血莲花自行离去。”

    “好！既然是龙君所托，贫道我到时，一定尽力而为，若是那位没有出现。毕竟将程旭斩杀当场。”

    “好！无论如何，血莲花都是道友的。”

    二人敲定，一旁的敖礼是模模糊糊啊，不过也听说了一些，好像是因为什么原因，自己的父王不能直接对程旭出手，不过自己的父王已经说服了七魄真君，相信能和父王做朋友的人，绝对能对付得了程旭，将其打杀！

    敖礼想到这，面带兴奋：“真君，到底什么时候对付那程旭？”

    七魄真君想了想，然后看着泾河龙君说道：“三日之后！”

    “既然如此，三日之后，还请道友出手。”

    二人闲聊片刻，七魄真君前去修行，此时泾河龙君的住处，只剩下了敖礼父子二人，敖礼十分不解的问道：“父王，为何要等到三日之后，此时正是程旭最为虚弱的时候，为何不现在将其斩杀，现在出手岂不是十拿九稳？”

    “不可，要知道，刚刚为父出手，给了程旭一爪，本想再来一爪，可是却惊动了那位，此时恐怕十分关注，若是再有人出手，恐怕也会阻拦。”

    “难道，父王是为了避开那位大能，可万一，程旭真的被斩杀，那我们岂不是要承受那位的怒火？”

    泾河龙君看着好像突然有些聪明的儿子，微微一愣，随后自信的哈哈一笑：“哈哈，我们泾河水府确实承受不起那位的怒火，但是斩杀对方的可不是我们，到时候就算发火，也不能将怒火发泄到我们身上，而是……！”

    说到这，泾河龙君微微一顿，眼中闪过一丝精芒，继续说道：“而是七魄真君，一旦发火，我们就说，一切都是七魄真君所为，以我们何干？”

    “父王，真是好算计，而且如果对方大发雷霆，一掌将其打死，恐怕连血莲花都会回到父王手中。”

    “哈哈，没想到，吾儿有所长进。”

    这边儿的想法，七魄真君是不知道，如今知道不知会有何想法。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

