    曹宇几次回过头来，想要说什么，最后实在忍不住，问道：“叶先生，咱们车上，是不是还有别的人……我之前看你老跟空气说话。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    叶少阳拍了一下瓜瓜的屁股，瓜瓜会意，这才对他们现出身形。

    曹宇和士兵看到叶少阳肩膀上凭空多了一个孩童，冲他们咧嘴笑。吓得差点跳起来。士兵险些把车开进一个沙窝子。

    “别怕，他的确不是人类，不过是我兄弟。”

    两人怔怔地说不出话。

    士兵按照gps的定位，绕回去朝目的地开，又开了两个小时左右，周围出现了成片的沙丘，起伏不绝。

    再往前走，附近的沙丘也变得愈高大，如果小山包一样，这让本以为沙漠就是一望无尽黄沙的叶少阳大开眼界。

    车越来越慢，前面看到了其他车辆的车尾灯，士兵把车停过去，自己先下车，从后备箱里拿了几件军大衣和皮靴、手套过来，让他们穿上。

    四人全副武装地下车，穿着这一身，仍然感觉到寒风刺骨。

    “真有这么冷吗？我也好想感受一下啊。”瓜瓜坐在叶少阳肩头，故意叹息说道。

    叶少阳一把抓住他的脖子，扔了出去。

    另外几辆车上的人6续下来，都是军大衣和毡毛皮鞋，见到曹宇他们也没多问，聚集在一起，等候安排。

    叶少阳突然听到一声动物的叫声，循声找去，在几辆车的后面，见到了跪卧在沙丘后面的几头骆驼，边上还有一个穿羊皮夹袄、头戴毡帽的五十来岁的汉子，留着山羊胡须，一看就是少数民族。

    果然是有骆驼啊。

    叶少阳有些担忧地问道：“这玩意好骑吗？”

    老汉说道：“好骑，不过可不能一直骑着，主要是驼东西用。”老汉用一口蹩脚的汉语说道。

    “这里前不着村后不着店的，你这骆驼从哪里弄来的？”

    “魔鬼城南边，有几个寨子的嘛，房子都是以前盐矿建的，现在我们住了，在那里养骆驼，给你们当向导嘛，多少能赚一些。”

    “魔鬼城？”叶少阳注意到这三个字。

    “就是从这里下去嘛，这些沙坨子经常到半夜会出怪声，好像魔鬼一样的，沙漠里有好几个这样的地方，一会你们下去就见到了。”

    这时候曹宇让小张点名，结果一个不少。曹宇环顾大伙，说道：“大家都辛苦了，前面是雅丹群，车子没法开，咱们只能步行了，这里地势太高，我们进去找个合适的地方扎营，过一夜，明早开始赶路。”

    大伙纷纷点头。然后小张把老汉叫过来，介绍说他是维族人，名叫伊布拉因，骆驼都是他的，他本人对这一带地貌也非常熟悉，骆驼又需要他来照料，因此将与他们同行，充当向导。

    “再往前走，已经没有无线的基站了，手机多半会没信号。大家有什么要跟亲人朋友交代的事情，最好先打个招呼。”

    “没信号！”叶少阳当场怔住，急忙把曹宇拉到一边，跟他说了芮冷玉要来找自己的事，曹宇让他别担心，基地那边，自己留了人，用gps监控着他们的位置，到时候芮冷玉只要找到基地，会有人送她过来。

    叶少阳立刻给芮冷玉打电话，把情况说了，然后把电话给曹宇，曹宇报出基地所在位置的经纬度，芮冷玉记下来。

    电话回到叶少阳手中，一向不喜欢说话的芮冷玉，也是嘱咐了他很多话，叶少阳听的心里暖暖的。

    那边，几个士兵正在从越野车上卸下物资，整理出一些常用的，自己背在身上，其余的打包之后，在伊布拉因的协助下，放在骆驼身上。

    然后几个士兵在前面开路，叶少阳、四宝，和曹宇一起走在最后面。叶少阳特意数了一下，队伍里，除了那几个教授专家和他们的学生，便是那些负责物资的士兵，一共有五个，然后就是向导伊布拉因，还有曹宇和他的助手小张，一共是十九个人。

    顺着一道坡下了有二十米左右，叶少阳用手电筒照着左右，现两边都是高大的山丘，形状各异，外壳一层层的盘旋，很像是年轮。

    叶少阳一个个照过去，吃惊地现，这些沙丘有些像巨大的鸟，有些像狮子老虎一样的走兽，甚至有些像是玲珑宝塔……

    “这些都是雕塑？”叶少阳吃惊问道。

    “这是雅丹地貌，是自然形成的，主要原因是风蚀，说起来就比较复杂了，算是大自然的杰作吧。”曹宇介绍道，“这里还不算什么，新疆有个魔鬼城，规模比这大，雅丹的造型也比这里逼真，我去过一次，真是叹为观止。”

    队伍从这些沙丘中间穿过，走了有几十分钟，最后从两个沙丘中间穿过去，形状像一个峡谷。

    正走着，从前方峡谷里突然传来一阵呜咽的声音，听上去像是有人在吹号叫。接着是马蹄奔跑的声音，似乎有无数马匹在沙漠上狂奔。

    伊布拉因立刻停下来，挡在前面，挥舞双手，有些紧张地冲大伙喊道：“不能再过去了，那是阴兵借道，阎王爷赶路呢！”

    “胡说什么！”孙教授斥了一声，他最听不得这些怪力乱神的东西，听说叶少阳和四宝是风水师，都狂怼了一通，此时听人说有鬼，自然忍不了。

    伊布拉因恳切地说道：“是真的，这个山谷是阴阳道，每隔十天半个月的，就会听到这样的声音，以前盐矿开着的时候，大家都知道的，这是阎王爷赶路呢，咱们快找个地方避一避，等阎王爷过去了咱们再走啊。”

    “妖言惑众！”孙教授冷哼一声，“哪里有什么阎王爷。”

    一旁夫妻中的女子说道：“孙教授，我知道了，这里跟我们以前在四川看到的一个峡谷类似，这是一种自然现象。”

    孙教授点头道：“虽然没有定论，不过只有两种可能，要么是风力的作用，峡谷的形状和建筑，形成了一个类似哨子的所在，风吹过去，就产生了这种声音……”