    秦风听到这里，也是非常的感动，想不到自己的孩子这么懂事，即使是作弊，也是为了别人，他忙抱起囡囡说道：“囡囡真是一个好孩子，想着帮别人，不过下一次不能这样做了，这样做对他也没用，想让他提升成绩要别的办法。”

    囡囡忙道：“那有什么办法，爸爸我知道你非常的厉害，帮帮林凡吧，他这个成绩就算是上了中学也没用的。”

    秦风点点头笑道：“好，我帮他，不过这一次你不许说我没有通知你了。”

    “我不会怪爸爸的，这一次是我要爸爸去做的，爸爸你真厉害。”囡囡开心的叫道。

    秦风高兴的亲了囡囡一口，随即带他回家，到了家之后，秦风跟孟可商量，请来一个家教，是一个华夏一流大学在校生，然后跟囡囡说道：“囡囡，今天放学叫林凡一起来，就说你要请他吃饭。”

    囡囡高兴的点头答应了，等秦风去接囡囡的时候，囡囡却没有带林凡来，秦风有些好奇，就问道：“是怎么回事？”

    囡囡忙道：“林凡说要去捡瓶子，他不想让人帮忙，也不想耽误时间。”

    秦风就有些生气了，这个小孩子真是犟脾气，可是回想起来，自己小时候不是也一样吗？而且这还是有自尊心在那里，他知道囡囡家很有钱，自己一个穷孩子去了肯定不好。

    秦风就笑道：“好，你带我去看看他吧，他去哪了？”

    囡囡忙高兴的说道：“我知道，他去哪里捡瓶子了。”

    秦风就按照囡囡给的路线去找林凡，等他们来到了一个马路旁边的时候，果然就看到一个小孩子在垃圾桶翻找，那不是林凡吗？

    秦风赶忙上前去，囡囡也大声说道：“林凡，我们来看你了。”

    林凡回头一看是囡囡，旁边是秦风，有些慌张，紧张的说道：“你们怎么来了？”

    囡囡笑道：“我们来看你呀，今天叫你去我家你又不去，我爸爸要来看看你。”

    林凡有些不好意思的说道：“叔叔，今天我还有事，就不去了，谢谢你。”

    林凡还是一个懂事礼貌的孩子，秦风就笑道：“没事，我只是想问你个事情，我让人送你家钱，你家现在也不需要你捡瓶子了，学习要紧，你为什么还要出来捡瓶子。”

    林凡有些脸红道：“我知道这钱不是学校给的，而是叔叔你给的，这个钱我不能要，妈妈也没有接。”

    秦风这才知道，当即大怒，拿起电话就拨通了陆北川的手机，那陆北川还没有说话，秦风就骂道：“你这个混账东西，我让你办的事情，你居然没有办好，你还不给我打电话，你好大的胆子，看来我这么长时间没有管教你了，你就越来越无法无天了。”

    对面的陆北川被骂的顿时就慌了，赶忙说道：“老大息怒，老大息怒了，你听我解释。”

    秦风怒道：“今天你要是不给我一个合理的解释，我就办了你。”

    陆北川忙说道：“老大，我给他们家钱的时候，那个女的本来要接的，可是一个小孩子跑来说不能接，他说这施舍，我们不能要，那妇女也就没接了，我好说歹说还是不行，最后没办法，只好算了。”

    “你这样就算了，人家不接是因为人家自尊，你送不出去是你工作没有做好，我不管你怎么做，今天必须要将钱给人家，否则的话，你这个公司也不要做下去了，给我回来，让我好好的培养培养你。”

    一个几千亿的公司，说不要就不要了，秦风做得到，那陆北川更知道秦风会这样做，他赶忙说道：“知道了老大，我会做好了，你放心，今天必须要将钱送给他们。”

    秦风这才满意的说道：“下一次如果没有交代我给你办的事情，你就等着回来被收拾吧。”

    秦风挂了电话，刚刚他生气的样子，估计是吓到了林凡，林凡一脸害怕的样子，旁边的囡囡也说道：“爸爸，你刚刚生气好吓人呀，我都怕了。”

    秦风没想到自己会吓到了两个小孩子，赶忙赔笑道：“是爸爸不对，爸爸刚刚没有注意到神态了，爸爸给你们赔不是了。”

    囡囡马上笑道：“爸爸，我们不怪你，林凡，你还是去我家吧。”

    林凡没说话，秦风上前拍了拍他的肩膀说道：“林凡，我知道你是一个懂事，又很有志气的孩子，可是有些事情，光是有志气还是不行的，任何事情都要天时地利与人和，这个可能你不懂，意思就是说呀，一个人的成功，单靠自己还是不行，需要老天的运气给你，周围的环境培养你，还有周围的人帮助你，现在你需要的就是这些，我来就是给这些给你，你自己要好好把握，就算是你捡瓶子，以后长大了，可能还是捡瓶子知道吗？改变这一切，就要人的帮助才行，等你长大了，才不会因为钱而受苦。”

    林凡听的是是懂非懂，但是眼神变了，他点点头道：“叔叔，我明白了，谢谢你，我跟你回去。”

    秦风高兴的说道：“好，好，现在跟为走吧。”

    秦风拉住了林凡的小手，可是就在他拉住他小手的时候，秦风忽然有些惊讶，这个小孩子的身体好像和常人不同，他赶忙偷偷的就探查了一番，更是惊讶，这个林凡居然是一个修炼天才。

    林峰自认自己是个修炼天才，身体结构和经脉都是一等一的修炼天才，可这个林凡，居然比他的身体更为优秀，这让他惊喜万分，想不到自己随随便便遇到一个男孩子，居然有这样好的修炼天赋。

    可是现在他跟林凡说起这个，他估计也不懂，有可能海湖吓到人家，秦风就忍住了，继续带着林凡回去，只要林凡在自己的眼前，他就有办法让林凡修炼。

    他要将林凡培养成新一代的年轻高手，以后很多事情就不需要自己来处理了，林凡可以接替他的工作，秦风这一辈子最大的愿望就是陪着老婆孩子，所以他需要一个接班人，而此时的林凡就是这个接班人。

