    

    斥责皇廷学院女学生苏子沁，骄纵狂妄，仗势欺人，以预备女官的身份，强行逼迫自己的儿子悔婚，娶她的表姐妹为妻。

    皇廷司是直属与女帝的权力机构，女帝看到奏折，当即面色一沉，下令监察司彻查此事。

    涉及此事的皇廷学院学员，先行关押，待查明真相后再行处置。

    苏子沁祸从天降，大年初一当晚，便被监察司的带走，暂时关押。

    好在监察司大统领许如芸，对她多有了解。

    看在苏倾落的面子上，仅是命人询问了前因后果，录了口供，没有苛待她。

    吴家庶子是个怂包，监察司女官上门，刚亮出身份，他就吓得腿软，跪在地上，浑身如打摆子一般哆嗦个不停。

    监察司女官冷眼看着，一人拽住一个胳膊，将他拖出吴宅，扔进牢狱。

    尚且没有用刑，吴鑫就把如何哄骗李萌，想借着他接近苏子沁，在一帮纨绔子弟面前吹嘘夸耀的事实，交代了个彻底。

    监察司女官记录在案，命他按了手印，画了押，将此事一五十时的上报给女帝。

    吴鑫心术不正，哄骗良家少女，有错在先。

    苏子沁心怀不满，打人在后。

    女帝了解了真相，下令责罚吴鑫，打一百大板，免去文书的职务，放逐至煤窑干苦役半年。

    苏子沁私闯民宅，当众打人，责罚闭门思过三个月。

    吴老爷不辨是非，污蔑皇廷学员，罚俸一年，准许其提前退休，回家养老。

    女帝亲口御旨一下，吴家和苏家彻底结了死仇。

    甭说李萌妄想嫁给吴鑫为妻，就是做妾，吴家也断然不会接受。

    李家大舅夫妻怨怒吴鑫心术不正，哄骗自己的闺女，更是不愿再同吴家有任何来往。

    大年初五听到消息，便再也不肯妥协，任由李萌哭喊撒泼，要死要活，强行将她带回了乡下。

    苏子沁无辜受累，闭门思过三个月。

    正月初六学院开学，不仅不能正常上学，还要忍受传遍了学院的流言蜚语。

    李家大舅夫妻正月初八带着女儿回到乡下，得知此事的苏虎夫妻俩心急如焚。

    当天便赶往京都城，陪伴无辜受苦的女儿。

    *********************

    京城传来的坏消息，冲淡了过年的喜悦。

    苏虎夫妻离开后，苏子宣担负起大哥的职责，看护幼小的弟妹。

    小皇子，毛豆，婉姐儿六岁，已经懂事了，敏感的察觉到家里的气氛有些低落，在哥哥姐姐的照顾下，乖巧听话。

    黑豆才四岁，正是懵懂调皮的年纪，依然无所顾忌的傻乐呵。

    小皇子天资聪颖，闲暇时苏倾落教他医术，从最基本的辨识药材，背药方学起。

    初学至今，已经能一字不拉的背诵出上百个药方。

    普通常见的药草，从用法，到药效，记得十分清楚。

    过年赋闲在家，苏倾落有意让他复习一遍先前学的知识，加深印象。便将收集到的药材，逐一放置在仓库里的货架上，让他依据治疗胸闷咳嗽的古方，自行查找。

    小皇子聪明的很，知道姐姐有心考他，提着一个小篮子，不慌不忙的去了仓库。

    心里默默背诵着古方，挨个货架转悠，一会儿便找全了药材，喜滋滋的跑了回来。

