    李云龙突然眼前一亮，脑海里冒出一个想法。

    李云龙回头看了一眼山顶，大声喊道：“警卫员。”

    “到！”

    警卫员跑了过来。

    “咱们之前缴获的鬼子军旗呢？还有吗？”

    警卫员不解的问道：“您要那玩意儿干啥？”

    “少废话！”

    李云龙也不解释，火急火燎的吼道：“快去找！将鬼子的旗帜，给老子插到山顶上去。”

    “快去~！”

    “是！”

    警卫员见李云龙这么着急，也不敢多问了，连忙跑着离开了。

    过了一会儿，警卫员带着几名战士，将一面鬼子的旗帜，插到了山顶上。

    几个人还一个劲儿的抱怨。

    “你说团长是不是疯了，为什么要插小鬼子的旗帜？”

    警卫员怒道：“老子怎么知道，你们想知道，自己去问去。”

    那名战士一撇嘴，说道：“我可不敢，团长那么凶。”

    正说着话呢，这时一名战士，指着远处说道：“你们看那是什么？”

    几个人抬头看去，只见空中一个个降落伞飘落了下来。

    而且越来越多。

    警卫员一脸得意的说道：“连这东西都不知道，少见多怪。”

    “这是小鬼子的降落伞，他们在空投物资呢。”

    “空投物资，什么物资？”那名战士追问道。

    警卫员解释道：“看到下面缀着的那个箱子了没有，里面装的都是鬼子的空投的物资。”

    “至于是什么物资，那我就不清楚了，不过估计就是弹药或者粮食之类的。”

    “一般也就空投这些东西的。”

    一名小战士听到这话，笑着说道：“那一箱子该不会都是牛肉罐头吧。”

    警卫员点了点头，说道：“有这个可能。”

    一名战士仰头看着空中，哈喇子都快流出来了，嘿嘿笑着说道：“你们说这东西会不会飘到我们这边来。”

    “要是能落到我们这边一些，那就好了。”

    警卫员说道：“你以为小鬼子都傻吗？他们都是看准了投的，投给小鬼子的。”

    “最多也就是出现意外，会飘到咱们阵地上一些，但是不会太多。”

    “尤其是现在，风不是太大，要是风大点就好了。”

    那名战士说道：“他们在天上，投的就那么准？”

    警卫员听到这话，脑中灵光一闪，转身看了一眼，旁边不远处，飘舞的那面破烂的鬼子旗帜。

    那是他们刚刚插上去的，这面旗帜很大，虽然有些破烂了，但是远远的还是可以清楚的分辨出这是鬼子的旗帜。

    这一刻，警卫员瞬间明白了过来，连忙说道：“都别扯了，大家注意隐蔽。”

    “团长让咱们插这鬼子旗帜，就是为了引诱小鬼子往咱们这里投物资呢。”

    “都藏好了，别让小鬼子看到。”

    战士们听到这话，一个个全都藏到了安全的地方。

    过了一会儿，几架飞机飞了过来。

    果然看到了下面这面旗帜。

    接着舱门打开，空投物资先后坠落，在空中打开伞花。

    缓缓的向着那座小山飘去。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“这些小鬼子还真他娘的够意思呀。”

    丁伟抬头看了一眼，只见上空飘着大量的伞花，初步估计，最少也有几十个。

    丁伟笑着说道：“还是你小子反应快，连小鬼子的光你都沾呀。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这就叫策略。”

    “既阻止了小鬼子获得物资，还能让我们得到一些补充，这就叫一举两得。”

    ……

    于此同时，在远处的一处阵地上。

    旅长举着望远镜，观察着周围的情况。

    “怎么回事儿？”

    “东南面那座山头，不是被李云龙他们拿下来了吗？怎么又插上鬼子的旗帜了。”

    政委举着望远镜看了一眼，果然看到山顶上，再次飘起了膏药旗。

    不过仔细的观察了一下，却也发现，在山上隐约可以看到八路战士的身影。

    政委皱着眉头说道：“那座山头已经被拿下来了，刚才我亲眼看到的。”

    “小鬼子也没发动反攻，不可能夺回去的，而且山上还有我们的人呢。”

    陈旅长说道：“肯定又是李云龙这小子。”

    不过当看到空中飘落的伞包的时候，陈旅长立刻明白了过来。

    “哈哈~！”

    陈旅长哈哈笑着说道：“我知道了，这小子是故意骗小鬼子的飞行员呢。”

    “好一招以假乱真。”

    “立刻传令下去，集中火力，将小鬼子树在山头上的军旗，全都给老子炸了。”

    “另外，在咱们的山头上，全都插上小鬼子的膏药旗。”

    “他们的空投物资，不可能只有这么多，后面肯定还有呢。”

    “到时候……”

    政委笑着说道：“我明白了，我这就去安排。”

    陈旅长笑着说道：“李云龙这小子，脑子就是好使，嘿嘿~！这招别说还真有用。”

    这个时候，陈旅长也看到了，有一些伞包，落到了李云龙他们的阵地上。

    由于八路有一定的防空火力，这些小鬼子的运输机，也不敢飞的太低了。

    高空投掷，本来就有一定的偏差。

    再加上八路军故意以假乱真。

    打掉了小鬼子的旗帜，自己的山头上，全都竖起了鬼子的旗帜。

    小鬼子也看的不是太清楚，自然无法有效的分辨敌我。

    于是就导致了，除了开始的十几架飞机，大部分投掷到了小鬼子的阵地上。

    后续赶来的这些小鬼子飞机，先后将三十多飞机的物资，大部分全都投到了八路的阵地上了。

    而小鬼子空投的这些物资，也都是鬼子最急需的武器弹药和粮食。

    尤其是李云龙，他们动手比较早，因此收获也较大。

    看着战士们，将一箱子箱子的物资收集起来。

    李云龙一张老脸早就乐开了花了。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“没想到还能发笔小财，这小鬼子还真他娘的够意思了。”

    丁伟转身看着远处，笑着说道：“这下子，对面的小鬼子估计要气疯了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“气死他们才好呢！”

    “这样一来，鬼子的轰炸机来了，也不敢随便轰炸了。”

    “原本双方就绞在了一起，敌我难分了，现在他们更无法分辨了。”

    “这样一来，小鬼子最后的依仗也没有了，他们的死期到了。”

