        突然。

    雷洛明明没有感知到任何生命气息的干尸，竟然发出了沙哑悠扬的声音，并在摇摇晃晃中站了起来，缓缓转过狰狞可怕的面庞，干瘪双眼直勾勾看向了雷洛。

    一般人突然看到这一幕，恐怕早已被吓疯掉。

    “尸傀？”

    雷洛已经不是曾经的小学者，经过不断的知识积累，对于很多高等学术历史知识都已经有所涉猎。

    其中。

    尸傀术乃是距今两千余年前的时期，公国之地一个名为“罗西”的覆灭古国古学者们，开发出的一种诡异学术。

    就像实用学术者会改造自己的身体，在心脏中装入能量晶石作为‘点火器

    ，学习尸傀术同样需要改造自己，那就是要将自己转化为一具尸体，将生命灵魂的奥秘，藏进一个名为“命匣”的寄托物内！

    从此，尸傀学者也将沦为生死之间的怪物。

    只是因为这个学术实在太过于诡诞，有违教廷圣典，因此在黑死大巫王逃亡巫师们实衰后，开发出这种怪诞古学术的学者们连同这个国家一起，被十字军光明骑士团剿灭了。

    历史中，这样的剿灭并非只有乌托兰实用技术和罗西尸傀术个例。

    公国之地，学者们成长的历史中，有太多的学术在教廷的审判下，湮灭于历史长河，成为了被遗忘的禁术。

    干尸看向雷洛，声音中透出一股邪恶。

    “如今，你竟敢闯入我的地宫？贪婪的家伙，你卑劣的身体，将成为我复苏的干饮，你无知的灵魂，将成为我忠诚的奴隶……”

    咻。

    速度惊人的快！

    几乎是瞬息间，干尸便化作了一道残影，出现在雷洛的面前，枯瘦手指的漆黑指甲，宛如世界上最锐利的刀锋，在雷洛身躯上交错斩过，切成了四段！

    干尸流露出一抹僵硬的残酷嗜血笑容，但很快表情凝固。

    只见被斩成四段的雷洛，身体竟然渐渐变淡，化作一道残影消失了。

    超体化的雷洛，速度同样惊人，这赫然是他在原地留下的一道精神幻象残影！

    “据说，这种介于生与死之间的古学者，不但寿命出奇的漫长，法则的压迫对它也几乎没有任何作用……”

    好奇之色，雷洛释放出了法则压迫！

    咻！

    果然，雷洛的法则压迫没有起到任何作用。

    干尸黑影再次一闪即逝，如影随形出现在雷洛面前，虽然被超体化雷洛再次轻松避开爪芒，却见锐风一闪，无声无息，数派木架被整整齐齐切成三段。

    与此同时，雷洛也凭空挥出一道拳炮。

    噗……

    干尸的后背，瞬间暴凸处一个清晰的拳印。

    下一刻，它便不受控制的向地面坠去！

    人未至，地面先赫然先“轰”的一声，凹陷出一个十余米直径的清晰拳印，随即干尸坠落到了拳印中央。

    从容之色，雷洛身影向干尸飘去。

    “你……”

    干尸的话语，含糊不清，显然仅仅一击，便已经遭受重创。

    但对于一般人足以致命的伤势，对于这具尸傀而言，只要命匣完好就可以通过时间慢慢恢复，或者直接吸食其他生物血液快速恢复。

    干尸仿佛被镶嵌入地板中。

    他挣扎着，看向以自己身体为中心烙印的巨大清晰拳印，双眸瞳孔一抹难以掩饰的惊恐。

    “老前辈……学术界可不会像那些神灵一样，越古老便越可能拥有强大的力量。可惜了，没有经历外面世界两次黄金时代知识大爆炸洗礼你的，一千多年前也许已经登峰造极，站在了学术界最巅峰，但在今天，你早已被太多的后辈学者超越。”

    雷洛俯瞰向拳坑中的干尸。

    “让我猜猜，这么多年你都没有离开这里，也许是因为……你的命匣被封印在了这里？所以，你不是不想离开，而是没有办法离开？”

    雷洛居高临下的睥睨眼神，像极了审视试验台标本的轻佻，勾起他的一些痛苦回忆。

    白色的口罩，怪异的玻璃框眼睛，手术刀下的亲切话语，那个微笑中仿佛隐藏着刀锋的男人！

    “昂格列·萨斯！”

    “昂格列·萨斯？那是谁？”

    雷洛皱眉稍稍回忆，摇了摇头，他并未听说过这个人名，显然并非近代学者。

    但这具干尸却似乎因此，愤怒战胜了恐惧，发出野兽般的歇斯底里叫声，在镶嵌的地板中挣扎起来。

    雷洛见此，居高临下，双手向下一压。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    不论干尸如何挣扎，却始终无法离开地面，巨大的引力束缚着他，那是雷洛将方圆一公里土地的星幕世界引力聚集过来，所产生的强束缚引力！

    噗！

    歇斯底里挣扎的干尸，张口朝雷洛吐出了一颗球体。

    然而这颗球体却仅仅飞出米许后，便在强作用引力下，坠向地面。

    “轰”的一声，强雷磁暴覆盖了周围二十余米的范围，空气中弥漫着一股刺鼻的焦糊味。

    “无谓的挣扎，说吧，你命匣在哪里呢？”

    面对雷洛的俯瞰，干尸无动于衷，仍然拼命挣扎着。

    奈何他的力量，以现代学者的水准来看，至多也就是三级超凡学者的水平，与磊落的差距实在太大了。

    这样的力量在千余年前，三大先驱还未开启第一次黄金年代之前，显然已经算得上学术界巅峰，但以如今学术界的力量水准来看，尤其是在此刻雷洛的力量下，实在难以排的上号。

    对方没有回应，也在雷洛预料之中。

    对于尸傀学者而言，命匣既是他们强大的根基，同时也是他们的弱点所在，这一点和现代学者的媒介伙伴很像。

    雷洛环视着这座地下实验室，除了一排排木架外，始终没有任何发现。

    “那么，试试这个吧。”

    双手交叉，仰头闭目，半空中的雷洛，仿佛在祈祷召唤着某种力量，在干尸诡异不解之色中，当他再次睁开双目，无声的咆哮。

    轰。

    以雷洛为中心，这座占地约两百米的地下实验室，赫然充满了惊人的光与热。

    那是裂变级辐射武器爆发的毁灭性力量！

    受之影响。

    以雷洛为中心，强光扩散笼罩之处，木架瞬息引燃！

    伴随着强光的扩散，所有物品短瞬间被燃烧殆尽，仅仅在地面留下了一道残影。

    滋滋滋滋……

    干尸惨叫着。

    他的体表冒出了一层黑烟，企图遮蔽恐怖的强光辐射，却仍然无法阻止身上因为高温剧烈燃起的火焰。

    短短数秒，这个密封的地下实验室，便成为了恐怖的高温熔炉，雷洛便是辐射京华核心！

    墙壁上的石板壁画，因为剧烈高温而扭曲软化，形成了一层层流淌的胶状玻璃体，地面的高强度坚固地板则因为热胀效应，龟裂出了密密麻麻的裂纹。

    545度。

    627度。

    855度。

    927度。

    1128度。

    1489度！

    持续提升的高温，直到雷洛周围扭曲的空气超越了1500度恐怖能量强度后，偌大的地下实验室，所有杂物均已经燃烧殆尽，雷洛这才停止了辐射法则扩张，看向了空气扭曲的熔炉般燥热实验室。

    仍然是什么都没有！

    嗯？

    最终，雷洛的目光，汇聚在了这座石质试验台上。

    经历了辐射法则恐怖高温，那里仍然完好无损？

    他伸出了右手，一颗气泡瞬息行成，咻的一声激射过去。

    轰！！！

    爆炸冲击波后，惊人的一幕出现了，试验台仍然完好无损！