
  见得韩元正所指，王康直接愣住了，而后不确定的问道：“你说的是她？”
　　
　　  王康说着，指着张纤纤道。
　　
　　  “对，就是她！”
　　
　　  韩元正直接应道，其实在王康回来时，他就注意到了跟在王康身后的张纤纤。
　　
　　  此女虽是穿着朴素，但却是天生丽质，肌白肤嫩，尤其是身上那种柔弱气质，更是引人怜惜。
　　
　　  这般令韩元正直接起了心思。
　　
　　  尝遍了其他女子，见到不同，心痒难耐。
　　
　　  看其穿着，明显只是普通民女，定然跟王康没什么瓜葛，而她跟着王康到来，肯定是被其看中。
　　
　　  他开这口，便是为自己找个台阶，林语嫣我不要了，你总得给我个交代吧。
　　
　　  韩元正不相信王康会不懂这其中的意思，难道他还要拒绝不成？
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  就在这时，王康突然笑了起来，本来是想忍的，属实没忍住。
　　
　　  这不是柳秀梅啊，这可是张纤纤伪装的，现在竟然被韩元正给挑上了。
　　
　　  真的是太好笑了。
　　
　　  “你笑什么？”
　　
　　  韩元正冷冷的问道，莫非王康连这点面子都不给，真要对抗到底了。
　　
　　  “没事，我突然想起好笑的事情。”
　　
　　  王康摆了摆手，才是停下，而后他目光落在张纤纤的身上。
　　
　　  在听到韩元正开口说时，张纤纤心中就起了一种不好的预感，此刻终于确定了。
　　
　　  自己被这个永定伯的儿子看中了，而且还要自己陪几天？
　　
　　  这叫什么事？
　　
　　  这时他看到王康投过来的目光，顿时内心一颤，他不会真的把自己交出去吧。
　　
　　  应该不会，这家伙别的不敢说，对女人还是不错的。
　　
　　  不对，应该是他的女人。
　　
　　  自己现在的身份，只算是他的侍女。
　　
　　  那也应该不会，刚才他那么强势……
　　
　　  “你真的想要她？”王康又问了一句。
　　
　　  “怎么？你不愿意？”
　　
　　  韩元正皱眉道：“这点要求，都不满足本世子，王康，你别太过分了。”
　　
　　  “不不不，”
　　
　　  王康忙着摆手，“我只是想确认下。”
　　
　　  这可是有意思了，韩元正能挑上张纤纤他并不意外，虽是伪装成了柳秀梅的模样，但确实是俊俏无比，引人怜惜。
　　
　　  只是这也太凑巧了，此柳秀梅非彼柳秀梅啊，而是宣平候之女，张纤纤啊！
　　
　　  不过这般却正合了他的心意，就此把张纤纤送出去，放着这么个妖女在身边可不安分。
　　
　　  而且，若韩元正真对张纤纤做了什么？那肯定会引来张纤纤的报复。
　　
　　  说不定还会让张敖恼怒，到时怪罪下来，别说韩元正，就是他爹永定伯也好不了。
　　
　　  完美！
　　
　　  王康想着心里有了主意。
　　
　　  见得王康不说话，张纤纤蓦然一怔，他在犹豫？不会真的把自己给了韩元正吧！
　　
　　  不行！
　　
　　  自己是什么身份？若真这样，那真成天大的笑话了……
　　
　　  张纤纤想着，脸上露出一丝凄婉，面色楚楚的道：“康少爷，您不会真要把民女给出去吧！”
　　
　　  “你知道他是谁吗？”
　　
　　  王康指着韩元正，“那是永定伯的儿子，是世子，以后是要继承爵位的！”
　　
　　  “那又如何？民女只想跟着康少爷您。”张纤纤又是道。
　　
　　  见得如此，林语嫣也顾不上生气，问道：“你想什么呢？那韩元正是什么人，你应该清楚，把人给了他，还不知道要受什么苦？”
　　
　　  林语嫣说着，也有疑惑，以她对王康的了解，应该不是这种人啊。
　　
　　  虽然她对王康带回来这个豆腐西施，心有怨气，但也不能眼看着她掉入韩元正的魔窟。
　　
　　  “而且……”她正想要说什么，突然看到王康给了她一个莫名的眼色。
　　
　　  她读懂了，要她不要轻举妄动，随即林语嫣将要说的话，咽了下去……
　　
　　  她却是不知道，以张纤纤的身份，就算韩元正带走，又能做得了什么？
　　
　　  王康这么做，只是给他填堵找麻烦而已。
　　
　　  见到这般，张纤纤难以置信的看着王康，他还真的要答应韩元正，把自己给出去？
　　
　　  就在这时，王康目光落在她的身上，“柳姑娘，我这也是没有办法，韩家势力强大……”
　　
　　  “对你我也有不舍，尤其是那奶香味，更是令我难以舍弃！”
　　
　　  “但……”
　　
　　  王康摇摇头，故作一副叹息的模样，其实内心却是笑开了花。
　　
　　  妖女？整的就是你！
　　
　　  接近我想玩阴谋，现在玩脱了吧！
　　
　　  奶香味，又见奶香味！
　　
　　  张纤纤觉得这句话，将会成为自己一生的梦魇。
　　
　　  不过，现在这都不重要了。
　　
　　  重要的是，王康真要把自己交出去。
　　
　　  刚才那股护着林语嫣的劲呢？那种霸道之意，现在你说没办法了？
　　
　　  至于这么厚此薄彼吗？
　　
　　  张纤纤内心没来由的生起一种失落之意……
　　
　　  我是宣平候之女，我怎么成了男人间交易的物品？
　　
　　  他韩元正算什么东西，就是他爹永定伯，看到本姑娘也是战战兢兢。
　　
　　  但现在她不是张纤纤，她是柳秀梅……
　　
　　  张纤纤心思复杂，对王康更是起了一种怨恨！
　　
　　  然而，该怎么办呢？难道现在站出来揭露身份吗？
　　
　　  这么多的人，众目睽睽之下，说自己不是新奉县豆腐西施，柳秀梅，而是张纤纤。
　　
　　  这个人怎么能丢的起？
　　
　　  你一个总督之女，伪装成别人，你这是要做什么？
　　
　　  张纤纤狠狠地一跺脚，此次计划是完全失败了，不但啥也没干成，还被那个家伙白占了一通便宜。
　　
　　  真的是亏大了。
　　
　　  还有这个韩元正，若不是他，自己也不会这么被动，而且他更不是什么好东西。
　　
　　  看那邪淫的目光……张纤纤发现两人的差别了，王康是流氓，但色而不淫。
　　
　　  正乱想着，张纤纤突然感觉身子一紧，后背有一双手缠绕，她正欲反抗，耳边响起了一道低沉之声。
　　
　　  “别怨恨我……我也没办法！”
　　
　　  身子松开，她抬头看到，王康正在眼前，他的面色低沉，眼中有艰难，有不舍，有坚定……
　　
　　  这个复杂的目光，让张纤纤没来由的一阵心颤。
　　
　　  或许他真的是没办法吧，在永定伯爵府的压力下，能护住林语嫣，也只怕是他的极限了吧……
　　
　　  这时，她又感觉到自己的手被握紧，而后拉着她走。
　　
　　  接连如此，让张纤纤一时心慌意乱，就这般被任由王康拉着，直至回神，他们已经来到韩元正的面前……
　　
　　  【作者题外话】：第二更，求票！感谢！(大家想不想张纤纤跟着王康呢？)

