    就在这一个瞬间里，一股好闻的香味钻进了方里的鼻尖。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明明连刚刚被抱住手臂的时候都没有闻到这股味道，可现在，这股味道却极为清晰的传入了方里的脑海。

    席尔薇雅就是以这样近的距离将一张脸凑到了方里的面前，有些恶作剧般的笑着。

    在这样的情况下，方里自然再一次的看清了席尔薇雅那对隐藏在帽檐下的眼睛。

    有如紫水晶一样，即清澈，又透明的眼睛。

    看着那对眼睛，方里的心亦是升腾起一股有些奇妙的感觉。

    坦白讲，一名世界级的歌姬正隐藏着自己的身份，出现在自己的面前，与自己谈话，又像是自己的女友一样的挽着自己的手，无论是谁，面对这个状况，就算不会变得不知所措，那也肯定会变得混乱慌张。

    可方里却没有这样的感觉。

    因为，席尔薇雅的一举一动都太过于坦然，给人一种非同一般的亲近感，再加上那朴素的气质，根本无法让人联想到那位世界级的歌姬。

    也就是说，对于眼前这个少女的真实身份，方里虽然已经有所了解，却没有多少的真实感，因此才能像面对一般人一样的去面对席尔薇雅。

    然而，像现在这样近距离的看着席尔薇雅那张脸，再回想起那位在舞台上吟唱着令人心醉的歌谣的偶像的脸，方里的脑海中，两张脸终于开始重叠。

    有鉴于此，理所当然的冷静开始消退，取而代之的虽然不是慌张，却有些令人心头痒。

    就在这样的情感的驱使下，方里没有经过考虑，直接作出了一个行为。

    “啪！”

    一道清脆的响声突然响了起来。

    “啊呜！”

    紧跟在其后的还有一道痛呼。

    只见，席尔薇雅捂着自己的额头，退后了两步。

    直到这时，方里才反应了过来，看到了那只不知道什么时候伸出，做出了屈指弹动的动作的手。

    换言之，刚刚，方里弹了一下席尔薇雅的额头。

    “你干什么啊？”席尔薇雅一边捂着额头，一边瞪向方里。

    方里顿时觉得有些不好意思了起来，做作的咳嗽了一声以后，没好气的白了席尔薇雅一眼，这么说道：“这是给你的提醒。”

    “提醒？”席尔薇雅微微一愣。

    “没错，提醒。”方里瞥了席尔薇雅一眼，伸出手，一根手指轻轻的抵在了其额头前，说道：“别忘了，这个世界上可是有着千千万万个的男人拜倒在你的裙底之下，不能那么轻易的对一名异性做出亲密的举动。”

    闻言，席尔薇雅眨了眨眼睛，下意识的问道：“为什么？”

    方里微微一笑，说了这么一句。

    “因为，那会让人忍不住想跟你生一些什么。”

    留下这句话，方里便是转过身，继续朝着前方走去。

    只剩下席尔薇雅一个人，站在原地，怔怔的看着方里那逐渐离开的背影，半天以后似乎才明白了什么，俏脸微微一红，却也连忙追上去。

    只是，一边追，席尔薇雅还一边低声嘀咕着。

    “什么嘛，这不是有好好的意识到人家是一个少女吗？”

    就这样，方里与席尔薇雅再次混进人群中。

    而就在这个时候，一旁的一条小巷里，几个脑袋从中探了出来。

    看着逐渐离开的方里与席尔薇雅，几人互相交换了一下眼神。

    “……看到了吧？”

    这是一人份的询问。

    “……看到了…”

    “……看到了…”

    “……看到了…”

    “……看到了…”

    这是四人份的回答。

    数量足有五名的少女此时此刻里便躲在了一旁的小巷中，头上戴着帽子，脸上戴着口罩，一边面面相觑似的互相对视，一边露出了笑容。

    那个笑容，心照不宣的均都带着欣喜和狡黠。

    而几人的做法也出奇的一致。

    “跟上去…”

    “跟上去…”

    “跟上去…”

    “跟上去…”

    “跟上去…”

    这是五人份的说法。

    于是，五个少女立即鬼鬼祟祟的混进了人群中，在旁人多少有些怪异的眼神之下，跟了上前。

    ……

    之后，方里与席尔薇雅仿佛真的忘记了正事一样，在商业街上闲逛了起来。

    有的时候是进入服装店。

    有的时候是光顾冷饮店。

    有的时候是走向玩具店。

    有的时候是前往快餐店。

    就像是在享受假日的悠闲生活一样，方里与席尔薇雅逛了一间又一间的店面，最后来到的是位于临近行政区的一个公园里。

    公园之中，喷水池前，一张长椅之上，方里与席尔薇雅均都坐了下来，手中捧着一瓶冷饮，外加一包零食，一边吃着，一边交谈。

    “好久都没有像今天这样玩过了。”

    席尔薇雅含着吸管，眼中带笑的说道：“没有枉费我拼命向经纪人要求放一天假。”

    “你能开心就好了。”方里则是啃着零食，以漫不经心的口吻，说道：“差不多该进入正题了吧？”

    “……嘛，说的也是。”席尔薇雅先是沉默了一会，随即语气中带上了一丝丝的认真。

    “在那之前，我想先问你一个问题。”席尔薇雅看向了方里，问道：“可以告诉我，伯邪拥有着什么样的能力吗？”

    “伯邪？”方里的眉头顿时皱了起来。

    由于伯邪一直没有使用者的关系，所以对于伯邪的情报，目前还相当的有限。

    特别是伯邪的能力，目前，除了方里以外，没有任何一个人知晓。

    星导馆虽然在上一次方里与刀藤绮凛的对决中收集到了一些资料，可那一次，方里先是用伯邪操纵了气流，之后又操纵了地面，而且还改变了伯邪的外形。

    靠如此没有统一性的表现，想得出伯邪的能力正体，那还有些不足。

    因此，除了方里以外，知道伯邪的真正能力的人，估计就只有范星露这个制造了伯邪的妖仙了。

    有鉴于此，希望可以得到伯邪的情报的人肯定会针对这件事情有所行动。

    只是，方里没想到，那个席尔薇雅也会这么做。

    这个世界级的歌姬，将自己约出来，难道就是想通过试探来得到伯邪的情报？