    看薛瑶好奇等下文的样子,陆饮冰把昨天下午夏以桐去剧组遇到董雅飞的事情说了。

    薛瑶“哦”了一声,把她查出来的更详细的消息也给她报告。

    董雅飞两年前造谣不成被陆饮冰工作室反杀，原先就和朝楚娱乐解了约，新签了金主公司,这事一出，不仅也和她解了约,反而将她给告了，对方财大势大,董雅飞攒下的积蓄都被迫赔给对方了。还有那些因为合约期内传出重大负|面|新闻和她中止的广告商,都要求赔偿违约金。她回去找过原先的金主，人没找到反而被赶了出来，从此一落千丈。

    此后等风声过去等了三个月,开始重新出来,想接点活儿干。她本身就不是什么一线大明星，也不是实力派,绯闻一出来粉丝跑得就没剩几个了,本行业的是不会再用她了，东山再起基本不可能，很是落魄了一阵子，又过了三个月，后来她似乎也是想通了,没再出什么幺蛾子，普通人也不太认得她，就在剧组干点杂活偶尔客串一下群演,《养母》是她呆的第三个剧组了。

    据薛瑶说，因为是属于流动人员，剧组里的人大多数都不知道她真名，只叫她小飞，世界上的小飞那么多，陆饮冰进组快一个月，肯定听到过大家喊，但是以她的记性，别说喊“小飞”了，就是连名带姓喊“董雅飞”都要好好思考一下这货到底谁啊？也不怪陆饮冰，她要记的人和事情那么多，董雅飞这种小角色，要不是和夏以桐沾上点儿关系，她至多一个月就忘得干干净净。

    然而就是这个小角色，让她在阴沟里翻了船，不，明沟里，光天化日摔下来的。

    薛瑶把事情说完了，陆饮冰一脸平静。

    薛瑶奇道：“怎么你都不生气吗？”

    陆饮冰说：“气啊，我怕脑震荡，反应小点儿，我心里气着呢。看见我牙没有？”

    “牙怎么了？”薛瑶问。

    陆饮冰：“恨得牙痒痒。这是蓄意谋杀吧？”

    “应该是。”薛瑶问，“你想怎么办？公了还是私了？公了就是直接起诉她，私了就断她胳膊腿，我手底下有能用的人，保证干净。”

    陆饮冰：“……”

    没想到薛妈妈还是做黑道的潜质。

    薛瑶坐在椅子上，翘起二郎腿，敲了一下床头柜面：“别用这样的眼神看着我，谁家经纪人手下没有藏点私货什么的。”

    陆饮冰：“……”

    的确没听说谁家经纪人和打手有关联的。

    陆饮冰：“你老实告诉我，你是不是某个黑道组织的老大，这些年拼命赚钱养你的马仔。”

    薛瑶：“是啊是啊，我其实是绿兴社的大当家，爱我你怕了吗？”

    陆饮冰：“怕了怕了。还是公了吧，女孩子家断手断脚的太可怜了，而且动用私刑不好。”陆云章以前就是当兵的，影响给陆饮冰的这种观念根深蒂固。

    薛瑶掸掸衣服：“行吧我去找律师了。”

    “证据够吗？就一个小钢球也不能证明就是她干的吧。”

    “我会有办法的。”薛瑶冲她笑了笑，她会把董雅飞送进监狱的，证据不足她就制造新的证据，有钱什么不能做，其中手段都是些见不得光的，没必要跟陆饮冰说。

    她准备走，陆饮冰叫住她：“夏以桐那边，你别告诉她，我怕她自责。”

    薛瑶背对着她，冲她比了个“ok”的手势。

    陆饮冰这才安心，这件事情从头到尾就不关夏以桐的事，就她那个性子，见人落魄都要感伤一会儿，这会儿要知道真相，不一定怎么着呢。

    ……

    剧组。

    董雅飞搓了搓手掌，低着头站在生活制片面前。

    生活制片：“你要辞职？”

    董雅飞点头。

    生活制片：“为什么？”

    董雅飞抬头：“我妈妈生了重病，我想回老家照顾她。”

    生活制片听出来她声音里的颤抖，还以为是担心家里的母亲，谁家没有个意外呢，倒生了几分恻隐之心：“这样吧，辞职不用，你请个长假吧，我看你手脚挺麻利，等回来你还跟着一起干。”

    董雅飞抖得更厉害了，说：“谢谢吴哥，不用了，我妈妈她年纪大了，希望我回家以后，结婚生子，别在外面飘了。”

    生活制片：“你是不是中暑了啊？”

    董雅飞：“没、没有。”

    正好副导演叫他，生活制片没时间多说什么，道：“行吧，你找财务把剩下的工资领了吧。”

    多亏是在剧组，她现在还是个流动的临时工，不用像正规公司离职要办那么多手续，匆忙领了工钱，连道别都没顾得上，疾步离开剧组。

    她害怕了。

    她只想着让陆饮冰出个丑，没想要她死的。那天是因为别的事情她口袋里正好有几个小钢珠，天又下暴雨，她布置场地的时候鬼使神差的就把小钢珠放上去了，一放完下来她就后悔了，也没有再上去捡回来。

    但是那天雨那么大，有可能小钢珠被雨冲下来了呢，有可能它滚到别的地方，陆饮冰根本踩不着，有可能……而且她一共只放了几个，总之她安慰自己，没事的没事的。

    喊“action”前后她一直在看楼梯，但是由于雨幕，视线一片朦胧，她感觉看到小钢珠掉下来了，又感觉没看到，到最后到底放在了哪里她都不确定了。直到人群中传来一阵惊呼，所有人往一个地方涌去，她也跟着人潮往里挤，陆饮冰已经从上面摔了下来，很响的一声，像是死神挥舞镰刀的声音。

    陆饮冰一动不动，她条件反射想转身逃跑，但是身体仿佛被某种力量控制住了，她惊慌失措地盯着躺在地上已经合上眼睛的人，陆饮冰的手被压在脸侧，手指动了两下，脑后的鲜血渗进雨水里，洇红了一大片。

    看见以前嚣张跋扈的人现在的样子，董雅飞原本恐惧的心情居然慢慢地平静下来，都是因为她，自己才会变成现在这个样子的。她本来可以开豪车、住豪宅，靠着年轻多金的金主飞黄腾达，是陆饮冰非要断了她所有退路的，现在她摔成这样，是报应，对，是报应！

    她的眼里不由得迸出浓烈的恨来，可正在这时，原本已经阖上眼睛的陆饮冰又忽然睁开眼睛，对上她的目光，不动了。

    她看到自己了吗？不，不可能的！这里这么多人，她不可能看到自己！一定是错觉！

    她害怕地把自己往后缩，藏在人群后面，再去看陆饮冰，她已经重新闭上了眼睛。

    陆饮冰被送去医院了，听说伤得太重小城里的医院没办法治，简单处理过后，紧急送往了省会城市，与此同时京城的专家以最快的速度赶过来，在省会汇集给陆饮冰动手术。

    董雅飞跟着工作人员收拾留下来的残局，趁人不注意去楼梯上把剩下的小钢珠收走了，地上靠墙的夹角里又找到一颗，最后还剩下一颗不知所踪。

    这件事情被定性为意外，她的心也跟着定了定，但那之后几天夜里她都梦见陆饮冰一身血来让她偿命。剧组要求封锁消息，对于伤情只有那些上层领导知道，领导们闭口不提，她无处打听，只好上网刷陆饮冰的消息，但是网上说什么的都有，更加加重了她的不安。

    万一陆饮冰真死了怎么办？她这是不是就是杀人了啊？她没想杀人的，真的没想过。短短几天，她的脸色憔悴苍白，夏以桐见到她的那天，她已经整整五天没有睡过一个好觉，半夜抱着被子害怕又后悔地哭。

    她在剧组艰难度日，每天竖着耳朵乞求从哪里能听来一星半点的消息，没听来消息，反倒盼来了一尊杀星。那个个子小小的陆饮冰工作室真正的负责人，薛瑶。薛瑶在圈子里的名气很大，从某个方面来说不逊于陆饮冰，谁都知道她心狠手辣，号称笑面虎，敢惹陆饮冰的，都被她收拾了。

    她不是一个人来的，还带着一个平平无奇的男人，男人穿着黑t恤，在陆饮冰出事的那一块地方来回打转，薛瑶还带着他去见了导演，聊了很久。

    第二天上午那个男的又来了，他在那块地方呆了很久，手里还拿着工具，董雅飞往那边绕，但还是离得很远看不清是什么，有一次他蹲下身，捡起个东西放进了口袋，董雅飞直觉是那颗她遗漏的小钢球。

    被找到了，怎么办？

    她想了一晚上，不能在这个地方提心吊胆地呆下去了，决定辞职回老家。

    于是今天一大早，她就找到了生活制片，说要辞职，拿到结完的工钱，直接打车奔火车站，昨晚她就买好票了。

    片场，生活制片和副导演说完话，抬手用力敲了一下自己的脑袋，暗骂一声“差点忘了”，拨了个电话出去：“喂，薛总你好，我是小吴啊。前天你不是跟我说有谁辞职告诉你一声儿么？就在十分钟前，道具组那边有个临时工叫小飞的，辞职了，说要回家照顾生病的母亲……没事不客气……去哪儿了？看她挺急的，估计去火车站了吧……”

