    第585章被打趴下的寅虎   

    看到自己的双手成功架住寅虎的右鞭腿，张余脸上微微一笑。

    

    果然，系统给的格斗技巧中还是有很多好东西。

    

    系统的格斗技巧收录中，不只是有太极，还有螳螂拳这种华夏功夫。

    

    对付这些外国人，用华夏的功夫足够了，正好让他们开开眼界，认识一下源远流长的华夏功夫。

    

    “什么！”

    

    寅虎瞪大双眼，不敢相信地看着架住自己右腿的张余。

    

    这个人，竟然用自己的双手轻而易举地架住了自己的右腿？

    

    要知道，寅虎的手部和腿部力量非常强大。

    

    传闻寅虎能够一拳打死一头真正的老虎，能够一脚踢死一头大象。

    

    虽然这些都是传闻，但也从侧面证明了一点，寅虎的手部和腿部力量非常强大。

    

    但就在今天，张余竟然能够用自己的双手架住寅虎的右腿，这就有点让寅虎不能理解了。

    

    “起！”

    

    张余怒喝一声，用力将寅虎的右腿甩了出去。

    

    被甩出去的寅虎在空中翻身一圈落在地上，不可思议地看着张余。

    

    “你用的，是什么拳法？

    为什么我从来没有见过这种拳法？”

    

    站在张余对面，寅虎粗重地喘息着，脸上流下了几滴汗水。

    

    这个人用的拳法，实在是太可怕了。

    

    具有强大力量的一腿，就被他这么轻易地给挡住了？

    

    “螳螂拳。”

    

    说完，张余做出了螳螂拳的手势。

    

    看着张余螳螂拳的手势，寅虎的心里也有点慌了。

    

    螳螂拳，为什么自己从来没有听过这种拳法？

    

    是他自编的吗？

    

    要真是这样，张余的实力可就不是强自己一点半点了。

    

    他们两个人就像是孩子跟职业拳手对打一样，孩子在职业拳手面前毫无胜算。

    

    “我为什么没有听过这套拳法？

    是你自创的吗？”

    

    寅虎的一番话差点把张余给逗笑了。

    

    你还真的是看得起我，我要是能发明出这样的拳法还用来这里跟你玩？

    我不得在华夏自立门派了。

    

    “华夏的功夫，你不懂。”

    

    说完，张余竖起一个指头对寅虎晃了晃，不屑地说道。

    

    早就听说华夏功夫博大精深，今天寅虎算是见识到了。

    

    但寅虎就算知道自己的对手用的是华夏功夫，自己能够赢他的机会很小。

    

    就算如此，寅虎还是准备一如既往地跟张余对打。

    

    不为别的，为了自己的面子，寅虎一定要让张余喂自己的不屑付出代价。

    

    “我不管你是螳螂拳还是蟑螂拳，在我这里，一切都是白瞎！”

    

    说完，寅虎对张余竖起了小拇指，挑衅道。

    

    卧槽，你竟然敢看不起华夏功夫？

    

    还敢把螳螂拳叫做蟑螂拳？

    

    要是这样，那我就要好好给你上一课了。

    

    “本来我想给你五招的机会，让你多活跃一下。

    刚才听到了你的话，我改变了主意。”

    

    说到这里，张余微微吐出一口气，做好战斗姿势，冷冷地说道。

    

    “寅虎，你要为你说的话付出代价！”

    

    “华夏人，来吧！”

    

    寅虎的话刚说完，张余就发动了攻势。

    

    张余前突的速度非常快，动作快速而又轻盈，甚至让人有些看不清。

    

    在接近寅虎的时候，张余的双拳如同雨点一般砸向寅虎的身体。

    

    看见张余对自己发动攻击，寅虎心里自知自己的速度跟张余根本不是一个级别的。

    

    寅虎根本不可能用自己的双手抓住张余的双拳。

    

    无奈之下，寅虎只好选择了被动防御，用自己的粗壮双臂抵挡着张余的攻势。

    

    但是，就算寅虎拉开了防御姿势，但他还是根本挡不住张余的攻势。

    

    张余的出手速度实在是太快了，快到让人看不清。

    

    寅虎已经集中了自己的注意力，把心思全部放在防备张余的攻击上。

    

    但尽管如此，寅虎还是根本挡不住张余的拳头。

    

    一拳一拳，张余不停地挥拳打在寅虎的身上和双臂上，打的寅虎毫无喘息机会。

    

    好几次寅虎都想对张余发动反击，借此来压制张余的攻势。

    

    但寅虎发现，自己已经被张余给压制住。

    

    不要说发动攻击了，就连防御张余的攻势都费劲。

    

    渐渐地，寅虎有些吃不住张余的攻击了，脸上略带痛苦表情。

    

    随着寅虎感觉到痛苦，寅虎高度集中的注意力有了一点松懈。

    

    就是这个时候！   

    张余就是在等寅虎注意力松懈的时候。

    

    突然，张余停住了双拳的攻势。

    

    还没等寅虎反应过来，张余的双手猛地抓住寅虎的双臂。

    

    不给寅虎反应机会，张余双臂发力，将寅虎抓起，用力地扔了出去。

    

    被扔出去的那一刻，寅虎反应了过来。

    

    卧槽，攻势转换这么快的吗？

    

    不过你也就这样了。

    

    只要寅虎能够平稳地落在地上，那么寅虎在张余的这次攻势中吃的亏就没有那么大了。

    

    但，张余的攻势并不会这样结束。

    

    就在寅虎的身体飞起的那一刻，张余突然起身，飞起一脚踢在寅虎的胸膛上。

    

    “噗！”

    

    空中的寅虎吐出一口鲜血，感觉到自己的五脏六腑仿佛被移了位一样。

    

    这一脚，张余用的力量非常大，甚至说可以用尽了全力。

    

    就算是寅虎的身体素质高于常人，但他面对张余的这一脚的时候，同样也是挡不住。

    

    “啪嗒！”

    

    寅虎的身体落在地上，寅虎忍不住又吐出两大口鲜血。

    

    虽然在空中寅虎已经吐过一次鲜血，但在他落地的时候又被摔了一下，身体受的伤又加重了一次。

    

    “怎么样？

    还看不起螳螂拳吗？”

    

    说完，张余对着空中打出了几拳，对趴在地上的寅虎说道。

    

    看着对自己耀武扬威的张余，寅虎恨不得马上起身上去把张余的嘴给撕碎。

    

    但现在，寅虎是有心无力。

    

    张余这一脚，不仅伤到了寅虎的身体，也伤到了寅虎的器官。

    

    现在的寅虎，不要说冲上去把张余的嘴给撕碎，就连站起来的力量都不一定能够用出来。

    

    TMD，华夏拳法这一下实在是太让人难受了。

    

    面对着张余的挑衅，寅虎挣扎爬起来。

    

    不爬起来还好，一爬起来寅虎又忍不住吐出一口鲜血。

    

    

