    “守护者大人，给您添麻烦了。”苏雪儿母亲赶紧行礼。

    “没事，你们快上船，马上就要走了。”守护者道。

    “是。”

    昏迷的苏雪儿被抬上了宇宙飞船。

    不一会儿。

    庞大的宇宙飞船腾空而起，迅速飞高，冲出了大气层。

    ——就是如此吗？随着九府逃离这个星球，就是我的命运？

    苏雪儿站在半空，默默想着。

    画面一闪。

    宇宙飞船中。

    所有人都已熟睡。

    却见守护者站在飞船控制台前，略一犹豫，按下了一个绿色的按钮。

    雾气，渐渐弥漫整个飞船内部。

    “对不起，”守护者喃喃道，“宇宙中神魔的窥视太多，我只能保证自己不被发现。”

    “为了九府的延续，你们必须作为基因库留存在飞船上，为下一代的九府献出生命。”

    “唯一可惜的是，苏雪儿这样的良才美质，发现的太晚了，”

    ……

    画面即将结束。

    看着自己在沉睡中渐渐丧失意识，苏雪儿感慨不已。

    “真是憋屈而无力的一生啊。”

    原来我从来都没有主宰过自己的命运吗？

    她忽然心念一转。

    青山呢？

    他怎么样了？

    伴随着她的心念，画面再次转换。

    一切从模糊变得鲜明。

    风。

    火。

    烟。

    血腥味。

    沸腾热气。

    哭喊，奔跑，轰鸣。

    数不清的职业者，穿着各种盔甲，手持兵器，正在跨过一条大江。

    大江上方，一道遮天蔽日的黑影来回游荡。

    呜——吽！

    黑影发出震耳欲聋的声音。

    围攻它的人类职业者，像下饺子一样纷纷坠落入江水中，化作满江尸体。

    “最强的一头魔神在这里，我们过不了魔云江！”有人仓惶叫道。

    “后方情况怎么样了？”另一道声音喝问着。

    苏雪儿心中一跳。

    这是顾青山的声音。

    她急忙循声望去。

    这里似乎是一处古代军营。

    只见顾青山身穿战甲，手持一柄长剑，被层层叠叠的职业者保护在中间。

    他的模样有些沧桑，脸上有着数道触目惊心的伤痕，满是疲惫之色。

    岁月流转，他甚至蓄起了胡子。

    所有的青涩都已退去，他成熟了。

    唯一没有变的，是他那双眼。

    明亮的，坚定的，不被岁月改变的眼。

    苏雪儿忍不住飞落下去，站在顾青山身旁。

    他对她视而不见。

    她伸出手，想摸摸他的脸。

    “报！”

    天空传来一声高喝。

    苏雪儿的手触电般缩回来。

    却见一个满身是血的人飞落下来，在地上连滚几下，被旁人扶起。

    “快说。”顾青山道。

    那人喘息不定，大声道：“负责守护王城的九府职业者，根本没有出现！”

    “王城即将陷落！”

    他的声音有些惊慌，带着无可挽回的绝望语气。

    “我们的神灵呢？”顾青山问道。

    “神灵还在抵抗！”

    “不行，我们的神打不过它们，它们数量太多了。”另一名指挥官道。

    “是的，但江上的魔神太厉害，我们无法抽身去支援。”顾青山沉声道。

    所有人都沉默了。

    苏雪儿静静站在顾青山身侧，看着这一幕。

    奇怪了，这里是哪儿？

    她打量四周。

    突然，她看到一个熟悉的面孔。

    那是联邦的一位著名武者。

    在这里，他也穿着奇怪的铠甲，手持兵刃，面上一副绝望神情。

    ……另一个世界？

    九府的人都没有来。

    这么说，这是之前自己口中的修行世界？

    她若有所思。

    忽然有一名身穿金甲的女人从后方飞来。

    这女人简直绝色无双，就连苏雪儿都忍不住多看了两眼。

    “百花宗的游击将军，王灵秀来了。”有人小声提醒顾青山，

    “王将军，你怎么来了。”顾青山回过神，问道。

    “照这样下去，我们必败，不是吗？”女将军问道。

    顾青山沉默半晌，道：“是的。”

    女将军感伤的叹口气，道：“可惜我师尊不在了，我大师兄，二师兄也都不在了，只剩下我自己。”

    顾青山没有说话。

    女将军又道：“顾青山，你是人族仅存的剑仙，我记得你会那一招属于剑仙的秘剑，同归。”

    “住口！”一名人族修士义愤填膺，说道：“同归一旦用出来，顾先生也会身殉！”

    先生？

    苏雪儿捕捉到这个词语。

    这样的称呼，难道在这个世界中也通行？

    顾青山拦住那人，轻声道：“是的，我会那一剑。”

    女将军道：“我愿牺牲我的性命和所有修为，助你发动那招剑术。”

    她望着顾青山，眼中散发出夺目的神采。

    “我们已经没有办法了，唯有这一剑，能破因果，能斩一切，还请顾先生成全。”她说道。

    顾青山望着天空上的巨大黑影，苦涩一笑。

    “这位魔神，是妖魔的终极兵器，”他缓缓说道：“单凭你我两人的性命催动这一剑，根本无法战胜这位最终的魔神。”

    ——最终的魔神。

    苏雪儿仰头望去。

    天空暗沉沉的。

    横贯天空的巨大怪物，几乎将天光完全遮蔽。

    那个怪物通体由无数颗头颅构成。

    人类的，妖兽的，魔鬼的，未知的。

    每一颗头颅同时闭上口，又同时张口。

    数不胜数的攻击，眼花缭乱的攻击，从每一张口中释放出来。

    整片天空，负责攻击的人类修士不断被击杀，尸体跌落江水。

    在苏雪儿的一生之中，从未见过如此惨烈的一幕。

    她呆呆的看着，一时愣住。

    须臾，耳边响起顾青山的声音。

    “至少需要两名封圣境的修士，我们才能对付它。”顾青山望着天空道。

    “可是圣人们早已陨落。”另一名将军颓然叹道。

    “看来无论是现实世界，还是这里，都只能走向毁灭了啊。”又一名将军叹息道。

    现实世界？

    这里？

    人类已经可以在两个世界中来往了么？

    苏雪儿暗暗沉思。

    军营里的匆忙和喧闹渐渐平静。

    冷风吹拂。

    风中一片死寂。

    修士们停止了手上的事情。

    在最终的魔神面前，一切行动都显得可笑而毫无意义。

    修士们伫立不动，就像一座座雕塑。

    他们的脸上，不甘愤怒和绝望痛苦交织成扭曲的表情。

    陆陆续续，有女修哭出声来。

    突然——

    军营中那位唯一身穿黑色铠甲的修士，走到顾青山面前。

    “独孤将军，怎么了？”顾青山慎重问道。

    独孤将军道：“兴许我们这里打了胜仗，其他地方就不用考虑是支援我们，还是支援王城——他们来得及回去救王城。”

    “对，这是唯一的方法，但是以我个人之力，就算牺牲生命，也无法斩杀这头魔神。”顾青山道。

    黑甲将军身子徐徐下沉，单膝跪地，双手抱拳。

    “顾先生，我愿同归。”他平静说道。

    那女将军见状，立刻提起拖地的甲裙，单膝跪地，望着顾青山。

    她那绝色无双的脸庞上，显露出超脱生死的淡然。

    她抱拳道：“顾先生，我愿与你同归。”

    修士们默默看着这一幕。

    紧接着，一个接一个的修士单膝跪地，双手抱拳。

    人群似乎散发出一股排山倒海的力量，他们在这股力量中，表明了自己的心志。

    整片军营，数万职业者和修士全部单膝跪地，望向顾青山。

    人们大声的说出自己的决死之意。

    “顾先生，我愿同归。”

    “不如同归。”

    “同归！”

    “我愿以我之血，与先生同归。”

    ……

    西风烈烈。

    顾青山站在风中，环顾四周。

    整个军营，除了他，再无一人站着。

    每个人都单膝跪地，朝他双手抱拳，眼中是一片决然之色。

    顾青山缓缓单膝跪下，朝着众人抱拳道：“生死而已，今日我与诸君同归。”

    话说完，他轰然飞上天空。

    在他身后，所有修士全部站起身来。

    数万修行者，一齐朝着天空中那道身影望去。

    飞至一半，顾青山长吟一声。

    “剑来！”

    霎时间，千百道飞剑出现在虚空之中。

    这些飞剑疾速飞落而下，来到每一名修士的身边。

    修士们伸手抓住身侧的剑，开始燃烧自己的修为、生命、魂魄，将所有力量注入飞剑。

    这一刻，所有人齐声吼道：“与君同归！”

    他们化为炽烈的光辉，融入手中长剑。

    所有长剑自动飞起来，完整而有序的组成了一道散发炽烈光辉的法阵。

    剑仙秘法——

    剑阵，同归！

    嗡！

    轰天的剑气爆发开来。

    山河乱，风云起。

    天光蔽于魔影。

    却有剑气纵横，直冲天际。

    顾青山手持一柄长剑，乘着剑阵，一直往上飞。

    他冲向魔神。

    近了。

    更近了

    世界上最后一名剑仙，爆发出生命最后时刻的倾力一击。

    剑出，无回。

    璀璨剑芒扫遍天空，祛除所有黑暗。

    黑暗中，亿万道痛苦的嘶吼声响彻虚空。

    然而就在这时候，整个命运画面无限趋于停滞状态。

    一切突然变的缓慢，所有声音统统消失。

    苏雪儿能清晰的看见一切，能看见顾青山以极其缓慢的速度迎面飞向魔神。

    甚至连顾青山脸上的细微表情，苏雪儿都能看得清清楚楚。

    顾青山缓缓张开口，发出一声怒吼。

    苏雪儿努力去听，但却什么也听不见。

    光，更加炽烈。

    一片白光在天地间铺陈开来。

    白光渐渐暗淡，化为虚无，而后是黑暗。

    画面只到这一幕。

    苏雪儿怔然站在戒律所。

    她摸了摸自己的脸颊。

    泪水不知流了多久。