    李真儿的大伯母冷笑：“李桂霞，你以为天食学院是什么地方，居然敢做冒名顶替的事情。”

    李桂霞嗤笑一声：“什么冒名顶替，是她身体不争气，自愿让出名额。”

    李窈窕看向李芳华又看看李桂霞，试炼里的人可是瓜子脸，樱桃嘴，一双杏眼水汪汪，这完全不对啊！

    李芳华跟自己也不像，果然试炼是坑人的，剧情也被篡改了。

    李芳华摇头：“我是不会让的，你趁着父亲不在家作威作福，等父亲回来我会如实禀报的。”

    李桂霞冷笑：“病了一场居然敢顶嘴了，翅膀硬了啊！”

    李窈窕侧目，不是说人前是慈母吗？怎么为了一个名额就撕破脸皮了。

    李芳华冷笑：“我会把你这些年的事儿都跟父亲说一说。”

    李窈窕见她说话的时候有些气喘，自己在那时候不是给她调理过了？难道不行吗？

    想着就捏住她的手腕查看，身体素质没问题，但中了毒，用脚趾头想都能猜到是谁的手笔。

    她拿出解毒丹塞进李芳华的嘴里：“吃了。”

    “唔……”李芳华直接吞了。

    一股暖流进入了身体，腹部的阴寒之气瞬间被逼了出去，她看了看身体出现一层黑灰色的东西，瞬间脸上一红。

    李窈窕笑道：“去梳洗一下，不就是个试炼吗？等你梳洗好了再去。”

    “好！”李芳华点头。

    “站住，不许离开。”李桂霞叫道。

    李芳华看见她手上的牌子后脸色一变：“你怎么会有父亲的令牌。”

    “当然是他给我的，你想违抗命令吗？”

    李窈窕翻了一个白眼儿拿出小屋放大：“跟我进来。”

    李芳华立即跟上。

    李窈窕带她到浴室，教会她怎么用就出去了。

    李芳华舒服的洗了一个澡，裹着浴巾，满脸通红的走出来：“我没有衣服。”

    李窈窕拿出一匹红色血鞘纱，当场做了一套劲装，红纱似火，衬的李芳华明艳动人。

    李窈窕拿出一个首饰盒：“喜欢什么就拿什么，我不爱戴这些。”

    李芳华对李窈窕的话有种盲目的听从感，当下就选了一支红珊瑚嵌星石的蝴蝶簪子，蝴蝶的眼睛是星石，不大，但夜晚能照亮周身一米的距离。

    “不错，真好看。”李窈窕由衷的赞美。

    李芳华羞红了脸。

    李窈窕又拿出一个储物戒指，转了一些丹药和食物进去：“这个你拿着。”

    “太贵重了。”

    “拿着。”

    “是！”

    李窈窕无语，这丫头怎么用圆子看她的眼神在看她，她们之间可不是主仆关系。

    二人出去，李真儿尖叫一声：“哇……大堂姐你真美。”

    李桂霞眼中闪过嫉妒，她不认识衣料，但那珊瑚簪子是认识的，第一商铺里的限、量版红珊瑚蝴蝶簪，据说戴上之后晚上都能让人灼灼生辉，就是太贵，她买不起。

    “一个小丫头带那么妖艳的簪子是想勾搭谁去？”

    李窈窕冷笑：“这簪子一共有十支，皇后和皇贵妃手里都有，你难道说她们戴了也是要勾搭人的？”

    李桂霞语塞，没吭声。

    李真儿羡慕却不嫉妒：“姐姐带真好看，可惜我长的黑，戴什么都不好看。”

    李窈窕笑道：“这一套给你，药丸一天一粒，吃十天，这个护肤的洗脸的你按照说明用，保准一个月让你白的跟雪一样。”

    “真的？”李真儿死死抱着那精美的盒子不撒手。

    李桂霞咬了咬唇，嫉妒的不行。

    大伯母虽然羡慕却没有开口索要，她知道第一商铺的东西都贵的离谱，他们赚一年都未必能买下那一盒东西。”

    李窈窕索性也给了她一套：“这个适合你用，你本身就白，用了之后能让皮肤水嫩的跟大姑娘一样。”

    大伯母受宠若惊，同样死死抱着盒子不撒手。

    李窈窕又开始往外掏东西：“这两个戒指空间不大，给你们放私房够用了，对了，芳华，你要参加试炼，这个爆裂弹给你，看见不顺眼的就扔，厨王之下保准炸的骨头都找不到。

    这个药是毒药，毒不死人，但是会让人浑身溃烂，一年才能好。

    这个是夜明珠，不用我多说了，你头上蝴蝶簪子的眼睛是星石，能照亮你周身三尺的距离，这些你就往暗处扔，安全出来才是重要的。”

    李家众人：“……”好恐怖的东西。

    李芳华眼中闪过坚定，收好东西后说道：“我准备好了，试炼什么时候开始？”

    “咳咳咳……”一个看似说话有权威的老者走出来。

    “芳华啊，你不用参加试炼了，你就放心的去学院学习。”

    “三长老！”李桂霞叫了一声。

    三长老脸色一黑：“你也不看看人家给了她什么，那些东西用一个都会让我们的试炼地被废。”

    李窈窕原本还拿出一个足球大小的黑色球体，听见三长老这么说又塞了回去：“不用试炼了啊，这个超级爆裂弹用不上了，毕竟把这山庄炸平了也不好。”

    李家中人：“……”好凶残，大小姐是怎么认识的？

    李真儿得意的笑道：“我就说我堂姐一定会去学院的。”

    李窈窕微微一笑，自认笑的很柔和，然而李家人眼中却有种毛骨悚然的感觉。

    “既然芳华没事了，那你们就该干嘛干嘛去，别打扰我们姐妹聊天。”

    李家人一哄而散。

    大伯母着急回去使用锦盒里的东西大步跑了。

    小包子：“……”亲娘啊！

    李窈窕失笑拉着小包子，招呼李芳华和李真儿进入自己的屋子。

    她拿出各种点心招待，还泡了花茶。

    李芳华激动的看着李窈窕，要不是同性，估计她都有以身相许的念头。

    “咳咳……那个我想打听个事儿。”

    李芳华问：“什么事？”

    “你们李家不是这个世界的人吧？”

    李芳华没有隐瞒：“没错，我祖父带着家族避难，结果误入裂隙就来到这个地方。”

    “那你们那边的世界还在吗？”

    “在的，有一个传送阵可以过去，我父亲去了那边，想找到能帮我洗精伐髓的药，已经去了一年多没回来。”

    芳华眼中浮现泪光。

    李窈窕知道李芳华的爹是很疼这个女儿的，就是有点眼瞎，娶了那么一个女人。

    “我想去看看，可以吗？”

