
　　“靳大叔……”

　　韩不悔的眼睛瞬间圆睁。

　　难以形容的愤怒在这一瞬间席卷而来，将她淹没，她想要大喊，想要怒吼，但一张嘴，却发现自己一点儿声音都发不出来。

　　周围的空间好像是瞬间凝固。

　　画面停滞。

　　靳志毅脖颈中喷出的鲜血定格。

　　靳川宝脸上露出的惊骇悲伤也定格。

　　这种时空凝滞一般的定格，也就在方圆三十米之内有效。

　　这个区域外的人，分明是在来往行走，但却好像是根本注意不到这边发生的事情，表情正常，面带笑意来来往往。

　　儒雅年轻人杀了人，好像是弹飞了一只蚊虫一样，对着韩不悔笑了笑。

　　“你到底是谁？”

　　下一瞬间，韩不悔怒声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她又能说话了。

　　“错误的答案。”

　　儒雅年轻人淡淡地笑了笑。

　　韩不悔的心中瞬间生出一种大恐惧，连忙道：“不要……”

　　但下一瞬间——

　　嘭。

　　少年靳川宝的腰部以下位置，就直接爆炸开来，化作一盆血雾……

　　“我带你去。”

　　韩不悔咬着牙道。

　　“回答正确。”

　　儒雅年轻人笑了笑，很优雅地做了一个请的姿势，笑容灿烂，白色的牙齿很漂亮，道：“带路吧。”

　　然后韩不悔发现，自己的身体，能够动弹了。

　　而靳志毅、靳川宝的身躯，还处在那种凝固状态。

　　韩不悔深深地吸了一口气。

　　她已经深深地意识到了这个儒雅年轻人的心狠手辣，如果再有任何的拖延或者是违逆，只怕会有更多的无辜之人遭殃。

　　“跟我来。”

　　韩不悔朝着神殿山的方向走去。

　　“哦？”

　　儒雅年轻人淡淡地道：“果然是在神殿山闭关吗？”

　　他不紧不慢地跟在韩不悔的身后。

　　一路上，不断有人向韩不悔打招呼。

　　小姑娘在云梦城显然人缘很不错。

　　儒雅年轻人和韩不悔肩并肩走在一起，会主动地向路人打招呼，非常热情，让他看起来，好像是韩不悔的好朋友一样。

　　“不悔，又去神殿山吗？”

　　“这个年轻人是谁？你朋友吗？一看就是个俊品小伙子……”

　　“不悔，你婶儿明天做你最爱吃的秘制熏肉，记得带着你娘来吃啊。“

　　韩不悔脸上带着笑容，一一回应。

　　儒雅年轻人笑着道：“真是热情的街坊们呢，好久好久没有这种体验了……这种感觉让人怀念啊。”

　　“你到底是谁？”

　　韩不悔忍不住问道。

　　儒雅年轻人笑了笑，道：“很快你就知道了。”

　　他和她肩并肩走在一起，有说有笑的样子，落在别人的眼中，就像是久违的好友，乃至于亲密的恋人，丝毫不见敌对气氛。

　　被人也根本看不出来少的端倪。

　　韩不悔走的慢。

　　儒雅年轻人也不催。

　　他偶尔感叹云梦城夏景的美丽，偶尔目光捕捉白色的海鸟翱翔天空，偶尔和韩不悔说一些漫不经心拉家常的话，甚至还问起了她的哥哥韩不负曾经的一些事迹。

　　终于，到了神殿山脚下。

　　如今的剑之主君神殿，已经收缩到了神殿山，教皇夜未央如今就坐镇在此山之上，因为守备森严。

　　“原来是韩姑娘，这些人是？”

　　山道入口，四位年轻的女祭司拦住了去路。

　　“严姐姐，这几位都是我的朋友，也是我大哥的战友，想要到山上的墓地，去祭拜我哥，所以我带他们过来了。”

　　韩不悔连忙解释道。

　　“哦，这样吧，那你们上去吧。”

　　为首的女祭司点点头，挥手放行。

　　韩不悔带着儒雅年轻人等人，顺着山道，缓慢拾级而上。

　　山景很漂亮。

　　山里的空气也很清新。

　　儒雅年轻人像是个玩山的游客一样，走走停停，一点儿都不着急的样子。

　　韩不悔也乐见如此。

　　“其实……你哥哥的墓，并不在神殿山上吧？”

　　儒雅年轻人突然笑着开口问道。

　　韩不悔面色不改，道：“为什么会这么问，全城的人都知道，我哥哥的墓地和纪念碑，都在神殿山，是当初林北辰大人为了纪念战死的帝国军人，在这里修建的集体陵园。”

　　儒雅年轻人笑了笑，道：“突然有点儿不想杀你了，小小年纪却有勇有谋。”

　　韩不悔没有说话，低着头，继续往上走。

　　她能不怕吗？

　　她怕。

　　但她不想给哥哥丢脸。

　　这一路走来，山道上再未遇到巡逻的神职人员。

　　一行人来到山顶的广场上。

　　鸟语花香，绿树茵茵。

　　经过了重新的翻修，神殿山广场的面积扩大了五倍有余，原先矗立在广场上的剑之主君神像都已经拆除，建造了一些喷泉、假山之类的造景点缀，少了些神殿的神圣肃穆，多了些生活化的寻常气息。

　　平日里的这个时候，广场上应该有不少的信徒和神职人员。

　　今日却是空荡荡一片。

　　一个身穿着月白色长袍的身影，站在广场的中央，手持一根月华法杖，静静地看着韩不悔等人，显是已经等待了许久。

　　“教皇冕下。”

　　韩不悔第一时间行礼。

　　弯腰的时候，放在身前的手，打出手势。

　　夜未央却如未见。

　　她的面容依旧甜美清纯，黑色的长发垂下几乎到了后小腿的位置，纤细柔美的腰身，修长的莹润的双腿，一袭月白色的教皇长袍，越发衬托的她高挑迷人。

　　“阁下是神王军魔神中的哪一位？”

　　夜未央开口，声音冷脆中带着一种让人情不自禁地想要臣服的威严。

　　“咦？”

　　年轻儒雅年轻人，目光在夜未央的身上仔细打量，眼睛里有亮光闪烁，道：“有意思，真的是有意思，没想到在这里，竟然还会遇到一尊先天神体道胎，这可是罕见至极的体质啊。”

　　夜未央握着法杖，缓缓上前几步，道：“阁下是尊贵的魔神，何必与小小的少女计较，今日莅临神殿山，想必是有所指教，不如先放了韩不悔如何？”

　　儒雅年轻人眼眸越来越亮，笑着道：“我就要与她计较，你待如何？”

　　随意地一伸手。

　　五指就将韩不悔的头颅扣住。

　　只要稍微发力，就可以让这个少女永远地从世界上消失。

　　夜未央皱眉，但投鼠忌器，不能出手。

　　却更为关键的是，她看不透这个年轻人的深浅。

　　“呵呵，开玩笑的。”

　　儒雅年轻人突然一笑，轻轻一推，将韩不悔推送给了夜未央。

　　“虽然你骗了我，虽然你在山门入口处就给那个姓严的小祭司给出了暗示……但我现在还不想杀你。”

　　他对着惊魂未定的韩不悔笑了笑，又道：“你带我来到这里，就是想要让秦怜神和林北辰联手杀我，对吗？可惜你要失望了，今天，我会让你亲眼看着这两个人死在你的面前……还不出来。”

　　说着，他反手朝着右侧虚空之中一按。

　　空气立刻凹陷下去一个巨大掌印。

　　涟漪闪烁。

　　秦主祭从空间涟漪中缓缓地走出。

　　-------

　　大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百五十二章 秦主祭免费阅读。https://xs.23sk.com 