    陈慧心先是一喜，随即又有些不太肯定地再次确认道：“洛大夫，我真的可以吗？”

    并非是她不自信，而是这么长时间以来，一路的逃难以及京城的碰壁，让她一时间觉得有些不太真切。

    “嗯，可以，若是你手艺确实不错，我可以给你安排活做。”夏洛潼给了她肯定的答案。

    陈慧心这才终于扬起了笑容，不敢再打扰夏洛潼，知道她后面还有很多病人要看，连连躬身道谢，先是去看了眼徐氏，见她呼吸已是平稳，脸色好了些许，这才放心带着儿子去了后院，在伍曼英的指引下进了厨房，准备利用现有的食材好好展现一番厨艺。

    “洛大夫，您可真是菩萨心肠啊，咱们这能有您这样的大夫，可真是我们的福气啊！”那正在接受诊脉的老大爷忍不住感慨，对这瞧着比起自个儿孙女都大不了多少的女大夫，打心眼里敬佩着。

    “我不过是做些力所能及的事罢了。”夏洛潼清浅一笑，并未居功，明亮的眼眸中平静无波。

    她越是这般淡然的模样，倒是越发让人高看，只觉得这位洛大夫当真不似那些沽名钓誉之辈，否则为何连招牌都不挂，也没人知道她的名字？这才是真的做善事不留名啊！

    若是夏洛潼知道他们怎么想的，定是会无奈失笑，她哪儿是不留名？只是想安静治病救人，不想招惹些无畏的麻烦罢了，毕竟她的身份在那儿摆着。

    夏洛潼重新开始按号看诊，却不知医馆外头已经传开了，虽然外头的人只能隐隐看到医馆里的大概情况，听不到具体说了什么，但刚才那跟进去的年轻妇人和男童感激磕头的情形，却是叫外边的人看了个真切。

    很显然，那眼见着就要不行了的老妇人已经被救回来了！

    刚才那老妇人是个什么情况，周信一路走过去，早已是让众人瞧了个明白，更何况还有一路跟着过来的人说明情况，所以众人皆是露出了一副吃惊的模样，吃惊过后随之而来的就是满满的钦佩了。

    再加上那原本在大堂里看诊的两名患者先后出了医馆，将刚才的情形一五一十告诉了众人，这些众人哪里还有任何怀疑？只能不住地感慨着——

    洛大夫的医术真是高！而且还如此的年轻！

    一时间，安泗街上的义诊医馆被越传越有名，只是这医馆并没有名字，所以百姓们便自发自动地在医馆前边挂上了那位坐堂女大夫的姓氏，洛氏医馆。

    夏洛潼并不知道因着自己救下了那名因为食物中毒情况紧急的老妇人后，竟然会让自己这家义诊医馆的名气瞬间暴涨，不过就算知道了，她恐怕也只是轻轻一笑，随即便置之脑后罢了。

    毕竟她开医馆本就不是为了赚钱，也不是为了出名，只是单纯地做做善事，顺便磨练一下医术而已，所以出不出名她都不在乎。

    夏洛潼救下陈慧心的婆婆徐氏之时，时辰本就已经不早了，再又接诊了几个病人后，她觉着有些累，便关了医馆的门，停止了今日的看诊。

    看着临冬等人收拾整理，夏洛潼转头看向周信道：“怎么突然过来了，可是灵膳阁有事？”

    其实这也不过是顺口一问，她知道若是真有事，周信就不会是这般模样了，哪儿还能做得住在一旁等她看诊，所以她倒也没有太过担心。

    果然，周信只是笑了笑回道：“不太放心主子这边，正好灵膳阁那边没什么事了，属下就交给了浩英打理，过来主子这边看看。”

    夏洛潼有些无奈：“你和伍叔也太不放心我了，再说了，我身边这么多人跟着，你们不放心我，好歹也要相信曼英他们的身手嘛。”

    伍曼英立刻在一旁笑道：“就是，周大哥好歹也对我们几个有点信心嘛！咱们几个人的身手，您又不是不知道。”

    另外那两名常驻医馆的护卫亦是跟着笑，纷纷应和着。

    周信不过堪堪三十岁，所以伍曼英只喊他做大哥，没得一声“叔”把他给喊老了。

    “你们几个还差点，若是再好好练练，我和大哥或许就能放心些了。”周信好笑地看了他们一眼。

    作为此番来京的所有人之中，武功第二且仅次于伍永元的人，周信确实有资格说这番话，更何况他的实力和人品，此前在义武镖局里一直是颇受认可的，再加上大家都是多少年的兄弟了，大家也不会多想。

    转而周信又对夏洛潼说道：“城西此地人员驳杂，属下实在难以放心，所以琢磨着得了空就过来看看，主子放心，灵膳阁的事不会耽搁，浩英办事还是很稳妥的。”

    夏洛潼笑着点了点头，便由他去了，索性观察了这么几日，周信办事还是很让人放心的，不过关于后院里的那祖孙三人……

    “那一家子，你怎么看？”夏洛潼看向周信，问起了他的看法。

    这家子是周信先遇上的，他会观察得更多一些，再加上他走南闯北押镖这么多年，也算是阅历颇深阅人不少了，看人还是有点眼力的。

    周信自然知道夏洛潼指的是谁，也隐隐猜到了她的想法，早在那年轻妇人说了自己擅长厨艺的时候，他就已经猜到了几分：“她们祖孙三人是挺可怜的，遭了灾，谁都不容易。不过，毕竟接触尚短，主子若是有意，可以再观察几日。”

    夏洛潼也是这个想法，便点了点头道：“行，若是手艺可以，到时候就交给你盯着了，先做点杂活便是。”

    见周信点头应下，夏洛潼这才吩咐伍曼英去后头喊来了陈慧心，并且端上她准备好的菜色。

    后厨的食材很普通，不过即便如此，陈慧心仍是交出了让夏洛潼满意的成品，手艺确实挺好，而据陈慧心自己所说，她的厨艺还是跟婆婆徐氏学的，徐氏的厨艺更好，只不过此时徐氏还没苏醒。

