    时间稍纵即逝，《阴阳相隔》开拍十分顺利，进度比黎斌意料中还要快。

    《那年》就是边拍边播，黎斌这次也准备这么做，商讨权衡之后，定于明年一月一号开播，一来是寒暑假，二来呢，也有足够的准备时间。

    “来了？”沈映蓝看着下车的两人，轻笑了笑，走了上去。

    “妈。”

    “伯母。”

    两人各唤了一声，徐轻芮又继续道：“伯母，你怎么出来了？外面太阳挺大的。”

    沈映蓝无奈，含着笑意看向她，“我又不是弱不禁风，这太阳挺好的，多晒晒更好。”

    此言一出，徐轻芮窘迫了，她光担心对方的病情了，忘记这些年沈映蓝病情已经很稳定，可对方看起来很瘦，拉上她手的时候，都能看到青青的血管凸起，忍不住让她关心吧。

    “太阳好风也大呀。”林浩出口说着，“走吧，妈，进去再说。”

    沈映蓝点点头。

    三人走进一栋楼，上面写着“友爱基金会”。

    该基金会由沈映蓝在二十年前建立，在这么多年的发展中，渐渐有了规模，起先只是她个人资助，现在已经发展成接受全国捐赠，包括现金和物资，也资助全国，各个省份都有分部。

    其中包括旧衣回收，这些被遗弃的衣服会通过再次加工，送到深山或者孤儿院的孩子手中，它的账务完全公布，上官网随时能查询，也随时能接受捐赠，甚至，你可以选择受捐助的地区、条件、以及年龄。

    这个基金会在全国都是颇有名望，可以说让人十分信赖。

    “怎么突然想来这里了？”沈映蓝坐在办公室的沙发上，看着对面两人，“好不容易一起休假，就应该去约约会，到处玩玩。”

    她没有打趣的意思，可徐轻芮脸却红了，还是开口，“我知道伯母明天要去友爱孤儿院，我想和您一起去，可以吗？”

    沈映蓝脸上没有变化，就看着她，倒不是审视，那种眼神，就注视着你，泛着柔和，知道你话还没说完，认真听你继续讲。

    “我在大学的时候，曾经去做过一个月的义工，当时是也是跟着友爱基金团队去的，很抱歉，前段时间我才知道这个基金是伯母创办的。”她话语里隐藏不住的崇拜，看向对方，也有些忐忑。

    她的确是无意知道，偶然听林浩提及过，但是当时并不知道是这个基金，加之隔得也久了，也记得不大清了，林浩前天与她说起，这次沈映蓝要去她的老家。

    但凡“友爱基金”所创办的孤儿院，都叫“友爱孤儿院”，而沈映蓝这次要去的就是L市的友爱孤儿院，她是想再回去看看。

    一个月，说长不长，说短不短，对那里还是有一种特别的感情。

    “除了这个呢？”沈映蓝话语柔和出口，看着她，不急不缓说着。

    徐轻芮也不隐瞒，“我想加入这个基金会。”

    她支过教，之前也是志愿者协会的，基金会是有义工的，那种固定时间来上班帮忙，免费的那一种。

    “你们两个来找我，是为了说这个？”沈映蓝转了个方向，看向林浩，挑了挑眉，语意不明。

    “不是。”林浩摸了摸鼻子，“想让妈和我们一起去吃饭，发现一家好吃的料理。”

    “然后呢？”沈映蓝可不是那么好糊弄的。

    “然后就是想妈带上小芮一起去，我最近有些忙，这次不能陪您一起去了，当个伴嘛。”他看着对方，劝说着。

    以往他没有去林家上班之前，在基金会的时间最多，可以说，这个基金会是他在打理，尤其是沈映蓝生病的时候，以往也不放心沈映蓝往远处走，每一次都不放心陪着。

    “你又不是第一次不陪我。”沈映蓝说着站起身来，往外走。

    两人愣了，林浩也连忙起身，以往她拒绝了，快速就赶上去，这情绪变化让他措手不及啊。

    “妈。”

    他唤了一声。

    徐轻芮更是不知道应该怎么办，脸上也有点难看，难道她哪里惹到沈映蓝了？

    可是她没有别的目的。

    “怎么？”沈映蓝停下脚步，头也不回，淡淡道，“不是带我去吃超好吃的料理吗？反悔了？那我也不带你女朋友去了。”

    林浩一怔，拉上徐轻芮往前走，“不是不是，带去，我现在带妈去，我都订好位置了。”

    沈映蓝往前走着，眉梢上翘，心情看起来还不错。

    ——

    次日。

    沈映蓝与徐轻芮回到L市，她才知道，对方是来视察分部情况，以及孤儿院的经营情况。

    越接触沈映蓝，她心底的佩服就越深，对方是一个极度精致的人，吃食将就，作息时间讲究，你几乎找不出的她的错误，小到衣物，她说的每一句话，她的脾气永远温和，几乎连一句重话都很难从她嘴里说出来。

    “这个报表，去年给我一份。”沈映蓝此时坐在分部办公室里，拿着报表在翻着，徐轻芮站在她旁边，一句话也没说，从昨天开始，对方也没表态过让她做什么。

    好像就单纯陪着。

    林浩与她说没事，沈映蓝不说话的时候，她也别说话好了，对方不会生气，为难是不存在的。

    “好的。”管理员说着退了下去。

    下午，一行人去了L市“友爱孤儿院”。

    徐轻芮望着熟悉的几栋两层楼，当时她来时候的老院长已经退休了，现在的院长是一个退休教师，曾经的脸庞她已经认不出了，或许已经长大上学或者离开。

    孤儿院便是这般，养大了一群又一群人，当时她们还遇到了一个女义工，那是从这个孤儿院出去的，如今她已经中专毕业，不是很好的学历，在一家超市做导购员，如今也过得很好。

    徐轻芮摸摸陪在她身边，挂着笑，什么也没说，什么也没做，正就是安安静静陪着。

    回酒店的路上。

    两人坐在后座，寂静中，沈映蓝倏然开口，“你对公益基金怎么看？”

