    李新年感觉到妙兰柔软的身子紧贴着自己，顿时大气也不敢出，这个时候他可没心思跟妙兰搞暧昧。

    不过，一颗心还是不禁一阵狂跳，微微喘了一会儿，说道：“对了，你现在就给你小外婆打个电话，别扯太多，问问她今天是否有警察找过她。”

    妙兰这才送开了李新年，拿起手机就拨打了一个号码，说道：“小外婆，我是兰兰，我问你，今天是不是有人找你问过家属院老房子的事情啊？”

    李新年也不知道妙兰的小外婆在电话说了些什么，不一会儿，妙兰挂断了手机，一脸紧张道：“我外婆说没人问过房子的事情，不过，今天确实有两个警察去过家属院。”

    李新年急忙道：“他们去干什么？”

    妙兰说道：“他们去家属院找人了解我小外婆一家人的情况。”

    李新年迟疑道：“应该还是跟盛世闲庭的案子有关。”

    妙兰疑惑道：“可我小外婆说好像是跟戴山的案子有关。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“先不管这么多，咱们先救火要紧，其他的事情回头再商量。”

    妙兰答应一声就往外走，李新年脑子里忽然闪过一个念头，一把拉住了她，问道：“对了，你家里不是有面具吗？”

    妙兰一愣，随即就明白了李新年的意思，一拍手说道：“哎呀，我怎么就没想到呢，我先回一趟毛竹园，然后去租仓库。”

    李新年忽然又想起了韩寿，急忙道：“对了，告诉你妈，你舅公被抓是因为他上次在公安局撒了慌。

    他跟警察说盛世闲庭的房客每个月把两千块钱的房租打到他的银行卡上，可警察调查了他所有的银行卡，但并没有发现有两千块的房租打进去。

    所以，他们怀疑你舅公跟那个房客认识，起码没有收过房租，你舅公如果不把这件事说清楚的话，恐怕一时半会儿出不来了。”

    妙兰呆呆楞了一下，惊讶道：“我舅公怎么会犯这种低级错误？”

    李新年没好气地说道：“难道你犯的错误很高级吗？回头我再跟你算账。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，哼了一声道：“但愿你还有找我算账的机会。”说完，一阵风似地出去了。

    李新年盯着妙兰的背影喃喃自语道：“妈的，越来越疯狂了。”

    半个小时之后，李新年出现在了建材批发市场，虽然已经到了下班时间，可路边仍然有不少出租的卡车。

    李新年一路看过去，最后停在了一辆车身上没有任何标志的卡车跟前，马上就有两三个司机围上来。

    “这辆车是谁的？”李新年问道。

    一个穿着黄马甲的男人说道：“这是我的车，老板要送货？”

    李新年说道：“我有一批学生教材连夜要发走，只是时间有点晚，可能要晚上十二点以后了，你愿不愿意跑一趟？”

    男人急忙道：“没问题，没问题，货送到什么地方？”

    李新年想了一下，说道：“不会超过三十公里，必须要四个搬运工，你开个价。”

    男人问道：“有多少货？”

    李新年说道：“不多，二十二只大纸箱子，只是有点重，必须从六楼搬到车上。”

    男人把李新年打量了几眼，说道：“运费一千块，四个搬运工每人三百，老板就干脆点，给两千吧。”

    李新年故意道：“太贵了吧？”

    男人好像生怕别人把生意抢走，拉着李新年的胳膊走到一边，谄笑道：“老板，毕竟是半夜的活，你只当多出了点加班费。”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“好吧，我就不跟你讨价还价了，不过，你告诉干活的人，到时候不要搞的动静太大。

    我的货在一个家属院，那里住的都是老头老太太，毕竟太晚了，最好别惊动了他们，否则又要投诉我了。”

    男人笑道：“这你放心好了，老板，留个电话，到时候我们联系。”

    李新年拿出手机拍下了卡车车牌，说道：“不用留电话了，我给你预付一千定金，晚上十二点半，你准时在以前东风机械厂老家属院门口等着。”说完，点了一千块钱递给了司机。

    男人笑道：“老板放心好了，绝不会耽误你的事。”

    李新年也不多话，转身就走了。

    司机举起手里的钱冲那些同行炫耀道：“正打算收工呢，没想到送上一只肥羊。”

    李新年回到车上没有马上离开，盯着那个司机观察了一番，见他没有什么异常举动，这才摸出一支烟点上，然后沉思了片刻，拿起手机拨通了顾雪的号码，问道：“你在哪儿？”

    “在办公室，正准备下班呢。”顾雪说道。

    李新年说道：“你今天别去毛竹园了，现在就去学校，把洋洋接到我妈的老房子，我在那里等你们。”

    顾雪楞了一下，狐疑道：“今天又不是周末，接洋洋干什么？如兰让我下班马上过去呢。”

    李新年气哼哼地说道：“你最好先别掺和如兰家里的事情，先把自己儿子的事情处理好再说，不然以后你只能去少管所见他了。”

    顾雪吃惊道：“怎么？这小王八蛋又惹什么祸了？”

    李新年哼了一声道：“等你把他接回来就什么都知道了，一句话两句话也说不清楚，你马上就去接他，把他宿舍的东西都搬回来，他也不用再去那里上学了。”

    顾雪楞了一会儿，吃惊道：“究竟出了什么事？”

    李新年厉声道：“现在别问，我正忙着呢，马上去接他。”

    顾雪一时好像被镇住了，随即问道：“那我怎么跟老师说？”

    李新年愤愤道：“我管你怎么说，你就说你妈死了。”

    刚说完就后悔了，不禁为自己诅咒丈母娘而感到内疚。

    好在顾雪显然已经意识到了问题的严重性，否则李新年不可能这么歇斯底里，急忙道：“好好，我这就去。”

    李新年坐在那里喘了一会儿，本想给顾红打电话，告诉她自己今晚有事要晚些回去，可稍稍迟疑了一下，拨通了谭冰的手机，说道：“妈，我晚上有点事，不回去吃饭了。”

    谭冰也习以为常了，抱怨道：“你大姨刚来两天，你们一个个就整天不着家，也好，我干脆带她吃去吃点算了。”

    李新年疑惑道：“怎么？爸也不在家？”

    谭冰哼了一声道：“他这几天哪里还有时间在家里吃饭，他那些女粉丝知道他要去日本，每天轮流摆饭局给他送行呢。”

    李新年笑道：“这倒也正常。”

    谭冰说道：“那你忙自己的事吧，双儿醒了。”

