    凯扛着玄间，跳到了训练场外，面色严肃地看着场内的两道身形。

    直到这一刻，他都不敢相信，卡卡西居然会变成这个样子。

    “玄逸……能赢吗？卡卡西简直就是疯子，下起手来非常凶狠。”玄间睁着一只较为完好的眼睛，低声问道。

    “能赢的，玄逸桑很强，非常强！强大到就连我都不知道他体内隐藏着多大的力量。”

    凯握紧了拳头。

    如果说，这个世界上要找出能让他信任的人，除了父亲，就是玄逸了。

    如果玄逸真的动用那个术，就算是卡卡西，也一定会死！

    只是，玄逸桑，你真的会杀死卡卡西吗？你真的，因为卡卡西的变化，而做出这种事情吗？

    “你似乎掌握着一种无形的毒素，可以源源不断削弱对手的力量，最终奠定优势……”

    卡卡西一刀劈过去，双眼中涌动着冷厉之色。

    那么，只要速战速决，在被那种神秘毒素给干扰之前就结束战斗，就可以了。

    很简单的战术，但却非常实用。

    唰！

    这一刀，在电光火石之中，直扑玄逸面门，迅猛无比，那种不加掩饰的锋芒，分明就是抱着杀人的觉悟。

    玄逸连眼皮都没动一下，面无表情中，头部略微后仰，横向一手抓出的同时，飞起膝盖，狠狠磕向了对方的胸口。

    砰！

    两道身形正面碰撞，直接展开了体术的交锋，每一个动作都无可挑剔，远远超出了同龄人，超强的交手速度，让人应接不暇。

    “这家伙的力量居然这么惊人……”

    卡卡西眼中露出了震动之意，跟玄逸碰撞过的地方，都隐隐作痛，哪怕有查克拉覆盖，也依然难掩这种损伤。

    啪！

    “不要分心，会出人命的。”玄逸用肩膀撞向了卡卡西，在对方一刀劈过来的时候，完全不抵抗，硬是冲了过去。

    噗呲！

    白牙短刀刺穿了玄逸的肩膀，而玄逸却趁这时候，抬手一拳，正面砸中了一脸震惊的卡卡西，将卡卡西给打飞。

    “我说过了，跟我对决，需要做好死的准备。”

    玄逸若无其事地站在原地，哪怕肩膀有滚滚鲜血流淌，也依然面不改色：“你刚才犹豫了，卡卡西。”

    “你为了打我一拳，而故意被我砍一刀？！”卡卡西咳嗽了一下，发觉胸口断掉了一根肋骨，但相比于这个，玄逸的举动才是让他感到震动的。

    “不用在意这些细节，我跟你是不同的，卡卡西。”

    玄逸直接拿起白牙短刀，一点点抽了出来，每一个最细微的动作，都能带出大片的血液。

    在卡卡西惊愕的目光中。

    玄逸，一手捂住伤口，强大的自愈能力，开始发动，体内大量的细胞疯狂汇聚和滋生，修补着伤口。

    几秒钟过去，伤口开始出现结痂迹象。

    又过去了十几秒，被短刀刺出来的伤口，已经止血。

    这蛮横的自愈能力，当时就惊住了所有人。

    “这也是你的血继能力之一……这堪比医疗忍术的生命力，那我也也没必要留手了，这句话也送给你，小心别被我杀死了。”

    卡卡西压下内心的震惊，立刻结印，大量的雷霆汇聚到手掌中。

    千鸟！

    “太乱来了！卡卡西怎么能对村子的同伴，动用这个不成熟的术！”

    火影大楼中，水门看着水晶球上浮现的画面，脸色微变，立刻就要去阻止这场对决。

    “再等等，水门，玄逸是不会这么容易输掉的。”三代抽了一口烟斗。

    “可是，三代大人，这不是输赢的问题，卡卡西的心理问题已经达到了一个危险的临界点，再放任下去，说不定会导致不可挽回的事情发生！”

    水门皱眉道。

    三代没有说话，只是默默地观察着。

    白牙的孩子么，谁会想到，当初因为遭到污蔑，不甘受辱而自杀的你，会留下这么优秀的后代，可这样的天才，却也走到了一个危险的地步。

    “羁绊，从来都不是凭空产生的，是要经过血与火的洗礼……水门，你要明白这一点。”

    三代意味深长地说道。

    这是身为一名合格的影，必须要掌握的手段。

    “看吧，玄逸开始反击了，他的血继限界是如此的惊人和强大，让人充满了惊喜。”

    三代一脸欣赏地看着展开行动的玄逸。

    训练场上，两道身形轰然冲向彼此。

    伴随着刺耳的轰鸣声，湛蓝色的雷电闪烁中，倒映出这两道激烈碰撞的新生代忍者。

    刺啦！

    卡卡西抬手就捅向了玄逸，只要这一击击中，足以带走玄逸的生命。

    但是，在这瞬息之中。

    “你已经输了，卡卡西。”

    核遁·振动波！！

    轰隆！

    正如利箭一样袭来的卡卡西，当场就被恐怖的冲击波给击飞，连带着整个训练场，地面都开始出现了崩碎的迹象。

    噗！

    卡卡西化作了一道烟雾。

    “影分身吗，那本体应该在……”

    土遁·心中斩首术！

    地面中猛然伸出来两只手，就要将玄逸给拽进地底。

    可这时候，玄逸仿佛早已预料到一样，抬起一脚，狠狠踹了下去。

    啪！

    击穿了土层，一脚丫子踩踏在卡卡西的脑袋上，恐怖的巨力当时就将卡卡西给踹懵了。

    “这种小伎俩对我是没用的，你的一切行动，都逃不过我的感知。”

    玄逸淡淡开口，然后蹲下身来，一把抓进土里，掐住卡卡西的脖子，将这个木叶天才给拖了出来。

    仿佛是在拖一条狗啊。

    “……！”

    卡卡西浑身沾满了泥土，眼中露出了深深的惊愕和愤怒的情绪，手上立刻有雷电汇聚，要趁机打出一发千鸟。

    可下一刻，他体内的查克拉陡然中断，五脏六腑，连同体内的每一块骨骼，都好似迸发出可怕的疾病一般，爆发出不正常的温度。

    这剧烈的身体变化，直接导致卡卡西发出惨叫，口中喷出鲜血。

    玄逸一只手死死掐着卡卡西的脖颈，另一只手，结好了一个印，淡淡开口：

    “卡卡西，你还没有发现么，在你动用心中斩首术之前，你其实就已经……死了。”

