    第837章难缠的小胖妞

    姜芷莹眨了眨眼，奶声奶气地问：“你们又是谁呀？叫什么名字？来这里干什么？”

    两名公安：“……”嘿，这小丫头还挺聪明！

    年长的队长很快说道：“小同志，我们是公安叔叔，来这里找个人。你认识姜世勋吗？我们找他。”

    姜芷莹立刻露出警惕的模样：“你们找我爸爸干什么？他不在家。你们可以先告诉我，等爸爸回来，我让他去找你们。”

    两人一听姜世勋不在家，心里就忍不住怀疑起来：难不成真是姜世勋做的？可他图什么？

    队长继续问：“你爸爸去哪儿了你知道吗？”

    “他去上学了啊。”姜芷莹理所当然地说道，“你们都没上过学吗？”

    两名公安：“……”小丫头看不起谁呢？

    队长再次问道：“你爸爸去上学了？你知道他在哪个学校吗？”

    姜芷莹撅起小嘴：“你们还没说来找我爸爸干什么呢！我才不要告诉你们！”

    两名公安：“……”

    “咳，”队长掩饰地咳了一声，问姜芷莹，“小同志，你知道萧凛吗？我们听说，他之前在你家住过。”

    “我知道啊，”姜芷莹眼睛一亮，然后就跟打开了话匣子似的，很快八卦道，“他好可怜的，他爷爷奶奶嫌弃他是累赘，不想继续养他，就把他赶出来了。”

    两名公安顿时傻眼，尤其是那名小年轻。

    之前就是他问的张雪琴，信了张雪琴的说法，对萧家人同情不已。

    现在听到姜芷莹这么说，他就忍不住反驳：“你说错了吧？明明是你爸爸怂恿萧凛跟他爷爷奶奶断绝了关系。”

    姜芷莹瞬间激动，指着小年轻激动地说道：“才不是，你胡说，我爸爸才没有，你是坏人！”

    小年轻：“……”他怎么就成坏人了？

    他再次反驳：“谁跟你说不是的？肯定是你被骗了！”

    姜芷莹更加激动，小奶音也更大了：“你才被人骗了！我当时亲眼看到的！萧凛他爷爷奶奶不肯养他，把他送到我家，让我爸爸带他回乡下。

    我爸爸让他们给萧凛生活费，他们不肯给，说要跟萧凛断绝关系，萧凛才不认他们的！之前他爷爷突然过来，说他奶奶病了想见他，把他带回去了，还没给钱呢！”

    两名公安：“？？？”难道这才是真相？

    两人狐疑地看着姜芷莹，见她激动地脸蛋都红了，心里便信了几分：这么小的娃娃，总不至于撒谎骗他们吧？

    只是小年轻不太愿意承认自己犯蠢，被张雪琴给骗了，就质疑道：“你真看见了？都过去这么久了，你还记得这么清楚啊？该不会是你爸爸让你这么说的吧？”

    “我记性好得很！”姜芷莹激动地瞪着他，“你是坏人，污蔑我爸爸！我知道了，你们肯定是人贩子冒充的假公安，想骗我，然后把我抓去卖掉！你们太坏了！我要叫人抓你们！”

    两名公安瞬间紧张：“！！！”这丫头都在胡思乱想些什么啊！

    生怕她当真叫来左邻右舍，到时候他们可就出大丑了。

    队长急中生智，很快有了法子。

    ?  ?本来想加两章的，结果写得有点慢，时间不够了，咳咳。今天就加更一章啦，明天继续加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

