    听到韩若冰的话，唐洛心中感动。

    当真是……得妻若此，夫复何求！

    他一感动，又握住了韩若冰的手，拿起来，在她白皙光洁的手背上，深情地吻了一下。

    “媳妇儿，你对我真好。”

    韩若冰看着唐洛，根本不为所动，仿佛一切的套路，都了然于心。

    “不要趁机占便宜，知道么？”

    “额……”

    唐洛无语。

    “媳妇儿，你这话……多破坏气氛啊！再说了，我也没趁机占便宜，我这是情不自禁。”

    “是么？”

    韩若冰根本不相信。

    “是的！”

    唐洛认真点头。

    “好，赶紧吃饭吧，要凉了。”

    韩若冰从唐洛手中，抽出手来。

    “嗯嗯，我在这里吃，不会打扰到你吧？”

    唐洛问道。

    他想着出去吃，跟刘畅吃也好，吃饭的时候，还可以调戏一下美女小秘书，那小日子，多美滋滋。

    在办公室里吃，他估计连嘴都不敢吧唧，要是吵到媳妇儿工作，肯定又得遭白眼。

    “在这吃吧，少出去……每次出去，都得惹点事情。”

    韩若冰摇摇头，她决定让唐洛在她眼皮子底下，看着他。

    “好吧。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你吃完了？”

    “嗯，我吃过了，你吃吧，我工作。”

    韩若冰说着，开始工作。

    “好。”

    唐洛打开饭盒，开始吃饭。

    不得不说，林一鸣这晚餐，安排得很不错，比叫的外卖，好吃太多了。

    当然了，本来也不是一个档次上的。

    一个是快餐店做的，一个是星级酒店做的，能一样的话才怪。

    唐洛也没去打扰韩若冰，专心吃了起来。

    刚才活动一番，还真有点饿了。

    至于杀了人……丝毫没影响到他的胃口。

    这算不了什么，就算坐在尸体堆里，他该吃，也照样吃的下。

    “不会有什么麻烦吧？”

    忽然，韩若冰抬头，问道。

    “嗯？哦，你说血狱阁么？估计接下来，会有点小麻烦，不过媳妇儿放心，我已经安排好了。”

    唐洛笑笑。

    “我是说……你干掉了这个杀手，怎么处置的？会不会有麻烦？”

    韩若冰看着唐洛。

    “那不会，我已经让人运走了，估计这会儿……已经喂野狗了吧。”

    唐洛说着，吃了块肉。

    “嗯，真香。”

    “……”

    韩若冰无语，这家伙……还能吃的这么香，也是难得。

    十几分钟左右，唐洛吃完饭。

    “媳妇儿，你先忙着，我去溜达溜达。”

    “别去了，我工作完成了。”

    韩若冰说着，合上了笔记本电脑。

    “该回家了。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    等离开总裁办公室，趁着韩若冰不注意时，唐洛偷偷给小姨子发了个信息。

    他怕小姨子再跑出去玩儿，万一回去了，没在家，那得多蛋疼。

    虽然他怀疑，媳妇儿什么都知道了，但毕竟没摆在台面上，而且小姨子不知道啊。

    这样的话，对小姨子也能形成一个约束力，挺好的。

    “老孟，都清理干净了么？”

    来到停车场，唐洛见孟雷他们还在，问了一句。

    “韩总。”

    孟雷他们先跟韩若冰打招呼，然后点点头，表示清理干净了。

    “辛苦你们了。”

    唐洛看着孟雷等人，说道。

    “没事儿，洛哥，别的帮不上忙，这点事情，还是能做的。”

    猴子等人纷纷开口，哪怕他们知道唐洛干掉了一个人，也依旧没什么太多想法。

    来人是杀手，死了活该。

    再说了，洛哥是有大本事的人，就算警察来了，那也照样没事儿。

    随后，唐洛和韩若冰驱车离开公司。

    “他们都知道你杀人了？”

    韩若冰问道。

    “嗯，知道。”

    唐洛点点头。

    “没事儿，都信得过……而且是杀手，警察都不会管。”

    听到唐洛这么说，韩若冰点点头，没再说什么。

    在路上时，唐洛的手机响了。

    他拿出来一看，是左千秋打来的。

    “老左，怎么样？”

    唐洛问道。

    “洛哥，已经解决了，都处理好了。”

    左千秋回答道。

    “怎么处理的？”

    唐洛有些好奇。

    “找了个海边悬崖，直接把车开进去了……肯定沉底，不会再出现。”

    左千秋随意地说道。

    听到这话，唐洛笑笑，得，没喂野狗，喂鱼了。

    “洛哥，这几天……我们得跟着你。”

    左千秋说道。

    “虽然我们实力不如你，但人多点，更安全。”

    “嗯，明天你们都来公司吧。”

    唐洛也不会大意，点了点头。

    “好。”

    左千秋答应一声，又跟唐洛聊了几句后，挂断了电话。

    “怎么处理的？”

    韩若冰也好奇。

    唐洛就把左千秋说的，跟韩若冰说了说。

    韩若冰听完，沉默了。

    “怎么了，媳妇儿？”

    唐洛转头，问道。

    “你们这也……太简单粗暴了吧？”

    韩若冰很无语。

    “呵呵，简单粗暴点好。”

    唐洛笑了笑。

    “这杀手算是人间蒸发了，彻底消失掉。”

    “你小心些。”

    韩若冰叮嘱道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    两人说着话，回到别墅。

    “姐，姐夫……你们才回来呀，我一个人在家好无聊啊。”

    韩雨萱看着两人，说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，上楼去了。

    唐洛看着韩若冰的背影，笑了：“小萱，你姐在家，你不无聊？”

    “也无聊，主要是姐夫在家，我就不无聊了啊。”

    韩雨萱对姐姐的反应，也很是无语。

    “对了，哼哼呢？你不是说带回来么？怎么还没带回来。”

    “唔，我那朋友出远门了，然后他走的时候，把哼哼带着了……等他回来，我就接回来。”

    唐洛一本正经地胡扯着。

    “真的？”

    韩雨萱有些不相信。

    “当然是真的了。”

    唐洛点点头。

    “不然我能把它怎么着？”

    “也是，那么小，涮狗肉火锅都不行……想涮火锅的话，还不如涮二哥。”

    韩雨萱说着，看了眼二哈。

    二哈似乎听明白了，呜呜叫唤两下，夹着尾巴跑楼上去了。

    “你看你把二哈给吓的。”

    唐洛见状，笑了。

    “胆小鬼……”

    韩雨萱撇撇嘴，然后看着唐洛。

    “说说，今天中午怎么约的晴姐？你俩吃的什么？除了吃饭外，还干嘛了？”

