
    
    周礼和刘中海接过这颗漂亮的果子，学着邓铁雄的样子，送入嘴中，汁液流入口中，味道美的让他们无法想象。

    “嗯，好吃，好吃，哈哈哈，真不知道将军，咋连着法子都想得出来，能在船上种瓜果，吃着新鲜蔬菜，恐怕除了咱鱼鹰，也没谁了。”

    周林一口将剩余的果肉塞入嘴里，果汁从嘴角溢出流到了下巴，他一边用手将流出的果汁送回嘴里，舔~了舔手指上残留的果汁后，自豪的说道。

    周礼以前一直在边海搞侦查，虽然手下有十几艘快船，却从来没有指挥过如此庞大的舰队，这次邓铁雄带他过来，也是为了熟悉下情况。

    只是他没有想到，唐学志竟然会想到在船上种菜，这事情，看着都新鲜。

    不过他们并不知道，以前长期在海上跑船的人，由于长时间没有蔬菜摄入，很容易生病。

    像这样的船，整个舰队中，有两艘，虽然不能让士兵们每天饱餐一顿蔬菜，却能让他们的饭菜中每天都见到绿色。

    这已经足够了。

    邓铁雄和周礼随后又视察了另外的几个蔬菜舱，便回到了甲板上.......

    此时，前方的船队速度逐渐的慢了下来......

    “咿~，老周，前面怎么降帆了。”

    “瞭望手，前面发生了什么事情。”

    邓铁雄回到甲板后，发现船慢了下来，不由一愣，随即朝着瞭望手喊了一声。

    “指挥使，前面发现陆地了。”

    瞭望手回道。

    已经七八天了，每天面对茫茫大海，听说发现陆地后，整个船上的人都性~奋了。

    这时，周礼身手敏捷的爬上了桅杆第一层横栏上，一手抱着桅杆，一手遮挡着西南方的阳光，向前眺望。

    只见十余里外，一座海岛出现在他的视线中，海面上海浪起伏，却也能看见海岛附近，海鸟成群。

    “老邓，是一座海岛，难道这就是将军所说的某平岛吗？”周礼一边从船桅上下来，一边对着邓铁雄说道。

    “走，回大船。”

    邓铁雄点了点头，一边朝着右侧船舷走去，很快他们就登上了快船，追着前面的明城舰而去。

    “老邓，到了，这就是将军说的某平岛了，你们看，我们昨天已经过着这片礁滩，按照路线肯定没有错。”

    左高峰早已经准备了海图，等周礼二人回来后，首先就指着某平岛不远岛一处礁滩，很坚定的说道。

    “嗯，我看没错，派一艘快船，上去看看。”

    没过多久，一艘快船从船队中驶出，朝着那座长型的岛屿，快速航行过去。

    “王头，你看，那边好像有两艘船。”一名士兵惊讶的喊道。

    因为他已经看见岛屿附近竟然有两艘大船，而且可以肯定，这是大明的帆船。

    “呃，快，发信号。”王良也看见了岛屿附近的船，赶紧下令发信号通知船队。

    一股黑色的狼烟从这艘船上升起，倒是让左高峰等人一愣，这四面环海，还是远离陆地，王良他们竟然会发出狼烟.。

    这可是遇敌信号啊。

    左高峰将信将疑，一度还以为王良是不是误操作了，稍微等了一会后，并没有发现他们有灭火的迹象。

    看来这是真的发现敌人了，很快周礼便亲率三艘虎威舰船，增援过去。

    某平岛。

    不到半平方公里的岛屿上，植被茂盛，岛屿边缘的一些礁石上，海鸟成千上万，当战船往边上靠时，惊起无数的鸟类。

    只不过，在还滩的另一边，三艘橙红色的战船停泊在那里，这些船看起来有些熟悉，船桅上竟然挂着北港的旗帜。

    这正是郑芝虎的战船。

    当日在北港失利后，他打得只剩下五六艘船了，却目睹了唐学志击败刘香跟荷国人的整个过程。

    心知自己夺取北港无望，却也不能让刘香就这么跑了，在战事接近尾声时，他便带着残余的战船追着刘香而去。

    在双方在南海展开了大战，郑芝虎和刘香各自都损失不小，打得两败俱伤，最终只能放弃了追击。

    刘香带着三艘船炮船消失在了茫茫大海，郑芝虎也精疲力尽的带着百余兄弟，找了一处海盗，暂作休整。

    只是没想到，他们在这里住了大半个月后，竟然有一支浩大的船队来到这里。

    得知这个消息后，郑芝虎简直要奔溃了，本以为躲在这里，可以安全的呆上一段时间，没想到这块就有人来了。

    这么大的舰队，肯定不是他的朋友，因为放眼在大明，他们也没有哪个朋友能够动用这么庞大的舰队了。

    一群人，拼命的朝着近海的大船跑去，要赶在那些船到来之前，离开这里。

    郑芝虎跟在人群中间，指挥着兄弟们快点登船，忽然发现，他们的退路已经被几艘船给截住了。

    “二爷，您看，是唐学志的船。”

    一名士兵，惊骇的发现，那些包抄而来的船，竟然是鱼鹰的船时，赶紧喊道。

    郑芝虎听说是鱼鹰的船时，也是猛然一愣，怎么哪都有他们啊。

    这会人家的战船已经包围而来，再跑已经是徒劳了，在这一片荒岛之上，被人围住，这种感觉，就像被困在笼中的鸟，任凭你如何挣扎怎么也逃不出这个鸟笼。

    “天哪，难道这天下，就没有我郑芝虎的容身之地了吗？”郑芝虎绝望的停下了脚步，看着天空，声音有些悲凉。

    周礼带着人首先登岛，随后而来的是邓铁雄亲自率领的二百名舰载兵。

    “郑芝虎，没想到我们竟然会在这里见面，咱们是不是该算算，料罗湾之事了。”邓铁熊发现是郑芝虎的船停在这时，也感到非常震惊。

    更让他吃惊的是，曾经号称数万之众的北港，如今只剩下这三艘船，百余衣裳不整的士兵了。

    “你是邓铁雄？”郑芝虎看着前面的将领，从他身上散发出的那股不怒而威的气势来看，不是邓铁雄就是左高峰。

    “郑二当家好眼力，没错，某就是邓铁雄，你们怎么不跑了？”邓铁雄厉声问道。

    他对郑芝虎没有什么好感，只是唐学志却吩咐，如果抓到郑家人，不可擅杀。