    第534章 古长空成帝

    除了阴冥咒书之外，尚有一件宝物。

    那便是大帝道果。

    而与许千秋之前得到的归一大帝道果不一样，这颗大帝道果之中，没有任何的道。

    这是一颗，无道的大帝道果！

    谁都可以吸收炼化。

    不仅如此，还能凭此道果证道，成就大帝尊位。

    从某种意义上来说, 这种无道的大帝道果，适合任何修士证道，比起一些大帝道果要珍贵许多。

    毕竟，若是大帝道果之内的道不适合自己，即便是强行吸收炼化了，也只是事倍功半。

    而这无道的大帝道果没有这个顾虑。

    它适合所有修士。

    “凭借这颗道果, 我甚至可以再证道一次, 成为三道大帝。”许千秋暗自想道。

    现在的他, 是融合之道，轮回之道的大帝。

    至于要证的第三道是什么，他却还要思索一番才行，毕竟，他参悟的道极多，都可以拿来证道。

    死亡，生命，五行，阴阳，杀戮等等……

    …………

    随着时间推移。

    冥河破碎碎片也渐渐被清扫干净。

    而这段时间以来，仙庭不留余力的宣传自己等人是如何与冥河英勇作战的事迹，收获了大量威望。

    “是时候该让所有人知道真相了。”

    杨戬淡淡道。

    冥河已经差不多整顿好了。

    仙庭的一系列操作，让天庭十分不满，只不过之前要优先处理冥河碎片，所以才暂时没有理会。

    但不代表他们毫不在意。

    现在，轮到他们出击了。

    这一日。

    万界战场天穹之上。

    一道巨大的光幕忽然出现, 而在光幕之中，赫然出现了冥河之主与许千秋战斗的身影。

    那种毁天灭地的波动, 让所有人都无比心悸。

    “这, 这是什么？”

    “这是玄光镜，可以将过去发生的事重新以光影形象演绎出来，这是冥府计划的始末？！”

    “快看，那人在与冥河之主战斗，他是谁？”

    “好像是地府天子……”

    所有人看着天穹之上的投影，无比好奇。

    对于地府天子，不少人还是第一次听闻，不过也有人在成帝战场知道此人，对其与冥河之主交锋深感意外，因为在他们认知中，地府天子是一个鬼修。

    鬼修怎么会与冥河之主作对呢？

    还要阻止冥府计划。

    众人继续看下去。

    而仙庭的修士看着突然出现的玄光镜，顿时有些慌了，连忙派人前去破坏玄光镜。

    但天庭众人又怎么会任由他们行动呢？

    杨戬，哪吒等人纷纷出手。

    就连仙鹤老人，乾阳圣王都站在他们这一边，以仙庭现有的战力，根本无法与他们抵抗。

    更别说，现在的天庭, 还有一个准帝刑天。

    他出手，古长空不现身，仙庭无力抵抗。

    “不论你们怎么掩饰，谎言终会被拆穿，真相总会大白，今天便让所有人都知道冥府计划的始末，让所有人都看清你们仙庭的嘴脸吧！！”

    杨戬冷声道，看着仙庭众人，眼神冷漠。

    天穹之上。

    光幕中的战斗还在继续。

    很快，地府天子便暴露身份，露出人皇面容。

    所有人都不禁倒吸了一口气。

    “地府天子居然就是人皇许千秋？！”

    “天啊，原来是他，难怪他要阻止冥府计划，只不过就他一个人，真的能成功吗？”

    “从结果来看，冥府计划的确是被成功制止，看样子，应该是仙庭及时去支援了吧。”

    “应该吧。”

    众人继续看，接着，他们看到了天元剑灵，剑绝世出场，看到了两尊大帝交锋，看到了冥河之主强行吸收冥河鬼修的力量，剑绝世渐渐落入下风……

    可从始至终，仙庭的人都未出现。

    而当他们看到许千秋成帝的时候，更为震撼了。

    “许千秋成帝了！”

    “原来前不久的新帝便是他，是他在与冥河之主对抗的时候成帝了，仙庭呢？仙庭死哪去了？”

    许千秋成帝后，将冥河之主压制。

    对方不惜引爆冥府之门，打开黄泉通道，为世间带来灭世之灾，最后是许千秋再次证道，力挽狂澜。

    纵观整场战斗。

    除了剑绝世出手帮忙之外，几乎是许千秋以一己之力，对抗冥河之主，成功阻止了冥府计划。

    直到战斗结束，也没有看到仙庭的人出现。

    隐隐的。

    众人明白了什么。

    他们被欺骗了！

    仙庭那些与冥河英勇作战，可歌可泣的事迹，全都是假的，都是仙庭杜撰出来忽悠人的。

    想到这，无数修士都愤怒了。

    仙庭的谎言，终被拆穿。

    “好一个仙庭啊，居然不要脸到了这种程度！”

    “若不是有这玄光镜回溯过往，我们真的要被对方蒙在鼓里了，仙庭，实在是太可恶了。”

    “仙庭已经腐朽到这种程度了吗？”

    整个万界战场都愤怒了。

    他们被仙庭糊弄。

    此刻他们恨不得冲上仙庭，被对方给拆了。

    “仙庭不应该继续存在下去了。”

    一个冷漠的声音，突然传开。

    是乾阳圣王。

    他淡淡道：“这段时间，我与天庭的人一直在处理冥河碎片，解决空间影响，但仙庭的人，却无所作为，只知弄虚作假，这样的仙庭，没有继续存在下去的必要了，从今往后，我们只需要一个天庭！”

    他的话，得到了不少人的赞同。

    “不错，有天庭就可以了。”

    “许千秋在我们不知道的情况下，为我们阻止了冥府计划，而我们却被仙庭蒙在鼓里，对仙庭感恩戴德，实在可笑，现在该我们为他做点什么了。”

    “那就去推翻仙庭吧！”

    “好！”

    在乾阳圣王的号召下，无数修士齐聚，浩浩荡荡的朝着仙庭方向涌去，要将其推翻。

    事情演变到这种程度，仙庭几乎已无回天之术。

    不出意外。

    无需许千秋出手，仙庭的历史在今日也要终结。

    但事情却没有那么顺利。

    就在乾阳圣王等人浩浩荡荡来到仙庭，准备开始动手的时候，从仙庭深处，传出一股浩荡威压。

    天穹上道音回荡，祥瑞之光覆盖万界战场。

    大道轰鸣，天地共震。

    这等异象让乾阳圣王，仙鹤老人等人无比震惊。

    他们很快就反应过来了。

    “有人成帝了！”

    “这种气息，是从仙庭深处传来的……”

    “是古长空！！”

    仙鹤老人，乾阳圣王对视一眼，皆是看到彼此眼中的震撼，而杨戬等人，也露出凝重之色。

    反观仙庭修士，则是一个个欣喜若狂。

    (本章完)

