
　　在秦西榛的天行音乐“不务正业”的跑去做了炫铃业务的专利部署授权之时，CQ今年的发展亦是相当的迅猛，2001年的中国上网计算机量达到九百万，CQ注册用户数八千万，同时在线用户突破100万，注册用户数破亿已经是板上钉钉，且可能就在最近两三个月内会发生的事情。

　　不知道破亿的时候，是不是应该庆祝一下。

　　这是随着时代的进步，而轰鸣而来的一个道标啊。

　　以全国九百万上网计算机量，支撑起CQ这么多用户数的，只能是大街小巷遍地开花的网吧。

　　网吧进入了黄金时代。M.23sk.com

　　而后来有人们普遍认为的一件事就是，那时的网吧成就了CQ。而成就了网吧的，则是CQ的游戏部门打造的《灵域》网络游戏。

　　《灵域》的盛行成为了一项奇观，这时候的网吧内部，十台机器起码九台都是奇域那充满着浓烈东风神韵，或时而进入西域地图又有异域风情的游戏界面。

　　一个是已经成为人们潜移默化网络聊天工具，有个有趣普遍现象是眼下的小老板们名片上，自传统的手机号邮政编码之外，都会留下一个CQ数字号码的在中国大地上发展最快捷的即时通讯软件，一个是此时火爆全中国网吧的，破纪录的第一网络游戏。这两者同时有机的结合在了一家公司的门下，让CQ成为了这个年头最出风头的互联网企业。

　　李明石成为无数人眼睛里的“传奇”，亦或者“异类”。

　　但本身技术出身的背景，再加上此时所做的在网络游戏和社交上面两个领域成为国内头把交椅的事迹，让他所流传得更多的还是“外星人”的绰号。

　　时值国内三大互联网公司通浪搜狐网易都正值纳斯达克泡沫波及的低谷寒潮，CQ公司的网络游戏盈利和即时通讯的一骑绝尘。关键是整体能靠游戏业务完成即时通讯业务扩张的自给自足，并没有融资上面的需求，而且还拒绝了几家很出名的公司的投资，这就很不得了了，不融资，不稀释团队的股权，牢牢掌握控制权。

　　控制欲，枭雄，野心……这种种抓人的词汇，令李明石在媒体眼中的价值更是水涨船高。

　　但风口浪尖还是存在的，灵域网络游戏的成功也带来了负面的舆论压力，围绕网络游戏是洪水猛兽的认知从未消失，另一方面，因为《灵域》游戏强势打击外挂行为，也使得一些玩家相当的不满，因为有的是因为被盗号，结果换来了账号的封禁。

　　灵域因为一开始本身就是数据在服务器上的网页游戏起步，后面逐渐发展到客户端化，但数据中心还是在服务器上面，所以灵域外挂的技术门槛很高，一般不会出现在游戏数据层面上篡改的外挂行为，多的是一些类似加速软件的外挂，然而灵域的反外挂机制仍然不停的升级。

　　一方面是游戏中监控，另一方面也有玩家举报奖励，一经发现使用外挂行为，便立即封号。

　　这种一刀切的行为有效打击了外挂，每个月CQ社区上面都会发布长长的被封号名单，但也同时激起了很多争议和不满，然而在这些争议上面，李明石则是近乎于铁血的贯彻了他的意志。

　　打击，一刀切，禁止外挂的铁律已经写进了游戏的协议里，不作任何妥协。

　　而面对社会上对于游戏是电子鸦片的指责，李明石也不公开回应，只是偶尔会露面，在媒体或者官方公告上发布CQ游戏的未成年人健康游戏机制建设成果。

　　具体来说就是未成年人无法从网吧的正规点卡分销点购买到点卡，而且根据CQ号所联动的游戏内资料，也会对未成年人进行限制。但其实这点大家都心知肚明，在整个社会信息采集体系都没到一个高度的时候，根本无法有效甄别用户玩家的游戏资料年龄和真实年龄是否一致，而且一些个措施都可以有被规避的办法。

　　这毕竟是个连电信手机号都没有实名制的时代。

　　但做了总比什么都没做的强，而且李明石适时曝出的收到过国院嘉奖，发明了地质防灾减害系统的身份适当的展露，也让他面对这种舆论浪潮的时候，能够更加的从容。

　　程燃有时候看到新闻上，还有学校里针对李明石的讨论，有时候又觉得自己忒不厚道，把老李架在了火上烤。外界的风浪和围绕这些事业所带来的一系列争论嘈杂，都被程燃的职业经理人筑起的防波堤挡在了外面的大海。

　　……

　　蒋舟的天行道馆在南州开设之后，很多方面已经成熟，具体的运作，营销，紧接着又开始了在鹏城，首都的开馆计划，蒋舟专心进行着他的开馆大计，扑在了饲养现金绵羊的牧羊人事业上面。

　　石家勋和高悦已经领证，参加了一场同学会，同学会上，石家勋被人称作为“石主任”。

　　他现在不光是担任辅导员工作，同时还是科大和CQ共建实验室管委会的副主任，这个身份给石家勋带来了很多以前从未有的东西，在辅导员圈子里，现在很多人遇上石家勋，以前不怎么打招呼的，都明显带着殷切，石家勋别看只是个副主任，但实际上现在却是院系和校方高层领导面前的红人，光是科大内部行政圈子，有不少人都认为假以时日，石家勋的身份不仅仅停留在这个副主任上面。

　　有的私底下也在表示喟叹，自己要也能撞上个程燃这么个学生，真是减寿十年也愿意。同时科大内部还有个潜移默化的变化，那就是多数辅导员和老师，对自己手下的学生都一时间宽容许多，以往还闹出过辅导员检查学生寝室，实在受不了骂一句“这是猪圈啊！”的事情，如今还是那位辅导员，在看到纪律卫生欠佳的寝室的时候，都开启了大话西游的唐僧模式，苦口婆心晓之以理动之以情，搞得学生都不好意思，往后据说从寝室卫生到学习风气都大有改善。

　　一个程燃和石家勋的事迹，居然导致科大师生关系像是加了润滑油一样更加润物细无声，若是今年评一个师风学风大学排名，科大一定高居榜首。

　　“石家勋！石老师，石主任！以后恐怕还要叫一声石院长落……我儿子现在就说，以后长大要考爸爸的大学，就认他石叔叔！我说你首先得自己要行，自己考不上，就是十个石叔叔给你帮忙都没辙……再说了，别人愿意帮，你爸我这张脸也要好意思受才是啊……”讲话的男人端来酒杯，茅台，在众人哄笑中给刚一杯下肚的石家勋倒酒，又碰杯。

　　男人是以前石家勋一个班里最早创业成功的人士，算是那一届里面班上最出名的人物，石家勋记得当年这同学企业开起来后，还给自己递了个名片，说当个辅导员有什么意思，哥们儿公司现在需要人，你过来帮我，我给你工资最起码是现在三倍以上……

　　那时候对方就开着一辆售价三十来万的轿车了，只是石家勋清楚对方这么说，未必真是这么想，何尝没有在彰显自己身份地位的意思。

　　现在对方则是勾肩搭背，话语里比以往更加真诚，石家勋相信对方真诚是不假的，此刻也是真心为他这个老同学骄傲。有时候又不觉感慨，事实如此，人们往往只尊重成就和权威，轻慢平庸和无为。

　　“老石，我们当年那一届可没有这么一个学生啊，在校就从民企那边拉到了一座八千万经费赞助的实验室啊。他还带团队吧，也就是说现在就在大学开始自己搞研发了？以后这个实验室出了什么好项目，你这位老师再加主任的功劳是妥妥的……我都看到你上了报纸了，实验室挂牌时的那张，还是挺帅！”

　　校企实验室走在前列的缘故，每次都会有一些媒体来报道，石家勋也频繁出现在报纸，或是本地接待领导视察的电视台前，这当然对于名声的播撒是有帮助的

　　“老石，等科大校庆，你得意门生，可要带来给咱们认识认识……”

　　“咱们科大还是出人才啊……”

　　等应酬稍缓，石家勋空出来去了老婆高悦那边，高悦方才正和女人们聊天过来，这个时候带着些醋味，“没想到你以前在你们班女生中还是挺受欢迎的嘛……方才好几个都跟我表示羡慕啊，说你这么踏踏实实的小伙，拿给我高悦有机可趁了。”

　　石家勋搂过高悦，目光柔和，“那你有没有告诉他们，以前咱们耍朋友每个月零零散散一块一块的硬币钢镚子，都放存钱罐里，到了月底没钱的时候，就把存钱罐打开买最后“备荒粮”，那时候顿顿吃面条，所以你煮的面条才这么好吃嘛。换其他个“聪明”的女孩，哪个肯跟着我这么个“踏踏实实”的小伙天天吃面条？”

　　高悦返身抱过丈夫，轻声道，“他们说的，你会有天当院长吗？会不会当上院长了，就有很多小姑娘扑过来了……”

　　“你这说法政治思想不对头啊，你让我们罗院长，张院长，邓院长听到了要叫去喝茶谈话的……”石家勋表情古怪，搂着高悦肩膀，又轻声道，“当院长是不指望了，难吧……能到个中高层差不多了……其实没关系，我还是想做学生工作，就想看着我那些学生，不说个个像程燃，更看着他们一个个能学到东西毕业，走出我们科大，我就觉得，我们科大培养的能打的人来了，你们赶紧抢过去，让他们好好干出一番事业！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十五章 就想看看免费阅读。https://www.23sk.com 