    “不过，你说的也不是不可能！”

    “他们家什么经济条件我还是清楚的，上学的时候他就在学校兼职好几份工作，赚点生活费。”

    “没想到这才毕业半年，就开上了奔驰大G，没有老丈人的帮忙是不可能的。”

    听着男友口是心非的言语，陈雪琪不满的说道：“刚刚还让我别管人家的事呢，你倒好，这就八卦上了，羡慕人家老婆的‘家世’了？”

    梁友政满脸的问号，这又是哪门子羡慕，安抚着陈雪琪，解释道：“你不是问我话呢嘛，我就是随口一说。”

    事实上，梁友政真没羡慕，他就是感慨一句而已。

    虽然，他家里有点积蓄吧！但是要买几百万的车，那肯定是舍不得的。

    况且，以周文的家庭境况，在他眼里那绝对是“高攀”了的。

    尤其在江南这个地方，独生子女太多，要是找个家境好点的老婆，立马就能进入小富阶层，起码要比从头开始要强很多倍。

    比如周文，直接开上豪车了。

    确实，按照惯性思维应该是这样子。

    周文碰上一个靠谱的老丈人，选择了入赘，开上了豪车。

    只是，周文的情况不一样，梁友政想差了。

    正开车回家的周文可没想那么多，也不知道梁友政是这样的想法。

    一边开车，一边跟顾佳聊着天。

    对于今天的这个聚餐，顾佳是有点疑惑的，一直也没机会开口。看着周文熟练的开着车，顾佳犹豫了良久，还是忍不住问了一句，说道：“老公，你跟他之前有矛盾？”

    周文一时没反应过来，问道：“谁呀！梁友政？”

    顾佳说道：“对呀，我看你们好像挺生分的样子，一点都不热情。”

    对顾佳的疑惑，周文自然是知道原因的。他从2022位面过来，很多时候是带着原位面的情感的。

    梁友政本身也算比较要好的大学同学了，但事务的发展，终归是有个过程的。

    从原来的要好，到现在的生分，那必然也是存在关系的。

    大家毕业之后，前三五年内还好点，偶尔约个饭、喝个酒、唱唱歌、搓个背啥的，常有的事。

    但时间久了，总要结婚生娃的。

    有的同学离开了曾经求学的城市，而有的同学则回去建设自己的家乡了。时间一长，约酒都没人了，联系自然也就断了。

    联系都断了，关系还能深了去？

    这个理由，周文要不好拿出来，语气带点夸赞，说道：“老婆，你观察的太仔细了。”

    “本来昨天我是没打算赴约的，但是想想毕竟是同学，该交往的还是要交往的。”

    “总不能因为我来了中海，他回了老家，就断了联系吧。”

    “梁友政这个人，大毛病没有，小毛病不断，但贵在为人也豪爽，交往起来不费脑子。”

    顾佳听后，也是劝说道：“你是该跟你的几个朋友喝喝酒、唱唱歌了！”

    “自从你创业之后，就没见过你跟谁聚过餐，喝过酒了。”

    “偶尔喝酒，也是公司聚餐，或者说是应酬。”

    这个情况也确实如此，2022位面的周文，自从朋友陆陆续续断了联系，也结婚生娃之后，就不喝酒了。

    除了媳妇的劝说，也有生活上的压力，容不得他借酒消愁。

    周文听着顾佳的劝说，点头称是，调侃道：“谨遵媳妇教诲！”

    顾佳忍不住翻了个白眼，说道：“德行！”

    周文笑了笑，没做回应，专注的开着车。

    其实，顾佳不说，周文也有此想法。

    他才24岁，还完全没有到老年人的岁数，干嘛要拘束自己呢！想一些以后会发生的事情，何不潇洒过几天呢！

    即使朋友会越走越远，也不是现在的事呀。

    况且，生活不就是这样嘛，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    想一些可能发生的事情，只是无端给自己添加烦恼而已。

    回家后，周文没有回月桂小区，准备之后的时间，都留在润达小区这边。

    此后数日，11月6日，星期三下午。

    自上次聚餐之后，梁友政倒是潇洒，中海拍完婚纱照之后，就直飞中北市。

    准备在几个非常有名的景点拍几套婚纱照，满足自己一辈子的夙愿。

    然而，周文可就没那么潇洒了。

    他要组织人员跟晟煊集团谈判，有关细则都要一条一条的详谈，而后确定，最后形成合同初稿。

    然后再逐一核对。

    工作就是这么繁琐、复杂。

    经一周多时间的拉锯，终于达成了合同初稿，在双方律师详细看过之后，无任何异议，就会正式签署。

    信达资本也将正式收购晟煊集团旗下金融子公司，除了中海的一家，还有港城的一家。

    这也是周文迈向国际市场走出了最坚实的一步。

    而晟煊集团董事会也没有阻挠信达的收购，除了谭宗明信誓旦旦的保证，还有信达资本可靠的盈利能力，让他们看到了希望。

    海外市场谁都想吃一口，但这口肉，也不是谁都能吃得下去的。

    从过往的经历看，晟煊是有能力在国内如鱼得水。但是到了国际市场，往往被杀的束手束脚。

    不敢有丝毫进取的野心，以免被大鳄吞的骨头都不剩。

    这也是谭宗明最终退缩的原因，交给信达资本，他也不算吃亏。

    往后，信达资本赚钱了，晟煊也是有一份收益的。

    只是这份收益是要被信达所主导。

    但赚钱嘛，退一步很正常，并不寒碜。

    双方约定过两天正式签订合同，晟煊旗下金融公司也将正式易手信达资本。

    将晟煊集团谈判人员送走，回到办公室后，周文把栗娜叫了过来，把相关收购文件递给栗娜，说道：“这些文件交给法务部张峰，没问题的话，周五就要签合同。”

    等栗娜摇摆着婀娜多姿的身影出去后，周文翻出了手机，随手划了几下，正好看到梁友政在空间发的九宫图婚纱照，就评论一句：“恭喜梁老板喜迎人生巅峰。”

    只是，刚没玩一会儿，人事总监何蕊就找了过来，手里还拿着一份文件。

    将文件递给周文，说道：“周总，我跟对方电话聊过，他也愿意过来面试，只是人现在不在中海，要从深南市过来。”

    周文大概看了看简历内容，都是一些比较概括性的内容，并没有写出实际的东西，说道：“先约对方过来吧，具体面试时间你们敲定好告诉我。”

    “不过，这个人不一定成，还是要继续约人的，有合适的，只要愿意去中北市工作的，都可以约过来聊一聊。”

    对于这份简历，周文是保留意见的。从简历上看，其实并不是很合适火山科技的。只是周文现在需要人，总还是要见一见，聊一聊的。

    待何蕊走后，周文重新拿出手机，正打算看看新闻，却看到了一堆提醒消息，全是@周文的。

    点开看了看，有寝室室友，也有班上同学。

    而引起大家大面积起哄的人，就是梁友政。

    他在周文的评论下面，直接回了一句，还顺便@了其他寝室室友，说道：“文哥，嫂子都要生了，什么时候给大家介绍认识一下！”

    对于这声文哥，周文欣然接受，年龄在那里摆着呢。

    只是，看着大家起哄的样子，周文知道不回是不行了。他之前可以一直装聋子，不看群消息。但现在，肯定不行了，他已经决定过一下年轻人的生活了，不想总是老气横秋的样子，像一个老头。

    周文琢磨了一会儿，才回了一句：“你不是刚见过？”

