    呵！强盗逻辑！

    这么一想的话，刚刚她衣服被安老太抓烂了，她却不经意的看到安芳得意的笑，这诡异的行为也就能解释得通了。

    衣服坏了，小团子闷闷不乐的，这可是安妈妈亲手给她做的。

    虽然被何香云拉着换了另外一套新的，粉粉的颜色别提多好看了，而且安妈妈还在领口上给她绣了一只蝴蝶，那蝴蝶搭配了好几种丝线，安妈妈绣工又好，绣得栩栩如生，像是蝴蝶在花丛中采蜜一样，非常好看。为了配这身衣服，二哥哥还特意给小团子扎了两个小丸子在头两边，带着流苏的发绳也很好看，像极了小仙女。

    可小团子心里还是难受，同时也记恨起了安老太一帮人。

    倒是安北关注点不同，眼尖的盯上了小团子的头绳，“二哥哥，你这是哪里来的？”他也想攒钱给妹妹买头绳，太好看了。

    安陌瞥了他一眼，“独家制作，你，学不来。”

    安北被噎也不恼，围着小团子转圈圈的看，“我妹妹真是太好看了。怎么能这么好看呢！二哥哥，你不是会画画吗？你把妹妹这个样子画下来吧。我到时候贴我墙上，以后每天晚上都看。”

    安陌似乎被点醒了，回房去找画画工具。

    经过几个哥哥这一闹，小团子的心情才舒展开来。

    安妈妈和安爸爸这才放心的交代几句去上工了，安南安北也要去割猪草，大哥有事外出，家里就只剩安陌和小团子。

    安陌带着小团子去后院。

    小团子才知道安家后院别有洞天，这个院子显然比前院大出不少，更重要的是有一道后门它连着后山，小团子眼睛里一下子冒出了光。

    之前的担心也因为这个意外发现而烟消云散。

    安陌支着画板，小团子扫了眼哥哥摆出的画具，知道哥哥画的是国画。

    小团子就没打扰，自个儿到处溜达，最后停在了一个小水塘旁，周围种了些白菜土豆红薯，这个应该就是接下雨天的雨水，再用来浇灌菜苗的积水池了。

    引起小团子兴趣的是水里游着的几条小鱼。

    小团子眼里再次冒出了光。

    前世她就有催生海里生物的异能，小鱼苗在她手里能够瞬间长成大鱼，只要有足够的能量，大鱼可以无限长大，催生成一艘巨轮也没问题，她曾经就催生过一只螃蟹，那只螃蟹本来只有指甲盖大，却被她催生得有一栋房屋那么大，当时还被记者报道，引起了全社会的关注，但所有人都以为那是外星物种，没人怀疑这是她用异能催生出来的。

    不过，现在她重生了，身体已经不是原来那个，小团子不知道还有没有异能。

    为了验证她的想法，小团子小手指伸到了水里，让那些畅快游玩的小鱼来啃咬她的手指。

    一秒、两秒……十五秒后，水里多出了三条大鱼，每一条都差不多有三四斤的样子。

    “摔！”

    看着这样的成绩，小团子脸上爬上了抑郁之色，根本高兴不起来。

    异能是被她带来一部分了，但威力却小得可怜，时间花的长不说，才出来三条鱼她就感觉头晕了。

    三条，才这么点大的三条鱼，竟然是她现在的极限了。

