    “如果你要去卞城的话，可以到青鸟客栈里住。在我的客栈里，你绝对是安全的。”

    闻人舍的表情，陡然危险起来，“如果说这金陵城中，有谁是我一直都看不明白，也猜不透的，非孟东家所属。”

    “荣幸之至！”她之所以知道他要去卞城，自然是长生跟他说的。当时秦皇交待闻人舍去卞城查流民去向的时候，长生就在殿外等着召见。虽然从距离上说，他不应该听到二人的谈话，但是他天生耳力过人，听的很清楚。

    孟寐又交待了蓝璃一定要把姜楼手里的香料收了，不管质量好不好。而姜楼也明白孟寐的意思，立刻让人去通知姜楼谈生意，同时也开始暗戳戳的收购粮食。

    蓝璃是一个生意人，而天下不论是什么时候，都少不了此种间客。乱世里的生意，和太平时又不太相同，玉器珠宝最是贬价，反而太平时那些很廉价的米粮油盐越来越金贵。

    眼下这些东西还很便宜，也到处都是，他再不趁机囤货，以后等风声传出后，他的机会就不多了，而且那时候的价格也会贵。

    至于他家里安排他回祖籍老家，那是更不可能回了。

    孟寐也让人在齐国大力收购粮食囤货，能收多少是多少。而且收完后，还要秘密藏起来。

    粮食这东西藏个一两年也没什么问题。凭心而论，她也是很希望这些粮食将来派不上用场的，哪怕发霉烂掉自己亏了都行，那代表着这天下依然承平，三国间依然交好，而她仍过着忙碌而又稳定的安靖日子。

    没有人会希望乱世，除了那些疯狂的野心家。

    ……

    孟寐买了衣服首饰和胭脂水粉，满载而归。

    长生还在看书，对于她买了多少东西，并不好奇。除了吃饭，或者是孟寐找他，他几乎都呆在书房里，看书写字画画。但是看的什么书，除了他自己没人知道，写的字和画的画也都落笔即焚，一件不留。

    时而就能看到书房有烟气冒出。

    不过，没人觉得奇怪，只是觉得这些日子，烟气过于频繁了些。

    孟寐手里拿着一枚果子，站在游廊下慢慢啃着，眼神则望着书房烟囱里冒出的纸烟。

    对正在修剪庭院迎春花的周管事道：“这孩子也忒用功了，该着歇歇。周管事你去让他出来，和我聊聊天儿，不然都成呆子了。”

    “是，东家。”周管事立刻放下了花剪，去了书房。

    敲了敲门，“少爷，东家说让你出来，陪她聊聊天说说话。”

    里面传出回声：“等一下，我把手上的书看完就出去。”

    周管事如实向孟寐回了话。

    孟寐瞧着还继续冒着烟气的烟囱，手里的果子都已经吃完了，“罢了，我也懒得等他有空，我先出去一趟。”

    “东家这是要去哪儿？”周管事发现孟寐最近经常出去，而且每次出去都打扮的十分精致，容貌也变得越来越漂亮。果然女人都是装扮起来的，只要肯花心思，就是母猪也能有三分颜色。

