    第132章她喜欢三爷，还是他

    徐婷婷和陆世杰脸色大变，陆世修摇头，惊慌失措，“爸，我们是一家人，不会害你，一定是哪里搞错了,顾瓷，是不是你故意在陷害我们！”

    他想了想，更觉得很有道理，“你为了帮陆知渊，故意陷害我们，你好狠毒的心肠！”

    “事到如今,还想抵赖！”陆泽愠怒，“徐婷婷,我待你不薄，你从一无所有到如今谁不称你一声陆太太，你还有什么不满足，竟然想杀我，谋取家产！”

    “陆太太……”徐婷婷眼里带泪，“她们表面叫我陆太太，背后都在嘲笑我，生了两个儿子，还进不了陆家大门，什么陆太太，不过是笑话一场！”

    “当年你跟我，我就告诉过你，我不会娶你，让你不要心生奢望。”陆泽冷酷无情，“跟了我,你全家吃喝不愁，除了一张证书，我该给你的，全给你了，你若嫁了人，操持家务，还要赚钱，哪有跟着我舒服，天天逛街，购物，花钱从不考虑价格，不需要洗衣做饭，天天美容院，出国游，徐婷婷，你不是什么公主，是我这几十年，把你养成公主，你不知感恩就算了，还养大了你的心，你不愿意跟我,你走啊,我强迫你了吗？”

    徐婷婷面上一阵红一阵白,面子里子都被踩到脚底下，她在陆泽面前装了几十年的温良贤淑，终究是装不下去。

    “是，是我下毒，把花粉放在你的茶叶里，孩子们都不知道。”徐婷婷痛苦地闭上眼睛，“你有三个儿子，可在你眼里，只有陆知渊是你儿子，世杰和世修在眼底，只不过是下属，我就是想给自己的儿子谋福利，你想报警，你就报吧！”

    “妈！”陆世修惊呼，惨白着脸，不敢相信是真的。

    他的妈妈，毒杀爸爸！

    陆世杰在旁红着眼，痛苦不堪。

    徐婷婷擦干了眼泪，直视着陆泽，“我本来也没想动手，可陆知渊开枪打世杰，害得他差点废了腿，你竟包庇，那我还顾忌什么？”

    “你终于承认了！”陆泽摇摇头。

    他对徐婷婷，谈不上爱，可毕竟是跟在他身边几十年，养育两个儿子的女人，意义不一样。陆泽心痛，又失望。

    陆知渊慢悠悠地说，“陆氏财阀的一切，我本就不在乎，老头子就算给我，我也不要，本来就是你们剁手可得的东西，偏偏要多生事端，竹篮打水一场空。你若好好教导陆世杰，陆世修，人品没那么卑劣，不需要和我兄友弟恭，哪怕是当表面上过得去的兄弟，或是陌生人都行，陆家的一切，都是你们的，可惜了。自作孽，不可活。”

    “陆知渊，我们不要你假惺惺的做戏。”陆世杰愤怒，“这么庞大的财产在前，谁不心动，成王败寇，我们认输。”

    他看向陆泽，“陆知渊出生那一天，你抱着他对我说，这是你弟弟，以后你要爱护弟弟，要让着弟弟。我一开始也很喜欢弟弟，又乖巧，又可爱。可他磕了，碰了，只要我在场，你都怀疑我，他考试倒数，一心赛车，你也到处炫耀，我年年第一，你从无一句表扬。你不止一次告诉我，陆氏财阀以后是陆知渊的，我是哥哥，不能和弟弟抢，凭什么！我为陆氏卖命时，他小学才刚毕业，凭什么我要把一切都让给他，都是你的儿子，为什么他就生来得到一切，我就活该要被他踩在脚底下，只能奉承他，看他脸色，爸，我也是你儿子，为什么你要这么偏心！”

    “我是人，为什么不能偏心？”陆泽不可思议，理直气壮，“他是我心爱之人所生，我为什么不能偏心，十根手指还有长短。”

    顾瓷，“……”

    言之有理，无法反驳，对陆世杰和陆世修而言，渣爹是渣得明明白白的。

    “这花粉，你是从哪得来的？”顾瓷问，“这花不常见，国内更没有，本身无毒，你从哪儿得到的？”

    “与你无关！”徐婷婷态度强硬，“事情败露，是我无能，陆泽，几十年的夫妻，若不是你太偏心，我们也不至于走到这地步。”

    “杀人偿命，天经地义。”

    陆世修一慌，跪了下来，“爸，妈是一时糊涂，你不要报警，求求你，爸，不要做得这么绝，我妈错了，你原谅她吧。”

    “你们兄弟，从陆氏财阀辞职，除了能在陆氏基金里每个月领一笔钱，你们什么都没有，所有的财产，我都给陆知渊。徐婷婷杀人未遂，和杨律师一起篡改遗嘱，报警处理！”

    杨律师瘫在地上，也心知自己一时贪心，赔上名声和一辈子。

    徐婷婷大哭，“陆泽，你好狠的心啊！”

    “没你狠，你差点要我的命，我再养着你，我是菩萨吗？”

    陆氏财阀的家产风波，以陆泽清醒，徐婷婷投毒调查，被收监告终，陆世杰和陆世修也失去了陆氏的继承权，被陆泽驱逐出陆氏。

    陆泽大病未愈，陆知渊和顾瓷在他处理好事情后，送他回医院，诺斯医生成了他的主刀医生，陆泽回到医院就昏迷了。

    诺斯医生看着担心的陆知渊，解释说，“我征求过你爸的意见，用了猛药，身体必然会有所损耗，你放心吧，昏迷是暂时的，他会平安无事。”

    “你来主刀，我放心！”

    诺斯医生去给陆泽做详细检查。

    医院在走廊里，空无一人，陆知渊拥着顾瓷，闻着她身上熟悉的淡香，只觉得心神安宁，“是你求诺斯医生的？”

    顾瓷圈着他的腰，“怕你输了。”

    “我怎么可能会输！”陆知渊傲慢得不可一世，他也不知道该怎么和顾瓷解释，不管是他赢了，还是黑鹰赢了，陆知渊都不可能输。

    “是我想要你，事事如愿。”顾瓷温柔地看着他，“你不在意陆氏财阀的得失，你心中只有赛车，我都懂得，可你不希望陆泽叔叔的心血被毁于一旦，我也懂得。”

    陆知渊心意微动，紧拥着她，他看到她眼底，那种不顾一切的孤勇，心中又酸又甜，小瓷真的好喜欢他。

    可她喜欢的，到底是谁？

    是他，还是三爷？

    ?  ?宝子们，中午加更么么哒！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

