    白观星又望向秦逸尘：“那你觉得，你所谓的恩公该杀么？”

    秦逸尘咬了咬牙。

    “该杀。”

    “为何该杀？

    你被遗弃，他救了你，他不给你吃的，你就会饿死街头，他传授你武技，按理说恩重如山才对，为何该杀？”

    秦逸尘和华道柔对视一眼，后者凝声道：“因为他杀戮无辜！”

    “无辜即是无辜！这两个字无需玩弄文字游戏！他养我只为杀戮无辜，该杀！”

    “还是因为他杀戮无辜？”

    “还是因为他杀戮无辜！”

    “很好。”

    白观星颔首：“那你们觉得，这种冷血无情的杀手，是后来洗心革面，从此和那姑娘隐居山林好呢？

    还是也该自刎，向被他杀死的无辜赔罪更好呢？”

    这一次秦逸尘和华道柔沉默的时间更久了。

    “没有更好，无论哪一种，都是应该！”

    白观星又问：“可按照现实来说，那恩公从这杀手叛变的第一瞬，就该斩草除根。”

    “杀手登门报仇，正常情况下应该是恩公麾下高手如林，还没进门口，就被打死了才对。”

    白观星望着秦逸尘，悠悠道：“你觉得该怎么做最好？”

    秦逸尘深吸一口气：“潜心修炼，再报大仇！”

    “力量不及，登门报仇，不过送死，犹如为我鸣冤的先生一般！虽令人敬佩悔过明义，可终究是横死街头，未能报仇。”

    “但纵是有人说那杀手错了，也只能说他报仇的方法错了！而不是做错了什么！”

    “善！”

    白观星笑道：“潜心修炼是报仇的方法，头脑一热以命换命，杀一个也是报仇的方法。”

    “而报仇，杀那所谓的恩人乃是天理！方法错了难以扬天理，可也只是方法错了。”

    “实力不够就去修行，去找更强的武技，更厉害的兵器，这都是法！”

    白观星又问：“最后问一句，如若那杀手报仇之后，却发现那姑娘原来是戴着面具，结果是丑八怪一个，你觉得他该后悔么？”

    华道柔不假思索：“不会！”

    “我没问你，你是女的。”

    白观星笑着望向秦逸尘：“说话，风天行风童子。”

    “……你是不是收了帝阙族的好处，来劝我给他们生孙子的？”

    秦逸尘吐槽一句后，还是老老实实回答道：“当然不后悔。”

    “因为那女子再好看也好看不过千雪和文晴好看？”

    “这根本不是好看与否的事，那女子可怜，该帮。”

    白观星盯着秦逸尘，沉默几秒后，突然又面露嘲讽道：“看来你的胆量这么多年也没什么长进，比小时候还胆小。”

    秦逸尘一怔，这什么意思？

    自己怎么就胆小了？

    而且这思维跳跃幅度太大了吧？

    白观星却理直气壮的斥责道：“你小时候身体羸弱，却都敢挡在你的妙涵姐前，为什么这次，我听月空兄说，你连虫族神王的脸都不敢直视？”

    “就因为她的脸遭受重创，犹如石灰烫过？

    那再可怕，我觉得也不如披头散发，整个脑袋撞死在街头，眼珠都掉了一地的三婶吧？”

    “为何你现在不怕三婶，却要怕虫族神王？”

    “我，我……”秦逸尘一时语塞，而白观星则冷声道：“因为现在的你，一道眼神就能碾死三婶的鬼魂。”

    “三婶不过凡俗，鬼魂也只是煞怨之气，让她魂灵不得安息，被童子尿中蕴藏的元阳之气便可灭杀，但虫族神王是神王，一道眼神就可杀你。”

    白观星突然嗤笑反问：“那后来你拿捏住虫族神王的命脉，令她不敢杀你，为何对视间，眼神还是躲躲闪闪。”

    这话令妖月空都听愣了，这都是他们不曾注意的细节，而且妖月空发誓，这绝对不是自己告的状！自己也不是那种人啊！秦逸尘也知道这点，所以他更为惊错，要知道，他们遇到的可是数千万年前的虫族神王！而且还是在虫界那片寰宇！白观星当时可是在华胥娘娘身边疗伤啊！这天眼，能隔着茫茫寰宇，洞彻数千万年时光？

    “回答我的问题！”

    白观星的一声冷喝，将秦逸尘的心神拽回，并且道心震颤，而前者字字如锋的冷喝，令他越是难以狡辩。

    “虫族神王不敢杀你，那她比三婶厉害无数的力量其实就相当于没有，为何你还不敢看她？”

    “因为你道心未净，传心录没有修行到家，你天生就觉得，那种长相是吓人的，是害怕的。”

    白观星道：“就好像妙涵姐小时候会害怕蟑螂老鼠，而你却专门吓唬她一样。”

    “老鼠蟑螂就算是你们小时候，都可以一脚踩死，你能，妙涵姐也能，只是她觉得，老鼠蟑螂犹如三婶一样吓人，而你不觉得。”

    秦逸尘低头不语，白观星又沉声问道：“所以……回到最初的问题，你，怕鬼么？”

    秦逸尘咬牙，语气坚定：“怕！”

    “我怕的是魑魅魍魉！怕的是行于天地间的厉鬼！”

    白观星又斜瞥着他：“那我问你，你怕黑祖么？”

    “……在先生面前不敢狡辩，被黑祖力量控制的你，确实让我害怕。”

    “那你为何还敢手握赫泽神石，龙拳轰黑暗？”

    白观星低喝，令雪山震颤，如醒世鸿钟：“力量比自身强者欲妄杀自己，自是惧！而自己被妄杀，自然怕中又恨！”

    “所以你会怕黑祖，但却是出拳，哪怕是死，也要咬他一口！”

    “而为何会怕？

    告诉我，临死之前，你想的是什么？

    或者说，你从凡俗一路杀上来，很多次九死一生时，想的都是什么？”

    秦逸尘沉默良久，他更是努力回忆，却依旧担心会答错，好在这一次，白观星替他道：“你怕失去你最珍贵的一切！”

    “你怕失去千雪，因为她是你的挚爱，你们相识于微末，红颜知己相濡以沫。”

    “你怕紫云死在你面前，你却什么都改变不了！紫云与你情同手足，乃是患难与共的兄弟！兄弟惨死，如手足被斩！痛不欲生！”

    “小璐儿，无名，姚天，皆是同理！”

    

