    “小子，还是暂时撤退比较好，和他们硬拼没什么好处。”老魔说道。

    “可是现在能跑到哪里去呢？”朱清无奈的耸了耸肩膀。

    天空之中还有那一只大型的飞行虚兽，地面上是无穷无尽的虚兽，虽然墙壁还没有被破坏，但是墙内的世界已经陷落，人类的灭亡也只是时间的问题罢了。

    “切，为什么总是让我碰到这种倒霉的事情！”朱清脱了一口唾沫。

    拔剑刺中了一头人形虚兽的脑袋，朱清猛的一拉，身体迅脱离，避开了接下来两头人形虚兽的拳头。

    这些会将自己身体一部分晶体化的虚兽很难缠，被晶体化的部位击中，哪怕是以朱清的肉身都有些吃不消。

    “去死！”朱清一剑刺向了人形虚兽的喉咙！

    “叮！”让朱清意外的是，这十拿九稳的一剑竟然被弹开了，这一头人形虚兽及时将自己的喉咙晶体化，弹开了朱清的这一剑。

    “怎可能，是他的晶体化程度更强吗？”朱清一愣。

    “不，不对，是我的力量减弱了，无法刺穿他的晶体了！”朱清脸一沉。

    接连的对战朱清体力的消耗极为惊人，在这没有血气补充的世界之中，身体很容易会感到疲惫！

    “真是麻烦！”朱清哼了一声，胸口的血石再一次往他的身体之内传输血气！

    “一次性解决你们！”朱清身体迅腾空！

    反正这一片区域是彻底毁了，那么他乱来一次也没什么问题了！

    “考虑到这界域对血气的压制和消耗，这一次所需要的血气应该是平时的十倍！”朱清深吸了一口气！

    “雷魔！”一尊金黄色的恶魔拔地而起。

    不过因为受到了这一方界域的压制，金黄色的雷魔身体几近透明，而且以一种极快的度消耗着。

    “我看看你们能不能吃下我这一招！”朱清身体如同一颗陨石一样坠落，手掌狠狠的拍击在了地面上！

    “轰！”金黄色的雷霆瞬间蔓延开来！

    “嗷！”地面上的虚兽都出了惊天的哀嚎，他们的身体在迅的萎缩下去，几乎就是眨眼的功夫，朱清周身近千丈的区域都被清空。

    “噗！”朱清一口鲜血喷了出来，身体是前所未有的虚弱。

    “嘎嘣！”咬碎一颗丹药，药力生效之后，朱清的脸色才好看了一点。

    然而墙内的虚兽数量丝毫都没有减少，上百头虚兽正成群结队的冲过来。

    朱清深吸了一口气，身形一晃，带着莲娜往王城区逃跑。

    墙内幸存下来的人类都在往王城区方向逃跑，那里有着最坚固的堡垒和最强大的士兵，是他们最后的希望。

    然而朱清对于王城区却并不抱什么期望，在虚兽这近乎碾压性的力量面前，哪怕王城的堡垒再坚固也没有任何的用处。

    “来了！”朱清哼了一声，右臂一甩，天魔藤连着的拔剑一晃而过，几头虚狼的脑袋瞬间落地！

    “卑贱的泥巴种，你们有什么资格进入王城区，给我滚开！”一名衣着华丽的肥猪一样的人将一名怀抱孩子的妇女推倒在地。

    城卫军非但没有阻止，反而是用长枪将这名妇女挡在了外面！

    受到这种待遇的不仅仅是这个妇女，侥幸从泥巴区逃出来的人都被禁止进入王城区！

    “给我让开，卑贱的泥巴种就应该去死，进入王城区也是浪费我们的粮食！”那肥猪一脚对着那妇女一脚踩了下去。

    “啪！”这肥猪突然觉得自己的身体飞了起来，他觉得很奇怪，自己怎么会飞！

    “噗！”肥猪的身体撞在王城区的城墙上爆裂开来，鲜血四处飞溅！

    朱清的身体出现在了那妇女的身边，将这妇女拉了起来，手掌微微用力，推开了禁卫军的阻拦，将这妇女送入了王城区之中。

    在已经陷落的泥巴区和安康区之中，依旧是有骑士团奋战的身影，也正是由于这些骑士团的阻拦，虚兽才会被挡在外面，并没有在短时间之内直扑王城区。

    然而在这些骑士团用自己的生命拖延虚兽的时候，在王城区的大门前竟然有人在阻挠他人进入王城区。

    “队长，一分队到六分队全灭，七分队就剩下我们了！”几名骑士骑着马不断吸引着虚兽的注意力。

    “身为军人，我们必须为百姓争取到足够多的时间！”队长手中的长剑狠狠的刺在了一头人形虚兽的脚踝上！

    整个脚踝都被斩掉的人形虚兽倒地的一瞬间，两名骑士从马匹上跳起，两柄长剑狠狠的刺入了虚兽的脑袋之中。

    他们的配合很娴熟，显然为了对付这些虚兽训练了很久！

    但是虚兽的数量实在是太多了，多到无论他们怎么斩杀，虚兽的数量都没有减少。

    两头虚虎盯上了他们，迅捷的动作甚至都没有给他们反应的时间，这几名骑士就被虚虎咬断了喉咙。

    “快，快进王城区，外面已经彻底陷落了！”几名骑士策马而来，他们身上全是鲜血，甚至有一名骑士断了一条手臂。

    “轰隆隆！”王城区的大门缓缓降落，没有进入王城区的人只能是眼睁睁的看着身边的人被虚兽屠杀，然后再轮到自己。

    朱清并没有进入王城区，他将莲娜送入王城区之后，便站在了王城区的门口，深吸了一口气，比他人还要高出一截的劈山巨斧落在了地上！

    “蹬蹬蹬！”一头人形虚兽迅冲了过来，一脚踢来，在空中这一只脚迅晶体化。

    朱清右掌握住了劈山，然而他微微皱眉，这劈山巨斧竟然重了不少！

    “看来，现在的我比起全盛时期是虚弱了太多了！”朱清苦笑着摇了摇头，大吼一声，抡起劈山就斩了下去。

    “噗！”黑红色的血液喷溅而出，劈山划过了这一头人形虚兽的腰部，将他斩成了两截。

    “再来的更多一点吧，来的更多吧！”朱清看着不断聚集在周围的虚兽，嘴角露出了一丝笑容。

    一缕血气从朱清的手中飞出，没入了废墟之中！

    大地开始颤抖起来，地面之上出现了火焰和雷霆，随着一声巨响，一道雷火光柱冲天而起。

    朱清施展踏空步飞上了万丈高空，看着下方彻底变成雷霆火海的区域，冷冷一笑，他就不信这样还不能将这些虚兽一网打尽！

    在不动声色间布置下的雷火爆弹在这一刻挥了作用，几乎是将地面上的虚兽一网打尽！

    “那么，就剩下你了！”朱清看着天空之中那一头巨大的飞行虚兽冷冷一笑。

    那一头巨大的飞行虚兽似乎根本就没有在意朱清，哪怕是下方的虚兽全灭，他都没有任何的反应。

    “死吧！”劈山斩向了那一头巨大飞行虚兽！

    “嗡！”巨大飞行虚兽身上突然射出了一根铁丝，缠绕住了朱清的手臂。

    朱清挣扎了一下，现这铁丝竟然坚韧无比，以他的力量竟然挣脱不开。

    “下界的人类，也就是到这里了！”在这巨大飞行虚兽的背上，一名人类正笑眯眯的看着朱清。

    “不是人类，他们体内的力量不是血气，而且皮肤也比人类要灰暗！”朱清心中想到。

    在这恐慌界域之中，朱清还是第一次遇到除了人类之外的智慧生物。

    “无疆塔这次就派了这点人，单凭你一个人也想阻挡我族的入侵吗？”这人冷冷一笑。

    这墙壁虽然阻挡了他们很长的一段时间，但是在今天他们终于越过了这一面墙壁，只要将这最后的人类斩尽杀绝，他们的界域就能同化这一方界域，并且借此为跳板入侵更广袤的界域！

    “你究竟是谁？”朱清问道。

    “阴冥族，记住这个伟大的种族，在不久的将来我们会统治所有的界域，只不过你是看不到那一天罢了！”这人哈哈一笑。

    “你的话太多了！”又是一个阴冥族的强者走了出来。

    无疆塔已经彻底放弃了这个界域，并且在这个界域周围施加了封印，为的就是防止阴冥族的入侵。

    “这个人就杀掉吧，杀了这么多虚兽，对我们也造成了不小的损失！”阴冥族的强者恒了一声。

    “我也是这么想的，杀了这么多人类，也把你们的性命给留下吧！”朱清嘴角一翘，一朵赤红色的血莲升腾而起，磅礴的血气如同火焰一般熊熊燃烧起来。

    “怎么可能，被阴冥界域侵蚀的界域之中无法......”阴冥族的强者大惊！

    “唰！”千莲剑一剑斩出！

    “别小看我们！”阴冥族的强者大怒，几头虚兽突然挡在了自己身前。

    “没用的，你们死定了！”朱清冷笑了一声。

    “唰！”千莲剑斩出的剑芒贯穿了数十头虚兽，并且贯穿了那一名阴冥族的强者！

    千莲剑上自带的能力，万物贯穿，哪怕有再多的东西挡在身前，依旧是阻挡不了这一道剑芒的贯穿。

    不过让朱清有些意外的是，这阴冥族竟然没有死，虽然那一道伤口并没有愈合，但是这阴冥族也没有死去。

    朱清本以为这所谓的阴冥族和这些虚兽一样会畏惧血气，但是看起来似乎和他的猜测有些偏差。

