
她的傻哥哥还在外面呢，有了这五十两，就可以多买点东西回去，不过姜软软并不打算让李氏他们知道自己赚钱了。

那群吸血鬼，知道了一定会扒上来，那还了得？

她现在就盼着分家了。

摸了摸袖口里的银锭子，天祁朝的物价不算高，她刚才坐在牛车上，听小贩们吆喝，一文钱就可以买两个馒头，肉包子五钱可以买三个，五十两，够普通一家三口花几年了。

如果他们兄妹被分出来，还要去村里买地盖房子，最少也要盖五间房，这五十两，最起码要去一半，而且，家里要添置的东西太多了，床，柜子，还有凳子椅子，锅碗瓢盆等等…

五十两看着多，这么一圈算下来，到手也剩不下多少。

更何况，姜家那边知道自己有了钱，肯定要过来打秋风，姜永康虽然战死了，但是老姜家肯定会找她要孝顺银子。

如果自己不给，李氏肯定还会大闹一场。

她倒是不在乎，到时候怼过去就是，可傻哥哥是姜家人，这银子，她出可以，却不能让李氏如愿，拿的那么容易。

几番算计下来，这五十两竟然如此不经花！

还是穷啊！

姜软软不仅有些后悔，上辈子她为啥只开了一间花店，如果多学一些技能，像小说里的女主角一样，赚钱赚到手发软！

“先别走，我问你，这套琉璃器皿可是你的？”

君衍指了指装冰粉用的玻璃碗，开口问道。

不过，他问完就有些后悔了，一个小小的村姑，怎么可能知道。

“大人，那不是琉璃，这个东西叫玻璃。”

“玻璃？”

君衍没想到自己随口一问而已，还真得到了回答，他拿起一个玻璃碗，仔细的观察了几分，发现确实不如琉璃制品更加精美。

比起色彩缤纷的琉璃，这种玻璃是完全透明的，没有任何颜色。

不过比起造价高昂的琉璃，这种玻璃器皿应该更便宜些，君衍的呼吸不禁加重了些，如果知道这玻璃是如何制成的话，那这里面的利息，可是非常巨大的。

“这种玻璃器皿，你知道去哪里购买吗？”

感情这位爷，是看上这玻璃做的杯子了？

“大人想买吗？这东西别的地方可买不到。”

想买这东西，可得去21世纪了。

不过，如果这为人傻钱多的大少爷想要的话，也不是不可能，烧纸玻璃的步骤不难，大不了自己把方子卖给他！

姜软软眼神灼热的看着君衍，像是再看一座金山一样！

君衍眯了眯桃花眼，这丑丫头莫不是在拿乔？

姜软软的话落之后，顿时觉得空气凝结了许多。

“什么玻璃，这东西能比得上琉璃吗？还根本买不到，我看你就是不想说！”

花月趁机大声说道。

她骂完姜软软，又讨好的对着君衍甜甜的开口“表哥，你想要这种琉璃的杯子吗？我库房里有上个月生辰时，姑父送给我的水晶杯，我把那个给你好不好？”

只可惜，她的讨好完全没有作用，君衍对她还是一副视而不见的样子。

这让花月，更加暗恨不已。

“既然买不到，你又是怎么得来的！”

这玻璃器皿背后代表的利息，实在是巨大，君衍为了这个机会，也更加有耐心的继续问道。

“这东西只是民女机缘巧合，从一个山洞里捡来的，民女看着好看，就留了下来，而且，在捡到这个玻璃的山洞里，还有一本老旧的书，那本书里写着如何制作玻璃的方法…”

姜软软漏洞百出的话，让君衍拧了几下眉毛，然而，听到有方子，君衍的表情立刻就变得严肃起来。

有方子就代表有办法制作。

君衍的表情中，带着一抹势在必得，也就不在意，这个丑丫头为什么会说这么漏洞百出的话了。

“那本书呢！”

君衍急切的问。

“哦，也许是在洞中风吹雨打，时间太长，我看完之后，那本书就风化了。”

君衍:“……”

“你耍我！”

削薄的嘴唇抿成一条线，君衍眉心蹙起，言辞锋利的呵斥道。

“民女哪里敢啊，虽然这本书风化了，但，但是，民女自小过目不忘，民女可以写下来的！”

“就你？过目不忘？说瞎话也要看场面好吧！你能认识字就不错了！”

花月翻了个白眼，她的亲姐姐花容，可是京城里的第一才女，三岁就识千字，五岁就能背唐诗，也不敢自认过目不忘，区区一个小农女，怎么可能比姐姐还要厉害！

“给她笔墨，让她写！”

君衍表情严肃的坐在椅子上，原本吊儿郎当的样子已经完全变了，他一个示意，楼七立刻下楼，去取笔墨。

“放心，这方子你写的出来，我自然会给你好处。”

知道姜软软喜欢钱，君衍许以重利。

姜软软自然高高兴兴的答应下来。

而君衍看着这个丑丫头这幅财迷样子，不仅开始怀疑，这小村姑的背后是不是有人了。

尤其是这小村姑浑身都充满着违和感。

他的容貌，别说一个没见过世面的小村姑了，家里的丫鬟见了，那个不是充满了爱意和欲望，让他厌恶至极，这小村姑却对他的脸毫无反应。

更别说她特意用这种玻璃呈着冰粉来给他食用，好像就是特意让他注意到一样，就别说那漏洞百出的故事了。

君衍相信，这个丑丫头的背后一定有人，还是特意来给他玻璃方子的。

背后有人的姜软软还不知道君衍怎么想她，不过那道漏洞百出的故事，确是她故意这么说的。

故事怎么样不要紧，要紧的是故事里表达的意思。

有方子的书已经毁了，现在只有过目不忘的姜软软才能给他。

雅间里，两人互相算计着对方，直到楼七将笔墨拿上来，姜软软立刻拿起笔，挥挥洒洒的写了起来。

幸好她在末世前因为修身养性练过一阵毛笔字，否则她还真写不出来呢！

玻璃的原材料主要就是沙子，经过高温溶解，吹制，上模之后就可以出成品，姜软软写的比较细，方子最后，她还特意写了玻璃的各种用法。

比如窗户，镜子等等。

看在她这么用心的的份上，金大腿不如就多给一点银子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585506"  chaptername="第24章">加入书签</a>
</div>
