
    王可儿笑靥如花，一双大眼睛瞬间弯成了月牙状，同时，心里有着那种恶作剧成功后的小窃喜。

    想不到她心血来潮的一个小念头，居然真的成功了。

    最关键的是，自家狗子那一副傻愣愣的小表情真的是别提有多逗了，蠢萌蠢萌的！

    当然，能做到这种心念一动，就能精神传音给自家狗子，王可儿知道这全是拜那个神秘人所赐。

    要是没有她借给自己那部分夸张而又强悍的精神力，自己根本无法破开那片黑暗空间，或许还得一直沉沦在其中不可自拔。

    更加不可能像现在这般运用那一部分剩余下来的精神力来搞恶作剧。

    但王可儿心中敞亮，这些借来的精神力终归是借来的，是无根浮萍，说得简单点，就是用一点少一点，直到最终用完为止。

    不过，王可儿完全不放在心上，这些精神力又不是自己的，用完就用完了，她又不心疼，而且，这些精神力想还回去都难。

    虽然王可儿和那神秘人说保证会回去看她，但王可儿苏醒以后突然发现，自己好像完全不知道再次进入那片黑暗空间的方法。

    本来这次能进入那片黑暗空间就是意外，王可儿如今都还有些搞不清状况，自己到底是怎么陷入自己的精神空间的？

    还有自己之前不是在和那个很没有素质的中年妇女对峙来着吗？

    怎么醒过来就在候车室的座椅上躺着了？

    王可儿低头看了一眼自家的狗子，事情的经过貌似只有王大壮知道，但自己又不通狗语，根本无法交流的好嘛！

    “算了，管那么多干嘛，要不是那个老女人硬要往我这边凑，谁要搭理她？”

    王可儿很没心没肺的呓语一句，随即拉了拉遛狗绳，示意周士琦快走。

    一路上，王可儿没有再用精神传音，但周士琦心里却是一片乱麻。

    很明显，王可儿应该也是觉醒了异能，而且还是精神力方面的异能，否则怎么突然苏醒以后就拥有精神传音的能力？

    周士琦现在就在烦恼，自己要不要把王可儿觉醒异能的事情上报上去。

    毕竟，自己作为特殊行动处的一员，每个月都领着国家的福利补贴，总不能不干活光吃闲饭吧？

    像发现野生觉醒者这种情况，按规定都必须第一时间上报上去。

    实在是目前国家还没有准备完全公开异能者和修士的消息，这些野生的觉醒者要是滥用自己的能力，万一走漏消息，让广大普通人民群众知晓了，非得出大乱子不可。

    只不过，周士琦还是有点犹豫，因为如今这个野生的觉醒者是王可儿。

    周士琦承认自己有私心，他喜欢王可儿，并不想王可儿这样单纯善良的女孩子去接触那个非同一般的世界。

    对于王可儿来说，那个世界实在是太危险了一点，说难听点，就是脑袋别在裤腰带上，说不得哪一天就得玩完。

    这个周士琦可是深有体会……

    自从自己附身成为二哈以后，不管是一开始遭到神秘黑衣人组织围捕，还是之后被吸纳入特殊行动处，再后来在航班上大战吸血鬼，来到顺天以后更是接连碰到了岛国破晓组织的间谍杀手和神秘势力蕴养的尸煞。

    这一路走来，周士琦好几次都有生命危险，虽然最终都被他化险为夷，但他心里还是有些后怕的。

    好几次，真的只差那么一点了，要不是自己有这个好感度系统在，种种神奇的手段让自己总能在最后一刻逃脱升天。

    自己是开了挂的，可别人真的没自己那么好的运气。

    就拿流云居洞府那次来说吧，要不是周士琦拿出了洞府中找到的疗伤圣药，李成早就因为胸口破开的大洞死的不能再死了，哪还像现在这般悠闲自在，在家照顾妻儿，痛并快乐着。

    还有之前顺天城81号的尸煞事件，就连周士琦都被它偷袭重伤，要不是因为修炼了天狼决，导致他的鲜血都带着一丝霸道之力，能够对尸煞有很大的杀伤力，这换了和周士琦同阶的任何人来，都得凉凉，王霄那四个熊孩子同样得遭殃。

    一想到这些，周士琦更加不愿王可儿走进这个打打杀杀的世界。

    “王小妞就负责貌美如花，危险的事都由我来干。”

    “也幸好王小妞觉醒的是精神力方面的异能，只要不是具现出实体，我还是能替她瞒下去的。”

    眼角的余光瞥了一眼嘴角微微上扬的王可儿，周士琦目光坚定，这份笑容，自己绝对不会让它从王可儿的脸上消失，绝不！

    一人一狗从地铁站出来，往东走了两百米左右，一座占地较广的私家会所映入周士琦和王可儿的眼帘。

    明兰会所到了！

    王可儿牵着周士琦进了明兰会所的大厅，当即就有服务生来问她可是来参加宠物交流会的？

    王可儿刚要点头称是，一道熟悉的身影从不远处的沙发上坐起身，缓步走来，温和磁性的男人声音响起。

    “可儿，你怎么来的这么慢？我说我去接你多好，你偏要自己过来……”

    王可儿回头看见来人面色一喜，“姐妹”两个字当时就要脱口而出，看到周轩宇和她狂使眼色，立马会意，这是大庭广众之下，那个称呼不能让外人知道。

    周轩宇先是挥手让服务生离开，然后小声道：“路上没出什么事吧？”

    一说到这个，王可儿这脸当时就垮了：“别提了，我还以为双休日坐地铁人会少一点……”

    “这大半年没回来，貌似顺天城的renliu量又变多了。”

    “而且，我还在地铁二号线上碰到一个很没有素质的中年妇女。”

    “她在地铁车厢内吃泡椒鸡爪，还愣是把鸡骨头吐得到处都是。”

    “有人出言制止，她却死不悔改，还把鸡骨头踢到我脚边，还叫王大壮去吃那些鸡骨头。”

    “想想我就一肚子的火……”

    周轩宇微微蹙眉道：“你不会是和人家吵起来了吧？这种人你去理会她做什么，你越是搭理她，她越起劲。”

    王可儿翻了个白眼：“我这完全是躺着中qiang好嘛！她硬要来惹我，我能怎么办？”
