    头一回许阳感受到了春运的魔力，哪怕是是在大年初一机场也是人流涌动。

    前世春节自己要么早早就回了家，体会不到春运，要么自己就根本不回去，只听说过春运。

    但是此时看着人来人往的归家游子，许杨不由得对“生活”两个字理解更深一些。

    都说艺术源于生活高于生活，但不亲身接触生活哪能写出生活唱出生活演出生活呢。

    所以后世那些明星别看一天嚷嚷着粉丝多少，流量多大，但能让大众甚至是业内承认的代表作，不说寥寥无几，只能说从海里挑针吧。

    许杨最大的优势是年轻，凭借着梦境外挂能唱出不属于自己年龄的感情深度。

    但劣势也是年轻，太过于年轻缺少了生命的厚度，所以多融入生活就是许杨给自己定下的目标。

    但这都是后话了，被司机送上飞机之后许杨轻轻的睡下。

    昨晚从会场现场回去睡了不到三个小时便来赶飞机，身心俱疲，所以哪怕是一丁点的休息时间许杨都不会放过。

    出了飞机许杨自己打车回去，先前给父母说的是可能会初一回去也可能初二，让他们不要等他。

    所以他们并不知道许杨一大清早就赶了回来，等许杨到家的时候许妈许爸正煮着饺子呢。

    “爸，妈，开门…”

    然而悲催的是许杨发现自己的钥匙压在箱底根本掏不出来，再加上这年头电子门铃还没普及完，许杨敲了几下都没人应的。

    尤其是听到门里面传出一阵阵豪迈的笑声，许杨更是觉得自己敲门声他们根本没听到。

    但也不能扯着嗓子在楼道里面大喊吧，大过年的别让邻居因为扰民报警麻烦警察叔叔就不好了。

    所以许杨只得敲着门，手带着手套都拍的通红的。

    好在里面还是有人听到了门被敲响的声音，一群人围着火炉大肆聊天的时候一群小孩无事可做。

    忽然一七八岁小女孩说道：“爸，外面有人敲门。”

    她爸道：“胡说什么呢，大过年的哪有人敲门，再说我怎么没听到？”

    听言剩下小孩不服气反驳道：“真的，我们都听到了！”

    就在一群人面面相觑，低了声音时，门又被敲响了。

    “咚咚，来个人啊，开个门啊…”

    这下子一群人都坐不住了，连忙过去开门。

    哗啦一声门被打开，露出了被冻得蜷缩在一起的许杨。

    许杨可怜兮兮的道：“叔，伯…”

    “杨杨你咋回来了！”

    “嫂子你家娃回来了！”

    一阵鸡飞狗跳后许杨裹着大棉被抱着热茶围着火炉坐在了客厅中央，身边全是一堆亲戚，七嘴八舌的问东问西。

    这时还是许杨的大婶靠谱，说道：“行了，少说两句，看孩子冻成啥了，让他暖和会儿一起吃饭！”

    听言一群人附和道：“对对对，一起吃饭！”

    许杨看向许妈，她轻轻摇了摇头，示意许杨先暖和。

    许杨知道许妈在担心些什么，轻笑一声，张着嘴无声说道：“没事。”

    许妈见状摇头失笑，便又给许杨搓了搓手。

    等十几二十人吃完饺子之后，许杨也恢复的差不多了，一堆人把他围起来眼巴巴的看着他。

    许杨轻生说道：“叔你刚想问啥来着？”

    一穿着大棉袄中年人嘿嘿笑了两声，说道：“我就想问问上春晚啥感觉啊？”

    说罢一堆人看向了许杨，许杨便知道这恐怕是他们最关心的问题。

    因而想了想许杨便说：“人多，紧张。”

    又一婶子疑问道：“你还紧张啊，昨晚不唱的挺好嘛！”

    许杨回答道：“上台了肯定不能紧张，在台下我跟宝强哥紧张的不得了，互相蹲一起安慰着才好点。”

    见他们不知道宝强是谁，许杨补充道：“就许三多，昨晚当农民工那个。”

    “哦，你说许三多我们就知道了。”

    这年头明星尤其是影视明星在大众眼里，多是以荧幕角色代替他们的名字。

    更别说许杨亲戚里面还有些在对娱乐新闻漠不关心，更是只知道荧幕角色了。

    又费一番功夫给他们解释清楚荧幕角色跟角色本人的区别，然后又跟众人聊了一些学校生活，直到晚上一大家子被妥善安排到各个家里面。

    当然他们也知道许杨刚回来肯定跟自家父母又许多话，所以离得远的不便回去的便在其他人家挤挤。

    在所有人走后许杨家里只剩下许杨一家子，锅碗瓢盆什么的早在七大姑八大姨的帮忙下收拾完了，所以许妈也是难得清闲。

    一家人又就家里亲戚说了许多，但是闭口不言许杨工作上的事情。

    最多就是问了问成绩，不过在许杨进入圈子里之后许爸也逐渐关注这些整日里嘻嘻哈哈的新闻。

    重点关注的自然还是许杨，有关他的新闻好的坏的许爸基本都看过，好的会高兴坏的也会破口大骂。

    好在许妈更清醒，她更愿意相信许杨给她说的。

    当然过年回家免不了的自然是催婚，许杨虽然没有到达这一步，但也被许妈拐弯抹角的问了许多。

    许杨自然是知道许妈担心些什么，所以直言道：“妈你就放心吧，你儿子啥样你还不知道，不会乱来，就算找也会提前让你们掌掌眼！”

    许妈听言道：“倒不是担心这个，就是怕你栽跟头，你爸虽然看的消息多是不靠谱的，但无风也不起浪，你自己也要小心点。”

    许杨听言不由感叹自己老妈还是靠谱的，但接下来的话又让他认识到自己老妈也跟天下父母一个样。

    “不过你真要找我们也不反对，毕竟也早就成年了，但你可得提前让我们看看，免得吃亏。”

    许杨苦笑着答应着，随后又聊了些便回房睡觉，跨越数千公里许杨还是觉得自己的床舒服。

    许杨是回家休息了，但关于他的消息却如风一样吹到了全国各地。

    一首《时间都去哪了》让全国人民认识到了这个不大但长得挺俊的小孩。

    再加上官方给力，连续几天许杨出现在新闻里面，从娱乐性新闻转到社会性新闻，还是由于这首歌的立意太过于符合我国传统观念。

    当然在火遍全国的同时海蝶的电话都被打爆了，连带着杨婷的电话也打爆了。

