
　　第七十三章、superstar

　　什么鬼的主打歌会红倒也不全是原曲的功劳,后期编曲和词作在音乐上起到的作用要更大一些，能爆炸性走红，也得益于id一辑以来积攒下来的人气以及辉星在宣发营销上下的功夫。

　　王超肯帮他同学在公司高层那里说句话,并不是因为id有什么地方对不住这人，不过是有一点恻隐之心，也是举手之劳的事。

　　恻隐之心的根源，是感同身受。

　　“我刚上大学的时候玩儿过一个乐队，后来知道乐队里那些人顶瞧不上我,都觉得我是傻逼，就看上我有钱了，那就闹崩了呗,我退了队,那几个不要脸的玩意儿跑去校园音乐节上唱我写的歌,还他妈不署我的名。”他以前只提过自己玩儿过乐队，没对谢竹星讲过这件事，这事儿一点儿都不酷。

　　谢竹星心里有点不舒服，问他：“后来呢？”

　　王超道：“没后来，又不来往了。”

　　谢竹星想问怎么就这么轻易放过那些人，又一想,王超可不就是这种人吗？整天一副牛逼哄哄的模样，真论起来，对别人有实质性损害的事儿，一件都没做过,总是嘴上不饶人，其实心软得要命。

　　他说：“那种人也走不长，歌呢？你辛辛苦苦写出来的，怎么不要回来？”

　　王超道：“那歌写得不咋地,我也没多稀罕它，再说那时候也不想再玩儿音乐了，要回去干啥，孵小鸡仔儿啊？”

　　他说得满不在乎，却垂下了视线，眼皮和睫毛掩藏了双眼里的情绪。他并不是不在意。

　　谢竹星：“……还打炮吗？”

　　王超抬起头来。

　　谢竹星道：”那我穿衣服了。”

　　王超忙又拽住衣服，道：“谁说不打了！”

　　两人的床戏比较别致。

　　王超急得很，谢竹星也不是很有耐心，王超再一叠声的嚷嚷痒，他哪还有心思慢条斯理的来，都是直接高速动车开起来。要等做完了，才有空儿亲一会儿摸一会儿，别人的前戏和正戏按部就班，他俩总要掉个个儿。

　　前阵子王超写的那首曲子，初版还存在手机里，啪啪的时候被谢竹星当伴奏放过一回，谢竹星感觉很好，挺喜欢的，后来还想再当背景乐，他说啥也不让谢竹星放了，真怕这歌被毁成催情曲，这歌他自己挺满意的，真要以后一听就硬，那还得了。

　　今天做完了，俩人搂着亲了一会儿。谢竹星拿了他手机，找出那首曲子来，点了播放，又俯下身来亲他，十分温柔。

　　王超也不动弹，这种磨磨唧唧的亲热，他并不是特别喜欢，偶尔来一次两次还行。

　　谢竹星在旁边躺下，摸了摸他的耳垂，说：“这曲子真好听。”

　　他有点得意，脸上笑嘻嘻起来。

　　谢竹星又说：“你特别优秀。”

　　王超：“……”

　　他偏过脸来看谢竹星，一脸懵逼加怀疑，道：“你蒙我的吧？”

　　谢竹星笑起来，道：“夸你还不信了？”

　　王超道：“就没人夸过我优秀，我妈都不敢睁眼说这种瞎话。”

　　说起来跟段子一样，谢竹星却知道这是真的，这小傻逼看起来飞扬跋扈，内里并不是个十足自信的人。

　　没再聊这个，去冲澡，叫外卖吃晚饭，边吃边随手搜了个热门综艺节目，两人一起看，边看边一起哈哈哈。

　　就是袁瑞固定出演的一档，这个人在节目里特别好笑，节目的一多半笑点都在他身上，做什么都蠢萌蠢萌的，形象又讨喜，也难怪红得这么快。

　　王超记得郑秋阳对他说过“我对象特别聪明”，感觉这人应该不是本性如此，而是为了节目效果演出来的。

　　到睡觉时间，关了灯躺下。

　　王超在被子下面踢了踢谢竹星。

　　谢竹星以为他又来了兴致，道：“又干什么？”

　　王超吭哧半晌，问了句：“你是不是特爱我呀？”天籁小说网

　　谢竹星：“……”神经病啊突然问这个。

　　王超道：“人家都说情人眼里出西施，你要不是特爱我，咋会觉得我特别优秀？”

　　谢竹星有些无言以对。

　　王超嘿嘿笑，伸手摸他脸，满意道：“看你这小脸热的，有啥不好意思说的呀？我就特爱你。所以我觉得你特别优秀，跳舞好，长得帅，演戏还有天分，以后肯定是超级巨星，superstar！”

　　谢竹星在黑暗里忍不住笑起来。

　　王超突然一拍床垫，道：“咱俩的cp就叫superstar不好吗？比啥花王强多了，省得黑粉整天提起咱俩就说纸尿裤cp，简直烦死了。”

　　作者有话要说：今天还是短小，脑子不太清醒，发出来之前又砍掉了一半，得重新写，我最近真的特别废qaq

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 73 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 