    “当初牧奴娇还不会做饭呢，没想到这才没多久居然会了，让我尝尝。”看完纸条，紫晨也是把目光投向了桌子上的饭菜，虽然因为时间已经久了，有些凉了，但光是看菜相就非常的不错。

    紫晨拿起桌子上的筷子，左右看了看从一堆肉中夹了一点素菜，主要是这些肉一凉就不是那么好吃了。

    “嗯，不错，没想到牧奴娇这刚刚学的，还挺不错的。”紫晨中肯的点评道。

    在尝了一下后，紫晨便先去洗漱了一番，之后又重新将饭菜热了热。

    “哇噢，牧姐姐，没想到你的菜居然做的这么好吃了。”就在紫晨重温最后一道汤的时候，艾图图的声音从客厅中响起了。

    紫晨微微一笑，那些菜在重温的时候，他又加了不少的材料，能不好吃吗。

    想到这，他将温好的汤倒入了准备好的大碗中，端了出去，可是当他看见外面的艾图图时，又有些鸡动了。

    而艾图图听见步脚声，也是想招呼她以为的“牧奴娇”吃饭，可在看见是紫晨的时候，她愣住了，当她将目光移到胸前的时候，惊叫了起来。

    “啊～～～你个变态，这是第二次了！”说着艾图图便小跑到楼上去了。

    “没事没事，这种事情来多少次，我都乐意。”紫晨将汤端到桌子上笑吟吟的想道。

    在片刻后，紫晨见艾图图还没有下来，也是知道她又是害羞的不肯下来了，于是他也就不等了，开始自己吃了起来。

    “坏蛋紫晨！”楼上的艾图图，听着紫晨故意的吧唧声，恼羞成怒的咬着兔子玩偶。

    可是渐渐的，那菜香开始飘到了搂上，她也是感觉有点饿了，可是一想起刚才的窘态，她就不想面对紫晨，可随着那吧唧声的不断响起。

    艾图图也是豁出去了，一脸气愤的就跑了下去。

    只不过当他看见楼下紫晨早已经准备好了她的米饭，而且桌上的食物也全部是她喜欢吃的肉时，她又发不起火了。

    “哼。”艾图图看着对自己笑的紫晨，轻哼了一声，坐在沙发上开始大快朵颐了起来。

    紫晨看着艾图图这光吃肉的样子，嘿嘿一笑心想道：“别人吃肉长身体，这艾图图吃肉全长在了那对硕大的玉兔上去了啊。”

    “叮咚～～～～～”

    而就在这时一道信息提示声响起，紫晨拿起手机脸色严肃了起来。

    就连一旁吃饭的艾图图，都是停下了手中的动作。

    当看完斩空发来的信息后，紫晨叹了口气拨通了柳娴的电话。

    “主人，有时候吩咐吗？”

    “你准备一下，用我留在那的那枚特殊的空间戒指将秦老收进去，随后订三张下午去古都的机票。”紫晨严肃的说道。

    那边的柳娴听见紫晨的话，也是收起了妩媚的声音郑重的说道：“我知道了主人，那灵灵她们呢？”

    “不要带她们，就说这是我的命令，不许违背。”紫晨说道。

    “是，我知道了，主人。”

    话落紫晨便挂断了电话，轻叹了口气。

    “话说，刚才那个叫你主人的女生是谁啊。”艾图图放下碗筷，擦了擦小嘴，挽着紫晨的手臂，一脸好奇的问道。

    紫晨撇了一眼艾图图说道：“我的手下。”

    “手下？你不会是那个大势力的人吧。”艾图图听见紫晨的回答，双眼仿佛闪烁着小星星一般。

    “我要是那个大势力的先把你绑回去做小妾。”紫晨轻轻的弹了一下艾图图的小脑袋瓜调笑道。

    艾图图双手捂着被弹的地方，嘟了嘟红润的小嘴一脸不服的说道：“你来啊！”

    闻言，紫晨的双眼眯了眯，勾起艾图图的下巴完味的说道：“你确定？”

    艾图图看着紫晨的眼睛，俏脸一红，但还是硬气的说道：“我确定，又怎么了！”

    紫晨盯了一会艾图图，半响过后，还是摇了摇头，松开手，叹了口气说道：“现在没时间，等以后在收拾你。”

    话落紫晨便走出了公寓，只留下了红到耳根的艾图图，在风中凌乱。

    …………………………………………

    走出公寓的紫晨并没有选择去找莫凡，而是先来到了明珠魔法协会。

    在几天前霍坨那边就已经通知他魔具完成了，而他也是昨天才看到信息，今天正好把魔具拿了后，将从磐岩巨魔的尸体上发现的材料交给霍坨。

    “哈哈，你终于来了，你说的材料呢。”守在大厅的霍坨见紫晨走进魔法协会哈哈笑道。

    而他的举动也是让旁边的几个人都是一惊，对于经常出入魔法协会的他们来说，霍大师他们又怎么可能不知道呢。

    但他们没想到居然有能让霍大师亲自接待的人，就当他们以为是那个家族的族长之时，他们惊愕的发现，霍大师迎接的人居然是一个看起来不大的年轻人。

    紫晨看了一眼周围那些目瞪口呆的法师们，摇了摇头，对着霍坨说道：“我们上去在说吧。”

    这时霍坨也是注意到了周围的人，他也是因为接到有大君主级别的材料，所以有些激动。

    回到霍坨的锻造室后，紫晨端起李胜男倒的茶喝了几口说道：“那魔具好了吧，我要用。”

    “哈哈，当然好了，胜男你去拿一下。”

    霍坨闻言满脸笑容的对李胜男吩咐了一句，然后笑呵呵的问道：“你说的那个材料呢？”

    紫晨点点头，从空间戒指中取出了一块巴掌大小，全体呈黑色的菱形石头。

    霍坨看见石头就是眼睛一亮，戴好冰丝手套就想接过石头好好研究一番，可是当他抓到石头的时候，发现紫晨居然不松手

    “咳，这石头有点重，你要做好心里准备。”紫晨轻咳了一声提醒道。

    “放心，我常年打造魔具一身力气也不小。”霍坨迫不及待的说道。

    见这老家伙这样说，紫晨耸了耸肩，松开了手。

    “哎呦！”

    可当霍坨拿到石头时，直接被黑色石头那惊人重量带的往前一倾。

    而紫晨早有预料，在刚刚松手的一刹那又重新接了过来，顺便扶了一下即将摔倒的霍坨。

    “哎呦呦，这石头怎么这么重，闪到我老腰了。”被紫晨扶住的霍坨，一只手扶着老腰叫了起来。

