    叶云出现之后。

    轻轻一挥手，立刻驱散了作用在碧海通天龙体内的那股咒语能量。

    碧海通天龙喘了口气，立刻就从一种极为痛苦的状态中恢复到了正常。

    “老爷，我没能完成您交代的任务。”

    碧海通天龙一脸沮丧，低着头小声说道。

    “没关系，我也没有想到，养龙人竟然还留有克制你的手段。”

    叶云轻笑，神情和煦，丝毫没有要责备碧海通天龙的意思。

    “哎……”碧海通天龙心中郁闷，这时低着头，也不敢说话了。

    黑色傀儡望着骤然出现的白衣青年，在感受到对方的气息之后，他不由得大吃了一惊。

    竟然又是一名神君境的修士？

    而且这名修士的境界模糊不清，他根本无法探测。

    只能隐约的感觉到，对方的修为停留在神君境。

    “莫非月亮星上，就是阁下的大手笔？”

    黑色傀儡脑海中闪过一道灵光，望着叶云冷冷的说道。

    对方修为很高，这种实力足以将抬棺人一族和一号傀儡灭掉。

    “什么月亮星？你在说什么？”

    叶云耸了耸肩，故意装傻般说道。

    在不确定黑色傀儡的意识是不是与养龙人本尊连结的情况之下，叶云肯定不会透露给对方自己的任何信息。

    甚至在叶云出现的时候，叶云已经改变了容貌，同时让身体模拟出一股淡淡的妖兽的气息。

    “哼！阁下不用装了，除了你们这两个境界达到了神君境的妖族，又有谁会有那么强大的实力，能够镇杀一名真神境傀儡和一群永恒境的人族修士？”

    黑色傀儡摇头，发出了一声冷笑。

    说完之后。

    他突然用手在自己的脸上点了一下，在他脸上，倏地出现了一只黑色的竖眼。

    他一眼朝着叶云看了过来。

    叶云见这个家伙手段还蛮多的，不由得微微一笑，依旧不动声色。

    但叶云没想到的是，这时他背后的碧海通天龙忽然间惨叫了一声，猛地从半空中跌落了下去。

    叶云回头一看，发现碧海通天龙已经生机全无。

    “这是什么神通？”

    叶云心头微惊。

    想不到养龙人对于自己售出的龙卵，竟然有如此高级别的掌控能力。

    一道神通，就可以让同级别的碧海通天龙直接陨落。

    这种手段真的很强。

    叶云定住了坠落的碧海通天龙，随后大手一抓，瞬间就把黑色傀儡抓在了手里。

    一股浩瀚的力量，瞬间全面压制了黑色傀儡，让他的身体和法力再也无法动弹。

    “你怎么会这么强？你的修为，至少也在神君境五层以上吧？”

    黑色傀儡一脸震惊的望着叶云，眼中透着巨大的惊恐。

    什么时候，神土上的妖族，也有这么逆天不怕死的大妖出现了？

    如此强大，怎么会跑到苍南大陆这个地方？

    中了诅咒，岂不是让自己的修行之路断送没了？

    黑色傀儡难以理解。

    “封！”

    叶云轻轻吐出一个字，眼中飘出一个紫色符文，轻飘飘的落在了黑色傀儡的身上，立刻消失不见了。

    下一刻，黑色傀儡只感觉到浑身无力，软绵绵的倒了下去。

    叶云封印了这具傀儡。

    他知道读取记忆的方法，在这具傀儡上肯定是没有什么效果。

    还不如先封印了。

    说不定以后还有用处。

    封印了黑色傀儡之后，叶云就把它收了起来。

    然后来到了被他定在空中的碧海通天龙的身旁。

    叶云仔细的感受了一下。

    发现碧海通天龙的生机已经全被摧毁。

    似乎养龙人早已经在碧海通天龙的体内种下了某种神通。

    叶云取出八宝琉璃瓶，倒出了一滴三光神水，屈指一弹，送入了碧海通天龙的嘴中。

    吞噬了三光神水之后，碧海通天龙悠悠的转醒过来。

    “老爷，多谢您的救命之恩。”

    碧海通天龙化作在人形，跪在了叶云的脚下。

    在黑色傀儡睁开那一只黑色瞳孔的时候，碧海通天龙忽然感觉到一种难以言喻的死亡，瞬间降临了。

    然后他失去了所有的知觉。

    甚至连它的元神，竟然也随着肉身一起死去了。

    “看来，养龙人在神土出售的所有龙卵以及神龙的幼崽，早已留了后手，一旦背叛，他们就可以直接施展雷霆一击，取其性命。”

    叶云轻轻的说道。

    说到这里，他望着神土的方向，眼光中寒芒不断的闪过。

    养龙人，等他踏入神土之后，迟早要将其灭掉。

    “老爷，不知道我死过一次之后，我体内被养龙人留下的禁制还在吗？”

    碧海通天龙连忙问道。

    “说不好，等回去之后，有空我再仔细查看一下你的身体。”

    叶云眉头皱起，神色凝重的说道。

    虽然他刚才匆匆扫描了一遍，没有什么端倪发现，但叶云总是有些不放心。

    能够在一名神君境的龙族身上布下这种后手，恐怕这已经涉及到了一种极其高明的神通了。

    叶云需要仔细的探查才能找到蛛丝马迹。

    不过好在这种神通，可以通过三光神水化解。

    所以，叶云压根就不怕碧海通天龙死掉。

    他仓库里的三光神水有的是，每次只需要一滴就可以救活碧海通天龙。

    所以理论上来说。

    哪怕这世界上有亿万条神龙，被养龙人突然用后手杀掉了，叶云也有办法瞬间让它们复活。

    “小龙啊！你修为还是有点弱，这一次遇到神级傀儡就能看出来了。”

    叶云望着跪在脚下的碧海通天龙，忽然轻轻叹了口气。

    幸亏有他这个无敌的老祖宗在，否则的话，没人会是幕后黑手和养龙人这样强敌的对手。

    “老爷，我让您失望了。”

    碧海通天龙心中悲痛，忍不住泪流满面。

    本想着这一次任务能漂漂亮亮的圆满完成，然后得到老爷的一件神级铠甲的奖励。

    没想到，和神黑色傀儡一交手，他竟然被对方给秒杀了。

    碧海通天龙心中郁闷委屈，泪水滚滚而出。

    “这一件战龙铠甲就送给你了，它比修罗铠甲还要强一些。”

    叶云从仓库中摸出一件蓝色铠甲，微笑着说道。

    什么？

    战龙铠甲？

    碧海通天龙猛的抬起头来，望着那一件散发着蓝色光芒的神级铠甲，顿时感觉眼睛都要被亮瞎了。

    这竟然是一件神级上品的铠甲。

    最为醒目的是，那一个蓝色的龙形头罩，杀气凛然，散发着无尽的龙威，令他都有一种说不出来的压迫感。

    “多谢老爷！”

    碧海通天龙伸出双手，哆哆嗦嗦的接过了战龙铠甲。

