    “兄弟们，我兔更新了。”

    “我去，这么早就更新了。”

    “嗯，今天早上的5点钟就更新了，听说制作团队熬了一个通宵。”

    “哇噻噻，良心制作呀。其他先不说，为良心点赞。”

    “必须的，不过，我还是先刷完这一集再说。”

    “同刷同刷，一起一起。”

    一大早，看到我兔已经更新，一众网友喜出望外，纷纷点击。

    “马革裹尸还。”

    这是第四集的标题。

    看到这个标题，一众网友内心一震，双手有一些颤抖。

    有一种不好的预感出现。

    他们有一些不忍看，但他们又情不自禁的点击了观看。

    第四集紧接着第三集，仍是放在chao鲜战场。

    两方你来我往，打得个不可开交。

    不过，到底鹰酱武器更为先进，飞机大炮轮翻对我兔进行轰炸。没得办法，我兔只好带着其他一众兔子躲进了防空洞，直到对方的大炮停止之后才出来。但哪怕如此，尽管我兔各方面占据着劣势，也没有灰机，没有大炮，但我兔仍凭借着不惧生死的意志，将鹰酱以及一杆其招来的小弟赶走。

    【勿谓言之不预也】

    之前我兔说过的这一句话再一次出现在屏幕之前。

    “我兔威武。”

    “不要说我之前没有跟你说过，现在好了吧，灰溜溜的逃了。”

    “我们的口号是，专打鹰酱。”

    “历史上从来没有哪一个国家，哪一支部队将鹰酱打败，但我兔除外。”

    “突然感觉我兔好强大，有木有。”

    如果说种花家没有建立之前，历史是一段段屈辱的历史。

    那么，在我兔当家之后，种花家的历史便是一段段励志史。

    我兔从开始各国侵略，转变到将这一些列强赶出种花家。

    我兔从原来的秃子当家，转变到将秃子赶到了小岛。

    直到现在，我兔不仅守住了自己的家园，而且还能毅然帮助我们的邻居，将世界上最为强大的鹰酱打败。

    这便是我兔的牛逼。

    “以前在网上发泄过很多不好听的话，但现在，我要对我们的种花家说声对不起。”

    “是呀，我们的种花家来之不易。想想眼泪会被冻住，这可是先辈用鲜血换来的。”

    “以后我就是我兔的脑残粉。”

    “对了，兄弟们，那个种花家是什么意思，我还是有一些不明白。”

    “笨呐，种花家，种花家，中华家，这是说我们中华呀。”

    “原来如此，我现在才明白，原来我也是种花家的一员。”

    “是的是的，我也是。”

    “我也是……”

    有一种骄傲，叫做我们都是种花家。

    有一种自豪，那叫做“勿谓言之不预也”。

    我们从来不欺负人，但是我们若是先说了，你们还不走，那就别怪我们不客气了。

    不过，打败鹰酱胜利的喜悦并没能够让一众观众彻底的沸腾。

    因为，在他们心底，还有那无数牵挂的人儿。

    【亲，等我回来。】

    这是第2集中一位老兵与观众们的约定。

    可是，随着战场的开始，那些跨过三八线前往chao鲜支援的兔子却一个一个倒下。

    “亲，您好吗，好久没有坐在一起唠唠嗑了。”

    动漫继续播放着。

    这时，一只身挂数十枚军功章的兔子突然朝着一只不太真实的兔子走来。

    观众们知道，这是那些还存活着的老兵回忆。

    那一只不太真实的兔子，其实并不存在。

    存在的，只是这位老兵记忆中的影子。

    “现在的干粮都变成奇特的自热干粮了，放水就会变热，好神奇，最重要的是，里面还有肉哦。哎呀，虽然比缴获的肉咸。上次孙子他们说红烧肉酸了，我悄悄夹了饼吃，他们都以为扔了。壮哉我大侦查连。”

    “对了，你还记得当年我们搞过的铁乌龟吗？60阅兵的时候，我们也见过。我去，好大，好牛，好帅，就像当年那种顶到十米，我们也未必打得穿呀。到反坦克那里，我和老王忍不住敬了一个军礼，提气呀，提气呀，亚克西。”

    “但现在那帮小子，竟然对搞赢鹰酱这么没信心。想想当年老子们是怎么和人家硬杠的，妈的，再给老子一块砖，老子再去三八线上浪一回。当年没有铁乌龟，没有灰机，老子都没有怕过，你说现在怕个蛋蛋呀。”

    “唉……我们现在，不仅可以吃得起茶叶蛋，一日三餐基本上都吃得起肉了。但是，亲呀……我好想你呀。”

    “对呀，今天是高兴的日子。”

    军功章兔子摸了摸眼泪，大手一挥：“亲呀，我们回家。”

    随后，画面一转。

    转到了之前在央视播放的一段记录片，画面当中一架飞机从天空当中飞过：

    “我们是东方航空056航班，运送志愿军战士遗骸前往沈阳。”

    “欢迎志愿军忠烈回国，我部飞机两架奉命为你全程护航。”

    不需要什么介绍。

    当镜头里出现几架运送志愿军遗骸回国的飞机后，所有观众热泪盈框。

    “亲呀，我们回家。”

    “志愿军战士们在异乡埋骨几十年，终于回家了。”

    “看得想哭。”

    “别说了，我已经哭了。”

    陵园两侧的甬道，站着上千名迎接烈士遗骸归国的人，神情庄严，表情凝重。他们当中有参加过抗战的老兵，有烈士的后代，有正在服役亦或是退役的军人。

    所有人的目光，都注视着仪仗兵们所托举着的那覆盖国旗的棺椁。

    当11名身着盛装的年轻中国礼兵，从韩国军中手中接过棺椁的一刻，所有人庄重行礼。

    停机坪437名礼兵托举着英烈的遗骸，用整齐划一的步伐，一步一步向祖国人民走来。

    没有统一的指挥，甚至没有一句口令。

    然后从眼神到举止，再到踢出的每一步，仿佛有一股强大的力量让仪仗兵们共同完成着每一个细微动作……

    祖国张开双臂，以最高的礼仪迎接他们回家。

    “哭了，我一个30大汉竟然哭了。”

    “欢迎老兵回家。”

    “向英雄致敬，你们到家了。”

    “青山埋忠骨，马革裹尸还。公辞六十载，今夕请当归！”

    “青山埋忠骨，马革裹尸还。公辞六十载，今夕请当归！！”

    “青山埋忠骨，马革裹尸还。公辞六十载，今夕请当归！！！”

    无数的弹幕点爆了《我兔》。

    内心当中生起了一股熊熊烈火，他们知道，这股烈火，一辈子都不可能熄灭。