
　　建安元年九月，陆彦忽然间向曹操等人发送了一封略显奇怪的请帖。

　　请帖的奇怪之处在于它的内容，里面只有一句莫名其妙的话，“见证奇迹的时刻，到了。”

　　五月初种下的土豆，已经到了收获的季节。

　　陆彦在与三位老农刨了一小方地后，大致估算了整亩田里的土豆产量。

　　土地肥沃，精心照料下的土豆,亩产达到了两千五百斤，大大超过了当初亩产两千斤的预估。

　　而且在刚开始种植土豆时，老农们还故意将多出的一些种子，随意的种在了旁边的薄田中。不管不顾，到了收获的时候,竟然还是达到了精心照料的田地里，土豆的一半产量。

　　亩产奇高,极好养活，除了消耗肥力之外，几乎没有什么缺点！

　　收获的前一天，老农甲乙丙跪在田边泣不成声。

　　他们活到这个岁数，见过了太多生离死别，有许多人人便是因为没饭吃，活生生的被饿死。

　　陆彦交给他们种植的土豆，不仅好养活，产量高，还能作为主食饱腹，提供足够的营养。如果土豆早几年问世，他们可能就不用背井离乡，许多人也不用家破人亡了......

　　如果陆彦不是经常跟他们一起吹牛侃大山，他们甚至会怀疑陆彦便是天上那见不得人间疾苦，特地下来凡间传授神物的神仙。

　　好东西自然要拿出来跟大家分享，更何况这将会是造福大汉所有百姓的粮食。

　　土豆,陆彦对谁都没有说过，包括曹老板,也包括赵云、郭嘉这样的至交好友。

　　陆彦在工坊里神神秘秘的东西多了去了，所以其他人压根儿也没去关注过陆彦的举动。

　　今天忽然收到了陆彦的请帖，说是邀请他们到工坊去见证奇迹，倒是勾起了郭嘉、曹操等人强烈的好奇心。

　　巳时刚到，

　　工坊外，被高高的木墙所圈出来的那两块种植了土豆的田埂边，便已经站上了许人。

　　老农甲乙丙站在田间，直感觉双股颤颤，身子一个劲儿的想往地上缩。

　　看田埂上，丞相曹操，骠骑将军陆彦，太常杨彪.......个个都是大佬啊！

　　曹操看着田地里从未见过的，有些焉了吧唧的庄稼苗，疑惑的问道：“陆先生，你把我们叫来，就是为了看这个？”

　　“正是！”陆彦微微颔首，神态怡然自得。

　　杨彪也很疑惑，继而产生了一丝不满，道：“老夫手头还有许多工作要做，下午更有两节非常重要的课要上...长生你若不能给老夫一个满意的答案，老夫回头就给你在儒学经科安排两节课去上！”

　　“啊！”陆彦终于破功，苦着脸拱手告饶道：“太常您知道我最不拿手的便是儒学，您还是放过我吧！”

　　“哼！不学无术！”杨彪话里多少有些恨铁不成钢的味道。

　　谁能想到被世人称为文武皆巅峰的人，竟然对儒学一窍不通？简直荒唐，荒谬！

　　不是儒学不值得学，只是陆彦身为穿越者，本身学的最多的就是实用型科目。语文里虽然会有涉及，但整体占的比重却并不是很多。

　　来的人不算多，除了陆彦专门发请帖的曹操、杨彪、荀彧，程昱、毛玠、伊籍、韩浩；也就只有郭嘉、戏志才、赵云、夏侯兰、太史慈、黄忠、典韦几个与陆彦关系最好的人过来了。

　　“长生，你这田里种的是什么？怎么我从未见过？”

　　毛玠一向是把陆彦当做子侄辈看待的，不过自从陆彦当了骠骑将军，他便再也没称呼过陆彦“小子”了。

　　谷媞</span>“孝先公，且容我先卖个关子！”不过陆彦的称呼还是没变，他倒很是怀念当初曹操刚刚起兵时，大家其乐融融的氛围。但他明白，现在已经不同往昔了。天籁小说网

　　曹操已经有些按捺不住好奇心，问道：“什么时候开始？”

　　陆彦看了看身后，见人已经到齐，于是说道：“现在就可以开始！”

　　说完后，陆彦当仁不让跳下田埂，朝着田地中走去。

　　直到这时，大家才注意到，陆彦今天穿的是一身粗布麻衣，与那三位早已在田间等候的老农穿着差不太多。

　　赵云、夏侯兰、太史慈、黄忠、典韦几人也是同样穿着，此刻见陆彦下田了，他们也就跟着跳了下去。

　　伊籍看着陆彦等人这阵仗，忍不住自言自语道：“就这么些小苗苗，用得着一群绝世猛将下去收割吗？”

　　“是啊！这群人一起出动，就算是袁绍见了恐怕也得倒吸一口凉气吧...”韩浩在一旁附和道。

　　将自己带来的小折凳摆开坐在田埂旁，郭嘉和戏志才一边吃着花生米，品着养生酒，一边观赏着陆彦等人在田间的劳作。曹操看了一眼郭嘉和戏志才精致的生活，眼底不由得闪过一丝羡慕...

　　好在，陆彦等人没让曹操他们等待太久。

　　“啊哈！”陆彦熟门熟路的从田里抛出一串土豆，大笑起来：“我的小可爱们终于面世了！”

　　在老农的指导下，赵云等人也顺利的从土里刨出了土豆。

　　然而，赵云手中拎着一串沉甸甸的土豆，与夏侯兰、黄忠、太史慈相顾之间，眼中却尽是茫然。

　　典韦将土豆放到眼前，问道：“这是啥？看上去很好吃的样子！”

　　“吃货的嗅觉果然灵敏！”陆彦闻言眼角一抽，心道。

　　曹操等人，就这么看着陆彦等人将土里的东西抛出了，然后放进早已准备好的背篓里。

　　那土里抛出的物件大的如拳头，小的似黄豆；他们一丁点都舍不得漏下，将土豆都拔出之后又将田地都翻了两遍，直到确认再无遗漏之后，这才罢手。

　　看着眼前一框框的土豆，曹操有些茫然的问道：“陆先生，这东西到底是个啥？”

　　见所有人都眼巴巴的看着自己，陆彦感觉虚荣心得到了极大的满足，“它叫土豆，是庄稼，是粮食！”

　　“土豆？没听过啊！”

　　“粮食？”

　　“陆骠骑您说这是粮食？那这得有多少石？！”还是韩浩问到了点子上。

　　陆彦语气平淡的回答道：“差不多二千五百斤，也就是二十多石而已。”

　　“娘咧！亩产二十多石，而已？？？”典韦感觉自己好像已经傻了。

　　不，不只是典韦，就连曹操、荀彧、毛玠等人也都傻了，长大了个嘴，不知道该说些啥。

　　赵云和夏侯兰手中握着一个拳头大小的土豆，此刻正怔怔的望着陆彦的侧脸，仿佛又回到了当初月下宣誓效忠陆彦的那一晚。

　　“先生，便是行走于人世间的神仙...”夏侯兰喃喃自语道。

　　赵云轻轻点头，附和了一句：“是啊，若非神仙，如何能带来如此神物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百七十八章 土豆丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 