
　　维克多在实验室待了一段时间，离开这里回道了他的别墅庄园，先导基因的另一个联合创始人唐恩·威尔森也来到了这栋庄园。

　　“实验进展的顺利，但怎么把产品顺利推广出去？让世人接受？军方？”唐恩·威尔森坐维克多的对面，先导基因正在做的事情是科学家明确禁止的基因编辑改造技术。

　　维克多淡然一笑，说道：“为什么要主动推广？不需要先导基因出面，我已经有计划了。”

　　唐恩·威尔森不解道：“什么意思？”

　　维克多站了起来，一手插裤兜里走了几步背对着他的联合创始人，说：“我从罗晟那里学到了一种互联网思维，他们那帮人很喜欢的一个互联网术语叫……羊毛出在狗身上！”

　　说到这里，维克多转身看向唐恩·威尔森补充道：“我的基因编辑能够将普通人改造成强化人，他们拥有远超于普通人的力量，单方面推出他们就是这个世界的威胁，世人不需要强化人，但如果有这种强大的个体威胁这个世界呢？”

　　唐恩迟疑道：“你的意思是……？”

　　维克多邪魅的一笑，道：“所以我们不推销基因强化产品，至少现在不行，我们可以推销力量，所以应该要成立一家安全服务公司，一手我们制造出破坏社会秩序的强化人，另一手们招募一批强化人维护世界和平，将之包装成超级英雄，然后推销给各地区需要安全保障的城市，包括推销给军方等等。”

　　唐恩反问道：“那该怎么解释这些强化人？”

　　维克多摊手道：“红杉大疫就是最完美的解释，是这个全球大流行的病毒在人类身上引发了变异，使得一部分人得到了进化，这其中一部分很危险的人也掌握了强大的力量，所以我们才有足够的理由推销力量，打造超级英雄惩奸除恶，并获得一些……回报。”

　　“我们的业务无法延伸到大中华区，但这反而是更有利的解释和证明，正因为大中华区没有被红杉大疫侵袭，所以他们当中没有出现……就叫‘进化者’怎么样？”

　　唐恩说道：“那怎么保证我们包装的那些所谓的‘超级进化者’或者‘超级英雄’不会抖落出真相来？”

　　维克多：“是个问题，但也不是什么大问题，他们不会知道真相的，洗脑就是了，给他们灌输正义的理念，最后再给他们的脑袋里植入芯片炸弹做一个最后的保底，必要时把不听话的‘超级英雄’们随时处理掉，然后更换听话的，要从底层穷人群体中寻找目标予以改造，荣华富贵与力量对他们而言拥有着致命的吸引力。”

　　先导基因的两个联合创始人经过这番商议，最终确立了接下来的方案，一方面成立一家新的机构，招募一些所谓的基因突变的进化者，用娱乐公司的那套玩法把这些人包装成伸张正义的“超级英雄”，为此推销力量。

　　另一方面，既然要打造“超级英雄”，这些“超级英雄”存在的理由必须要有对手盘，才有存在的意义和价值，所以需要邪恶的“坏人”来充当反派在这个世界作乱。

　　这套玩法对于华国来说都是两千多年前老祖宗玩剩下的套路，四个就概括完了——养寇自重。

　　维克多不仅仅盯上了成年人，而且还盯上了未成年的孩子，因为孩子更容易被洗脑，一顿忽悠这些孩子会真相信自己就是维护世间正义的超级英雄，这还得归功于蓝星影业旗下漫威超级英雄电影的火爆，也包括DC漫画超级英雄的畅销，让很多心中都有一个超级英雄的梦。

　　可以说，维克多是深得从娃娃抓起的精髓。

　　至于“反派”的选择，这年头最不缺就是这种人，到处都是。

　　目标的选取只需要遵循一条即可，有严重暴力倾向、扭曲心理外加脑子不大灵光的莽夫，让他们获得强大的力量，必定作妖作死。

　　红杉大疫可以完美的掩盖这一切的真相，先导基因研究红杉病毒压根就不是为了研发疫苗。

　　……

　　罗晟并不知道先导基因这么一家机构，一方面维克多十分低调，先导基因也没有宣布什么重大成果，而且总资产不过50亿美元左右，在世界范围内并不受关注。

　　另一方面现在网络也没有恢复，这对罗晟而言也颇为麻烦，没法让小娜监控全网动态了。

　　不过，罗晟也没这个精力去关注这些，自己的事情一大堆等着处理。

　　漂亮国那边发生什么事情其实并不太关心，现在基本都是奔着吃瓜的心态偶尔看看戏。

　　关于漂亮国那边最近的一些事情，罗晟比较关注的是凯文·萨隆这号人物，本来对他还是颇有兴趣的，刚开始得知这号在北美那边异军突起的人物，以为是个天降猛男，结果学“圣雄”那套，让罗晟大失所望。

　　最近凯文·萨隆的麻烦也不小，被媒体曝光出了他的一些隐私，包括混乱的私生活等等，并大肆炒作。

　　漂亮国那边的当权精英要杀死凯文·萨隆其实是轻而易举的一件事情，但是这号人物不能杀，他若是被杀了就会成为北美大众心目中的英雄人物，进而引发更大的群体愤怒。

　　届时，即便把凯文·萨隆杀了，很快就会冒出第二个、第三个、第四个，会越杀越多，最终起了燎原之势，说不定真被革了命，这是漂亮国的当权精英们最害怕发生的局面。

　　而这些精英个个都是老狐狸，出手也是相当精准且阴险，断然不会直接杀了凯文·萨隆，而是利用舆论要把他的名声彻底搞臭。

　　在他的支持者心目中打下一个“叛徒”、“伪君子”的印象，声望大打折扣，也就翻不起浪花来，到时候不攻自溃。

　　这样的策略把凯文·萨隆打的措手不及，在大洋彼岸围观的罗晟看到这形势也是无奈的叹了口气，在心中俨然给凯文·萨隆打上了“失败者”的标签，结果显而易见，凯文·萨隆终究是欠缺火候，也就选择取关了。

　　继续关注他也是浪费时间精力，还不如和小姐姐们种群延续与传承的伟大使命。

　　不过，就在所有人都没有在意和不知情的情况下，维克多正在积极谋划推进他们的计划，正在给这个世界带来了另一种不确定性。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　进入12月份，在全国众多吃瓜网友的期待与关注广播报道的之中，星箭国际的“群星计划”正式启动。

　　低轨道平台上，在几大激光站全天候运作不停歇的清场之下，终于把低轨道区域清理出了一片安全区，并且进一步向上方轨道区域持续清场。

　　对于习惯互联网时代生活的人们来说，断网简直比断水断电都难受，仿佛失去了整个世界一样。

　　很多人都记着星箭国际公布“群星计划”卫星互联网部署日期，尤其是在长三角、珠三角两大经济带的吃瓜群众，“群星计划”启动之后，率先恢复网络和无线通信覆盖的地区就是这两地。

　　这也意味着这些地区的人们能够先一步恢复现代化的生活。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第960章【玩剩下的，但很有效】免费阅读。https://xs.23sk.com 