    外头的天色愈发暗了，空旷安静的书楼里，那吱呀的声音，便多少显得有些突兀。

    这一刻，齐平身体本能紧张起来，死死盯着两排书架的尽头。

    便见地板上，一个狰狞怪异的影子愈来愈大，旋即，一只橘猫迈着方步，竖着尾巴，出现在了视线里。

    “喵呜。”橘猫琥珀色的眸子，静静看他。

    原来是楼梯声……

    吓死我了……齐平吐了口气，露出笑容。

    继而，就见橘猫身后，又多了一道弱风扶柳般的白衣身影。

    三先生。

    站起来的禾笙并不高，气质很冷，便显得人高远了许多。

    她没有表情的白嫩脸孔上，水晶磨片眼镜反射着弧光。

    乌黑的长发随意束在脑后，安静的如一朵雪莲花。

    “天黑了。”禾笙说道，嗓音也是那般，带着疏离的味道。

    “要闭馆了吗。”齐平恍然。

    闭馆……禾笙眼神短暂茫然，但很快反应过来，应该指的是关门，于是说道：

    “故纸楼不关门，你要待到什么时候，都可以，但的确天黑了。”

    “呼，那就好，谢谢，我还想再看一会。”齐平露出笑容，坦白讲，他选的这些书……并不完全满足要求。

    这般就回去，明天还得再来。

    禾笙点头，依旧没有什么情绪波动的样子，若是按照她以往的性格，这个时候，便会转身离去。

    但这次，她站定没动，镜片后，目光略带好奇地看向地上书籍：

    “没有找到想要的？”

    “是啊。”齐平叹了口气：

    “也不是。书上的确写了不少有用的，但和我想知道的，差了些。”

    禾笙静静站着，想了想，认真道：“你可以问我。”

    顿了顿，补充道：“或许我知道。”

    齐平愣了下，心想你不早说，顿时露出笑容，拍了下身旁地板：

    “那太好了，坐下说？”

    “……”禾笙不说话，很抗拒。

    这个老师不太和蔼可亲的样子……齐平不皮了，站起身来，看向比自己矮了一个头的禾笙，恭敬行礼：

    “弟子有几个疑惑……”

    “你坐下。”禾笙颦眉，打断他。

    她不喜欢仰着头跟人说话。

    而且站的这么近……

    “？？哦。”

    齐平觉得莫名其妙，只好重新盘腿坐下，仰头望着女老师，有些别扭地说：

    “弟子方才看书上说，妖族居于北方雪域，红河两岸，帝国内鲜少出现，但民间传说中，却有不少妖族活跃的故事，这是为何？”

    禾笙听到这个问题，心想，这个学子果然对妖族的事完全不懂……平静说道：

    “古时，妖族遍及九州，古妖正统居于红河，但也有大量妖族，活跃于中原腹地，妖族占据山林河流，与人毗邻而居，乃是‘人妖混居’之态，故而，流传下许多传说。

    三百年前，凉国开国皇帝起义，横扫八荒，清扫中原妖族，将其逼回了北方，更以强横力量，迫使妖族签订不战条约。

    如此，帝国内，再无妖族入境。”

    这样啊……齐平恍然，皱眉道：

    “可我最近，还在京都附近，发现了妖族强者的踪迹，哦，还和一只妖物大鸟打了一场。”

    禾笙微微皱眉，解释道：

    “我不知你说的具体，但人妖两族，虽签订条约，大体上，也是遵守的，可……妖族与我人族不同，性子桀骜，不服管束，纵使有白尊约束，也无法杜绝。

    故而，偶尔也有妖族违抗禁令，翻过横断山脉入境，这一群里，往往又分为两类。

    其一，乃是单纯好奇中原风土，想过来观看，极少生出事端，倒也还好，若被道门或地方官府发现，往往会遣送回北方……”

    唔，妖族也有风景党、偷渡党……齐平觉得有趣。

    “第二类么，较为麻烦，乃是不满白尊禁令的，一心想着带领妖族，重返中原，试图破坏人妖两族关系。

    你遇到的，想必就是此类。

    至于所谓‘妖物’，乃是未开灵智，较为寻常野兽更强大的低等妖族，常被真正的‘妖族’控制。”禾笙耐心解释。

    这样啊……齐平懂了。

    禾笙说到这里，忽然又补了句：

    “说起来，昔年太祖皇帝，与妖族签订的和平约定，也不过三百年。

    算来，其实已经过了期限，不过，帝国眼下还算强盛，故而还维持着和平。

    不过，那些试图重返中原的妖族，近年来格外活跃。”

    齐平心中一凛。

    这么说，潜入皇陵的，的确是妖族强者？

    试图做些什么，以针对凉国？

    毕竟，这听起来如此合理。

    “第二个问题，恩，其实是有关皇陵之事的，”齐平说到这，也不隐瞒了，当即，将自己负责调查的事，说了下，旋即道：

    “弟子猜测，潜入皇陵者，有可能避开了禁制雷劫，我听闻，妖族里，灵狐与猫妖两族，死后可复活，书上也有记载……”

    旁边，趴在地上舔毛的橘猫看了他一眼。

    禾笙想了想，摇头：

    “不太可能，灵狐与猫妖的确可复生，且愈强大，复生的次数越多，最多，可达九次，可前提，是神魂保存，方可做到。

    祖陵禁制……我知道些，乃道门首座布下，神魂没道理幸存，除非，掌握某种特殊法宝，或者手段，将神魂护住，方有可能。”

    “有什么手段，可以做到？”齐平追问。

    禾笙摇头：

    “不知。若是寻常护佑神魂的，我倒知道不少，可那雷霆，等同于神圣领域一击……想要抵御，必然是极高阶，隐秘的方法。”

    好吧……齐平有点失望，想了想，突然问：

    “巫师的血祭秘法，与此有关吗？”

    “血祭秘法……本质是汲取生命力，增强肉身生机，与神魂关系不大。”

    “这样啊……”齐平皱眉，这样一来，感觉这条线索走不通了啊。

    难道是自己猜错了？

    东苑妖族，与皇陵案，并无关联？

    唔，不能轻易论断，还得继续调查……齐平暗忖，想了想，转而问道：

    “说起来，道门首座会不会知道答案。”

    他准备之后去趟道院的。

    禾笙古怪地看了他一眼：“你不会觉得，道门首座会见你吧。”

    “不行吗？”齐平问。

    禾笙叹息：

    “道门首座……乃是天下至强者，寿数远超修士极限，是与太祖皇帝、妖族白尊同时代的人物，超然物外，素来不插手凡尘之事。

    除非凉国遭遇大劫，灭顶之灾，想来才会看在太祖的颜面上出手。

    平素里……便是皇帝，也很少会见，最多只有道院诸位长老，以及‘内门弟子’才有机会与之交谈，你……”

    那眼神里，就差写着“算了吧”三个字了。

    啊这……首座地位这么高吗，活了三百年？齐平吃了一惊。

    要知道，在踏入修行后，他便多方打探过修士寿命。

    结论很让人失望。

    这个世界，修行到高深处，的确可以多活一些年，但“增幅”非常有限！

    神通之下，能活七八十岁，也就比人均寿命高，甚至可能拼不过长寿的凡人。

    神通之上，勉强能活个一百多岁，也就这样了。

    就很淦。

    这也是齐平觉得，这是个低武位面的缘故，看看人家，穿越到高武玄幻世界的主角，动不动活个几十万年，跟玩似得……

    道门首座能苟活三百多年，已经很不容易了……

    相比下，妖族寿命就长的多。

    “哦。”齐平沮丧地垂下头，觉得自己异想天开了。

    禾笙看着失望的少年，想了想，说道：

    “你若要去道院，可以尝试接触下其中的一‘人’。”

    “谁？”

    “白尊义女，恩，灵狐族的一名小妖，在道院求学，据我所知，是京都唯一的狐妖。”禾笙提点道。

    灵狐族……齐平“啪”的一下，精神了，想起了当初偶遇的“白狐脸”，恰好，狐族就有复活的天赋技能……

    难道……

    齐平呼吸一紧，神情凝重起来，恨不得立即前往，只是夜色已深，只好按下冲动。

    却也没必要继续看书了。

    他第二次起身，认真拱手拜谢：

    “多谢先生解答，今日叨扰了，这两日，也许还会过来。”

    禾笙不留痕迹后退了两步，点头：“可以。”

    “那我把书放回去，然后告辞。”

    齐平抱起十几本书，边往外走，边下意识吐槽：

    “说起来，弟子发现，这故纸楼书籍摆放，似乎有些杂乱，为何不做个分类？”

    了却一桩心事，得到了关键线索，齐平也有心情闲聊几句。

    禾笙与之并行，身后跟着猫儿，闻言淡淡道：

    “不需要。”

    顿了顿，她解释道：“我记得每本书的位置，学子问我就好了，做分类……”

    她皱了下眉头：

    “会……很烦。”

    啊这……不愧是大佬，原因都这么简单粗暴，齐平将一本书，放回书架，迈步走向另外一片区域，说道：

    “我听说，书院里学子有阅读功课，许多人，却苦恼于不知读些什么。

    而且，先生虽记忆力超群，但许多知识，分布零散，像是弟子这次来查阅，便找了好几本，才拼凑出想要的，倒是有些麻烦。”

    禾笙想起下午，雀斑女孩来借阅的一幕，认真点头：

    “的确有些棘手。”

    齐平沉吟了下，说道：“弟子倒是有个主意，不知行不行。”

    禾笙好奇：“说。”

    齐平道：“主要还是分类，但若只是大体将数目分成不同大类，却也不够，我想的是，可以更细致些，为每一本书，打上‘标签’。”

    “标签？”禾笙眼眸茫然，这是她不明白的。

    “没错，就是标签，”齐平笑道，晃了晃手中这本：

    “以此书为例，书中记载了妖族地理、独有的植物、部分妖族习性……等等，却只有《妖国概要》这个含糊的名字……

    大可以为其贴上几个标签，每一个，都指代部分内容，其余书籍也做此区分……

    这样一来，比如学子要知晓妖族地理，便可以根据标签，找到这本里几页，再找到另外一本，而不会说，根据名字猜内容……”

    禾笙是极聪明的人，只听了几句，便眸子一亮，说道：

    “你的意思，是为一本书的‘页’做分类。”

    “没错，但也不止于此。

    再比如说，小说话本，恩，学子们想来是喜欢的，但口味各不相同，完全可以为书打上标签，比如‘单女主’、‘后宫’、‘无女主’……”

    齐平咳嗽了一声，正色道：

    “只是个例子，还是说回知识典籍，有了标签后，更可以为不同学子建立‘知识图谱’，通过他借阅的书籍，分析他的阅读偏好，为其推荐他感兴趣的……”

    禾笙水晶磨片眼镜后，目光再亮，袍袖中，纤手攥拳，有些兴奋：

    “对啊，这样一来，我便不必再浪费时间给他们推书……还不喜欢……”

    齐平将手中一本，放回书架，继续说道：

    “不止如此，我们还可以建立书单体系，评分体系，甚至设置个借阅读书排行榜，以此激励学子……”

    他侃侃而谈，将心中想法说了个爽。

    一个是闲聊，另外，也是想以此，答谢禾笙的帮忙。

    而身旁的女先生，越听越激动，只觉身旁少年的每一个“点子”，都那般新鲜有趣，且极具可行性。

    都是闻所未闻的手段，仿佛眼前，被推开了一扇大门。

    她从未想过，一间藏书楼，竟可以玩出这么多花样。

    甚至，她都没发现，为了听的清楚些，两人的距离不断拉近。

    “这些……是你想的？”待齐平说完，禾笙咬了下嘴唇，有些不可思议地问。

    “恩……算是吧，就瞎想。”齐平厚颜无耻道。

    这时候，他也将手里最后一本书，放回了原位。

    转身，看向颜值超高的禁欲系女先生，微笑道：

    “天晚了，弟子这就告辞了。”

    “恩。”禾笙点头，目送少年离去，走入门外雨夜。

    身后的橘猫在三先生脚边蹲下，发出告别式的“喵呜”声。

    “再见了。”齐平拿起油纸伞，回身，朝着橘猫挥了挥手，心想，这个时候，若外头是霓虹灯闪烁的都市，便更应景了。

    可惜，外面只有黑暗。

    他走过青坪，沿着山道，行至山脚牌楼，却见一辆马车等在这里，车帘掀开，露出杜元春的脸庞：

    “上车。”

