    这一刻，足有二十几人横飞，被秦尘掀飞出去，如同狂风暴雨中的杂草，几乎要折断，最后被连根拔起，倒飞出去。

    “啊！”

    一大群人惨叫，二十多人摔倒在地上，烟雾升腾，血光绽放，惨叫无比，感觉身体都快爆开了，当场要炸裂。

    就是这么霸道，秦尘舒展身躯，如同一头蛮兽，冲入人群中，全身上下都可以攻击，而双拳更是快到极致，如同闪电在动。

    咚！

    他一拳轰出，与一人对轰，那人当场就骨断筋折了，倒飞出去，又撞飞两人，凄厉惨叫。

    同时，这群人落地后，彻底失去了战斗力，因为，全都都在剧痛，五脏六腑都像是被轰碎了，太过惨烈。

    “这小子怎么会这么强？！”

    有人声音都在打颤，简直难以置信。

    要知道，现在可是数十上百位武皇一起进攻，秦尘即便再强，但也不应如此，他在一瞬间就打翻二十多人，非常可怕，让人寒毛倒竖。

    所有人都感觉到，现在像是在面对一头史前凶兽，这太可怖了，让他们的灵魂都在颤抖。

    甚至，有半步武帝强者都感到心悸，仿佛灵魂上受到了无形的镇压。

    同为半步武帝，此人怎么会强到这等地步？

    “不可能！”

    连天空中的朱安知声音也在颤抖，发现秦尘先前并未施展全力，否则，这等实力，足以重创自己，岂会需要一直逃窜？

    此时，秦尘站在场中，脚步未动，双目射出骇人光芒，俯视所有人，越发像是一个魔神，震慑全场。

    人们意识到，秦尘比他们强的太多了，宛若不在一个层次。

    “难怪，他敢叫嚣旭少！”有人颤声道。

    “不要怕，不要自己吓自己，他一人而已，修为再强也会有限，等他真元耗光，如何会是我等对手。”

    有人鼓舞士气，大声说道。

    “对，我们可都是武域强者，岂会畏惧他一人，传出去，如何自处？”

    也有人怒吼，心生畏惧，却不敢后退，因为，他们前来投靠姬家，自然要表现出强猛一面，若是这么多人面对一个小子，都要后退，姬家将会怎么看待他们？

    所以他们只能进，不能退。

    不远处，姬如日目光凝重，有些震惊道：“太强了，难道此子真能和旭东升交锋？”

    “不可能吧，旭东升乃是九天武帝天骄，两人根本不在一个层次上，即便这铁牛实力再强，也不可能是旭东升对手。”姬如星撇嘴，恨得咬牙切齿。

    本来，他来这里是准备看秦尘的笑话的，可谁知道，却看到了秦尘大发神威的一门，顿时恨得牙直痒痒，更加郁闷了。

    “上，击败他，否则，我等还有什么脸面在姬家待下去。”

    有人怒喝，再次发动攻击。

    “来的好，击穿你们。”

    “吼！”

    战场中，秦尘发出长啸声，冲入人群之中，检验自己的成功。

    若是他全力施展修为，这些才巅峰武皇，半步武帝的天才们，恐怕一瞬间都会被他击杀，轰成肉泥。

    但是，他不能这么做，这里是姬家，他必须收敛气息，连一些特殊的功法都不能施展，将自己压制在半步武帝境界，与这些人交锋。

    也就是说，秦尘在疯狂的压制自己的修为，这对秦尘而言，也是一种历练，一种检验自身修行成功的方式。

    一刹那，，他像是一道鬼魅在移动，动作太快，在骇人的轰鸣声中，又有二十几人飞起，全被他洞穿，惨叫声中，鲜血狂喷，重伤倒地，彻底失去战斗力。

    这是他有意控制的结果，不想血洗此地，不然的话，肯定有些人要解体了，尸骨无存。

    这里是姬家重地，所以，秦尘只是让这些人失去战斗力，而没有下狠手。

    因为他知道，此刻必然有姬家之人在关注此地。

    正如秦尘所料，此刻，在姬家深处，几道目光注视了过来。

    其中，就有姬道源。

    “此子，好强！”

    姬道源身边，几名长老傲立，目光骇然。

    一拳轰飞一些巅峰武皇或者半步武帝，对于他们这些九天武帝而言，其实并不算什么，可他们震惊的是出手之人是秦尘。

    太过年轻，而且，秦尘和他们乃是同级，也仅仅是半步武帝，却展现出了如此实力，让他们如何不惊。

    “难怪此子能击败莫千源，我们姬家真是捡到宝了。”

    几名长老惊叹，目光神采连连，不管秦尘能不能超越旭东升，但光是如今表现出来的实力，此人起码也是和旭东升同一级别的天骄，甚至超越他们这等隐世世家培养出来的顶级天骄人物。

    这等人物，即便是那些顶级势力之中，也百年难得一遇，十分的稀罕和少见，每一个都是无上的瑰宝。

    “小子，你休要猖狂。”

    天空中，朱安知再也按奈不住，轰的一声，杀将下来。

    他浑身绽放可怕黑光，如同一尊魔神，从地狱走出，要收割生命。

    嗡！

    无尽的黑光在他身前凝聚，化作一柄巨大的长矛，宛若刺穿天穹般，瞬间朝着秦尘轰落了下来。

    不仅是他，不远处，同样还有几道气息升腾而起。

    “杀！”

    有几名气势可怕之人冲了过来，这些人气息全都恐怖异常，比普通的巅峰武皇们强太多了，整齐划一，竟然隐忍到现在，同时出手，对秦尘下死手。

    这是旭东升的几名手下，各个都是半步武帝境界，不弱于朱安知，在关键时刻同时出手，要拿下秦尘。

    除了他们之外，在他们身后，还有数十人，周身发光，在施展秘法！

    “得罪旭少，别想在这里猖狂！”

    这些人怒吼，浑身发光，联手针对秦尘。

    太恐怖了。

    这么多人联手，气息震天，连姬如日和紫云仙子看的都目光惊骇，感觉身体要裂开般。

    一对一，这些半步武帝没有一个是他们对手，可联手起来，却太可怕了，姬如日和紫云仙子有种感觉，如果是他们两个身处攻击之中，会被瞬间打爆，别说他们，普通九天武帝过来也不行，会被重伤。

