    两层楼高的独立式房屋，此时显得有些狼藉不堪，大门和卧室门都能被人暴力强拆，卧室的门口处还散落着木椅的碎片。

    显然是用木椅撞击门时留下的的残骸。

    看来就算是颜子卿那样的变.态，也依然要借助工具才能拆门，这个细节的现，让白晓笙长长的舒了一口气。

    如果是徒手拆实心的木门，那就代表对方是人形炸弹了，根据基本的物理知识来看，能徒手拆碎大门的一定能徒手拆房子。

    只要不是非人类，那一切都还好说。

    “还好，你妈还是人类。”白晓笙抹了一把额头的冷汗，摇摇晃晃的起身站了起来，她还光着身子，双腿依然有些颤抖，她一把抓起旁边的床被盖在林幽萝身上，凑过去担忧的问道：“幽幽，刚才没受伤吧？”

    她一眼望过去，只见少女脖颈上那抹鲜红的手印非常刺目，心中不由有些揪着疼。

    两人虽然都是衣不蔽体，大片白皙诱人的肌肤暴露在空气中，但实际上整个房间里没有一丝的暧昧，有着的只是一种莫名的沉重感。

    “没事，我妈只是单纯的威胁你，不会真杀掉我的。”林幽萝摸了摸脖子上的红印，有些疼痛，但还在忍受范围内，她摇了摇头，“只是我本来是想让她死心的，没想到反而激起了她的凶性。”

    碰上这样的母亲，她也没办法啊，她也很无奈啊！

    说到这里的时候，林幽萝仿佛意识到了什么，又看了眼白晓笙的妩媚的脸蛋，那颗柔弱的泪痣尤为刺眼，她低下头，有些伤感的表情：“笙笙，这次...是我对不起你。”

    白色床单上面的鲜红，还不规则的印在上面，显得非常刺目，这是象征少女最原始的纯洁，此时就宣告染上了其他的色泽。

    林幽萝这是在承认自己，是带有目的性的睡了白晓笙。

    “你什么意思？”白晓笙沉默了几秒，眸子里闪过一些复杂的情绪，反而笑了起来：“吃干抹净就想不认帐么？而且我也不亏啊...”

    她对着林幽萝的双腿间努了努嘴，反正又不是她被占了便宜，对方也付出了相同的代价。

    林幽萝粉嫩的大白腿看上去特别诱人，察觉到白晓笙不怀好意的目光，她下意识的紧了紧双腿，眼里闪过一丝羞涩：“你别这样看着我...”

    昨夜的疯狂还历历在目，满脑子都是笙笙那家伙诱人的叫声，简直就像是一曲子在脑海里盘旋。

    “不论你是不是真的喜欢我，还是有着什么其他的想法，我都不想去追究。”白晓笙撇了撇嘴，拿起旁边的nei衣还有裙子，开始一件件的穿起来，看着表情有些羞涩的幽幽，又补充着说道：“反正昨晚是我的第一次，你要负责就是了。别上了我之后，还想轻飘飘的说咱们能做闺蜜。”

    林幽萝见到面前的女孩开始换衣服，只觉得古今无波的内心，就像是投入了大石头般动摇起来，下意识的闭上了双眼。

    她头一次觉得闺蜜这么诱惑。

    “...恩。”林同学犹豫了许久，在白晓笙期待的目光中，缓缓地点了点头，“咱们不做闺蜜了...”

    她们两个都是传统保守的人，生了这样的事情，再笑着说做闺蜜已经不现实了。

    “那就做夫妻吧。”白晓笙眉眼弯弯，笑容如诗，坐在床边，捧着下巴咯咯的笑着：“咱们下个月就结婚，让你妈无路可走。”

    在这一刻，她宛若一个真正的少女，又想是回到了前世的少年时期。

    对未来充满了期待，头一次感觉这压抑的世界如此真实，如此的...

    美妙动人。

    拥有了林幽萝，对于白晓笙来说，就仿佛拥有了整个世界，多年的夙愿在这一刻达成，心中的情绪可谓是百感交集。

    “呃...什么鬼！？”

    林幽萝本来还在矜持的娇羞着，听到白晓笙的语出惊人的话语，表情立马就变了一变：“什么夫妻...结婚...你思维也太跳跃了吧？起码...起码...”

    她没想到白晓笙一来就扯到结婚上面，瞬间让她压力山大，真没想到睡了闺蜜会变成这样。

    “起码什么？”

    白晓笙穿好了裙子，弯下腰，笑意盈盈的看着对方。

    在说这些问题的时候，她就特别来劲，至于先前颜子卿所带来的压力，那完全就是被抛之脑后了。

    “起码...”林幽萝紧了紧身上的被子，总觉得自己可能低估了闺蜜对自己的执着，她咬了咬粉嫩的下唇，说道：“起码先从恋人开始做起吧？”

    人生第一次啪啪，居然是和自己的闺蜜，而两人原本纯粹的姐妹情也终于变质，升格成了情侣。

    闺蜜成了恋人。

    这对少女来说，是件非常复杂的事情。

    “好啊！”

    白晓笙看着娇羞中的林幽萝，非常爽快地答应了。

    她们两个到现在，很多东西就算不刻意说出来，都相互间了然于心。她之所以会特意重复一遍，就是想亲自听见对方答应自己。

    得到肯定答案的白晓笙，简直是所有的烦扰都消失不见了，哪怕这一刻一无所有，都已经没有任何关系了。

    她的内心已是满心的欢喜，暖暖的溢满了心头，整个人都放松了下来，只觉得这辈子都没有遗憾了。

    是的...在白晓笙这种人渣的内心深处，林幽萝的地位都快被神话了，崇高的都快成为一种执念和信仰了。

    现在执念终于完成，美少女简直想要高歌一曲。

    但现在不是犯二的时候，颜子卿暴力破门的时候，已经引起了隔壁邻居的注意，之后的一声枪响，更是让附近的邻居选择了报警。

    滴呜滴呜——

    由远及近的警笛声，此时突兀的在这片住宅区响起，白晓笙愣了几秒，与林幽萝对视着片刻，都是‘扑哧’一声笑了起来。

    “笨笙笙，你傻笑什么...？”

    林幽萝玉手轻扬，轻轻的锤了锤美少女的肩头，有些羞涩的笑着。

    “你猜~”白晓笙露出一个甜美的笑容，随后将旁边的衣物拿给幽幽，“先穿上衣服吧，我出去找警察他们解决。”

    原来为了方便和不引人注目，没在这套房子里安插保镖，现在出状况才知道什么是后悔，警察上门这件事可大可小，她还是决定先给她的律师团打个电话。