    巴大蝴身体快速向旁边移动过去。

    一听到小多的这个指令，巴大蝴还没有反应过来，身体已经开始行动了。

    这就刻苦训练的结果，巴大蝴这种神奇宝贝，身体弱，近战能力完全没有。

    只能采用远程攻击，所以想要一直打下去，速度就必须练上去。

    这几天的素质训练，再加上速度训练，巴大蝴的速度完全超乎有澄的想象。

    “可恶，居然被你这只巴大蝴给躲过去了。”

    刚才的麻痹粉，只有少数被火爆猴吸入了体内。

    其他的都被它喷射而出的火苗一路烧干净了。

    “巴大蝴，使用催眠粉”

    巴大蝴再次快速扇动翅膀，以它为中心，无数的绿色粉末一层层的散播出去。

    这时的有澄觉得没有什么，而是指挥着火爆猴继续攻击。

    “火爆猴，使用踢倒”

    听到命令的火爆猴快速出击，双腿用力，爆发出去。

    一路上遇到催眠粉都是不管不顾，直接吸入体内。

    就在快要靠近巴大蝴的时候，右腿用力一蹬，冲上天空。

    就在这关键时刻，火爆猴的腿已经伸出去，快要命中巴大蝴的时候。

    身体一顿，火爆猴只觉得身体突然没有了力气，很困。

    下一秒就眼前一暗，什么都不知道，直接在空中睡了过去。

    身体从空中掉了下来，摔在地面上，掀起一阵灰尘。

    待其散去，露出摔在地面上的火爆猴。

    有澄有些懊恼，自己居然让火爆猴直面催眠粉，他以为以这点剂量根本不可能让火爆猴睡过去。

    说实话他也没有多少实战经验。也是暑假才拿到的火爆猴，而且直接提前从猴怪进化成火爆猴。

    也没有想象中的那么强，之前和村佳和大吉的战斗让他对自己的实力有了一个错误的认识。

    “巴大蝴趁现在，对着地面上的火爆猴使用念力。”

    巴大蝴降低高度，开始调动体内不多的念力。

    无形的波动从它的身体中扩散出来，巴大蝴控制着凝聚成一团，对着地面上的火爆猴压下去。

    巨大的波动发在火爆猴的身上，如同被巨石砸了一下。

    身体动了一下，接着继续睡。

    “巴大蝴，再来一次”

    火爆猴现在就是一个活靶子，动都动不了。

    “火爆猴，快起来啊，别睡林春。”不管有澄怎么喊，它就是一点反应也没有。

    巴大蝴再次凝聚念力团，再压下去。

    然后又不停的再凝聚一团念力砸下去。

    连续两团念力砸在火爆猴的身上，而且还是在毫无防备的状态下被命中。

    这下不死也得死了，直接失去战斗能力。

    “火爆猴！！”有澄伤心欲绝的喊道。

    “赢了！”小多高兴的挥出拳头。

    战斗结束的太快了，村佳和大吉都以为自己在做梦呢。

    英士直接宣布道：“好了，对战结束，结果很明显，小多的巴大蝴赢了。”

    小多兴奋的说道：“有澄你输了，你太弱了，居然敢让火爆猴顶着催眠粉往前冲。”

    “稍微有点常识的人都不会这么做。”

    小多这波嘲讽成功的惹怒了有澄，只见他直接耍赖道：“这局不算，我没有准备好。”

    “我们再来一局，下一局我绝对可以赢你。”

    村佳和大吉这时候也反应了过来，纷纷附和道：“没错，这局不算，我们大哥没有准备好。”

    英士听后说道：“话不是这么说的，你们说不算就不算，我是裁判好不好。”

    “算不算我说的才算。”

    “刚才对战的时候我就猜到你们可能会耍赖。”

    “对于你们这种人很正常的，说白了就是输不起。”

    英士这翻话让有澄他们三个有些不好意思，但是有澄绝对不会承认自己输给小多的事实，不要脸就不要脸吧。

    小多突然开口道：“既然你们觉得不算，那我们就再来，村佳，大吉，你们两个一起上，我用两只神奇宝贝和你们打。”

    “我要让你们两个输的心服口服。”

    有澄听到这里立刻跳了起来道：“这可是你说的，裁判，这是小多自己说的，可不能耍赖。”

    英士看到小多这么自信，开口道：“我听到了。”

    “不过就这么打会不会太无聊了，要不加点彩头。”

    “我这里拿出十万块钱，你们要是赢了小多，这十万块钱就是你们的。”

    说完从背包中拿出一叠叠的钱，肯定是没有十万块钱，但是光是他手中的钱就足够让三人眼睛一亮了。

    毕竟他们家里虽然不差钱，但是平时的零花钱一星期最多也就给他们几百块钱。

    所以这些钱对他们来说已经非常多了。

    英士看着他们的表情就知道上钩了。

    继续说道：“当然你们也要拿点东西出来，也不需要太贵重，当然也不要随便拿点东西糊弄过去。”

    有澄三人听后，赶紧翻开口袋里面的东西。

    有澄将口袋里面的所有东西都翻出来了。

    钥匙、糖果、纸巾、零钱、通讯器以及一颗玻璃球一样的东西。

    当玻璃球一翻出来，英士就看到了心道：果然是钥石。

    村佳、大吉他们两个都差不多，没有什么贵重的东西，除了手机。

    于是上前将他们的手机顺带钥石拿了过来。

    “就这四样吧，玻璃球当作附带品。”

    “好了，既然彩头已经到位，各位也准备开始吧。”

    小多虽然不清楚英士要做什么，但是他相信英士有他这么做的道理。

    有澄对着村佳和大吉说道：“你们两个一定要打败小多。”

    “那家伙剩下的两只估计都不会太强，你们上去就直接攻击，别给他反击的机会。”

    “那家伙就是给我们送钱，等会一起去吃点好的。”

    村佳和大吉用力的点了点头道：“没有问题。”

    待双方准备好后，英士宣布道：“开始吧。”

    小多收回巴大蝴，掏出另外两个神奇宝贝球抛了出去。

    “去吧，波波，飞天螳螂。”

    同样的，瘦子村佳和矮子大吉也分别掏出神奇宝贝球抛了出去。

    “去吧，喵喵”

    “去吧，腕力”

    白光闪烁，神奇宝贝们出现在地面上。

    当他们看到飞天螳螂瞬间就震惊了。

