    落日的余晖之下，大兴善寺被照的有些泛红。

    李恒神色沉静，目光看着眼前这个似乎来历神秘的和尚，微笑道：“我听不懂你在说什么？我背后有什么人道大能，大师是在指三皇五帝吗？”

    “哈哈哈！”清盏和尚笑了起来，一脸讥讽的看着李恒，冷笑道：“三皇五帝何等存在，你这点蝼蚁般的微末法力也配让他们站在你背后？可笑至极！

    “莫要再废话了，就是那个什么镇妖神人，本座有无上机缘赐予他，让他速速过来见拜见本座，若是因你错失了机缘，信不信他会将你扒皮抽筋？”

    显然，这清盏和尚根本就没有把李恒放在眼里。

    毕竟，现在李恒只展现出了一百多年的道行，在他看来也就是一千多年法力的水准。

    这是他以法眼观察之后确认的。

    太弱了，根本就不值一提。

    “无上机缘？！”李恒闻言露出惊讶之色，有些好奇地向清盏和尚询问道：“是什么的机缘？”

    “你也配问？”清盏和尚负手转身背对着李恒，一副高深莫测的样子，语气轻蔑依旧轻蔑，“如你这般凡夫俗子，根本就没有资格知晓，就算知晓了你也根本就听不……”

    铮！

    就在这个时候，一声剑鸣骤然响起，如鹤唳九霄般洞彻十方。

    当场就打断了清盏和尚的话。

    与此同时，紫金色的剑光自大兴善寺中升腾而起，霎时间就笼罩了整个长安城，无匹的剑芒与皇道威能纵横寰宇，似是要斩杀一切妖魔之属。

    李恒出手了。

    不是他莽撞，实在是因为清盏和尚突然背对着他，后背空门大开，完全不舍防备，让他忍不住发起了进攻。

    持镇妖剑，施展人王斩魔剑法！

    这一剑，有两万三千七百年的道行，有镇妖剑极限的九倍增幅！

    不知这和尚接得住吗？

    “哈哈哈！好剑！”

    清盏和尚却是忽然仰天大笑起来，似是对李恒的攻击早有预料。

    与此同时，他光溜溜的后脑勺上忽然长出来一掌老鼠一般的脸庞，眼里闪烁着金光，盯着李恒，冷笑道：“雕虫小技，也敢在本座面前逞凶？”

    可话音刚落，这清盏和尚整个人便散作了一道黄风，卷起尘沙冲上天际，向北飞行，转眼间就消失在了天际。

    原来他方才只是虚张声势而已。

    在感知到李恒这一剑威力的书剑，清盏和尚就决定要逃走了。

    这一道黄风乃是黄风遁法，真正的仙佛之术，可在转眼间飞出三万里之遥，是他一直以来持之保命的手段。

    “他娘的，这个李恒怎么会如此厉害，这不像是被大能附体出手的样子，简直就像是一位人道大能的本尊亲临！”

    已经隐遁于黄风之中的清盏和尚心里叫苦，再无之前的轻蔑与自信。

    在此之前，他就有预料到李恒可能会直接动手，但只认为应该那个隐藏在暗中的人道大能借由李恒的身体隔空出手。

    毕竟，这个人道大能隐藏在这中土大唐，必定是有大图谋，绝不会轻易暴露自己，借由别人的身体出手，无疑是最好的选择。

    如此一来，就算那位人道大能真的是太古人族王侯级别的强者，在隔了一个肉体凡胎之后，其威能必定会有衰减。

    这样的程度，清盏和尚有自信能应付。

    而且，他还有极其强大的底牌，自忖即便是太古人族王侯亲临，只要他能施展出那一道神通，便也是胜券在握。

    可是清盏和尚万万没有想到，最后出手的居然是李恒自己。

    这个在他的法眼观察之下，都只有区区千年法力的小小蝼蚁，竟一下子爆发出了堪比妖族大圣的威能。

    简直不可思议！

    “难道我的法眼居然看错了？”清盏和尚有些怀疑人生，满腹疑惑，“我这法眼可是在西天灵山听佛祖讲法时顿悟的，这个人族居然能瞒过我的法眼？

    “不过，若是我能动用神风，管你是什么人道大能还是太古诸王，老子一口气就能吹的你魂飞魄散，形神俱灭！”

    这让他难以接受。

    毕竟，一直以来，无论天上地下，他最自傲的就是在灵山时领悟的诸多神通法术。

    这是他最为重要的依仗。

    若法力高低，清盏和尚其实并不算厉害。

    他原本只是三十多万年的妖族小圣，后来偷吃了佛前灯油，法力才暴涨到了五十多万年，可即便如此，也远比不得的那些法力过百万年的妖族大圣。

    可他是在灵山之下得道，又在佛前听讲许多年，明悟了诸多神通法术。

    这些神通法术有的是来源于菩萨显法，有的是来自于佛祖讲经，无一例外都拥有极其强大的威能。

    其中清盏和尚最喜欢，也是最强大的道神通，名唤“三昧神风”。

    有动摇三界之大威能。

    不过，他是偷偷溜出的灵山，又有一直在躲避灵山金刚的追捕，自然不敢动用那般声势浩大的神通。

    只要一用，肯定就会被发现。

    转眼间，清盏和尚就已经飞出去了三万多里。

    “这个人道强者应该没有追上来，我没有感知到他使用飞遁之法，想来应该是不想离开东土，他果真是有大图谋。”

    清盏和尚行于万丈云层之上，在确认后方的空中没有人在追击后，略微松了一口气，

    可他并没有停止，甚至都没有减慢遁法的速度，而是依旧在迅速向西飞遁，力求尽快离开东土地界。

    即便对方没有追过来，那也是离开东土才安全。

    “妖孽休走！再与我讲一讲，什么是无上机缘吧！”

    可就在这个时候，清盏和尚忽然听到自己下方的大地上传来一声高呼。

    他显示一愣，随即目光一凝向方下望去，脸上的表情顿时就变得极其精彩，眼珠子都差点瞪出来。

    “跑，跑过来的？！”

    这一刻，清盏和尚几乎不敢相信自己的眼睛。

    他居然看到一个人族大能不用飞遁之法，直接用一双脚在奔跑，在用这种极其原始的方式追赶他！

    最关键的是，用这样的方式，居然还真的追上来了！

    这是什么样的奔跑速度？！

    这是什么样的体魄？！

    简直匪夷所思！

    这真的还是人类吗？！

