    

    
看着窗外那漆黑及长的头发，以及惨白的脸，我瞬间就知道那人是谁了。

    
浮千……

    
只是我怎么也没想到，她居然能自由行动，还会主动来找我。

    
她那个笑虽然僵硬，却已经在努力的表达自己的善意了。

    
我摸了摸自己裤口袋一侧的剃刀，握在右手掌心，这才试着朝窗户走了过去。

    
这里是二楼，本以为浮千会和墨修、柳龙霆一样，会什么术法，悬浮于空中的。

    
可等我走到窗户边，这才发现浮千漆黑的头发直直的往下，她整个身子都被长发遮住，似乎与夜色融合为一体，只露出一张惨白的脸。

    
或许是因为常年不见阳光，她五官苍白得如同白纸，连嘴唇都白得没有半点血色，瞳孔也偏淡。

    
不过如蛇棺所言，她确实长得很漂亮，是那种圣洁而又好像还着光辉一样的美。

    
我站到窗前，沉眼看着她，怎么也没想到，浮千的身子居然这么长，只是那遮在长发下面的身体，似乎跟蛇一样软绵，却也可以昂立。

    
但看不真切，所以也没有像柳龙霆所说的那样，三观尽毁。

    
看着浮千，我也不知道该说什么。

    
她目光却落在我小腹之上，那瞳孔都偏淡的眼睛里带着喜色，一缕头发从她脸侧卷起。

    
只见漆黑滑腻的头发缠着一枚软壳的蛋，颜色正是于心鹤她们所说的，灰白色。

    
“吃。”浮千用头发缠着那枚蛇卵送到我面前，嘴角努力的勾着僵硬的笑。

    
看着我的小腹，十分艰难的吐了个字：“好。”

    
她声音很是生硬，明显长期没有说话。

    
可意思简单明了，吃了那枚蛇卵，对我好。

    
我看着那枚黑灰色的卵，还有那好像活着的头发，伸手接过蛇卵，指尖却轻轻抚着这漆黑的头发。

    
入手温凉，如玉如石，软滑如绸。

    
似乎感觉我在抚摸，那头发很自然的卷住了我，浮千也朝我笑了笑，这次笑得自然多了。

    
不过指尖刚卷住头发，我看着浮千想问她怎么来的，她苍白的脸上露出惊色，那缕头发立马收回。

    
跟着她身子如蛇一般的软滑下去，漆黑的头发铺散开来，她整个人好像跟漆黑的头发融在一块，瞬间消失在了夜色之中。

    
一楼的门被打开，有谁快步追了上去。

    
而何极出现在一楼的院子前，扭头朝二楼看了过来。

    
我干脆将头朝下面凑了凑，看着他道：“何极道长，出什么事了吗？”

    
何极只是沉眼看了看我，复又转身进来了。

    
也就在这时，我房间外面传来了敲门的声音。

    
忙将那枚蛇卵藏好，我这才去开门，只见秦米婆站在我门口，沉眼看着我道：“刚才有东西在外面，你看到是什么了吗？”

    
“是蛇吗？”不知道为什么，我突然不想将那枚蛇卵的事情告诉秦米婆。

    
沉声道：“我刚才探头看了看，没有见到什么？是在一楼吗？”

    
秦米婆复又咳了起来，朝我招了招手道：“胡先生没事了。”

    
说着就示意我跟她走，我这才知道，胡先生就住在我对面。

    
只是这会他很平静的躺在床上，确切的说是趴在床上，因为那条脑袋被我砸得稀碎的蛇头虽然已经又长好了，可看上去似乎还有些脆弱，就好像刚长出的嫩芽一般，斑斓中带着微微的透明。

    
蛇头的头骨已经和胡先生的头骨又融合在了一块，而且蛇眸这会睁着，愤恨的看着我，张嘴似乎想吐蛇信。

    
可惜蛇信也被我砸断了，这会还没长出来，只是张了个寂寞，发出不半点声音。

    
那个负责后勤的青年，拿了块黑布，将那个蛇头罩了起来：“到明天早上就完全好了。”

    
看样子问天宗没少做这方面的研究，连恢复时间段都摸得很清。

    
我对这青年印象挺深的，好像什么锁事都是他在做。

    
而且胡先生似乎就是他在照顾，当下问道：“既然他什么也没说，为什么不直接烧了他？”

    
青年看了我一眼，轻笑道：“在问米的时候，胡先生直接从二楼滑翻下去，扑向你的时候，说要杀了你，你有没有感觉到哪里不对？”

    
他似乎看穿了什么，我想到胡先生那诡异挪动的样子，沉吸了口气：“蛇棺也希望我生下蛇胎，可这么蛇不希望。”

    
毕竟连谷逢春都知道，我怀了蛇胎，蛇棺不会让我死。

    
可胡先生身体里这么蛇，却明显想杀了我腹中的蛇胎。

    
还有陈全体内那条蛇，似乎也一直想弄死我，而不是让我献祭蛇棺？

    
青年点了点头：“或许这就跟蛇棺压制的东西有关，证明蛇棺里逃出来的东西，也有些和蛇棺意识相对，这就是我们留着胡先生的作用。”

    
我这会才细细打量着这个青年，他看上去好像似乎比何辜还要年轻。

    
身量虽高，可下巴却只有青绒的胡须，说是青年，可能还不一定，人家可能只是一个少年。

    
就在我打量着他时，外面传来何辜敲门的声音，那青年似乎又掀开黑布看了一眼下面的蛇头，没有再和我们说话。

    
何辜朝我招了招手道：“刚才有东西在外面，可能是冲你来的。”

    
他翻手递了一张符纸给我：“这是通信符，用我的本命精血所画，如果遇到事情，你直接撕破符纸，我能顺符而来。”

    
也就算得上了召唤型的符纸？

    
我接过来，朝何辜道了谢。

    
那青年却朝何辜道：“正好来了，给我帮个忙。”

    
他声音很平淡，何辜却立马走了进去，顺手就将门关上了。

    
我看了一眼关上的门，转眼看着秦米婆，她只是朝我呵呵笑了笑。

    
跟着我回房间，转眼看了看道：“可比我家好多了。”

    
这会已经很晚了，她明显没有回去的打算，我连看那枚蛇卵所藏的地方都不敢。

    
只是掀了掀被子：“说是不安全，要不今晚我们一起睡吧。”

    
“好啊，只我晚上咳得厉害，可别嫌我吵得你睡不着。”秦米婆坐在床边静静的看了我一眼。

    
然后目光一转，就落在我藏蛇卵的地方：“龙灵，你知道浮千是谁吗？”

    
我扯着被子的手一顿，低嗯了一声：“回龙村阁楼上的那个女人。”

    
“我不是指这个。”秦米婆搓着手，朝我道：“你知道浮千为什么被锁在阁楼上，又为什么她会生下那么多蛇卵吗？”

    
我正色的看着秦米婆，她似乎连咳都停了。

    
沉眼看着我道：“蛇君和柳龙霆不让你见到她，其实可以理解的。现在你怀了蛇胎，她应该有所感应，所以才会来找你。”

    
“为什么？”我坐在床上，沉眼看着秦米婆：“她跟我有什么关系？”

    
秦米婆张嘴喘了喘气，浑浊的眼睛看着我，好像下了很大的决心，这才道：“你知道龙灵以前转过一次世对不对？蛇君和柳龙霆，都没有隐瞒这件事情。”

    
我轻嗯了一声：“那个龙灵献祭了蛇棺，没有生下蛇胎吗？”

    
“生了。”秦米婆声音发沉，呵呵的苦笑：“而且不只一个，而是很多很多……只不过，她入蛇棺的再出的时候，似乎出了什么问题，阴魂就已经被蛇君强行摄了出来，导致蛇君身体受损，只能藏身于黑蛇佩中。”

    
“墨修？”我皱了皱眉，苦笑道：“反正她本身就葬在蛇棺之中，摄魂出来又有什么关系？再转世轮回，依旧也是受制于蛇棺啊？”

    
“不一样的。”秦米婆看着我，低声道：“你看胡先生体内那条蛇就知道了，蛇棺已经被什么滋染了，有了其他的意识，所以那时蛇君才只让一具身躯进入蛇棺。”

    
秦米婆说着话锋一转：“只是那时转世的，并不跟你一样，直接叫龙灵。”

    
我脑中突然有什么慢慢绷紧，有些发愣的看着秦米婆：“那上次转世的龙灵，叫什么？”

    
墨修和柳龙霆对浮千好像异常关注，蛇棺拿我和浮千做对比……

    
可他们都不让我见到浮千，但浮千却自己找上了我……

    
秦米婆沉眼看着我，低声道：“蛇棺与龙家血脉似乎关系很深，所以遗传龙家血脉很重要。蛇婆转世出棺，其实就是为了延续龙家血脉。”

    
“上一次龙灵转世叫什么？”我沉眼看着秦米婆，突然感觉全身都在发冷。

    
好像有什么在飞快的崩塌，又感觉胃里有什么翻滚，不停的朝上涌。

    
秦米婆看着我，沉声道：“那时她叫龙浮千。”

