    大秦帝国之中秦法昭昭。

    　　先有商君以法制裁太子傅赢虔，后有昭襄王铁碑约法：王不枉法，法不阿贵。

    　　但凡在大秦帝国之中，不管是大秦功勋，还是老世族，朝廷官吏一旦进入廷尉府官署，就算是不死也会脱层皮。

    　　所以，秦法的执行极为的严格，但是在这个过程中也很残酷。

    　　不到最后一刻，嬴政不愿意将大秦帝国的官吏送入廷尉府官署之中，特别是只是因为挑衅他的威严。

    　　商鞅变法以来，一直强调轻罪重罚，主张以刑去刑。这一政策被完美的推行了下去，被历代君主所推崇继承。

    　　不过，嬴政虽然不打算将各地郡守送到廷尉府官署之中，但是该给的教训还是要有的，不至于让这些臣子得不到教训。

    　　这些人，他不能一下子全部换了，很多人还需要继续任用，在这样的情况下，敲打敲打有利于君臣团结。

    　　……

    　　吃了一口糕点，王绾察觉到书房之中的气氛有些诡异，嬴政也不说话，只是静静的看着他们。

    　　而尉缭与他都在一个劲儿的吃糕点，以至于书房之中气氛变得越来越诡异。

    　　将手中最后半块糕点吃掉，王绾抬起头看着嬴政，道：“陛下，蔡重与经济十署的一部分官吏，对于整个驰道以及直道在始皇三十年需要的人力，物力进行了一次预计。”

    　　“数量极其庞大，蔡重的意思是为了保证大秦帝国内部稳定，以及土地改革的稳步推进，暂停一部分工程。”

    　　“毕竟等到分田之后，各地的国人百姓必然是缺少种粮，而且也缺少青壮劳力……”

    　　……

    　　暂停一部分工程，这不仅是蔡重的想法，同样的也是国府的想法，这个时候的大秦帝国，需要一心一意发展。

    　　虽然蔡重与王绾不了解后世的经济概念，但是他们的意思大概上嬴政能够理解一二，那便是经济基础决定上层建筑。

    　　只有经济基础稳固了，上层建筑才能发展。所以，国府经过讨论，认为在这个时候应该停下驰道与直道的一部分工程。

    　　对于这件事，嬴政也有所耳闻，他心里清楚，从两个月前，国府之中便有这样的消息不断传出。

    　　国库虽然因为土地改革充实了不少，但是一直以来，大秦帝国之中，上至朝廷下至庶民，对于土地改革的议论，从来都不是一面倒。

    　　在这其中也有一部分唱衰土地改革的官吏，对于土地改革以后的税收不抱幻想，甚至于认为应该防备一手。

    　　不管是直道工程，还是驰道工程，甚至于远在丹东港的大秦楼船士，即将撤军的南征大军，都是耗费钱粮的大户。

    　　南征大军撤军，关系到土地改革在楚地的推行，北地大军防守匈奴，没有人敢提及缩减粮草。

    　　在这个时候，唯一的目标便是驰道与直道工程，毕竟不管是直道还是驰道之上的钱粮消耗，都不下于北地军与南征大军的消耗。

    　　只是对于这个说法，嬴政不赞同，彼此之间的理念不同。

    　　国府之中的官吏只想着将大秦帝国建设的繁花似锦，但是在嬴政的心头，他想要为大秦的国人百姓打下一个大大的天下。

    　　他梦想着日不落帝国，梦想着刀马所至，皆秦土。

    　　“既然已经开工，各大工程之上的劳役都没有返回，就不能在撤回，内部的矛盾与争斗，有朕在尚能够镇压，能够应付。”

    　　将手中的酒盅放下，嬴政看了一眼王绾与尉缭，语气幽幽：“但是北地与南方的混乱必须要大军镇压，六国遗族野心勃勃，各大世家对于大秦反心已露。”

    　　“在这个时候，驰道不能停下，而大秦帝国之中建立直道本就是为了北击匈奴的过程中，保证粮道不绝。”

    　　“所以直道也不能停下……”

    　　……

    　　这一刻，尉缭也坐不住了。

    　　说到底，不管是修建驰道还是直道，很大一部分原因是为了行军打仗，是为了大秦锐士。

    　　在这个时候，他自然是不能坐视不理，毕竟文吏之首王绾已经亲自出手。

    　　见到嬴政拒绝，尉缭也是站起身来对着嬴政肃然一躬，道：“陛下，臣也认为不应该暂停，相比于内忧，外患同样不容小觑。”

    　　“只要陛下在，天下就没有人会乱来，而且就算是乱来，朝廷也已经早就做好了准备。”

    　　“至于王相提及钱粮不足的问题，府库之中将会因为土地改革而日渐充盈，至于国人百姓缺少种粮以及劳力一事，只能由国府解决。”

    　　“可以一如李相一般，借粮种于百姓……”

    　　……

    　　撇了一眼尉缭，嬴政点了点头：“直道与驰道工程不可能停下，同样的南征大军以及北地军的钱粮也不可能缩减。”

    　　“他们都是为了我大秦，为了朕浴血奋战，朕不能亏待了他们！”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼王绾，道：“丞相，这件事你与蔡重再进行商议，朕已经停了骊山陵与长城，国府之中应该知足才是！”

    　　作为千古一帝，嬴政的帝王心术自然是炉火纯青，从王绾的这一番话之中他嗅到了一些不同的信息。

    　　国府之中的有些官吏贪心不足，他已经停了骊山陵等工程，只是为了大秦帝国更好的休养生息。

    　　但是，这些人得寸进尺，居然还想要让他暂停其他工程。

    　　“臣遵诏！”

    　　长叹了一口气，王绾摇了摇头，一脸的无奈。他心里清楚，国府之中的诉求，遭到了嬴政的拒绝。

    　　同样的王绾比任何人都了解嬴政，他自然是清楚以嬴政的好战与野心，根本不可能停下直道工程。

    　　但是，让王绾措手不及的是，嬴政不仅是不愿意停下直道工程，更是连驰道也不愿意停。

    　　……

    　　“陛下，南征大军已经开启撤军，赵佗率领的先锋大军已经进去了楚地……”

    　　见到不用在出手就已经胜利，尉缭嘴角微微上扬，然后朝着嬴政肃然一躬，道：“任嚣传来军报，请陛下示下南征大军的下一步部署。”

    　　……

