    西北王府，内院书房。

    此时原本清静的王府书房正汇聚西北王领地所有能来的高级将领，此时平日儒雅极有风度的西北王正一脸铁青的看着沉默不语的下属们。

    “这就是你们跟我说的让本王放心？”西北王阴啸天扬了扬手中的战报，对着自己的这些下属就破口大骂。

    西北王虽然身为西北领的主人，但是他近百年来很少插手政务。

    一是西北领这么多年都没有战乱出现，很是宁和。

    二是到了他这种境界的强者，很少会把精力放在政务上，基本上都在闭关苦修提升实力。

    连七公主阴月外封途经西北王府，西北王都没有现身相见。

    只是没有想到一场波及了西北领近三分之一地域的蝗灾，让闭关的西北王不得不破关而出。

    “请王爷恕罪！”

    见西北王发火，在场的鬼族将领无不吓得颤颤发抖。

    西北王是与鬼王同一代的强者，虽然没有鬼族之王那么惊才绝艳早已突破到王级。但是他也是领主级巅峰的强者，是鬼族王族中很具代表性的人物。

    一直以来西北王放手政务闭关苦修，为的就是有一天能突破王级，踏入灵界巅峰。

    所以在得知自己领地竟然暴发这么严重的灾难，连阴山祖地都惊动了，这怎么能让西北王不震怒。

    “现在情况如何？鬼明在那里，怎么没来见本王。”

    “明帅已亲自率军赶往灾区，只要解决了那引发蝗灾的根源就能解决这场灾难。而且以明帅的实力，就算不能解决问题，也能阻止蝗灾继续扩张下去。”

    明帅是西北领军方最高级的将领，西北王闭关期间一直是由他执掌着西北军。

    西北王听到鬼明已经亲自去处理这场灾难，这才静下心来。不过想到情报上那蝗灾造成的危害，他却对自己这位大将没有信心。

    如果这蝗灾是一个诡异引发的，而能造成那么大范围的破坏力，那么这诡异至少拥有领主级的实力。

    鬼明虽然拥有领主级的实力，但是他真有能力解决这场灾难？对此西北王抱有怀疑。

    为了防止这场灾难漫延整个西北领，以至鬼族全境，西北王决定亲自出手。

    西北领毕竟是他的领地，而且此处关系着他大哥鬼族之王的一些计划，不容有失。

    “诸将听令，立即回营，整顿军马，本王要亲自前去解决这场灾难。”

    “未将领命！”

    ······

    这场波及西北领的蝗灾自然就是三眼猫施放的蝗灾引发的灾难，那些蝗虫在解决了风雪镇的那些鬼族阴兵后，就如瘟疫般扩散开来。

    开始是风雪镇，随后就以风雪镇为中心向整个西北领西部区域漫延。

    要不是三眼猫有意识的控制着蝗灾肆虐的方向，恐怕连阴月的果子领都要遭到蝗灾的洗劫。随着蝗群的数量不断扩张，整个北域西方都陷入一片恐慌之中。

    因为以蝗灾的特性，真要能无限制的扩张下去，整个灵界都得被它们啃光。

    只可惜这蝗灾受三眼猫实力的限制，数量扩张到一定程度就停了下来，只是不断在这一片区域进行破坏。

    风雪镇幽河边上，一处山青水秀的山谷中，此时山谷上空风起云涌，雾气翻腾。

    无形的灵气正以此谷为中心快速汇聚，化为一个巨大的灵气旋涡，从而引起外界的变化。

    这处山谷的异象自然是三眼猫引起的，在它准备停留在此处突破后，老黄皮子它们就把青玉石棺安放在这个山谷的一处隐密山洞之中。

    随着三眼猫魂力消耗得越来越多，使得那青玉石棺开始掠夺周围的灵气来供养它的吸取。

    “两天了，也不知道外面怎么样了。”

    山洞之中，无事可做的三头猫正无聊的与老黄皮子它们交谈着。

    “以那些虫子的恐怖，肯定够那些鬼族喝上一壶，可惜不能亲自去看，真是遗憾。”

    老黄皮悠然的躺在一块巨石上，一边啃着小黄皮子送上来的灵食，一边半眯着眼装着可惜之色的说道。

    对于鬼族，老黄皮子可是很仇视的。

    如今它的那条断尾虽然长回来了，但也伤了它不少本源。所以鬼族越倒霉，它就越舒服。

    “就你！老黄，不是我说你，你就不怕那些蝗虫一不小心把你也啃了，它们可是六亲不认的。”

    对于三眼猫的蝗灾神通，三头猫还是比老黄皮子它们了解。那些蝗虫之所以不攻击它们，那是它们在老大旁边，要是离得远一点，那些没有意识的蝗虫还会不会无视它们，那就两说咯！

    “三头，主子什么时候出关。那鬼族可不是好惹的，我们弄出这么大的动静，要是它们派出强者过来，我们就麻烦了。”

    想到这里，老黄皮子就有些忧虑。虽然它知道三眼猫很强，但是却不认为自己的主子会是那些领主级鬼物的对手。

    “怎么，老黄，你怕了吗？”

    三头猫见此，不由冷冷的看向老黄皮子。

    “怎么会，老黄我可不是贪生怕死之辈。”

    似是感觉自己被三头猫小看，老黄皮子从石头上坐起，挺着胸口大声说道。

    “嗯，老黄，不要怕。我与老大什么大场面没见过，这些都不算什么。”三头猫点了点头沉声说道，它思绪有些飘远，似是又想起了阴灵世界的画面。

    不管外界如何动荡，三眼猫借用青玉石棺的力量发动蝗灾，完美的把自己的灵魂烙印融入灵界的灾厄法则之中。

    这一刻，它总算在这世界有了立足之本。不管将来遇到什么险境，它都拥有了再次重来的本钱，不过这种本钱它希望永远也用不到。

    它缓缓的睁开了双眼，看着周围这窄小的空间，不由心生好奇。

    这青玉石棺果然是件异宝，凭着它这能汇聚灵气的能力就足以让它得到三眼猫的重视。

    三眼猫的神通虽然强大，但是消耗太过恐怖。它没有了神格，无法通过信仰之力来恢复魂力。

    如今有这青玉石棺在，这个问题到是得到一定程度的解决。

    要是这青玉石棺是件灵宝就好，不然它这能力可跟不上自己实力的成长。

    只是自己对这世界的灵物并不了解，所以也无法判断它到底是灵器还是灵宝，等以后见到阴月，让她看下。

    想到这里，三眼猫就不想在这狭小的空间里呆下去了。体内魂力涌出，缓缓把青玉石棺的棺盖掀开。

    “老大，你出关了。”

    “恭迎主人出关！”

    青玉石棺的打开的声音惊动了在外面守候的三头猫它们，三眼猫刚刚跳出石棺就看到它们自远处奔来。

    ······

