    

    谈好了买酒的事，李琛王弘成峰他们，婉拒了沐爸爸，请他们留下来吃饭的邀请。

    要是平时他们不会拒绝，但现在陈蓉一家也在酒庄，他们留下了吃饭，那就不大合适了，有碍事之嫌，他们得要懂事点。

    于是便顶风冒雪回了，康御的农场。

    一进屋看到，不知道从哪里冒出来的古振，成峰李琛王弘他们也是意外。

    “嗨！好久不见了！”古振打招呼道。

    “你小子怎么也跑过来了？”成峰好奇的问道。

    作为曾经的玩友，他们关系最好了。

    “这不是有点事，过来找阿御吗？他就留我下来了。”古振解释说。

    至于韦妮娅的事，他没有打算告诉成峰他们，毕竟为那种事，特地跑过来，让人知道了，也是很丢面子的。

    见到王絮也在，古振走向前打招呼道：“絮絮好久不见了，你变得更漂亮了。”

    成峰不动声色的，挡在自己老婆面前：“既然你来了，那我们晚上得要，好好的喝一杯。”

    古振也真是的，打招呼就打招呼，当然夸奖也没有问题，毕竟夸他老婆长得漂亮，他的脸上也是很有光的。

    但人往前凑干嘛？不知道已经有主了吗？还是不知道，他这个老公就在这？

    看到自己老公，那小心眼的样，王絮不由的笑了。

    对于成峰这警惕样，古振以笑待之，应说：“这当然是没有问题的了。”

    这两年他们两个，没什么碰面，今天在康御农场碰面了，当然得要好好喝两杯了，好好叙叙旧。

    “既然大家都回来了，那么我们就吃中午吧！”康御招呼道。

    中午肯定是不会喝酒了，要喝酒也是等晚上。

    吃完中午饭后，便都回各自的房间休息了，中午休息好了，下午也才能好好的玩。

    下午两点，睡好午觉的众人，便在别墅里待不住了，穿戴整齐便出门了。

    现在正好有太阳，于是康御便抱着，包裹得严严实实的小家伙，也出来晒太阳。

    被温暖的阳光一晒，小家伙立马就变成了，一条小咸鱼，依偎在爸爸怀里，懒洋洋的晒太阳。

    只不过她的小手，就有点不老实了，总想去抓爸爸的墨镜。

    不过说实话，一会在南国热带岛屿，一会在北国雪原农场，康御挺担心小家伙会生病的，所幸的是小家伙，身体棒棒的，适应能力也挺强没有生病，依旧活力满满。

    要是小人儿生病了，康御会后悔死。

    刚好早上中午下了场雪，地上积了一层雪，包裹得严严实实的孩子们，在别墅前的大草地上，堆起了雪人，打起了雪仗。

    至于康爸爸他们，则在一旁打，雪地高尔夫球。

    高尔夫球场原本是没有的，是后来弄上的，把预留的建马场的地给用上了，弄了一个小型高尔夫球场。

    另外加建的，还有一个户外射箭馆。

    没有多久康爸爸，便打出了第一球。

    看到球的落点，古振夸奖道：“康叔您这箭射得不错。”

    “还好吧！”康爸爸笑应。

    这是他第一次打，雪地高尔夫球，能打出这样的成绩，也是挺满意。

    “小振你爸妈最近怎么样了？”康爸爸问道。

    “我爸妈都还好，成天都在旅游，日子过得挺潇洒的。”古振应说。

    “正好我上次去辽省出差，多买了不少野山参，你回去的时候，带一点给你爸妈。”康爸爸说。

    都是上了年纪的老人了，都该适当的补一补了，送野山参正合适。

    “那我就替我爸妈，谢谢康叔您了。”古振没有推辞，应了下来。

    “说什么谢不谢的，上次你爸不也送我不少灵芝吗？”康爸爸应说。

    康古两家交好，礼尚往来这很正常。

    康爸爸带头，打出了第一球，其他人也跟着开球了。

    虽然都是第一次打，雪地高尔夫，但本来就经常打，高尔夫球的王弘李琛他们，打过几球后，就知道该要怎么打了。

    已经堆好的雪人的李杰，跑过来拉他老爹，去看他的杰作。

    见儿子急哄哄的，要带自己去看，李琛便放下手中的高尔夫球杆，牵着儿子的小手去看了。

    这时王弘也被他女儿给找上了，也是要拉他去看雪人。

    在好奇心驱使下，成峰他们也一起去看了。

    一共堆了三个雪人，李杰王茜谭浩，各堆了一个。

    虽然这次谭耀没有来，但李琪有带谭浩过来。

    李杰有些腼腆的，向所有人介绍，他堆的雪人说：“这是我堆的。”

    看到形象有点，不敢恭维的雪人，成峰蹲下问道：“小杰这里以你爸爸为原型，堆的吗？”

    一听成峰这么问，所有人便知道，成峰是什么意思了，都不由笑了。

    当然都是善意的笑容，不管孩子堆出来的雪人好看与否，成年人都不该去嘲笑什么。

    “恩~爸爸的脸是我画的。”李杰欢快的点点头应说。

    成峰竖起大拇指夸奖说：“小杰你真厉害，把你爸爸的神态，描绘的惟妙惟肖。”

    他是在调侃李琛没错，但孩子努力的成果，值得他真心夸奖。

    看到儿子给自己堆的雪人，李琛无言以对，只能用手掩面。

    头上带着一个破烂的草帽，嘴巴线条画得歪七扭八的，这就是他的形象？这儿子果然是亲生的。

    虽然被叔叔夸奖了，李杰很开心，但他更想得到爸爸的夸奖，仰着头期翼的看向爸爸。

    对于儿子李琛，从来都不吝啬夸奖，比起责怪和要求，他更该懂得，如何路激励夸奖孩子。

    “堆得真好，儿子你真棒。”儿子给他堆雪人，不管形象如何，李琛都是很开心的。

    听到爸爸的夸奖，李杰笑得很开心。

    接下来介绍雪人的是王茜，她堆的也是爸爸，不过比起李杰而言，她堆的比较好看。

    这让王弘在李琛面前，不由的嘚瑟起来。

    没有对比就没有伤害，这么一对比，他家的贴心小棉袄，可比李琛家的，混世小魔王靠谱多了。

    至于谭浩他堆的也是爸爸，李琪打开视频，让丈夫看儿子堆的雪人。

    这时候小家伙，在爸爸怀里也待不住了，挣扎着想要下来行动行动。

    于是康御便抱着小家伙，让她在雪地上走了两步。

    在爸爸抱扶下，小家伙走了两小步，一蹦一蹦的很开心。

    在外面又呆了一会后，康御他们便回别墅了。

    虽然在外面玩，是挺过瘾的，但架不住外面冷，还是回温暖的别墅里，比较舒服点，同时也是防止会得雪盲症。

    一回到温暖的环境，三个孩子便马上，脱掉身上的衣服，在屋里玩起来了捉迷藏。

    康御也把脱了身上，厚厚衣服的小家伙，放在宝宝屋里的爬爬垫上。

    果然没有臃肿的外套，束缚的小家伙，一恢复自由身，立刻变得活力满满，爬起来飞快，要不是康御有注意，不然还真抓不住，不老实的小家伙。        

