    夏阳脸上露出了一抹冷笑，“你带的这些人都带着杀气，恐怕我要是把秘密说了，才是真的走不出去吧？你是想要从我这里获得秘密之后直接杀人灭口，不用再伪装了，你不是第一个这么做的人。”

    “既然你非要撕破脸皮，那我就成全你，不要和他废话了，把人给我抓起来，咱们拖到别的地方慢慢问。”潘富贵看夏阳竟然识破了他的所有心思，也懒得再去费口舌诓骗。

    吴顺子怒气冲冲的吼道：“潘富贵，你这个疯子，这可是在咱们村里，你还想要杀人不成？”

    “老吴你就是一个缺心眼，现在有这么一个挣大钱的机会你不要，要跟着夏阳后面吃残羹剩饭，你要是敢多事，我连你一块灭了，告诉你，现在干这件事情的可不是我，你觉得我能随便找来这么多高手吗？”潘富贵脸上也出现了一抹嘲笑。

    他本来就是对村里的人很看不上眼，觉得那都是一些土包子，能拖欠村里人两年的租金，能是什么好人。

    吴顺子从地上捡起了一块石头，指着那些围过来的壮汉吼道：“你们别过来，要不然我拿石头砸死你们！”

    说完这话之后，他又回过头低声的对夏阳紧张道：“小老板你别冲动，一会等他们凑近了以后，我冲开一个口子，你就赶快跑，往俺家去，俺老吴家人也不少，你不用管俺，他们不敢真的把俺打死，要不然我们老吴家也饶不了他们。”

    对于吴顺子的反应，夏阳倒是很满意，能在这么危险的时候奋不顾身的挡在他面前，也算是一个可交之人，唯一的缺点就是性格有些软弱。

    “把石头放下吧，收拾这么一些歪瓜裂枣，我一只手就够了。”夏阳淡淡的笑道。

    “我靠，你小子还挺狂，居然敢说我们都是歪瓜裂枣，先尝尝老子这拳头！”其中的一个壮汉，满脸嗤笑的一拳打向了夏阳的脸。

    就在他拳头快要接触到夏阳的时候，突然是感觉拳头一疼，紧跟着就是骨头碎裂的声音传入耳中，那专心的刺痛让他当场就忍不住的惨叫了出来。

    夏阳同样也是出了一拳，相撞在一起的瞬间，壮汉的拳头就如同是朽木一般，弯曲折断，骨头都直接刺破了皮肤，鲜血也滴嗒在了地上。

    “他是个练家子，大家伙一起上，别给他冲出去的机会！”

    那群人的脸上没有了任何的轻视，有不少人甚至都从身上拿出了匕首，朝着夏阳身上的几处位置砸了过去。

    吴顺子眼中瞳孔骤然一缩，直接就想要挡在那些人面前，可是却被那些人一把抓住衣领子给拽开了，他们的目标就是夏阳。

    “这东西在你们手里也就是一个烧火棍。”夏阳反手之间直接夺过了一把匕首，紧跟着就是虎视眈眈，匕首所过之后都会带起一道血线。

    也就是十几秒钟的时间，夏阳停下了手，匕首还在往下滴着血，身后是那十几个人的惨叫声，在他们的关节位置都是出现了一个窟窿，双臂耷拉着，肩膀上有鲜血不断往外流，不致命，但是却把他们一双手给废了，就算是想接都不一定能接得上。

    “就剩你了！”夏阳淡淡的笑道，一双眼睛却如同是利刃一样的注视着潘富贵。

    “你…你咋这么厉害？”潘富贵脚下连续后退了好几步，脚后跟绊到了一块石头，直接跌落在地上，那碎石头硌的他差点脸都扭曲在一起。

    “现在我就想知道，在你背后的人是谁，把这些人给你找过来堵我，也是为了我的那些种植秘密？”夏阳声音当中听不出喜怒，迈步走到了潘富贵面前。

    “你最好别动我，要不然你就死定了，那位大佬肯定不会放过你，这些人只不过是随便派出来的一些小人物，在那位大佬的身边，还有真正厉害的高手，你最好老实的把种植技术都交出来，说不定还能留下一条命。”

    到了现在，潘富贵依旧是摆出了一副嚣张的模样，就因为背后有人给他撑腰。

    夏阳不禁是笑了出来，“看来你还是不知道现在自己面临的处境，我的问话不会重复第二遍，给你十秒钟的考虑时间，想想要不要回答我的问题。”

    “不用考虑了，我是根本不可能把那位大佬的名字告诉你，你要是敢动我一根手指头，等到下次的报复，我让你扛不起！”潘富贵硬着头皮威胁道。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，没有任何的多余动作，那把匕首带着一抹银光，如同是钉子一样直接砸进了潘富贵的脚腕。

    匕首穿透了骨骼和关节，直接刺进了地面。

    “嗷…”那撕破喉咙的惨叫声，也从潘富贵的口中传了出来，浑身痛的剧烈颤抖，每抖一下，都会产生更大的痛楚。

    夏阳脸上依旧是带着淡淡的微笑，“还是十秒钟的时间，我会再帮你插一把匕首在身上，老吴，你去把那边的匕首都给我捡过来。”

    吴顺子此刻终于是反应了过来，眼中的震撼依旧是挥之不去，他原本以为夏阳只是一个会种植的小老板，这是现在夏阳表现出来的模样，简直比那些电视里面演的坏人还有狠，心中也多了一份对夏阳的敬畏之心。

    五六把匕首被老吴捡来放在地上，夏阳随手又拿起了一把，“刚才耽误了一点时间，既然你不说，这第二把匕首就钉你的膝盖吧！”

    本来潘富贵还准备硬扛，只看到夏阳已经挥起了匕首，急忙的大吼道：“我说…”

    两个字刚出口，就感觉到了膝盖上面钻心的疼，忍不住的嘶吼嚎叫了起来，同时还有他的气气败坏的怒声咆哮。

    “我都已经要告诉你了，为什么还要用匕首扎我？”

    夏阳淡淡一笑，“我说了只给你十秒钟的考虑时间，刚才已经过去了十秒钟，只要我说了的事情就全部会做的，不论任何事，现在你还有三秒钟时间，说还是不说？”

    “我说、我说…”潘富贵看到夏阳又拿起了一把匕首，哪里还敢犹豫，点头就像是小鸡啄米一样，一双眼珠子里面全是红血丝。

    “是优良集团的董事长，他在咱们县城有工厂，是生产一些营养保健品，他盯上了你这里的蔬菜瓜果，尤其是你的那些大米，他弄到了一些经过检测之后，说你那些大米里面有着非常高的营养，人吃了之后会慢慢的改变体质，如果能做成营养品，他能卖出一个天价。”

    “他还说这样的种植方法只能是掌握在他的手中，任何一个知道的人都是一个不可控因素，所以他才让我来找你逼问这些种植秘密，其实我没有那么大野心，我就是想要赚点小钱！”

