    店里，对于要买这么贵的婚纱，苏迎夏本身也不太愿意，因为在她看来这么贵的东西没有必要，仅仅作为拍照留念就要花两百多万，不是一件值得的事情。

    “三千，我们还是看看其他的吧，这套太贵了。”苏迎夏对韩三千说道。

    “好不容易才等到补拍婚纱，我怎么能够让你穿其他人穿过的人，两百多万在我看来，已经很便宜了，这件事情就听我的，怎么样？”韩三千说道。

    语气温柔的询问，但是却让苏迎夏感觉到了一股不可拒绝的强势，苏迎夏知道，这点钱对韩三千来说，或许真的不算什么。

    “可是……”

    “没什么可是了，就这样决定了。”韩三千果断的决定，不再给苏迎夏任何反驳的机会。

    苏迎夏只能点了点头，虽然有些心疼，但内心还是非常开心的。

    一旁的徐彤一脸羡慕的看着苏迎夏，三年前韩三千入赘的时候，整个云城都说苏迎夏瞎了眼，怎么会让一个窝囊废入赘，可是现在徐彤却觉得，她是世上最幸福的女人，身边的这个男人，并不是外界传言的那样，反而还有一种霸道总裁的范。

    这时候，老板娘和杨辰回到店里，对韩三千问道：“你们商量好了吗？确定要吗？”

    “要，先付钱再试穿？”韩三千说道。

    老板娘虽然赚钱了很开心，可是对韩三千却鄙视到了骨子里，一个用女人的钱来给自己脸上贴金的男人，在她这里是讨不到任何好感的。

    “当然。”老板娘说道。

    刷卡付钱，再然后就是苏迎夏试穿衣服，由于婚纱穿戴不便，所以徐彤也去了更衣室帮忙。

    “听说你老婆家里是开公司的，你是干什么的？”老板娘趁着苏迎夏换衣服的时候和韩三千闲聊了起来，不过语气当中明显流露着的不屑丝毫不掩饰。

    韩三千淡淡一笑，说道：“我是干什么的，你不是问过杨辰了吗，还需要再问一遍？”

    杨辰有点尴尬，没想到韩三千竟然猜到了他们刚才出去干什么。

    “我只是好奇，为什么一个公司的董事长，愿意和你这样的人结婚。”老板娘淡淡的说道，虽然她承认韩三千很帅，但是苏迎夏也同样很漂亮，而且作为董事长，她的优秀更加不需要语言来形容，她这样的人，要找一个优秀的男人是很简单的事情，偏偏摊上了这么一个吃软饭的小白脸，让老板娘想不通。

    “我这样的人，我是什么人？”韩三千满脸笑意的转头看着老板娘。

    杨辰心里一震，老板娘知道的，仅仅是很表面的事情，但是他却知道韩三千在云城让江富那些大人物都跪下了，整个云城都在传言韩三千或许有一个隐藏的身份，因为以苏家的能力，绝不可能让江富下跪，如果真的如同传言说的那般，老板娘这些刺耳的话要是惹怒到他，也不知道会有什么样的下场。

    但是杨辰并没有过多的提醒老板娘，他和老板娘的关系暧昧不清，但也仅限于露水之情，如果能够通过老板娘验证韩三千的身份，他还是乐于看到的。

    人都有好奇心，能够以此来满足自己的好奇，又不会伤及自身，杨辰自然是愿意的。

    “我怎么知道，我这不是在问你吗？”老板娘淡淡的说道。

    “你问我，我就一定要告诉你吗？”韩三千笑着道。

    “不说拉倒，我又不是非要知道不可。”老板娘一副兴致缺缺的样子。

    不一会儿时间，苏迎夏从更衣室走了出来，白衣胜雪，此刻的苏迎夏如仙境而来的仙子一般，不止是韩三千看傻了眼，杨辰和老板娘亦是如此。

    老板娘身为婚纱店的老板，见过无数看婚纱的女人，但是从未见过苏迎夏这般令人心动的，这更加让她想不通，这么漂亮的女人，为什么会和一个这么没有用的男人结婚。

    韩三千情不自禁的走到苏迎夏面前，目光呆滞的说道：“你肯定掉进了陷阱里吧。”

    “什么陷阱？”苏迎夏不解的看着韩三千。

    “不然怎么会从天上掉落到凡间呢。”韩三千说道。

    苏迎夏听到韩三千这种吐得掉渣的情话，忍不住笑了起来，说道：“你从来学来的情话，这么土。”

    “这可不是情话，是我内心的真实感受。”韩三千说道。

    一旁的老板娘翻着白眼，韩三千这种级别的情话实在是太低端，就这种嘴巴，是怎么哄到苏迎夏的呢？

    “这是我见过最没本事的男人，连情话都不会说。”老板娘在杨辰身边轻声说道。

    杨辰还震惊于苏迎夏的美貌当中，传言苏迎夏是云城第一美女，这话果然不假，哪怕是有些夸张，在云城能够找到胜过苏迎夏的人，恐怕也寥寥无几了。

    接下来，韩三千也选了一套西装，当正装上身，韩三千的气质也体现了出来，他虽然从小不被家族看重，但终究是出生豪门的人，那股优于旁人的气质绝非常人能比。

    老板娘咽了咽口水，之前韩三千就给人很帅的感觉，换上西装之后，不得不说更加迷人了，或许，他就是凭着这一点才能够征服苏迎夏这样的董事长吧。

    “衣服要是决定好了，我们就先去第一个拍摄地点吧。”杨辰走到韩三千身边说道。

    “我没有问题。”韩三千说完，转头看向苏迎夏。

    “我也没有问题，两百多万的婚纱，还有什么可挑剔的。”苏迎夏说道。

    “我们去吧。”韩三千对杨辰说道。

    在即将离开婚纱店的时候，老板娘突然对韩三千说道：“你这么爱你老婆，应该想把世界上最好的东西都送给她吧。”

    “当然。”韩三千说道。

    “过两天基岩岛有一场拍卖会，有一条名叫永恒的项链，你要不要试试自己有没有能力拍下来？”老板娘说道。

    “就凭这个名字，它就值得我去。”韩三千说道。

    老板娘看着韩三千离开的背影，露出强烈的不屑，这次的拍卖会有很多达官显贵参加，而这条项链的热度已经被拍卖方炒得很热了，到时候必定是一番激烈的竞价厮杀，她之所以提起这件事情，是想让韩三千在拍卖会上原形毕露。

    一套两百多万的婚纱算得了什么，这条永恒才是真正有钱人的玩物。

    “你要是敢叫价一次，就算你有勇气。”老板娘自言自语的嘲笑道。

    到了第一个拍摄景点，已经有一对新人率先占据了最佳的位置，所以韩三千等人只好在一旁先等着。

    这一对新人也是专程来基岩岛拍婚纱照的，当那个女人看到苏迎夏身上穿着的婚纱时，脸上顿时露出了羡慕的表情，她去的是同一件婚纱店，所以很清楚苏迎夏身上这套婚纱的价值，没想到镇店之宝居然都被人买了。

    人都有攀比的心，特别是善嫉的女人在看到自己不如别人的时候，嫉妒会更加强烈。

    “你看看她，她穿的是那套两百多万的婚纱，你再看看我。”原本非常和谐的拍摄因为嫉妒而变了味，那个女人一脸不满的看着自己的男人。

    男人余光早早就在偷偷打量苏迎夏了，因为苏迎夏的美色实在是无法让人无视，但是在自己老婆面前，他还是得装出一副不在意的样子。

    “你真以为有傻子花两百多万买一套只穿一次的衣服吗？她身上的，肯定是复制品，假货。”男人不屑的说道。

    女人一听这话，顿时觉得很有可能，看向苏迎夏的表情立马充满了嘲笑。

    <!--over-->

