    自从上一次杨牧干掉那只噬童鬼之后，深知自己还有基础认知这个缺陷的杨牧向毛正元请教恶补了关于这个世界鬼怪的很多基础知识。

    将近一个半月的时间里，杨牧没有接取任务，每天都是派遣黑影士兵踏遍整座城市，自己则是招猫逗狗的过着咸鱼一样的日子。

    现在这个城市的就如同是在杨牧的脑海中有了一个立体的模型，可以这样说这整座城市都已经算是杨牧的后花园了，来去自如。

    不过杨牧可是时常在盯着自己哪一件bug级的神话物品“樵夫之泉”的冷却时间，终于明天就是三月之期了。

    杨牧开始尝试摘下自己脸上的面具，可是让杨牧意外的是，摸着那如同自己肉体一般的恶鬼面庞，根本感觉不到面具的存在。

    “系统，我要怎么才能把我脸上的面具摘下来？”杨牧向着系统询问道。

    【“叮！”宿主，你是面具的主人，这个世界上只有你自己才能把面具摘下来，除此之外没有任何办法，至于摘不下面具只是因为你的内心在抗拒，你在害怕摘下面具之后自己会失去黑影兵团，即使那可能只是短暂的失去。】

    看见系统的回答，杨牧默然了，确实如此，虽然自己拥有比鬼影面具更强的道具，但是在自己的内心中鬼影面具所占的分量却是丝毫不轻。

    最为关键的是，是这幅面具在自己穿越过来的第一晚从敲门恶鬼手中救下了自己。

    在自己经历的这些日子中，黑影兵团的士兵给了自己太多的帮助，让杨牧已经习惯并且依赖他们的存在。

    他们不仅仅是最无畏的士兵，还是最合格的仆人。

    现在有一个强化他们实力的机会摆在眼前，自己怎么能够因为害怕失去就他们就错失良机。

    内心已经坚定下来之后，杨牧再次伸手朝自己的脸上探去。

    只见这一次，杨牧很轻易的将面具从自己的脸上摘了下来。

    在杨牧摘离面具的瞬间杨牧发现自己和黑影兵团之间的联系断了，可是自己身体中的那股已经与灵力融合的力量却并没有变化，脑海中的法术记忆也没有失去。

    再次把面具带上，那种神秘的联系又重新出现。

    杨牧知道有些都是已经完全属于自己的了，而现在面具就是自己与黑影王国联系的纽带，是自己召唤黑影兵团的控制器。

    ......

    终于，最后一天的冷却期终于过去了，杨牧怀着激动的心，颤抖的手将樵夫之泉郑重的摆在面前。

    一伸手将自己脸上的面具摘了下来，然后毅然慢慢放到了泉水中。

    霎时间，光芒大放，哪一位容貌绝丽的泉水女神慢慢从泉水中升起，脸上依旧带着那一股沁人心脾的温和笑容。

    依旧如同上次一般，泉水女神用着空灵清澈的声音对着杨牧问道：“请问你掉的是这一张普通的鬼影面具呢还是这一张精致的鬼影面具呢？”

    那种直击人心的声音让杨牧的感觉自己的灵魂都仿佛要升华了一般。

    下一刻，杨牧收起脸上有些享受的表情，满脸正色道：“无与伦比的美丽女神啊！我掉的是那一张普通的面具。”

    闻言，泉水女神的脸上的笑容更加动人了。

    “年轻人啊！你的城实打动了我，那这两张面具我都送给你吧！”

    说完，泉水女神将手里的两张面具都递给了杨牧。

    在杨牧伸出手去接面具的时候，杨牧的脑子里却是在想，怎么泉水女神的台词和上一次不一样了。

    不过还是如同上一次一样，泉水女神将物品交给杨牧之后，那个泉台又变回了普通的样子。

    此刻在一旁的黑炭和大黄看着刚刚的画面，眼神都直愣愣的，当女神消失之后，这两个毛孩子立刻跑到泉台边，围着泉台转了好几圈。

    看着它们这样子，杨牧忽然有一滴冷汗划过心头，这要是下次“樵夫之泉”的冷却时间到了，这两个家伙跑过来跳进去不知会发生什么事情。

    不过杨牧马上就把自己的这个念头甩出脑外。

    看着自己手中的这两张面具，杨牧的心情有些难以抑制的激动。

    没有丝毫的犹豫，杨牧一伸手将被强化过的面具带在了脸上。

    一瞬间，杨牧感觉到了一股更加庞大的黑气能量灌进了自己的身体，原本那已经完全调和的黑气能量和灵力瞬间失去平衡。

    又是一番龙争虎斗，不过这一次杨牧根本没有感觉到任何痛苦，似乎是有了第一次融合的经历，这一次两股能量融合得异常迅速。

    此刻杨牧体会着自己体内那一股磅礴的能量，再回想起之前面对曾经的邪眼之主朱奇志的时候，现在的自己根本用不着使出全力了。

    不过更让杨牧惊喜的是，这一次戴上这幅强化过的面具之后，杨牧获得了塔拉的另一项能力，念力。

    原著中，塔拉的真身还没有出现的时候，只是一副面具形态却能够凭借念力操纵事物，攻击敌人。

    一伸手，远处桌子上的茶杯自动飞到杨牧的手中，然后念力发动，黑炭和大黄就凭空飘浮了起来，吓得两个毛孩子惊慌乱叫。

    玩够之后，杨牧再次感受到了自己与黑影王国的联系以及与黑影兵团的羁绊，一瞬间将每一个军团的士兵都召唤了几个出来。

    新生的黑影兵团在出现的一刹那，就带给人一种淡淡的压迫感。

    光从外表上来看的话，这些新生的黑影士兵都或多或少都多了几分变化。

    巨影团的士兵更加魁梧了，蝠影团的士兵的那双翅膀变得更加庞大，黑影武士们那盔甲之后则是多出了几面黑色的旗子，异形团士兵的利爪散发着幽幽的寒光，镰影士兵更是又多长出一对镰刀状的手臂.....

    不过小食影却是没有什么外在的变化，依旧是那一副可可爱爱的样子，还有最后自行出现的蛇影团的黑蛇也依旧是原来的样子。

    不过这时，忍者团的鬼影士兵却是直接单膝跪倒在杨牧身前，口中用有些略微嘶哑的声音喊道：“统帅大人！”

    这一下杨牧可真的惊讶到了，“你们竟然能够说话了。”

    “是的，统帅大人。”

    看到黑影忍者这样的变化，杨牧第一时间在脑子想的不是他们的战斗力增强了多少，而是想到，自己的全能管家真的已经完美了。

