    第1390章觉醒的NPC（28）

    阿淮在千雁耳边说：“这个小家伙是不是觉醒了意识？”

    “应该是。”

    阿淮一下跳了过去，站在小男生的课桌上，小男生被吓得抱住头，嘴里大喊：“布娃娃大哥大，我错了。”

    阿淮：“真是个胆小鬼。”

    “对，我就是个胆小鬼，大哥大，我真的错了，我不该抢你，不该扣你眼珠子，不该用刀子划你的身体。”

    阿淮摸着下巴：“知错能改善莫大焉，介于你犯下的错误太多，以后我叫你干什么，你就干什么，明白吗？”

    “好的，大哥大。”

    自此，阿淮多了一个能驱使的小弟，千雁没有说什么，他开心就好。

    当天，千雁联系到季信，让他帮忙完善小男生的背景。既然他已经觉醒意识，暂时作为一个真实世界的支撑，当然不能做一个没有背景的工具人。

    有季信帮忙，这个世界的演变就能加快。

    小男生之所以这么快，估计是天天都和他们有一场戏，换句话说就是，每天都要被阿淮揍一顿。

    季信震惊的同时又感到兴奋，当然基于现在世界的基础，他不能将这样的秘密公布，不然很可能给世界带来毁灭。

    千雁也和他说过，等世界全部演变成功，会和本世界阻隔，到时候小世界的存在，是去不了外面世界的。

    没有了安全顾虑，季信这才放心了。

    时间再次过去半年，班级上和千雁有过接触的同学们，都相继觉醒了意识，刚刚觉醒就被阿淮带着小弟收编，个个乖巧的不得了，特别听话，比之前顺眼得多。

    季信则是快速帮忙完善他们的背景，将他们的背景完善后，那个经常挨揍的小男生家里的NPC父母也觉醒了意识。

    此时，江昕昕也终于忙完项目，在裴钦的提议下，决定再次进游戏。

    这次，只有她和裴钦一起。

    自从上回和柳子云闹得不愉快，江昕昕就疏远了对方，对方也是。

    裴钦在知道事情来龙去脉后，也和柳子云疏远。她认为柳子云那种行为真的很冒犯，简直将江昕昕当成一个工具。

    她和柳子云家世相当，后来的各种酒会上，和柳子云也没有从前的亲近，只是维持着表面的和谐。

    “没想到季氏会发生这样的事。”江昕昕有些可惜地说，“一直都想毕业之后就去季氏，要是有人通关了《樱花烂漫》……”

    “那你就不需要有什么顾虑了，你忙这项目一年多，期间无数玩家涌入，没见谁通过。”

    江昕昕摇了摇头：“我是比较喜欢季氏的模式，希望季董能活得长长久久，我还是想进季氏，脑子里面有特别多想法，只有在这个平台才能实现。”

    裴钦有些哭笑不得，她想了想说：“这次我们仔细观察，不管是你，还是我，如果能通关的话，那不皆大欢喜了？”

    “这个梦真美好。”江昕昕没当回事。

    裴钦也没有当回事，她就是安慰江昕昕的。

    “说起来没有想到能进游戏第二次，”江昕昕带着笑容眺望着学校里面，“听说一些喜欢刺激的玩家们专门进来挨打。”

    “季千雁这个人设改动，真的太戳我的心了。”江昕昕补充，“玩过那么多游戏，就没有见过这样灵动的NPC，真想马上进季氏。”

    下午五点钟，放学铃声响起。

    千雁从学校里走出来，身边还跟着几个表情生动的同学，正在叽叽喳喳和她说话，阿淮依旧坐在她的肩膀。

    江昕昕有些吃惊：“季董对这个游戏比想象中还要重视，这几个NPC……”

    裴钦也觉得，这几个NPC简直和真人一模一样。

    ?  ?写晚了点，稍微迟了

    ?  

    ????  

    (本章完)

