    七日后，万象楼。

    门口车水马龙，马车一辆接着一辆，相互连接在一起，犹如一条长龙，完全堵塞了一条街道，造成了拥挤。

    离国使者掀开了帘幕，目光看向前方拥挤的街道，不得不主动的走出，踩踏着奴仆的背部，从马上走下来，开始步行朝着万象楼走来。

    今日是陈国公宴请四方诸侯国的日子，本来只有八国使者，但消息扩散开来后，却是引起了轰动，可谓是八方云动，谁也不想忽略过这一次的盛宴。

    一时间诸国使者纷纷赶到叶国，从八国已经上升到了十八国，基本上天外天人族东北区域的诸侯国，全部都已经派遣使者到来。

    诸侯国的使者，还有豪门贵族，武道大宗，武道强者，全部加在一起，这不下于上百家。

    这一场宴会，轰动了天外天。

    要不是七日的时间太短暂了，其他区域根本没有获得消息，或者是收到消息不足以赶来，这一场盛会，怕是会让近半个天外天势力都到来。

    离国尽管也是诸侯国之一，作为一国使者，但如今离国使者却是连驱赶马车到万象楼门口下车的待遇都没有，无他实在是来者贵不可言。

    一位位宾客，身份都非同凡响，离国使者对此也没有不满，那一点心气早就在一次次的出使中，早就被消磨殆尽了，弱国无外交，作为小国就要符合小国的生存之道。

    离国使者走在前方，身后奴仆各自携带着礼物，紧紧跟随着离国使者，其中见到了不少熟悉的面孔，最后目光看向自万象楼门口马车中走下的一道身影。

    看着对方修长眉毛，半黑半白的特征，已经认出来者身份，这是来自禀国宗室的于人龙，也是禀国国君的亲弟弟。

    这位担当禀国使者，足以看出禀国对宴会的重视。

    离国使者不敢怠慢，立即大步上前，然后开始对秉国使者行礼，离国可以不太在乎叶国，因为离国距离叶国不近，双方中间相隔着诸侯国，但绝对不敢对禀国无礼，因为离国和禀国接壤。

    离国安稳与否，这都要看禀国的态度。

    于人龙看向恭敬的离国使者，微微对着离国使者点头，态度较为漠视，但旋即就浮现出亲和之色，看着站在门口恭迎的陈神捕，连忙主动上前一步，犹如离国使者对自己一般，恭恭敬敬对着陈神捕一礼。

    大鱼吃小鱼，自古不变的道理，如今再一次上演了。

    “禀国使者到。”

    洪亮的声音响起，于人龙伴随着声音，已经走至到万象楼内部。

    目光清晰看见，如今左右两旁摆放着一张张桌案，第一排桌案后面，还有着两排桌案，不要小看后面这位置，今日这一场宴会，哪怕因为时间缘故，参与者未曾遍布天外天。

    但影响力却是不差，足以轰动天外天人族领地。

    任何一个位置，都代表着权势和财富是影响力。

    陈神捕负责外面接客，东方神捕亲自引领重要宾客，引领于人龙来到距离主位不远的位置坐下，这一个位置称得上显赫，称得上名列前茅。

    东北区域当中能够超出禀国的诸侯国，也就是乾国和叶国了，其他是声势烜赫的武道大宗，附近端坐的全部都是熟人。

    于人龙跪坐在桌案后，看着侍女亲自斟茶，于人龙挽起宽大衣袖，缓缓端起茶盏，然后轻轻抿了一口，目不斜视，但余光正窥视着四方动静。

    这一次陈国公举办宴会，虽然没有明说缘故，但目的已经败露无疑。

    不然光是陈国公三字，根本引不起天外天重视，就算是朝廷又如何？直接公然反叛不行，但其他的谁会在意了。

    真正吸引他们到来的缘故，是最近的乾侯世子死亡案件，尤其是最近乾侯已经到达了叶国，这由不得他们不重视，这一场宴会不出意外，就是乾侯世子死亡案的延伸了，必然会出现一个结果。

    而这一个结果，会影响天外天格局，所以获得了陈国公邀请的消息后，没有一个诸侯国选择拒绝，纷纷的派遣使者，而使者的身份每一位都不低，基本上都是宗室，要不然就是国中重臣。

    小声交谈声音一直不绝，但突然间传出喧哗之声，于人龙不由的抬眼看去，却是看见龙行虎步走来的乾侯。

    于人龙一双眸子闪烁，乾侯真的来了，这一次宴会真的如猜测一样。

    而且必定要出事。

    不论朝廷怎么做，一场冲突都在所难免。

    给了乾侯满意交代，那么叶国肯定不干，稳固了天外天格局，乾侯怎么会接受此奇耻大辱。

    把桌案上面的茶盏端起来，于人龙又喝了一口，心中浮现出冷笑之色。

    斗吧，争吧，不论最后结果如何，他们禀国都是获胜者。

    这一局大兄准备了这么多年，如今已经处于收官，今日后就可以完美收官，未来这天外天天下，不是乾国，也不是叶国，而是他们禀国。

    于人龙心中畅快，要不是还有理智，知道此时要保持克制，于人龙早就大笑起来，美美的喝上几口玉液琼浆，为禀国庆祝起来。

    于人龙再喝了一口茶水，今日的茶水口感尤其香甜，哪怕是迎面吹拂来的风，也全部都是香风。

    目光注视着乾侯落座后，看见了不远处的叶侯世子，心中冷笑起来，这位叶侯世子真是愚蠢的家伙，等到叶国的基业落入其手中，就是禀国吞噬叶国的时候了。

    于人龙心中讥讽，当然也知道叶侯世子没有那么白痴，如今能够被大兄说动，这都是大兄十多年布局的结果，不过相比较三代叶侯，如今这四代叶侯父子，却是远远不如了。

    仿佛他们这一脉所有的气运，全部都被三代叶侯吸走了，如今是一代不如一代。

    “陈国公到。”

    窦长生一抖衣袍，然后跪坐下来，目光注视着分坐两侧的众人，每一位气息绵长，隐隐和天地相合，这是天外天人族豪杰，要是如今被一网打尽的话，那么绝对会让人族领地东北区域重创，实力大幅度削弱。

    来者没有弱者，最弱也是上三品的宗师，你要是一位中三品，连这一道门都入不了。

    十八国，豪门贵族，武道大宗，散修强者等等，全部加在一起，差不多上百家，一家就算是一人，那也是上百位宗师了，尤其是很多一家非一人。

    上百家代表，却是足足有着三四百人，当然主要代表是上三品宗师，余下就不一定了，不少都是小辈，被带来参与这种盛会，可也有一些也是宗师。

    要是这一股力量在人境，敢于和窦长生盟誓，怕是能够起兵，吊民伐罪，征讨大周了。

    毕竟加上他们背后的力量，这是一股非常恐怖的力量，足以在乱世当中推平任何阻碍，直接开辟新朝了。

    当然有此力量，那是因为把东北区域的力量都一网打尽了，真实情况是不可出现的，总会有不同的意见，如大周一统天下，就能够汇聚天下所有力量了吗？

    那是不可能的事情。

    要是能够汇聚了，还要什么真龙大天命，光是皇极惊世录就能够突破至神魔了。

    大天命是一关，可只要力量足够强，也是能够冲破的。

    天下一百零八洲，九大上宗，五大世家，众多前朝宗室，全部都有神兵，其他大大小小的力量，汇聚在一起，这是何等庞大的力量。

    就算来十名神魔，都掀不起浪花来。

    这种力量就算是亡国灭种，都不一定团结一致，除非是天地毁灭，灭杀天地一切生灵，不能够投降那种，才能够彻底的拧成一股绳。

    如今尽管没有发现，可窦长生也晓得，必定有神魔注视，因为如今闹腾的太大了。

    人族神魔要关注他们，保护他们的安危，不让他们被异族神魔，直接一窝端了，这种就算是有盟约，神魔不会主动对凡俗出手。

    可盟约不代表着一切，总有脑袋不好使，或者是疯狂肆无忌惮的家伙，敢于挑战规则。

    外族神魔也关心，毕竟这宴会是因为乾侯世子事情，但谁能够忽略，他们会不会脑袋一热，从而开始盟誓，然后建立联军，开始征讨异族，开拓人族疆土。

    这种种一切，对于窦长生而言，却是只有一个结果，那就是玩大了。

    本来只是请几个诸侯国使者见证，最后却是轰动了天外天，窦长生早早已经发觉不对，但最后却是箭在弦上不得不发，根本无法制止了。

    人家不远万里的赶来，你能够来上一句，别来了，请回吧。

    这种窦长生说不出口，也不能够说。

    宴会是开始了，但来的强者太多了，窦长生心中慌乱，也知道叶国如今也怕，这一种力量爆发后，两个叶国也要给夷平了。

    光是武道一品就有着四位，乾侯和叶侯不算后，余下两位是出自于散修一位，武道大宗一位。

    全部都是活跃于东北区域的武道强者，也是抵抗万族的领袖，要是遭遇万族入侵的话，组建联军的话，他们会出山相助，这是人族的底蕴。

    当窦长生落座后，一句客套话还未曾说出，乾侯就已经站起身来，让私底下交谈，不断窃窃私语的场面，顿时为之寂静下来。

    一股压抑的气息，开始不断蔓延开来，一道道目光下意识的注视着乾侯。

    什么叫做万众瞩目，此时的乾侯就是万众瞩目。

    乾侯神色肃穆，平和的目光注视众人，目光逐渐开始锐利起来，最后看向叶侯，犹如一柄利剑，锋芒毕露，三五个呼吸后，乾侯移开了目光，看向的是窦长生，沉声开口讲道：“今日公爷设宴于此，想必对于小儿死亡一事，已经查的水落石出了。”

    “还请公爷明言，到底是谁杀了小儿。”

    这两句称得上是石破天惊，谁也没有想到，乾侯直奔主题，一点客套都没有，直接把心底话说出来了。

    打狗还要看主人，说到底这一次设宴的是陈国公，不论事情大小，在这里发难，就是不给窦长生面子。

    谁也没有想到乾侯会这么刚，直接把陈国公推到了对立面。

    于人龙也没想到，乾侯会这么迫不及待，本以为至少要到宴会结束时，如今乾侯发难，这一次宴会看来是开不下去了，放下了手中的茶盏，目光朝着窦长生看去。

    不光是于人龙，其他诸侯国使者，或者是豪门贵族来者等等，都在看向窦长生，他们想要从窦长生这里获得答案，到底是为了维持天外天稳固，从而徇私枉法，还是主持公道。

    但不论是倾向于叶国还是乾国，窦长生都必然选择一方，那么最后结果都会对天外天有着影响。

    这也是众人前来赴宴的主要目的，不过有人乐意见到这一幕，有人自然不愿意。

    各大诸侯国追求的是天外天格局，是否能够获得利益，但一些散修强者，他们来此可不是为了天外天局势的，这一次宴会轰动天外天，引起天下瞩目，他们亲自参与，其中不少人是为了扬名而来。

    哪怕不为自己，也是为自己的弟子后代，这一点和武道大宗类似，各种不同的诉求，这才造成了这一次宴会轰动。

    有人求名，有人求利。

    这一场宴会，本该各方获得利益，却是因为乾侯一番话，从而完全破坏掉了，点评小辈环节。

    不少人不喜的看向乾侯，但却是未曾有言语，因为乾侯地位足够高，实力足够强，已经有对潜规则说不的资格，根本不用在意他们的想法。

    压力全部都朝着窦长生而来，窦长生平静的看向叶侯，也没啥虚情假意，也是直奔主题开口讲道：“今日请诸君来此，一共有三件大事。”

    “第一件请乾侯盟誓。”

    “第二件公布杀人者。”

    “第三件处理舆论。”

    窦长生目光看向乾侯，这位上来直接逼宫，却是和计划不符，果然另有心思，不是任由你拿捏的傀儡，不由加重语气讲道：“请乾侯盟誓。”

