    “恭喜，有机会下次再对战。”

    离开场地的通道里，杉山影走过来和哲也握了握手。

    没能战胜哲也顺利进入三十二强确实很遗憾，但是要说他有多失落，那倒也不至于。

    这么多年的参赛经历告诉杉山影，一切成绩不如意的来源都是自己不够强，而不是对手太强。

    况且，六十四强这个成绩也没有多差，只不过这次他对自己的期望更高一点而已。

    两人寒暄了一会儿之后，杉山影便离开了通道。

    他要去恢复自己失去了战斗能力的精灵，顺带着找个地方安慰一下自己的伙伴们。

    哲也则是来到了主竞技场内专门设立的精灵中心，取回君主蛇的同时恢复了一下波克基斯和火焰鸡。

    没耽误多少时间，毕竟伤势不重，他很快返回了选手的观战台。

    场上第二场战斗已经开始，除了几个人关注到了哲也的到来以外，大部分选手都没有在意观战台上多了个人。

    毕竟谁都不知道场上的胜利者会不会是下一个自己的对手。

    哲也偷偷摸摸的来到了另外三个好友的身边。

    “啧，你的火焰鸡可以啊。”叶藏放低了声音和哲也交流着。

    “还行还行。”哲也显得非常谦虚，不过下一秒就暴露了自己的真实想法，“也就暴打暴打你了。”

    “确实，他不行的。”鹿平颇为认同的点了点头。

    这有缘分的两人是六十四进三十二的对手，他自然没忘了时时刻刻打击叶藏。

    “就你啊，我炽焰咆哮虎让你一只手都能打你的蜥蜴王你信不信？”叶藏当然也不甘示弱，嘴巴疯狂的输出着。

    哲也看着他们俩幼稚的对线内心毫无波动，甚至还想笑。

    谁让他已经进32强了呢。

    “这个新科技倒是节省了不少的时间。”山城君也压根没去管这三个人的聊天，而是饶有兴致盯着场上。

    他就更没压力了，反正都是输。

    至于他所说的新科技么，指的是短时间就恢复成焕然一新状态的正规对战场地。

    本来之前的比赛对战场地在经过一次全员战斗之后都是要耗费一个小时左右的时间来进行整顿的。

    如果过于激烈的话，这个时间还得延长。

    谁让精灵的力量和技能威力实在是过于强大，战斗过后场地上的坑坑洼洼数不胜数。

    哪怕有着精灵的力量，很多细微的地方修复起来也是很耗费时间的。

    而现在不过是简单的闭合翻转，一个崭新的场地就重新出现了。

    当然，破旧的场地依旧存在，只不过翻到下面去了，联盟的工作人员正好可以趁着第二场对战的间隙完成修复，达到一个完美的循环。

    哲也对于精灵世界这个奇奇怪怪的科技发展已经习惯了，颇为淡定的点了点头算是应和了一下山城君也的说法。

    “这次关东大会依旧是外来地区的人比较多啊。”

    几人一边看着场上的对战，一边聊着天，很快就聊到了周围的“对手”身上。

    “没办法，我们关东就是这么吸引人。”鹿平眼神闪烁着。

    对于这个司空见惯的说法，其余的三人陷入了短暂的沉默。

    实际上，这还真不好说。

    关东确实是联盟发展的起源地没错，现任四天王的实力是无可争议的最强也没错，但是要说吸引人，那倒也大可不必这么牵强。

    关东地区的风格更像是那种封闭的乡村，不论是科技手段还是训练家之间的沟通，实际上都算不上频繁。

    除了金黄市等个别城市以及常磐森林等个别著名的地方以外，关东地区还真没有什么有足够吸引力的地方。

    至少相比于其他科技发达，景色优美的地区，关东联盟唯一值得夸赞的就是历史悠久了——这一点同源的城都联盟表示自己也有，甚至可能它还更长一点。

    这就比较尴尬。

    而之所以石英大会有这么多的外来地区的训练家乐此不疲的参加，很大程度上还是因为他们想要把地区大会的冠军争夺到手。

    不光是石英大会，其余诸如城都的白银大会，神奥的铃兰大会等等，也都是这种情况。

    说白了，一个地区大会的冠军如果不是本地人的话，在接下来的一年里难免被埋汰几句。

    要是这种情况持续好几年的话，那在训练家论坛上可是真的会被冷嘲热讽的。

    当你说自家地区哪里哪里好的时候，对方上来一句“那你们前几年大会的冠军怎么都是别的地区的训练家啊”足以让人哑口无言。

    偏偏你还没什么可以反驳的点，事实没法反驳，哪怕自家地区包揽了二三四名也没用，因为最强的那个冠军不是自家的。

    很不幸，关东的石英大会最近几年，哦不，应该说是最近十年，都陷入了这样一个比较差的境地。

    可以说自从渡那一批优秀的训练家成为关东联盟的中流砥柱之后，关东联盟才尴尬的发现自家年轻一辈的发展有些中断了。

    至于说为什么才发现，主要是因为以渡为首的一帮人实在是过于夸张了。

    虽说渡、科拿以及希巴这三个同代人的强大不能代表什么，但是对于年轻的训练家来说，有一个追赶的目标和没有追赶的目标是有很大差别的。

    至少相比较于其他地区差不多同时代的训练家，那时候的关东联盟的年轻训练家有着更多的动力变强。

    他们知道自己为何变强。

    尽管变强为了打败那三个人的目的看上去有些近乎于奢望，但是不能阻止他们付出更多的努力。

    可以说，在渡、科拿以及希巴这三个人的带领下，他们那一代的关东训练家普遍比其他地区的同龄人强上一截。

    其他地区当然也有强的，很多同时代的人如今也成了自己地区的四天王，但是远没有关东这三个人来得有压迫感。

    天道有轮回，当年那段时间关东是怎么嘲讽别的地区的，近十年来别的地区就是怎么嘲讽回来的。

    幸好关东本身的实力放在那，别的地区也没法更加深入的进行鄙视。

    关东人一边嘴上反驳着，一边也是希望有个出色的年轻训练家出现，不说能起到渡他们一样的作用，至少让他们看到新一代的强大。

    以哲也为首的一群人，正是在这样的情况下，被渡和关东联盟推到了台上。

    “没事，今年的冠军我看那位就很有希望，应该会是我们的。”最为乐观的叶藏朝着背对着他们的某个身影示意了一下。

    那位看上去瘦弱的男子仿佛注意到有人在看自己，转过头来看了一眼。

    发现是哲也四人之后也是友好的点了点头打了个招呼，然后又转了回去。

    品川静司，情报上标注的这次大会的冠军的有力争夺者之一，并且隐约间有着最强的趋势。

    和他文质彬彬的名字相近，品川静司长得也非常文雅，还带着一副眼镜，显得非常冷静。

    不过人的气质是真的和精灵战斗的指挥风格一点都没有关系。

    略显逗比的叶藏作为恶系专精在指挥精灵战斗的时候采取的战术凶狠的让人背后一凉，研究员身份的鹿平在指挥的时候压根不管什么精巧与策略，直接就是碾上来。

    品川静司的风格同样大开大合。

    从他的队伍精灵构成上也能看出一二。

    水箭龟、大岩蛇、尼多王、请假王、热带龙等等，这些大型精灵怎么看都怎么不像是打战术的类型。

    但也正是因为这样的风格，他的战斗场面都非常的精彩，人气异常的高。

    “啧，好拽啊，等过几年看我不暴打他。”叶藏没头没脑的说了一句。

    另外三人理都没理他。

    有的时候叶藏的脑回路就是很奇怪，明明在他们看来对方非常的有礼貌。

    “过几年没准人家都好几只天王级了，也不知道谁暴打谁。”鹿平还是没能忍住，怼了他一句。

    两人再次拌起了嘴。

    听着吵闹的两人，哲也和君也无奈的对视了一眼然后摇了摇头，真烦啊。

    场上，暴鲤龙仰天咆哮，它的身下是一个失去了战斗能力满是伤痕的水箭龟。

    蓝色方三只精灵已败，中场休息开始。

    选手的观战台上，不少人都在窃窃私语的交换着自己的见解。

    可以说，在这种情况下能够成为冠军的，必然是实力最强的那一个，但凡你稍微弱点，这些强大的选手就能很快找到针对你的办法。

    杉山影也出现在了这里，和哲也点头示意过后和自己的好友站在了一起聊着天。

    “你的对手脾气倒还挺好的。”山城君也和哲也有一搭没一搭的说着话。

    “嗯，实力也很不错，如果不是对上我的话，他还是有很大机会进入三十二强的。”哲也回应道。

    但是没有如果，胜者是他。

    不一会儿，场上的比赛再次开始。

    所有人都把注意力再次放在了对战中，哲也四人也不例外。

    ....

    当日晚。

    选手村的一个餐厅中。

    看完第一天五轮比赛并且已经晋级了的哲也正在悠闲的吃着晚饭。

    至于另外三个人？那当然是在紧张刺激的准备着自己接下来的战斗。

    叶藏和鹿平的战斗大概是在第三天的中午，而君也则是最后一天的倒数第二场，差不多就是第六天的下午三点左右。

    用山城君也的话来说就是死也不给个痛快，非得多熬五天。

    对此，哲也三人也只能无言的拍了拍他的肩膀表示安慰。

    尽管没什么希望获胜，但是山城君也不会坐以待毙，必要的赛前突击和准备还是不可少的，甚至比对上其他任何人都要来的完备。

    所以，哲也只能孤孤单单的一个人吃饭了。

    当菜差不多上齐了之后，餐厅的门口一阵喧闹声响起。

    塞了一口肉的哲也好奇的抬头看了过去，挑了挑眉。

    人群中，一个红发的美丽女子正在从容不迫的应对着人们的追捧与赞美，她的身旁还跟着一位人们不大熟悉的金发美女。

    正是冰天王科拿与希罗娜。

    哲也再次满意的塞了一口食物，秀色可餐，简直完美。

    科拿和希罗娜也看见了他，朝他打了个招呼之后便走上了餐厅二层的包厢。

    人们下意识的好奇追随着科拿的视线，很快便发现了哲也。

    心想着是哪个幸运儿得到了招呼的人们很快便觉得理所当然。

    正值联盟大会期间，哲也的关注度可丝毫不比身为四天王的科拿低，只不过也仅限于这段时间罢了。

    哲也快速的解决了自己的晚饭回到了自己房间，万众瞩目下吃饭他还是有些不太习惯。

    至于说邀请科拿和希罗娜吃饭，他倒是一点也没有这个想法。

