    “嘀嗒——嘀嗒——”

    骆小冰是在一声接一声的水滴声中醒来的。

    一醒来，骆小冰发现自己处于一个完全陌生的环境里，在她旁边有一块大石，大石上写着灵泉空间四个大字。

    而那嘀嗒声，正是石头上的水低落在土地上的声音。

    水滴所到之处，是一个小碗大小的水洼，里面是澄澈的清泉。

    不知道为什么，看到那泉水，骆小冰就特别想喝。

    这么想着，骆小冰也就这么做了。

    她的手掬起一捧水便放到了嘴边，清甜爽口的滋味，让原本因为长期饥饿而混沌的脑袋瞬间清明起来，身上也有了力气。

    在现代，骆小冰的本职工作是制药，是二十二世纪的天才制药师，只要经过她手的药都要比市面上的功效强了数倍。

    可，骆小冰敢断定，眼前这泉水的功效丝毫不亚于她所制的药。

    骆小冰眼底惊讶有之，但是更多的是惊喜。

    然而惊喜过后，骆小冰便猛然想起来了几个问题。

    这是哪？

    她为什么在这里？

    她不是为了摘辣椒摔下陡坡昏迷了么？

    正疑惑时，安安乐乐两张因饥饿而显得瘦弱的脸出现在骆小冰脑海中，这让她不由得一慌。

    “不行，我得回去！”

    神奇的事情发生了，骆小冰才话刚落，她人便出现在她刚才摔下的陡坡下。

    愣了足足三秒钟，骆小冰便反应过来了是怎么回事。

    为了验证心中的猜测，骆小冰心中默念要进入灵泉空间。

    下一刻，她人就又出现外了灵泉旁。

    太好了！

    穿越爸爸居然给她安排了金手指！

    因为惦记家里的两个娃，骆小冰很快出了空间。

    只是在她正准备爬上陡坡时，目光却是被上面不远处石头缝里的东西给吸引了。

    铁皮石斛！

    要知道，铁皮石斛作为补益药里的补阴药，具有益胃生津，滋阴清热，润肺益肾，明目养腰的功效，被誉为九大仙药之首和药中之上品，据说是历代皇亲贵族都十分钟爱的药材。

    也正因此，铁皮石斛的价格不会便宜。

    只是铁皮石斛原本应该生长在海拔林两千米的深山中，她竟在这里就遇到了，运气简直不要太好。

    骆小冰想着，便手脚并用的朝着铁皮石斛爬去，连根拔起后便直接扔进了空间，一鼓作气的爬了上去。

    上去之后，骆小冰不忘采摘她的辣椒。

    将几十个辣椒小心翼翼摘下后，骆小冰直接扔进空间，背起自己的背篓就就急匆匆往家的方向赶。

    只是还没到自家茅草屋，远远地她便瞧见本应该安静的茅草屋前竟是聚集了不少村民。

    想到之前大伯娘的不怀好意，一股不好的预感油然而生，骆小冰着急的加快了脚步。

    村民们看到骆小冰回来了，自觉的给骆小冰让开了路，只是那一个个的看向骆小冰的眼神显得极为复杂。

    骆小冰的心也随之沉了下去，待扒开人群走到自家门口，看到眼前一幕时，骆小冰的眼里顿时布满慌张之色。

