    “老孔，你现在是暗劲初期巅峰，最顶级的还不适合你，你先学这个，加上修炼，很快你就能变的很强！等你境界变高了，到时候我再教给你更强的战技。”

    唐洛说着，点上了一根烟。

    “嗯嗯，谢谢洛哥。”

    孔鹏斌兴奋点头，他马上练了一遍，有些细微的问题，唐洛也做了一番指导。

    “呵呵，要不怎么说你有天赋呢，这么快就学会了，那接下来，就是苦练了。”

    唐洛提醒道。

    “好的，洛哥，我真的是无以为报，我……”

    如果靠孔鹏斌自己修炼，他可能需要一年甚至两年才能达到这样的战力。

    但是现在，他几天就可以变强了，他也很清楚，这样的顶级战技可是千金不换的。

    孔鹏斌很是激动，他已经不知道该对唐洛说什么了。

    “哎，别客气，走吧，回酒店。”

    唐洛摆摆手，笑道。

    三人离开花园，缓步向酒店走去。

    “对了，老孔，有修炼上的问题，你可以跟铁柱交流，他也在苦练，肯定也能帮上你。”

    路上，唐洛对孔鹏斌说道。

    “嗯，洛哥，我也会帮老孔的，让他以最快的速度变强。”

    轩辕铁柱说道。

    “谢谢你了，铁柱兄弟。”

    孔鹏斌又忙谢道。

    “哎，不必。”

    轩辕铁柱笑着摆摆手。

    三人说着话，回到了酒店。

    “今晚大家就各自修炼吧，明天咱们回京津，继续找小鬼子。”

    回到房间，唐洛对两人说道。

    “好。”

    轩辕铁柱两人点点头，三人各自回了房间。

    唐洛掏出手机，给韩若冰打去电话。

    “唐洛，你怎么样？”

    电话很快接起，韩若冰的语气中充满了对唐洛的担心。

    “呵呵，媳妇儿，又在担心了？我没事，一切顺利。”

    唐洛一脸轻松，安慰道。

    “唐洛，你找到川口三雄了吗？如果真的一时很难找到，你要不要先回中海？”

    韩若冰犹豫一下，说道。

    “呵呵，媳妇儿，我是那种半途而废的人吗？再说，我有预感，很快就能找到他了，等干掉他，我就回去。”

    唐洛理解韩若冰为什么这样说，这就是爱吧。

    至于干掉川口三雄之后会不会马上回中海，他现在还真不能确定，因为还有黑日组织的事。

    他这么说，也只是在安慰韩若冰，真到那时候，再跟媳妇儿解释吧。

    “可是，我怕你太危险。”

    “媳妇儿，我就是危险的克星！呵呵，媳妇儿，你是不是想我了啊，我可在想你呢。”

    唐洛又贫嘴道，电话那头的韩若冰却短暂沉默了一会。

    “媳妇儿？”

    唐洛又问了一句。

    “我想你了……”

    韩若冰说话了。

    “嘿嘿，我感觉得到。”

    韩若冰的话，扫除了唐洛身上一切的疲惫，比泡一天温泉都舒服的感觉。

    唐洛逗了她几句，又将认识孔鹏斌的事跟韩若冰简单说了说。

    韩若冰那边，也很愤慨。

    当然，她也很佩服这个为了寻找女儿而在异国吃尽苦头的父亲。

    两人又聊了好一会，这才挂掉电话。

    唐洛冲了个澡，翻身上床，他隐隐有感觉，川口三雄应该很快就会出现了。

    他在床上盘膝而坐，不再多想，开始修炼，很快一个小周天过去。

    唐洛看了看时间，马上半夜了，也就不再修炼，躺在了床上。

    他刚闭上眼睛，准备睡觉，突然感觉骨牌中有些异样。

    唐洛意识进入骨牌，却发现哼哼醒了。

    “呵呵，原来是这小家伙醒了。”

    唐洛看到眼前的哼哼，眼睛一亮，笑了起来。

    “哼哼，你终于醒了啊？你可真是太能睡了，简直是在冬眠啊。”

    唐洛笑着蹲下身来，抚摸着哼哼的小脑袋。

    “哼哼……”

    哼哼也欢快叫着，小脑袋蹭着唐洛的手。

    “你这贪吃的小家伙，上次在缅国吃那么多，结果昏睡到现在……不过，你吃了那么多，睡了这么久，怎么也没长胖啊？”

    唐洛抱起哼哼来，很是高兴。

    之前，他可是为哼哼担心过，这次昏睡很久。

    现在见它醒来，也算是放心下来了。

    “哼哼……”

    哼哼仰着小脑袋，撒着欢。

    唐洛满脸笑容，逗了哼哼一阵子，把它从骨牌空间里带了出来。

    “哼哼，咱如今没在华夏，我们来岛国了……”

    就在他准备再逗逗哼哼时，忽然发现哼哼有些不对了。

    哼哼竖起耳朵，瞪大眼睛，浑身的毛发，也都炸了起来……甚至，他在哼哼的大眼睛中，看到了凶光。

    “哼哼，你怎么了？”

    唐洛皱眉，哼哼有如此反应，绝对不对劲。

    难道说，有危险逼近？

    三田会的人找上来了？

    那应该也不至于让哼哼会有这样的反应吧？

    “哼哼，你感觉到什么了？”

    唐洛轻轻抚摸着哼哼，又问了一句。

    哼哼发出低吼声，看向一个方向，大眼睛中，凶光更浓。

    “嗯？那是什么地方？”

    就在唐洛疑惑时，忽然感觉丹田里也有了异样反应。

    他开启天眼，内视观察，发现龙灵也活跃起来。

    这让唐洛更为惊讶了，哼哼有反应就算了，连日常慵懒的龙灵，都有反应了？

    到底什么情况？

    不会因为哼哼吧？

    被哼哼吓到了？

    那也不至于的。

    唐洛运转‘无名诀’，忽然也有了一丝异样的感觉，说不出来。

    这让他心中一动，有问题！

    “哼哼……”

    哼哼发出低沉吼声，想要冲出去。

    唐洛皱着眉头，外面一定是有什么事情发生了。

    “哼哼，别激动……”

    唐洛安抚着哼哼，把它抱了起来，快步向外面走去。

    他本想喊着轩辕铁柱和孔鹏斌的，但想了想，又打消了这个念头。

    外面不知道什么情况，三田会杀过来的可能性非常低……所以，他准备自己去看看。

    如果真有什么情况，轩辕铁柱还好，带着孔鹏斌，不光起不到什么作用，还是个累赘。

    毕竟孔鹏斌实力本就弱，如今还有伤在身。

    他自己出去的话，无论什么情况，也都能应对了。

    “别叫，我带你出去看看。”

    唐洛低声对哼哼说了一句，出了酒店，直奔哼哼盯着的方向。

