    美杜莎一五一十把魂天帝到来的目的告诉了四大长老。

    四大长老闻言之后，立马就变得沉默了下来。

    房间之中的气氛在这一刻变得有些诡异了起来，这份诡异之下还有着些许的压抑。

    许久后。

    大长老开口道：“女王，您是怎么想的？”

    “是选择妥协？还是什么？”

    “唉…”

    美杜莎唉声叹气的道：“我有的选吗？”

    “除了妥协之外，我根本就没得选，斗尊级别的强者根本就不是我们蛇人族能够抗衡的。”

    “唉…”

    四大长老在听见了美杜莎这话，都是微微叹气。

    大长老道：“女王未来蛇人族苦了你了。”

    大长老开口。

    显然她们四大长老都是选择同意这件事情了。

    没办法。

    谁叫对方是斗尊强者。

    谁叫她们蛇人族弱小呢？

    为了蛇人族她们没得选。

    只能委屈她们的女王大人了。

    美杜莎：“一切都是为了蛇人族，四大长老既然都选择同意了，那本王就先离开，准确一切事物了。”

    大长老：“可！”

    美杜莎离开。

    房间之中四大长老那看着我，我看着你，皆是看出来彼此眼神之中的忧愁之色。

    二长老这个时候开口道：“女王年纪轻轻就到达斗皇巅峰，未来突破斗宗可期。可惜了，女王还来不及突然斗宗，就来了一个斗尊强者。”

    “哎…”

    其余长老闻言，皆是叹气。

    她们也知道女王心高气傲，不可成为人的附属。

    但眼下这种情况一个斗尊级别的强者为了她而来。

    她也没有选择。

    她不是一个人。

    她是蛇人族的女王。

    她的一举一动都代表着蛇人族。

    很多事情，都是身不由己。

    ……

    美杜莎回到皇宫之中。

    美杜莎心中颇为不甘。

    很是不甘心。

    但是她根本就没有选择。

    她不能退。

    一退。

    整个蛇人族都将灭亡。

    美杜莎瘫软在王座之上，纤细的玉指敲打着扶手，自言自语的道：“本王不是随便之人，对方既然是斗尊强者，那么他的底蕴应该非常吧？既然想要和本王喜结良缘，那么他就应该拿出自己的诚意来。”

    既然无法退，只能接受，那自然是想办法把利益最大化。

    美杜莎心中已经是在暗自开始谋划，如何把利益最大化了。

    ……

    翌日！

    宫殿之中。

    月媚把魂天帝带来这偌大的大殿之中就只剩下魂天帝和王座之上的美杜莎了。

    魂天帝开口道：“这才过去一天，女王就考虑好了？”

    脸上挂着浅浅笑容。

    根本就不怕美杜莎拒绝。

    美杜莎作为聪明人，在魂天帝看来她应该知道该怎么选。

    见魂天帝到来，美杜莎开口道：“魂前辈想要和本王喜结良缘，本王认真思考一天，本王可以答应。”

    “但…”

    美杜莎话锋一转的道：“魂前辈要答应本王三个条件。”

    “条件？”

    魂天帝闻言，看向美杜莎道：“你既然想要和本座将条件？”

    “多少年了，没有人敢在本座面前提条件了。”

    魂天帝作为魂族之主。

    整个魂族都必须按照他的意思来，斗气大陆之大，能和他讲条件的人也不过就寥寥数人罢了。

    美杜莎，一介女流之辈，斗皇巅峰的实力，和他讲条件？

    似乎不配。

    ……

    美杜莎在听见魂天帝这话，攥紧拳头，手心里都是汗，心湖中也是波涛汹涌，极其不平静。

    因为。

    美杜莎明白，弱者是没有资格在强者面前讲条件的。

    除非…

    强者愿意。

    但…

    美杜莎没得选。

    她必须将自己的利益最大化，谁叫美杜莎是蛇人族的女王呢？

    身不由己。

    在美杜莎紧张的心情之中，魂天帝微笑，话锋一转：“这大陆之上敢和本座谈条件的，就只有寥寥数人罢了。但本座可以给你机会。”

    “说吧！本座倒是想要听听你的三个条件是什么？”

    “呼…”

    美杜莎在听见魂天帝这话，心中下意识松了一口气。

    露出微笑，颇为妩媚，道：“第一，我要成为斗尊。”

    说着。

    美杜莎看向了魂天帝，想要看看是何表情？

    毕竟。

    斗尊强者的确底蕴深厚，但是想要培养出一个斗尊级别的强者，那修炼资源不可为不大。

    魂天帝面无表情。

    微微点头。

    美杜莎的身体之中有着吞天蟒的血脉，只要彻底激活，上限何止才是斗尊？

    斗圣，乃是斗帝都无可厚非。

    毕竟。

    魂天帝自《斗破苍穹》之中得知，美杜莎未来也会成为斗帝。

    这足以说明美杜莎的天赋之强，吞天蟒的血脉之强。

    成为斗尊轻轻松松的，美杜莎之所以这么说，想来是想要修炼资源。

    修炼资源？

    远古八族修炼资源恐怖如斯。

    作为远古八族之中最为神秘的魂族，修炼资源已经不能用言语来形容了。

    魂族修炼资源之多，哪怕魂天帝作为魂族族长都不知道魂族的修炼资源有多少。

    这足以说明魂族修炼资源之多。

    魂族最不缺的就是修炼资源了。

    魂天帝道：“可以，不要说你想成为斗尊，只要你有足够的天赋，你想要成为斗圣，修炼资源都不会缺的。”

    美杜莎闻言，自然不会把魂天帝的话当真。

    毕竟，一个斗尊哪里可能有那么多的修炼资源呢？

    但是魂天帝同意了她的第一个条件就足够了，脸上笑容更甚，更显得妩媚动人的道：“第二，你必须要为我蛇人族寻找到一处适合我蛇人族生存的地方。”

    魂天帝点点头：“可以。”

    以斗圣的手段。

    开辟出一方空间供人居住不是问题。

    魂天帝看向美杜莎询问：“第三呢？”

    第一第二在魂天帝看来根本就不是问题。

    美杜莎笑着道：“第三，在第一和第二这两个条件没有完成之前，你不能碰我。”

    “魂前辈觉得如何？”

    美杜莎笑盈盈的看着魂天帝。

    在美杜莎看来，这两个条件的难度不可为不大，如果对方同意的话。

    在美杜莎看来她亦或者是蛇人族都将白嫖一个工具人。

    如果对方不同意的话，那么美杜莎自然是乐意了。

    当然。

    还有一个情况。

    那就是对方，根本就不管那么多，来硬的。

    若是对方真的来硬的话？

    美杜莎也没有办法。

    只能说一句：“你只能得到我的身体，你永远不可能得到我的心。”

