    有段子在讲付强对地的感觉。

    午餐的时候，看到豆角炒肉丝，让他想到了九厂应该养猪，看看有没有山林。

    晚餐的时候，粥上的浮现了一个图案：象某个村子，要不要把村子整体搬迁了呢？

    九厂有多大呢？

    最开始，九厂有九百亩，就是城南浐河边的一块。

    然后九厂开始扩大。

    有了东园大学之后，东园大学占地三千多亩，实际五千亩。

    然后，不断的扩大，不断的扩大。

    付强有一句名言：

    小小夷弯的一个省，也没什么悠久的历史，他们的大学占地五十一万平米，咱东园大学位于名都京兆，这可是真正的千年古都。

    五千年历史，就五点五万公顷吧。

    九厂，只是一个厂，零点九九九万公顷。

    付强老同时，用了不知道多少无赖手段，硬是从秦州那里拿到了文件，不断的扩张，扩张，扩张，再扩张。

    九厂与东园大学，从京兆南的一处古建筑群落开始，一直往南，到了秦岭都没有收住，深入秦岭二十公里，名为保护林区。

    秦岭山中，一处山峰的最高处，有架起几十高米的铁塔，九厂的通信用信号塔。

    九厂与东园大学，拥有自己的水电站。

    拥有自己的鱼塘、林场、果园，甚至还有牧草专用田，玉米地、菜园子。很过份的是，在山里还有一小片茶园。

    还有自己的赛道、汽车改装厂。

    甚至是自己的加油站、医院、俱乐部等等。

    现在，又在建自己的机场。

    更过份的是，九厂与东园大学的区域内，竟然还有公交车，不在京兆公交体系内的独立公交车队。

    过份吗？

    没人知道，其实厂区有长途车的。

    早晚各一班，从山里到主厂区的长途车，要跑两个小时的长途车呢。

    秦州舞团的书记再看看自己的小破院，心中默默的骂着。东园大学拥有可住一万人的宿舍区，全是四人间，还带卫生间。这样的标准，放在工大能住两万五千人。

    他奶奶的，这么大的地方，非要把人放在自己这小破院里。

    算了，找领导诉苦吧。

    反正，秦州舞团这小破院，挤成罐头也挤不下一千多人。

    再说舞者们。

    牛洪亲笔写的公函，这份量可不轻。

    然后又亲自给各省的负责文化与艺术方面的人打电话，每个省都打到了。

    这可不是普通的任务。

    已经上升到夏国的对外的颜面了。

    岭南西省、天山、滇、夜郎省、闽省绝对是这次活动的重点。

    服装上连一粒扣子都要请教当地族老来指点，绝对不能有一点差错，这次的活动也是算一次定标准，给不同的服装有一个正统的标准。

    选人，比不上东园大学的卷的那么凶，却也很残酷了。

    先跑。

    用舞蹈老师的话说，没点体力，没点耐力，舞感再好也是白搭，心肺功能差，一跳就喘的这一类，先踢出去。

    然后才挑体形，再挑姿态。

    最后才是舞感。

    岭南西省，经过层层挑选，在极苛刻的要求之下，第一批人已经选了出来。

    服装厂会有订制的服装，但参加最后表演的，那一个家里没几件传统服装。

    冯二打六斤。

    没错，这就是名字。

    她的父亲只是一个有点憨呆的农技员，但因为他这样的工作，人虽然反应慢，有点憨，但却有个好姻缘，娶到了一个寨子的姑娘。

    花篮瑶的寨子。

    虽然冯二打六斤的家里因为她的憨呆父亲，还有年轻时不小心伤到腿的母亲，所以家里过的清贫了些。

    很难得，舞团给了她一个机会。

    虽然家里穷，但去参加终选的时候穿上母亲精心修改的年轻时的衣服还是很开心的，这是套黑蓝色的底色上山茶花的衣服，也是冯二打六斤的母亲年轻时候自己绣的衣服。

    绝对，正宗的花篮瑶传统服装。

    让冯二打六斤惊喜的是。

    就凭就身衣服，加上她的母亲亲手帮她扎的头。

    苛刻的最后一轮选拔，冯二打六斤的名字在大名单上了。

    此时，还没有人知道这是什么样的活动。

    只是知道，有大领导都亲自来过问选拔。也会有专人带队，送她们去参加为期四十天的集训。

    去那里集训，没有人知道。

    冯二打六斤，也有另一个名字，不止是她，好些人都有了一个新名字。

    冯二打六斤的新名字叫冯采篮。

    她原先的名字也是挺讲究的，冯是姓，二打是她家族的名字，六斤是她的名字，或许是因为出生的时候，有六斤重吧。

    当然，也可能不是。因为她的父亲叫十三斤。

    经过几天几夜的火车，终于，到了。

    京兆。

    许多人很意外，他们以为会去帝都的。

    牛洪亲自过问，这一次他把面子给白昊撑足了。来自夏国十一所音乐与舞蹈学院的优秀教师、来自夏国舞团、乐团的顶尖大师。

    以及，来自外事部的专业指导员。

    一个庞大的队伍。

    人数奔一千二百人去了。

    秦州舞团的书记知道自己扛不下这事，哭诉了两天之后，终于把地点放在东园大学。

    付强原本不想放在东园是有原因的。

    一来是，山寨大会要开了。

    二来，东园大学的学习气氛，实在很吓人。

    前来接站的人，赵庆国。

    虽然年轻，可赵庆国头顶上至少有九厂书记的身份，这面子还是给到位了。

    舞团的许多人，特别是来自岭南西省的姑娘们，有许多人都没有出过远门，此时提着自己的行李，紧张的跟着人群出站。

    车站外，一溜摆开八辆大车。

    这车是白昊出了外观图，佳士拿给的地盘技术，结合九厂自己的柴油机，加上自产的变速箱，配和佳士拿的地盘技术。

    壳子不重要，漂亮就行。

    然后，内部是清一色的来自栎阳飞造的客机座椅简化版。

    车内带电视，带空调，带水暖。

    每个座位都可以调节座背。

    一车四十五个座位，车上有航空式卫生间。

    这八辆全是样车，原本是用来测试的，是未来给栎阳飞造挣钱的路子，栎阳飞造的工业生产能力，那可是相当出众的。

