    马符咒！

    ……

    不行啊！

    这么下去时间肯定来不及！

    看了看系统界面上的倒计时，只剩下7分钟了。

    夏子轩当即便疯狂调动起了那可怜的7点智力。

    片刻过后！

    一个绝妙的主意陡然间出现在夏子轩脑海中。

    “小爱同学，进入充电模式！”

    “好的，宿主！”

    随着系统的话音落下，当即跳跃在夏子轩身上的电弧便犹如找到了宣泄口一般，疯狂地朝着夏子轩体内涌去。

    仅仅眨眼的功夫，鞭索巨人所释放出来的电便被小爱同学吸收一空。

    嗯？

    啥意思？

    伊万·万科懵逼了，刚刚还电的不要不要的，怎么转眼间就跟个没事人一样了。

    不信邪的伊万当即便再度施放了“十万伏特”！

    然而下一秒，伊万便彻底傻眼了。

    只见那些由胸口反应堆里面引导出来的电流才刚刚接触到夏子轩，便如同脱缰的野马一般，朝着夏子轩体内奔涌而去。

    而夏子轩此时也算彻底从布袋摔中缓过了劲。

    有史以来，夏子轩第一次觉得小爱同学居然是那么给力。

    不过转念一想，便也释然了。

    在小爱同学眼里普通的家用电不过是零食而已。

    托尼斯塔克的钯元素反应堆也只是勉强达到了便当的程度。

    而全新的“憨批”能量反应堆则好比一顿丰盛的家常菜。

    也唯有无限宝石的力量，在其眼里才算是山珍海味吧。

    想她小爱同学好歹也是吃过山珍海味的系统了，如今鞭索巨人胸口那个便当，说实话，还真有些看不上。

    “怎么可能，怎么可能！

    这么强大的能量，你居然甘之如饴？”

    相较于夏子轩的一脸淡定，此刻的伊万简直就像见了鬼一般。

    自己胸口这玩意有多少能量，伊万可是清楚地很，刚刚那一刹那输出的电压足以将一头大象给电成焦炭了。

    可眼前这个区区人类。

    眼看着鞭索巨人陷入震惊之中，夏子轩当即便已被其抓住的那条腿为轴心，一个转身踢，便直接轰向了对方的面门。

    “轰！”

    “噗！”

    伴随着夏子轩的全力一踢，鞭索巨人那庞大的身躯当即便栽倒在了地上。

    紧接着一口带着牙的血水便被他从口中吐了出来。

    “混蛋！混蛋！我要弄死你！”

    从巨手中挣脱出来的夏子轩，看着眼前不断无能狂怒地咆哮着的伊万，当即便微微摇头叹息。

    还真是不够看啊！

    论力量，此刻的伊万无论是和浩克还是和憎恶相比，那都是弱了一筹。

    真正难产的电弧和长鞭，在能够吸收电力和速度超快的夏子轩面前又不够看。

    想当初，憎恶都能被夏子轩给砍了，有何况是眼前这个连憎恶都不如的鞭索巨人。

    想到这，夏子轩也不再放水了，时间有限，速战速决。

    免得等猪队友来了，搞事情。

    猪符咒！——能量长鞭！

    猪符咒！——能量光轮！

    还是老规矩，左手光轮，右手长鞭。

    长鞭锁人，光轮绝杀。

    长久以来，这套路，已经隐隐成为了夏子轩的战斗习惯。

    也幸好没人去刻意分析过这些招式，否则被敌人探知情报后，想要针对夏子轩也并非什么难事。

    然而，这也是没办法的事情。

    想想，到现在为止，夏子轩打过的对手都是什么人。

    力量、防御恐怖至极的浩克和憎恶，攻防、速度兼备的钢铁侠，灵活、敏捷还拥有振金机械手的喵，以及卡玛泰姬传承的林、古一和卡西利亚斯。

    这些，一个两个的，哪个是140点力量能对付的主。

    单凭基础属性，且不考虑速度的话，此刻的夏子轩连未来的小蜘蛛都不一定打得过。

    再者，符咒的魔力既然在夏子轩体内，那就是其力量，算不得什么外力。

    夏子轩用的那叫一个心安理得。

    兔、猴、猪、鸡、马！

    除了暂时被封印的鸡以外，能用来进攻的也就只剩猴和猪了。

    至于说兔，以4倍音速，一拳下去确实可以崩山裂石。

    但你让体质强度只有140点的夏子轩，又如何扛得住那四倍音速下全力一击的反震力。

    力的作用是相互的。

    他牛爷爷的棺材板你以为那么好掀？

    当然，夏子轩也想过，玩一玩弹指神通什么的，反正有兔符咒，扔个四倍音速的铁丸子，还是没啥问题的。

    可这和普通的子弹又有啥区别嘞！

    反坦克火箭弹他憎恶都能硬抗，这只比憎恶在体制上稍差一筹的鞭索巨人会怕子弹？

    所以说，夏子轩如今的战斗模式已经是现有能力之下的最佳选择了。

    相比于未来的奇异博士，夏子轩觉得能量长鞭的攻击力实在是太可怜了。

    与其用来S.M，还不如当个捆仙锁。

    事实也确实如此，在能量长鞭的束缚下，伊万·万科，极为粉刺地被自己最擅长的武器给缠住了。

    以鞭索巨人的力量，想要挣脱这种程度的能量长鞭，虽然并不是太难，但也是需要一点点时间的。

    然而，夏子轩需要的正是这一点点的时间。

    当即，在猴尾巴左右摇摆的平衡之下，夏子轩以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，朝着伊万便冲了过去。

    其速度之快，却是掀起了一阵狂风。

    我切，我切，我切，我在切，我还切！

    仅仅几个眨眼的功夫，伊万·万科的五肢便被夏子轩一一得切了下来。（ps：别问我是哪五肢！纯洁的作者表示不知道。）

    毕竟系统要求的是打败或者杀死伊万。

    想来把他切成个人棍，这事也就算了了。

    至于说为啥不杀他？

    那当然是因为要留给玛莎呀，眼前这货可是杀了玛莎的“干爹”？

    咳咳！

    玛莎的贴身保镖。

    若是自己把这活也抢了，岂不是绝了玛莎亲手报仇的念头？

    然而夏子轩还是把事情想得太美好了。

    就在夏子轩静静地等着小爱同学宣布任务完成之时。

    伊万·万科身上却是猛地闪起了一阵耀眼的红光！

    艾玛！

    绝境病毒？

    倒霉，倒霉，倒霉！

    你可千万别自爆了！

    想到那种能把人瞬间碳化成一个影子的爆炸，夏子轩当即便竖起了一身的鸡皮疙瘩。

    即便有着马符咒兜底，夏子轩也不敢赌。

    毕竟马符咒的前提可是身体的零件没有彻底消失。

    万一真的给炸成灰灰了，这找谁去说理去。

    当即夏子轩也不再估计，三十六计走为上计！

    仅仅一个眨眼的功夫，便远离了伊万·万科所在的位置。

    然而，下一刻，伴随着红光的闪动，伊万的五肢却是全都长出来了。

    你大爷的！

    这都行？

    你咋不去卖人鞭嘞？

    