 然而，莫凛辰闻言，眸光却闪过抹冰冷，仿若心中的仇恨被勾起，声音更为淡漠：“适不适合，不是你说了算的。”

此话一出，在旁的端木龙斗更加难堪，原本身为宗主的他，完全有权利一句话决定谁是领队。

可对于莫凛辰，端木龙斗的确感到愧疚，或者说，将当初陨落在狩猎战地的弟子们的羞愧，都凝聚在了前者身上。

其次，端木龙斗很清楚，现在若是拒绝了莫凛辰，后者怕是又要直接离宗，或是在狩猎战地中做出什么难以承受后果的行为……而且，对于神霄仙宗之间的恩怨，以前，只是天元仙宗单方面的被欺负，但是现在，却是结仇！两者完全不是一个概念！这种情况下，再让莫凛辰领队的话，那怕是要带着整支队伍往火坑里跳啊！这也导致一众宗门高层此刻难以开口，而莫凛辰看在眼里，却是淡淡道：“师父，多说无益，想来这些年登风师弟也长进不少，不妨，就用实力来决定这领队由谁来担任。”

这话，可以说是正面向端木登风发起了领队挑战！众人脸色微变，却难以反驳。

论资历，莫凛辰也是天元仙宗顶尖弟子，论辈分，就连端木登风都得喊一声师兄。

论实力，也完全有发起挑战的资格！大殿内一阵沉默，终究，端木龙斗好似担心莫凛辰在偏激的道路上深陷到底，只得咬牙道：“好吧，三天之后，你与登风切磋一场。”

莫凛辰微微颔首，不再多言，而是默默离开，向自己曾经的住处而去，众人望着他的背影，不由叹了口气。

“凛星的死，对他打击太大了……”“现在的凛辰，心中怕是只剩仇恨。”

仇恨，可以给予人力量，但同样会将人带向毁灭！端木龙斗无奈地叹了口气，只得将希望托付在端木登风身上：“登风，三天后，你……一定要尽力点醒凛辰。”

端木登风郑重颔首，也知道现在想要改变莫凛辰，只能以实力来解决了，只是令他没底的是……自己能够战胜莫凛辰么？

秦逸尘站在一旁，剑眉微蹙，心想若是将天元仙宗的数百弟子交由莫凛辰率领，必然会跌入深渊……只是，此事不是他说了算的，于是秦逸尘干脆看向皇甫焱：“皇甫前辈，关于圣武丹……”皇甫焱这才想起此事，挥手道：“就交给我负责吧，你这些天，负责专心修炼就是。”

秦逸尘颔首后，便与聂云天离去，一路上，后者说了不少关于狩猎战地与莫凛辰的事情，并且对三天后的切磋表示担忧。

尽管聂云天知道莫凛辰还不至于出手不讲分寸，可却也不想让前者领队。

甚至秦逸尘一路走过，分明能够看到，不少定下名额，也要参加狩猎战地的天元仙宗弟子，对于莫凛辰的回归，担忧要大过欣喜。

三天时间并不长，但秦逸尘依旧进展神速，因为现在的他，完全不缺仙晶啊！而自身修行的同时，秦逸尘也没忘记紫云，虽然最近紫云并没有立功的表现，但为了在狩猎战地多出几分保命的筹码，秦逸尘自然不会再吝啬精血。

于是，天元仙宗上下气氛紧张，但紫云却是蹦跶欢快，无缘无故主人赏了这么多精血，简直是天降喜事！三天后，天元仙宗演武场。

这一日，刚刚清晨，演武场外，便围满了弟子，不只有参加狩猎战地的弟子赶来，甚至莫凛辰与端木登风的一战，可谓轰动全宗。

毕竟，这可是宗主大人两大亲传的较量，平日里难得一见！而得知了这一战胜负关乎是何其重要后，到场的弟子，也都是神情紧绷，脸色期待而又凝重。

而哪怕不如神霄仙宗的底蕴，可这种宗门建筑，天元仙宗并不显得落后多少，一具具大小各异，漂浮在空中的演武场，在此刻万众瞩目。

秦逸尘和聂云天也都到场，而且还是所坐的位置极其靠前，演武场上，还有阵纹闪烁，除却能令仙威不四散波及外，还能改变场上的环境，以此来满足各方面的切磋。

不过今天这场切磋，却是简单而又直接！莫凛辰一早就来了，依然是那袭灰袍，只不过比起当日，背后却多出一柄巨剑。

莫凛辰立于演武场上，身影孤独或者说孤傲，对于场外一众同门久违的呼喊，却是充耳不闻，仿若曾经熟悉的一切，都已与他无关一样。

而正当此时，端木龙斗一众却是凌空飞来，皇甫焱和丹殿高层也是到场，可以说这一战，算得上天元仙宗的一场盛事。

只不过这场盛事的结果无论是谁输谁赢，都令端木龙斗高兴不起来。

端木登风站于端木龙斗，并未多言，只是对后者拱了拱拳后，便凌空跃下，立于莫凛辰对面。

对手以到，莫凛辰终于缓缓抬起了头，不过是看向端木龙斗。

“师父，诸位师叔，待从狩猎战地出来后，凛辰会谢罪，到时，任何惩罚，莫凛绝无怨言。”

说这话时，莫凛辰终于展露出一抹诚恳，以及对于端木龙斗等人的尊重。

但是端木龙斗却是摇头叹息，他承认莫凛辰这么做是有令他都无法阻止的理由，可被仇恨蒙蔽了双眼后，却将道路也走歪了！可事已至此，端木龙斗还能说什么？

此时，莫凛辰又看向端木登风，语气依然诚恳：“登风，你我亲如手足，以前是，现在也是。

只不过，我做出的决定，没有人可以改变。”

端木登风内心叫苦，却只得强笑道：“师兄，仇，谁都想报，可你不该这样。”

莫凛辰却不愿多说，身形一抖，包裹巨剑的灰布便是震碎，巨剑在手，其整个人的气势，更是变得无比凌然！“多说无益，拔剑吧，让师兄看看你这些年有没有偷懒。”

秦逸尘此时才注意到莫凛辰的巨剑，俨然是一尊仙剑，而且品级，怕是还要在白虎之刃之上！ 