    所谓的“第四面墙”，指的是一面假想的墙，隔在角色与观众之间透明的墙，也就是“虚构”与“现实”之间的隔离。

    这面墙将故事世界与现实世界分隔开来，让双方维持着互不干涉的状态。

    但如果有人刻意将故事与现实相互影响，这就叫做“打破第四面墙”。

    对于这种打破第四面墙的理论知识，林觉曾经在一些电影里头见过，比如死侍会对观众说话，能意识到自己是一部作品里的角色等等。

    但让他万万没想到的是，这种事情居然会发生在自己身上。

    而且这个打破第四面墙，从虚构之中出现的角色，居然是他刚刚才写好的女主角！

    轰隆！此时此刻，小小的房间外头风雨交加，夜色变得逐渐深邃。

    而林觉则是看着那位十七八岁的少女正坐在自己的码字椅上，用审视的目光打量着他。

    很漂亮，正如林觉在书里设定的那样，宫明月是一位从任何角度去看都毫无死角的美人。

    她容貌精致，五官毫无瑕疵，瞳孔中散发出的自信与潇洒更是为其增添了一份凌然。

    并且因为此时的宫明月正坐着林觉的码字椅，所以她将修长的右腿叠在左腿上，贴身透肉的黑色丝袜在微弱灯光的照耀下隐约散发出神秘的质感，没穿鞋子的小脚骨感十足，脚弯弧度优美且玲珑娇小，仿佛一只手就能握住。

    好腿，好脚，好丝，好风光，不愧是我的审美，写出来的美少女是真棒。

    但相比起少女的美貌和美腿，更让林觉感到惊讶的是她的冷静。

    虽然在其身上发生了这般惊世骇俗的变动，可是宫明月却很快镇定了下来，并且在林觉的解释后马上便理解了如今自己处于怎样的情况下。

    对了......我给她做的设定是终极玛丽苏女主，头脑极好，心态沉稳，面对任何情况都能够冷静应对来着。

    一想到这里，林觉便忍不住笑了起来，看向宫明月的目光也散发出了阵阵自豪感，毕竟这个角色是由他一手创造出来的嘛。

    而在感受到了这样的目光时，宫明月则是眯了眯眼睛，然后伸手撩了撩有些凌乱的秀发，冷静地问道：“所以说，我其实是你笔下一本书里的女主角，但不知为何两个世界连了起来，所以我突然活了是吗？”

    在宫明月看来，林觉是一个看起来二十多岁的年轻人。

    虽然样貌还算俊秀，不过因为深居简出、很少打理的关系导致胡子拉碴，头发凌乱，身上穿着的衣服也非常简单，但也因此显得没什么攻击性。

    “不，并不是你突然活了，你本来就是活的，只是你出现在了我的面前而已。”

    林觉摇了摇头，纠正了宫明月的说法。

    虽然这位少女是小说里的人物，但林觉却从来不认为她没有生命。

    事实上，林觉认为自己笔下写过的每一个人物都是活的，当这些角色被创作出来之后，她和她的世界就已经拥有了生命，只是生活的位面不同而已。

    相对于林觉这个作者所在的位面，小说里的世界应该算作是位面之中的位面，就像是俄罗斯套娃一样，一个位面里头可以存在着无穷多个位面。

    当然，这些位面都是真实存在的世界，至少林觉是这么想的。

    而在感受到了林觉的真诚后，宫明月先是沉默了一会儿，然后微微笑道：“没想到你还挺谦卑的，没有以创世神的姿态高高在上的对待我们。”

    “那当然，我也不敢保证我是否活在别人写的一本书里，没法保证我是不是书里的角色，毕竟每个人都没法断定自己所在的世界是绝对真实的。”

    “‘缸中之脑’的理论吗......也是，总之还是先让我看看你写的书吧，我对自己所在的世界很感兴趣呢。”

    虽说宫明月是书里的人，但书里的世界对于她而言就是真实的世界。

    所以想知道自己所在的世界是一个怎样的世界，自己即将演绎的是一个怎样的故事，这还是非常有必要的。

    只不过在谈论起这本书的时候，林觉的脸色却有些变了，变得畏畏缩缩，有些不好意思起来。

    几秒后，他才小声问道：“那个，你不看行吗？”

    “为什么？怕剧透？没关系，我就算知道了未来的发展，也可以按照你书里的剧情继续演下去的，毕竟我演技很好。”

    “不是剧不剧透的问题，而是这个剧情有点......”

    提及宫明月所在的这本书的设定和剧情时，林觉只感觉自己额头上的汗都要下来了。

    但毕竟宫明月是活生生的主角，她的确也有知道的权力，于是在被缠了一会儿后林觉也只好把那份电脑里的稿子打开，让少女观摩一番。

    然而，当她看到自己所在的这个世界的书名时，立即出现了“老人，地铁，手机.jpg”的疑惑表情。

    “《我的大小姐不可能这么可爱》？什么奇怪的书名，好长，就不能起个正常点的名字吗？”

    “这......这个，不是我不想取，而是取不了。”

    “取不了？什么意思？取个简单的两个字、三个字、四个字的名字不行？逼格也更高一点吧。”

    “这年头，书名最好能让读者一眼看上去就明白内容是什么，如果取那些逼格很高，看起来却云里雾里的名字，读者点进来的概率就会大幅度降低，除非是自带读者群的大神，否则这么写只是在降低曝光度，自己把自己往死路逼。”

    说到这里，林觉也多少有些无奈，他本身就是看了十几年网文然后揭竿起义的老读者，对网文圈的起起落落，浮沉变化还是比较清楚的。

    现在写书，首先要考虑的不是逼格，而是能不能活下来。

    毕竟一本没读者看的书哪怕再有格调，最终也不过只能落得一个惨淡自宫的下场。

    听完后，宫明月也不禁感叹道：“原来如此，看来你们这群写书的也不容易。”

    “那可不，所以这书名你都看了，内容其实就没必要看了吧？”

    “为什么？内容才是关键吧，有什么不好意思让我看的，我又不会......”

    本来宫明月想说“我又不会怪你把我写成怎样”，谁知话说到一半，她便看到了这本书的简介和大纲设定。

    简介说起来很简单，其实就这么一句话：

    大一开学典礼上，新生代表宫明月正在上头演讲，林觉的系统却忽然觉醒了。

    【“恋爱养成系统”已经觉醒，请宿主做出选择，并领取相应的奖励。】

    【1：什么事都不做，直接离开礼堂，奖励“软蛋”称号，得到称号后将被女性唾弃】

    【2：立即跑到演讲台上跳脱衣舞，奖励现金一亿元】

    【3：立即当着全校的面大声对宫明月告白，奖励“主角气运”一份】

    ......

    这他喵的是什么玩意啊？

    看到这简介的瞬间，宫明月人都傻了。

    的确，她现在是正准备去某大学就读，并且提前就被通知了要代表新生进行开学演讲的状态，但这接下来要发生的剧情也太扯淡了吧？

    有人要在开学典礼上对我公开告白？而且告白了还能得到系统奖励？

    而且.......这男主角的名字还叫......林觉？

    当宫明月在看这本书的简介和大纲时，她全程都是处于震惊状态。

    毕竟这本书的剧情主线，就是“林觉”怎么在那个恋爱系统的帮助下一边飞速获得各种能力，一边跟宫大小姐发生关系。

    虽然大纲只是写了一半，不过最后的结局倒是用屁股就能想到，肯定是两人过上了没羞没臊的生活。

    那边的宫明月正被这厚颜无耻的大纲所震撼，一旁的林觉本人则是忍不住伸手捂住了脸，一副不好意思见人的模样。

    的确，在自己写的书里把自己的名字拿来当主角，这也未免太厚颜无耻了，最骚的是被泡的女主角还就在他的面前，还看了这些内容。

    几分钟过后，宫明月转头看了捂着脸的林觉一眼，没好气地吐槽道：“你这家伙，意淫也要有个限度吧？”

    “抱......抱歉。”

    被自己意淫的对象当面说了后，林觉简直恨不得挖个坑把自己当场埋了，真的是太丢脸了。

    “话说，你这个不知道哪儿来的恋爱系统我就不吐槽了，但在大纲和前期的描写里，为什么要着重描写我的丝袜和腿？你有这方面的癖好吗？恋足癖加恋丝癖？”

    看了看自己的人物设定大纲，以及前期的一些章节后，宫明月低头看了看自己穿着黑丝的双腿，一副好气又好笑的模样。

    从很小的时候开始，宫明月就不知为何很喜欢收集和穿着丝袜，因此橱柜里有一柜子各种牌子，各种型号，各种颜色的丝袜。

    本来宫明月还以为这是自己的爱好，没想到是林觉给自己写的人设的一部分，而且这家伙还在书里大肆描写她的腿脚部分，这味儿也太浓了。

    而在听到少女的话后，林觉的脸就更红了，他只好硬着头皮辩解道：“你凭什么这样凭空污人清白，我是很正经的。”

    “是吗？那这么多的丝袜设定和丝袜描写是什么意思？”

    “那当然是因为读者喜欢，身为作者，自然要以满足读者们的喜好为主。”

    “居然毫不犹豫地把黑锅甩给读者，你的脸皮也真是挺厚，不拍挨揍吗？”

    “怕什么，我可不是吃素的，论到跑路，谁也跑不过我。”

    “.......算了，我也不想议论你的癖好，总之还是先来谈谈我的事吧。”

    提起自己的事时，宫明月深深吸了一口气，然后义正辞严地说道：“总之，请不要让那个‘林觉’，也就是你的化身出现在我面前，可以吗？我不想跟你的化身谈恋爱，而且还是在被你安排的情况下。”

    “但那样的话我这本书不就等于没了男主角，这要怎么写下去？”

    “以我为女主角，展开一系列波澜壮阔的故事不就行了，读者也会买账的吧。”

    “有点困难，毕竟我是在起点男频写书，读者们想看的是男主角跟女主角的恋爱故事，这样可以把自己带入进男主角的人设里，如果换你当主角的话不就没代入感了吗？”

    “管他们呢，那种色眯眯的读者不要也罢。”

    “别这么说啊，我会挨揍的！”

    “没关系，你又不是吃素的，跑路没人跑得过你。”

    在林觉哭笑不得的摇头之中，两人在房间里继续讨论了起来。

