    第3651章  赶紧离开   

    雨令听到这话，顿时面色一变：“不行不行不行，那我得赶紧离开才行！”

    

    听到雨令口中所说的话语，恒彦林忍不住翻了翻白眼，没好气地出声说道：“离开干什么？

    你又没有干什么伤天害理的事情。”

    

    “呃……你这么说，好像也是有道理噢，但我还是想要离开！”

    说完这句话，雨令转身便是想要离开。

    

    但是在这个时候呢，恒彦林似乎想到了什么，眼珠子微微转动，旋即便是笑眯眯地看着雨令，而后张开嘴巴，出声说道：“这可就真的是很有意思了啊，没有想到你居然会做出这样的事情……”   

    听到恒彦林口中的话语，雨令总感觉有一点不太对劲呢，怎么觉得他好像是在嘲讽自己呢？

    

    当下，雨令便是扭过头，看向了恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“你这话说的，到底是什么意思啊？”

    

    听到了雨令口中所说的话语，恒彦林笑眯眯地出声说道：“什么意思，难道你还不清楚吗？

    我觉得你好像挺怕艾丽丝的！”

    

    “什么玩意儿？

    ！”

    

    雨令听到这话，当下他便是整个人都是变得暴躁了起来，冷冷一笑，不屑地出声说道：“你在说什么呢？

    简直就是放屁？

    我会怕她？

    搞什么东西呢，我会怕她？

    我可是她的上司，她只是我的下属，你见过有上司怕下属的吗？

    开什么玩笑呢？

    ！”

    

    “既然不害怕的话，那你干嘛要离开呢？”

    恒彦林直直地戳穿了这个谎言。

    

    “呃……”   

    听到恒彦林口中所说的这一句话，雨令一时之间便是不知道要怎么回答前者所说的话语才好，毕竟因为他现在所表现出来的行为，的确像是很害怕艾丽丝然后要逃走的样子。

    

    这让雨令一下子便是横着脖子，倔强地出声说道：“我这不叫害怕，我这叫做战术性撤退，你懂我的意思吗？

    战术性撤退，战术性撤退！”

    

    “什么战术性撤退呢？

    你想撤退到哪里去呢？”

    

    然而，就在这个时候，一道冰冷的声音便是在雨令的身后响了起来。

    

    那一瞬间，雨令就感觉自己的身体就像是坠入到千年冰窖一样，整个人都是僵硬了起来，甚至在心里头都是忍不住地出声说道：“不是吧不是吧，她怎么会来的这么快啊……”   

    就在心里面想着这一些的同一时间，雨令也是如同木头似的，非常僵硬的转过身，然后就看到了艾丽丝出现在自己的视线之中，一脸冷意。

    

    “呃……那个啥，艾丽丝，你怎么来的这么快啊，呃，不是，你好啊……”   

    雨令冲着艾丽丝挥了挥手，满脸尴尬地笑容，同一时间在心里头也是暗暗诅咒着恒彦林，心里想到：“这个号家伙，如果不是他拦住我的话，我早就已经跑了，哪里还会被艾丽丝逮住啊，这一下子，可真的就是完蛋了啊！”

    

    艾丽丝瞥了雨令一眼，旋即便是与他擦肩而过，然后冷冷地说道：“等一会儿再收拾你！”

    

    听到这话，雨令的身体顿时就僵在了原地，让他心里头更加的懊恼，没事跟恒彦林扯什么废话啊，现在好了，自己要完犊子了！   

    这一会儿，艾丽丝已经是来到了恒彦林的面前，精致美丽的脸庞上便是有着一抹颇为激动的表情浮现而出，而后便是冲着恒彦林微微躬身，小女子一般的行礼道，然后柔声细语地笑着说道：“艾丽丝见过林先生。”

    

    看到艾丽丝对自己如此的热情，而且还行这般的大礼，不得不说，这的确是吓了恒彦林一跳，心里暗暗想道：“什么情况啊这是？

    怎么这个艾丽丝如此反常呢？

    难道她是‘幻境规则’又重新改变的新策略吗？”

    

    就在恒彦林心里头这般想着的同一时间，他也是微微一笑，冲着艾丽丝颔首点头，而后便是张开嘴巴，出声说道：“艾丽丝，好久不见。”

    

    “是好久不见了，自上次与异族一战，进行主宰神战，这过去已经是有十余年了，岁月的确是很容易流逝啊！”

    艾丽丝轻声一叹，似乎很是感叹，在回忆着那一段时光。

    

    听到艾丽丝口中所说的话语，恒彦林整个人的心情是变得极为凌乱的，凌乱的同一时间，也是充满了困惑的情绪，毕竟他也是真的不知道，为什么艾丽丝会突然说出这一些是为了什么。

    

    所以，恒彦林也是只能是附和着，口中发出感叹之色，而后缓缓地出声说道：“是啊，你说的没有错，的确是好久的时间了。”

    

    艾丽丝倒也是没有沉浸在过去的回忆之中很长时间，不过是一会儿的时间，她便是回过神来，然后冲着恒彦林甜甜一笑，而后微微启唇，询问道：“林先生，听说你有事情需要我们帮忙，不知道是什么事情呢？”

    

    恒彦林听到这话，心里暗暗想道终于是来到正式的主题了，真的是太棒了。

    

    当下，恒彦林便是冲着艾丽丝轻轻地点了点头，紧接着便是张开了嘴巴，出声说道：“的确是这个样子，我有一个事情需要你帮忙，就是不知道能不能帮。”

    

    艾丽丝微笑着说道：“在钢芯之城，就没有我们帮不了的事情，所以林先生你尽管说就是了，不管是什么忙，我们都会帮的。”

    

    “真的吗？

    那太好了，”听到艾丽丝的话语，恒彦林便是笑了一笑，出声说道，“那我想要让后面战队资格赛的赛程给加速一些时间，你看可以吗？”

    

    “加速一些时间？”

    

    艾丽丝听到这话，整个人都是懵圈了。

    

    艾丽丝原本以为恒彦林想要让他们帮忙，是什么极为棘手的问题，比如要找什么超级强者啊之类的。

    

    但是没有想到的是，居然只是要让战队资格赛的赛程加速提前一些时间，这样的事情……未免也太过于简单了吧？

    

    当下，艾丽丝便是看向了恒彦林，俏丽的脸庞上便是有着好奇之色浮现而出，紧接着出声问道。

    

    

