    

    
“如果这话是别人问的，我倒是无所谓，可是你是我的亲生女儿，怎么也这么问呢？司令山的前妻是得抑郁症自杀的，我是在他前妻死之后认识司令山的。那些人就羡慕嫉妒，把我说的跟个第三者似的，谁知道我心里的苦楚？”

    
陶宝心想，原来是这样？

    
那就不能怪她妈妈了。

    
她很明白流言蜚语带来的连带效应，是让人很有压力的。

    
“就算是没有我，也会有别的女人，那时候司令山正值壮年，可能不娶妻么？只是我倒霉撞枪口上罢了。”廖熙和无奈地叹了口气。

    
“流言蜚语而已，你别当回事。”

    
廖熙和看着她，顺了顺她耳边的发，欣慰地说，“有我在乎的人心疼我，那些流言蜚语不算什么的。”

    
陶宝没说话，她妈妈嫁入司家，想必光鲜的背后也是受尽屈辱的。

    
“来，试试看这件礼服。”廖熙和拉过她的手。

    
陶宝进了试衣间，身上本来穿着的是公司里女职员的标配制服短裙白衬衫，从试衣间出来的那一瞬间，让人惊艳地移不开眼。

    
廖熙和惊喜地上前，“我的女儿真美。”

    
导购也说，“是啊！这衣服穿着真好看，就像是仙子下凡一样。”

    
廖熙和脸色不悦地看向导购，“会不会说话？你的意思是说衣服比我女儿好看了？”

    
导购忙说，“抱歉，我不是这个意思……”

    
“睁眼说瞎话，怎么做导购的？”廖熙和质问。

    
陶宝很是尴尬，忙说，“就这件吧？”

    
“喜欢么？”廖熙和面对女儿，脸上又堆上了笑。

    
“嗯。”陶宝只想买了赶紧走。

    
“那再试几件。”

    
“……”陶宝。

    
买完了礼服又买首饰，两个小时后，总算是买完了。

    
陶宝不得不佩服廖熙和逛街的本事，她以前也逛街，但是没有她那么厉害。

    
回去的时候，廖熙和要送她，可陶宝坚持自己回去。

    
廖熙和拗不过她，只好拦了计程车让她回去了。

    
陶宝看着后座里塞着的大包小包，她脑袋有点大。

    
她没想到廖熙和会给她买这么多。

    
还都是贵的她买不起的东西。

    
只是去司令山的生日宴一趟，就要如此打扮么？

    
廖熙和还说来接她，问她住哪里，陶宝可不敢说。

    
一旦知道她住哪里，六小只还不被曝光么？

    
当时她在公司里的履历表上都是没有填住址的，就怕以防万一。

    
毕竟孩子是她心里的秘密，不想让任何人知道。

    
幸亏她没有填住址，怎么也没想到司冥寒是KING集团的掌权人，会是她的顶头上司啊……

    
隔天，京都最豪华的酒店被包了，专门为司令山举办生日宴会。

    
从外面就能看到隔着玻璃的大厅里面西装革履，衣香鬓影，觥筹交错的热闹景象。

    
差不多七点钟不到的样子，陶宝才从计程车上下来，浅色露肩长裙，随意披散的发丝，简单却清美至极，仿佛夜空下一颗明亮夺目的剔透宝石。

    
从里面走出来的廖熙和看到她，对她招手。

    
陶宝走了过去，廖熙和说，“怎么这么晚？”

    
陶宝怎么敢说自己是无法拒绝六小只们眼巴巴的眼神，一直陪到现在的？

    
她还是找了个加班的借口，说很快就回去的。

    
“走吧，快进去。”

    
刚进宴会厅，就感觉到不少眼神看了过来。

    
陶宝尽量让自己放松。

    
一直到司令山面前，“叔叔，祝您生日快乐。”

    
司令山大笑，“谢谢啊！看见你来，我真的是很高兴。”

    
陶宝笑，没说话，转过视线就看到不远处的司垣齐。

    
穿着暗色条纹的西装，衬着修长性感的身材，靠在吧台旁边，正盯着她看。

    


