    黑暗渐渐散去，一切开始变得明亮。

    那个夜雨下的世界远去。

    全新的景象出现在蕾妮朵尔四周。

    一股莫名的危机，让她打了个冷战。

    为什么又是这种让人窒息的感觉？

    死亡的阴影几乎没有散去。

    罗德这些年，究竟——

    四周景象越来越清晰，死亡也越来越靠近。

    蕾妮朵尔突然大声叫起来。

    “不！我不允许这样！”

    在她眉心的位置，一个充满沧桑意味的玄奥符文出现了。

    ——那是一个不断变换的符文，它充满了难以言说的威严之意。

    干枯女声意外的道：“这是我们奇诡侧的更改之印，你这样的家伙，怎么可能得到它？”

    蕾妮朵尔脸色很不好看，徐徐说道：“在这个末日横生的时代，谁没有一两个压箱底的手段？”

    她伸出手，在眉心点了点。

    “奇诡侧的东西极其强大，而且非常罕见——但我掌握恶鬼世界，掠夺无数世界，灭尽数不清的众生，才找寻到了这么一件。”

    “我又花费了无数年的时光，将它融入我的灵魂之中，以求在任何环境之中，它都无法被夺走。”

    “若能用它度过眼前的难关，我也认了！”

    那块符文散发出阵阵雾气，将蕾妮朵尔彻底裹住。

    她轻笑起来，大声道：“我蕾妮朵尔在此，付出‘奇诡之印’，兑换最大限度的宽松条件，以求完成本次死斗之舞！”

    沙哑女声陷入沉默。

    另一边。

    亘古时代。

    小夕在午睡。

    顾青山独自在树上荡秋千。

    四周的虚空之中，三头法则巨兽隐藏在里面，静静等待命运女神的出现。

    这样的局面，只要她敢来，下场就只有一个。

    死！

    顾青山惬意的吹了声口哨。

    忽然，一道沙哑女声在他心中响起：

    “顾青山，你的对手付出了一件珍贵的奇诡之宝，即将从死斗之舞中获得某种宽松的条件。”

    顾青山意外的道：“还能这样？”

    沙哑女声带着一丝无奈道：“那件东西正好与死斗之舞相合，可以给予她帮助。”

    “她将获得什么样的帮助？”顾青山问。

    沙哑女声道：“她将可以自由挑选一个时间点，进入你的某一段命运之中。”

    “仅此而已？”顾青山问。

    “对，死斗之舞绝对不可取消，但她可以随意挑选时间点的话，其实已经立于不败之地。”沙哑女声道。

    顾青山陷入沉默。

    沙哑女声道：“命运从来都是不公的，所以你唯有接受这样的局面，除非你也拿出那件奇诡侧的宝物。”

    “你是说那件偷偷摸摸出现在我身上的东西？”顾青山问。

    “对，那件东西可以抵消她的奇诡之印。”沙哑女声道。

    顾青山想了一息，道：“我才不付出任何东西，就让她挑吧。”

    “让她挑？”沙哑女声诧异道。

    “对，我的命运随便她挑，没关系。”顾青山淡淡的道。

    ……

    蕾妮朵尔眼前的世界化作一片雾气。

    沙哑女声道：“从现在开始，你可以挑选罗德一生的轨迹，从中选择任何一个节点进入，这是你付出‘奇诡之印’所得到的待遇。”

    “哈哈哈，那罗德呢？”蕾妮朵尔笑道。

    “他所面对的任何挑战都不会变。”沙哑女声道。

    “命运可真是不公啊。”

    蕾妮朵尔故意叹了口气，心情变得愉悦起来。

    沙哑女声没有再响起。

    忽然——

    蕾妮朵尔发觉自己的实力提升了不少，比起刚进入死人坑的时候简直是天壤之别。

    “实力有所提升，这倒是不错，现在让我看看这个时候，我要面对什么。”

    她说道。

    一幕画面出现在眼前，渐渐化作世界。

    一切从模糊变得鲜明。

    风。

    火。

    烟。

    血腥味。

    沸腾热气。

    哭喊，奔跑，轰鸣。

    数不清的职业者，穿着各种盔甲，手持兵器，正在跨过一条大江。

    大江上方，一道遮天蔽日的黑影来回游荡。

    呜！

    黑影发出震耳欲聋的声音。

    围攻它的人类职业者，像下饺子一样纷纷坠落入江水中，化作满江尸体。

    蕾妮朵尔心中一紧。

    ——虽然自己实力恢复了不少，但天空中那个怪物自己根本敌不过。

    “换！”她大喊道。

    所有画面散在黑暗中。

    蕾妮朵尔发现自己的实力猛的调低——

    罗德在面对这一幕是多少实力，她也就是多少实力。

    全新的世界渐渐出现在眼前。

    她看到了一只脚。

    一只庞大到占满整个视线的脚，比画面中的军营都还要大上数倍。

    这只脚踩在军营外一片茂密树林上，所有树木都被它夷为平地。

    顺着脚往上看，粗壮的腿一直深入乌黑云层，看不到尽头。

    紧接着，更疯狂的一幕出现了。

    另一只巨大的脚从乌黑的云层中伸下来，狠狠踩在死人坑旁，发出地动山摇的轰鸣震动。

    伴随着震动，蕾妮朵尔发觉自己快要融入这个时刻之中。

    “换！”她赶紧大声叫起来。

    世界顿时消失。

    蕾妮朵尔如释重负的喘了口气。

    ——还好自己付出了奇诡之印，否则真要进入那个时刻，岂不是死定了？

    黑暗中，一团团雾气氤氲成新的画面，浮现在她眼前。

    “最强的杀人鬼已经出现，您是否需要赶去增援？”有一道女声从某种科技侧的屏幕上响起。

    只见那屏幕上显现出一幕情景。

    荒废的广场上，一名斯文秀气的年轻人站在雕像头顶。

    他身上笼着一层猩红之芒，背后两扇狰狞骨刺如同羽翼一般开合，将殷红的鲜血抖落地上。

    蕾妮朵尔眉头一跳。

    这种特征太明显了，她历经无数岁月，曾见识过这种末日生物。

    “他有智慧……眼神中有情感……这是完美的杀人鬼，只要杀人就会不断变强，将来还会变成灭世者。”

    “极其难以杀死他！”

    光屏上，那道抑扬顿挫女声再次响起：

    “阁下，您是否决定前去增援？”

    蕾妮朵尔感受着自己的实力，情不自禁的道：“不行，这简直是拿自己的命去赌——给我换！”

    画面顿时消失在黑暗中。

    又一幕画面悄然出现在她四周，化作真实的世界。

    寒气刺骨。

    幽深的地渊之中，密密麻麻的长剑排列在四周，几乎看不到尽头。

    剑海。

    蕾妮朵尔发觉自己站在虚空，面前是一件散发巍巍红芒的战甲。

    “现在我跟你说说情况。”

    这件满是烈焰的战甲飞速说道。

    “紫衫公子没有来，但他座下两位尊者带着七百多人，刚进入这个世界。”

    “我上当了，”战甲懊恼的继续道：“他们已经懂得这个世界被器灵随时查探，故意让高阶修士离开这个世界，欺骗了我。”

    “两名尊者已经知道这里正在进行神照天劫，其中一人正在飞速赶来，另一人则带着队伍前往你们的军营，屠杀修士，收集奴隶。”

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    剑海突然动了起来。

    极远的上方，隐隐约约传来剧烈的法力波动。

    “他来了！”洪荒烈焰战甲道，“你师尊突破至少还需一刻钟，这个时间足够他们杀掉你师尊。”

    洪荒烈焰战甲的声音有些沮丧：“我虽会操控剑海，但不擅对敌，神照境修士我对付不了，你有没有什么办法？”

    蕾妮朵尔呆住。

    自己的实力，比起刚才出现的那个力量波动，不知道差到哪里去了。

    这样的局面。

    这样的境地。

    被包围。

    完全无法力敌。

    还要保护一个人。

    这怎么可能——

    怎么可能活下来啊！

    “换！”她大叫道。

    世界全然消失。

    新的景象出现，再一次把蕾妮朵尔笼罩其中。

    黑暗的深渊。

    通道。

    一个近千米高的半身巨人堵在通道正中间。

    蕾妮朵尔打量着对方。

    ——巨人腰以下的部位早就遗失，只有上半身保存的完好。

    经过缝接的数十条怪异手臂，胡乱耷拉在巨人身上。

    巨人闭着眼睛，正在沉睡。

    它贴着岩壁躺在那里，庞大的身躯几乎将整个黑暗洞窟堵住。

    蕾妮朵尔轻轻颤抖起来。

    这里充满了异样的气息，隐约能感受到黄泉的风从深渊吹来。

    ——当初恶鬼世界征服黄泉碎片世界，自己也曾研究过，完全能理解这种六道的气息。

    至于那个巨人，是魔王秩序的产物。

    魔神！

    以自己现在的实力，根本无法对付它！

    如果降临在这个时刻，自己要怎么才能活下去？

    是后退还是前进？

    突然，那巨人无意识的动了一下。

    “换！”

    蕾妮朵尔下意识的大叫道。

    黑暗深渊消失。

    有关魔神与黄泉的所有气息也随之消失。

    四周景象一晃而过。

    忽然，蕾妮朵尔发现自己站在一座岛上。

    “咚！”

    似乎有什么东西，被敲碎了。

    紧接着，整个岛屿上空响起一连串的震动声。

    咚！

    咚咚咚！

    咚咚咚咚咚咚咚！

    急切而紧迫的战鼓擂击之声，一声比一声快。

    战鼓之音传遍全岛，急如骤雨，催人搏命。

    这是什么情况？

    蕾妮朵尔迅速抬头望去。

    只见岛外的虚空中，出现了密密麻麻的黑色大口。

    这些大口悬在浮空岛的四周，铺天盖地，遮蔽了所有的光芒，让整个岛陷入漆黑。

    它们蠢蠢欲动，又渐渐安静下来。

    蕾妮朵尔看着它们，忽然感觉到了它们的一种情绪。

    饿。

    太饿了。

    “吼————”

    深远的天空下方，传来响彻整个世界的吼声。

    蕾妮朵尔倒吸了一口凉气。

    她所处的位置，正好是岛的下端，能看见大地的景象。

    整个大地，是一头怪物。

    蕾妮朵尔神情恍惚了一瞬。

    被人也许不知道，但她知道这是什么。

    凶魔。

    这竟然是无穷虚空之中极其少见的凶魔！

    而且这凶魔看上去虽然庞大，但从气息的特征可以看出，它是一头初生期的凶魔。

    也就是说——

    还有一头成年期的凶魔在附近。

    这是什么样的局面啊！

    如果自己的力量还都在，其实眼前的局面根本不算什么。

    可是自己现在只能拥有与罗德等同的力量。

    两头凶魔！

    ……这简直是必死之局。

    耳边突然响起一道声音：“快去救山女吧，这里交给我们。”

    蕾妮朵尔一抬头，只见两名女子站在自己左右。

    另一名女子道：“是呀，现在只有您出手了，山女一个人撑不住的。”

    救人？

    这个时候不逃命，竟然还要救人？

    ——不，在这种环境下，逃命也是一种痴心妄想。

    “换！”

    蕾妮朵尔听见自己这样说道。

    世界如飞灰一般，从她面前消失。

    该死。

    该死啊！！！

    罗德究竟是怎么活到现在的？

    死亡的恐惧笼罩了蕾妮朵尔，就像一只手捏住喉咙，让她几乎无法呼吸。

    她低头看看自己。

    全身颤抖不停，根本无法控制。

    完全失算了。

    利用奇诡之印获得的优势，在对方充满必死局面的命运之中，好像……

    根本没有什么用。