    天道珠中，风绝羽已经连嗑了二十八粒圣宝大丹g。

    司星命劫施展完以后，他的神力第二次消耗怠尽，紧接着十二个时辰之内，已经不能再用司星劫补足体力和神力了。

    没办法，他只能轮番吞服圣宫仙子四人送来的百仙丸、鲛寒丹、地龚神丹和精龙丹。

    可这种补法，实在的杯水车薪，根本无法应对那被极具消耗的彩虹风暴。

    境门附近，四大高手围在境门之外，看着外面的交战现场，心都快提到嗓子眼了。

    风绝羽看见四人守着天道珠的门户问道：“外面怎么样了？”

    “该死的墨陵，居然还可以操纵紫穹天劫……”

    “什么？”风绝羽不可思议的转了一下头。

    丁卯咬牙道：“墨陵刚刚根本没有拿出全部的手段，现在才是真正全部的实力，这个家伙又施展了一门强大的神通，居然操纵起紫穹天劫了。”

    “紫穹天劫是九九重劫，他连这个都能驾驭？”风绝羽有点不信。

    “我们也不敢相信啊。”龙战眼晴瞪的溜圆。

    就在这时，皎月道：“打起来了，那神诀？龙渊尊上使出神诀了？”

    “神诀？”

    “好厉害，看来抗魔联盟的第一强者果然是名不虚传的，龙渊尊上居然练成了神诀。”

    “二弟，你别着急，龙渊已经使出神诀了，应该还能再撑上片刻，或许他能杀了墨陵也说不定。”

    风绝羽一听，心里先是松了口气，然后又马上慎重了起来。

    “肉体凡胎驾驭神诀，这不是什么好事啊？传闻神诀只有真神才能驾驭，凡人驾驭神诀自损八百，恐怕龙渊尊上坚持不了太久。”

    想罢，风绝羽看向元厄一气晶，生平第一次生出了无力之感。

    “踏马的，这玩意实在太顽强了，我收集了几百年的气运已经快要消耗殆尽了，此神宝居然没有一点破损的迹象，真是混账。”

    风绝羽气的直骂，很是不服。

    但其实他心里也很清楚，自己收集气运才几百年，可人家墨陵，已经收集劫难之力长达十万年了。

    虽然一开始的时候，不可能大量收集难劫之力，但最近这几百年，墨陵可是一点都没闲着。

    天知道那枚神宝黑晶中聚集了多少劫难之力。

    可风绝羽现在是绞尽脑汁，也想不到破解之法，只能用最笨的方式，跟元厄一气晶死嗑到底。

    甚至他似乎看见元厄一气晶中浮现出墨陵的笑脸，似乎在嘲笑他的弱小和无知。

    “踏马的……”

    眼看着直径千里的彩虹风暴已经缩小到了直径不到五十里，风绝羽急的满头是汗，大把抓着丹药扔进了嘴里。

    可还是于事无补。

    时间慢慢推移，彩虹风暴最后只化作小小的一团，风绝羽急的都快哭了。

    “难道，终究还是难逃此劫吗？”风绝羽痛恨不已。

    冥冥中，他似乎看到了宏图星遭到了异魔的毁灭，无数九界山的修行者被异魔屠杀的场景。

    天崩地裂、湖海倒流、尸骨如山、血河遍地……

    风绝羽额头上青筋崩现，他咬着牙不断的催动着神力。

    一遍又一遍的运转着七星诀法门……

    可还是于事无补。

    彩虹风暴缩小到只有直径数米大小的时候，风绝羽双眼空洞着失去了神彩。

    “完了……”

    圣宫仙子等人飞了过来，看着那已经弱小到的几乎对元厄一气晶构不成任何威胁的彩虹风暴，四人围着风绝羽同时叹了口气。

    “二弟，算了吧，既然此宝厉害如厮，不如我们出去跟墨陵拼了……”

    “人力有时穷，看来我们最后的办法只有跟墨陵决一死战了。”

    丁卯：“大不了同归于尽，我就是死，也不会让他为所欲为。”

    风绝羽就像苍老了几十岁，看着小小的一团仿佛着龙卷风般的彩虹风暴，气的脸色铁青：“该死的墨陵，他怎么会炼成这么恐怖的神宝，我一点办法都没有。”

    说完，彩虹风暴中的元厄一气晶突然一闪，一道粗如儿臂的黑金色闪电直掠而出，轰在了风绝羽的胸口处。

    “哇！”

    一口老血喷出数米开外，风绝羽倒飞而出。

    与此同时，又是数道黑金色的闪电直奔他而来，吓的龙战等人纷纷冲上去阻拦。

    “二弟……”

    “风盟主……”

    轰，轰轰……

    一声声轰鸣响彻，已经孱弱不堪的五人接连被闪电击中，全部飞退。

    紧接着一道更粗的闪电，突然落在风绝羽的头顶。

    “风盟主……”众人惊慌失错的尖叫了起来。

    风绝羽抬头，赫然看见闪电到来，但他想抬抬手都困难。

    “踏马的，我……”

    风绝羽不怕死，但也不想就这么死了，可这道闪电威力之大，完全不压于一记紫穹劫雷，这可如何是好。

    正当风绝羽垂死之际，天道珠中的仙鱼突然游到了风绝羽的头顶上方，鱼口一张，直接接住了闪电。

    “咔嚓！”

    风绝羽大吃一惊，再看仙鱼，全身冒起了黑金色的光华，鱼尾噼里啪啦的抽打了起来，就像抽筋似的。

    “仙鱼，你……”

    仙鱼剧烈的颤抖着，好像正在承受着巨大的痛苦，但风绝羽还没等将仙鱼捧起来，仙鱼突然一个翻身，围着风绝羽胸前背后来回的乱窜了起来。

    “这……”

    看着仙鱼反常的举动，风绝羽莫名一愣，但就在这个时候，他发现仙鱼身上出现了几十个闪光点。

    这几十个闪光点，不是同时闪耀的，而是按照一定的次序闪耀的，很像某种运功的法门。

    而有了这些闪光点，仙鱼的灵气好像持续恢复了起来。

    很神奇的样子。

    风绝羽看了看，莫名觉得这几十个闪光点的发光顺序有点熟悉。

    又看了一会，他双眼猛的就是一亮。

    “这是七星诀的法门，仙鱼怎么会？”

    “不对，如果按照经脉运行的方式，仙鱼的行功路线似乎比我的更加玄妙。”

    想到这，风绝羽连忙坐稳，并大声道：“不管了，护着我点。”

    圣宫仙子四人闻言，全部飞了过来。

    随后元厄一气晶展开了反击，一道道黑金色的闪电追着众人而来。

    “先跑……”

    龙战用神力裹住风绝羽遁空而走，其余三人更是落荒而逃，跟元厄一气晶发出来的恐怖闪电，展开了追击战。

    风绝羽干脆一动不动，心中默默的回想着仙鱼身上的那几十个闪光点的发光次序，不断的揣摩着什么。

    “仙鱼是天道珠中的器灵，是道珠世界的主宰，而洪元天经正是来自天道珠，难道二者之前，有什么奇妙的关联不成？”

    偶然间的发现，让风绝羽感觉到自己好像抓住了什么，目光紧紧盯着怀里仙鱼，默默的对照着仙鱼体表的几十个闪电点的路线，慢慢摸索出了一条新的神力运转法门。

    已经近乎空虚的体内大世界中，一丝微弱的神力悄悄的聚集在了一起，按照一条崭新的运行线路，快速的游走奇经八脉之间。

    此刻的风绝羽已经全然进入了忘我之境。

    其实能这么快冷静之下，也是因为绝望的原因。

    他倾尽了全力利用生死无常神诀来收集天地气运，直到筋疲力尽还是无法销毁元厄一气晶，从头到尾等于白忙了一场。

    而这时的他，已经没有余力再去收集天地气运了，所以你就是再不甘，那又能如何呢？

    正因为如此，风绝羽什么都不去想了，按照仙鱼身上的发光点，开始运转起神力来。

    也不知道为什么，他总觉得那几十个发光点有点奇怪，似乎跟自己以往的修炼路数截然不同。

    一遍一遍的运转着，风绝羽慢慢渐入了佳境，但这套运功的路数似乎没什么太大的用处，只能让自己感受到身上诸多窍穴中的金身变成一颗颗闪闪发光的星星。

    一千零二十四处窍穴中有六百处窍穴中已经凝出了金身，可这些金身变亮了，又有何作用呢？

    完全没用啊？

    风绝羽百思不得其解。

    神力没有恢复、金身空虚……

    风绝羽满脑袋问号，就在这时，他忽然感觉到体内的金身出现了异样，不知道为什么，两个紧邻的窍穴中的金身突然交换了位置。

    “咦？这是什么意思？”风绝羽一愣。

    闭上眼睛，回想刚刚那一瞬，他继续运转新的行动路数，不久之后，果然体内的金身有了反应。

    紧邻的一些金身居然从经脉中跑了出来，跑到别的窍穴中去了。

    “见鬼了，金身居然可以调换窍穴？”

    风绝羽惊讶无比，但眼下还是没有搞清楚自己体内的金身为什么会互相交换窍穴。

    就好比是丹田的金身，跑到涌泉穴去了，而涌泉穴的金身又跑到了其它地方。

    这么一来一回，也没见着有神力的恢复，或者悟出点什么来啊？

    风绝羽正疑惑着呢，忽然听到龙战的声音传来：“二弟，二弟，你快看，那是什么？”

    风绝羽惊醒，猛的抬头一看，只见一股股犹如细小水流的气运，突然源源不断的涌入到了天道珠里面。

    这可比刚刚自己穷尽心力收集的气运，多出了百倍不止。

    “气运，这么多？”。。

