    “人魔终是殊途。”

    问月魔接过盒子，将之打开。

    霎时，一股子极其冰寒的气息自其中涌出。

    寒气精纯到了极点，从她手掌开始朝着周围蔓延，一株在瓦片迎风而立的小草一呼吸内化为了无数冰屑随着寒风飘扬了出去。

    她的眼神里带着一丝错愕之色，扭头看向了边上之人。

    “这不是极地雪皇宫失踪的……”“没错，此物能够镇压你心中的魔性，让你的血脉不会显现出来。

    说起来这个东西与你接待的那个小子还有一点缘分呢。

    如果不是那个小子，我也不会得到此物。”

    破灭殿殿主淡淡道。

    “那个小子……”问月魔看了一眼紫月酒楼的一处阁楼：“就当我欠他一份人情好了。”

    “好了，我也得走了。

    走之前我倒是可以告诉你一点有趣的事情。”

    他想起来什么，一脸笑容的看着她。

    “什么事情？”

    “那个小子同样不是人族。”

    “嗯？”

    一语出，问月魔的眉宇微微一蹙，轻笑一声，不相信的看着眼前人：“你在和我开玩笑吧？”

    “不和你开玩笑，他的身世可比你严重多了。

    一旦暴露出来，很可能真的是举世皆敌，众圣下界。

    你是魔族的完美血脉，而他的血脉，即便不是完美血脉也在你之前。

    更何况，他是那个种族至今为止，意义上的第一个完美血脉。”

    说完，破灭殿殿主一指头点开虚空，虚空如湖面荡起的涟漪，直接被他破开一处空间通道。

    其轻描淡写的离开这个地方，如此神通堪称是惊世骇俗。

    问月魔将涤世冰莲收起来，深深的看了一眼姜空所在的地方，转身离去。

    那一张面容在苍白的月光下多出了一丝凄美之色。

    翌日一大早，萧望海与令狐烈从床榻上起来。

    “妈呀，这酒的后劲可真是他娘的大。”

    “这是……”两个大男人看见周围一片红色的布景，如同婚嫁般喜庆。

    尤其是当他们彼此之间四目相对的那一刻，整个屋子爆发出惨叫声。

    “你们醒了？

    昨天你们醉了以后，我就让老板把你们放在一起了。

    酒楼没有多余的空位置了。”

    姜空端来酒楼的解酒汤放在桌子上。

    “我要灭了你！”

    锵！萧望海想要提起边上的佩剑，却是发现自己的剑已经不见了。

    姜空甩了甩手中的宝剑，淡淡道：“就知道你会急，早就将你的剑给收起来了。

    大男人的嘛，又不是女人，有什么过不去的坎。”

    他似笑非笑的看着两人。

    “我的清白啊！我脏了！”

    令狐烈在一边嗷嗷叫。

    萧望海气急败坏，直接一拳头带起寸寸凌厉无双的剑气灭杀而来。

    姜空五指泛动金光，金云气缭绕巴掌之上，直接将所有的剑气捏碎。

    他的手早已经堪比金铁，比一般的兵器还要强劲几分。

    砰砰砰！所有的剑气全部崩碎瓦解，一个照面之下萧望海被逼退开来，顿时面红耳赤。

    “将我的剑还给我，我们打一场！”

    “我可没有那闲工夫和你玩。

    你看看你是不是衣衫不整？

    昨天这个小子不知道是梦到哪个姑娘了，做了什么事情我就不知道了。”

    萧望海与令狐烈顿时安静了。

    下一刻，令狐烈干呕一声，捂住喉咙。

    “我要杀了你。”

    萧望海扑了过去。

    “你打我干啥呀，他才是罪魁祸首啊！”

    “赤手空拳打不过！”

    “……”……收拾行装之后，姜空找到了问月魔与之告别。

    “有事在身，我们就先走了。”

    “姜弟弟下次还来玩啊。”

    问月魔打量着三人，见到萧望海与令狐烈保持着一大截距离，咯咯一笑，似乎是知道了什么。

    “你们可要路上小心了，下次还来我紫月酒楼作客。

    还有姜弟弟，我可要提醒你了。

    虽然你在灭帝榜上的赤字追杀已经撤下来了，可是还得小心啊。

    这云落城外，可不太平。”

    她提醒道。

    姜空一点头：“那就有劳姐姐了，下次定会请姐姐喝一场好酒。”

    “不用，你的酒钱已经付过了。”

    问月魔饶有深意的看着他。

    “谁付的？”

    姜空问道。

    “自然是弟弟你自己啊。”

    她咯咯一笑，不再与姜空说话，继续打理着紫月酒楼去了。

    “我说大哥，你们之间的对话我怎么听不懂啊。

    下次什么时候有空，再来这个美人姐姐这里喝酒？”

    令狐烈边上探出头来，一脸笑颜道。

    “下次再说。”

    “下次是什么时候？”

    “有空的时候。”

    “什么时候有空？”

    “下次。”

    “……”三人走出紫月酒楼。

    姜空将洞天瞳瞳力施展到极限。

    问月魔所说的并没有错，对他的追杀还不曾截止。

    那一次前来追杀他的人一共有两个目的，一个就是为了一万的帝道宝晶。

    还有一群人就是为了图他身上所谓虚无缥缈的造化。

    “什么时候还我剑？”

    萧望海问道。

    姜空直接将他的剑扔给他。

    “我去，大哥你真不怕这个疯子给你来一剑啊！”

    令狐烈惊出一身冷汗。

    “自然不会，因为现在还有要杀的人等着我们，你小子也小心一点。”

    姜空还没有将瞳力布满整个云落城，已经是感受到了周围方圆百里内藏着上百号的潜伏者。

    萧望海亦是感知到了杀气，一只手搭在了剑柄之上。

    紫月酒楼之巅，问月魔身化一抹红影朝着一个方向遁去。

    未多久，一具具尸体落在了云落城的街道上，这些死去的人全都是高阶武帝！一击必杀！姜空三人刚刚走到城门口，后方顿时暴起杀意。

    “给我站住！”

    轰轰轰轰！那些人终于是忍不住了。

    一道道身影飞掠而出，气息全都是中阶武帝！追杀的人人数不下于一百道！“我的妈啊！怎么会这么多！”

    令狐烈震惊了。

    “确实是有点多啊。”

    萧望海拔剑，而后御剑直接舍弃两人逃走了。

    这一幕看的是令狐烈风中凌乱。

    “姓萧的！你这是什么意思啊！你个遭天谴的！”

    他破口大骂，而后被姜空直接抓住衣领。

    

