    胶南郡城隍立刻化作一道金红色流光，直冲天际，想要引起周围人的注意。

    不过上川悠仁身后的鬼算子嘿然一笑，一缕缕清光上浮，将金红色流光兜住，化作一团，凝聚成镜，直接照出隐身想要逃跑的胶南郡城隍的身影。

    “城隍阁下最好还是留在此地，听我家主公细细分说。”

    见对方高手云集，仅仅一个照面就破了自己三大逃跑手段，胶南郡城隍有些汗流浃背，悔恨自己实在是太大意，以为在胶南郡中就无事，没有用分身前来。

    祂张皇失措地看向另外两神，对着上川悠仁说道，“武郡王，我这两位同僚可都只是分身来此，你难道不怕祂们将今日之事上报朝廷？”

    灵山山神和乌河河神本来想要悄悄溜走，听到胶南郡城隍此言，心里大喊晦气，面对上川悠仁投来的戏谑目光，心里哇凉哇凉的，对方由此手段，还如此大张旗鼓地召集自己三人，很明显有着绝对的把握啊。

    上川悠仁手中的玉杯在掌中轻轻转动，对着两神说道，“两位还请不要撤销此处分身，不如看看两位的神域之外。”

    乌河河神立马将目光看向了自己的神域之外，只见一艘八桅大船，风帆鼓动，纯阳之气弥漫，将自己整座神域封锁，不露出分毫气息。

    一件渡过三灾的纯阳之宝，即使无法发挥出最大的作用，但是想要封锁一位上神神域还是简简单单。

    另外一边的灵山四周，一片星空不知不觉降临，四象封闭八方，正是上川悠仁另外几只式神。

    上川悠仁笑着对胶南郡城隍说道，“大人你是饱汉不知饿汉饥，这灵山山神和乌河河神为了维持自身信仰和修行，都已经涉足血祭，就算我今日将他们拿下，明日太微福寿府君上书一封讨伐邪神的表文即可。”

    两神化身瘫坐在位置上，脸色煞白，这就是道家看不起神明的地方，跑得了和尚跑不了庙，一旦遇到生死危机，被人堵住神域，则插翅难逃。

    “当然，我并没有此意，念你们还只是寻那些流寇恶徒血祭，所以还有将功补过之机，至于城隍大人你嘛······”上川悠仁看向千叶，后者立马明白，露出本来面容。

    看到样貌气息大变的千叶，胶南郡城隍脑袋还没有转过来，上川悠仁继续说道，“我有一替代之法，可以囚禁神明，据其信仰，城隍大人可想一试？”

    并不是上川悠仁不想要将眼前三神全部都替换成为自己人，但是他手下的人才实在是太少了，小黑小白留在了真实界的黄泉之中，帮助自己探寻天皇之墓，同时带走了虚空虫和锦鲤。

    自己现在就剩下四象，孔雀明王化身花开院金良五人，但是自己的目的可不仅仅只是眼前的三神，以胶南郡为核心，控制整个南越才是自己的目的，仅仅五个神位可不够，所以势必需要吸收新的手下，这三神常年防备松懈，刚好趁此机会一举拿下。

    胶南郡城隍挣扎了一会儿，跪拜道，“小神愿听差遣。”

    祂一咬牙，立刻吸收了太极珠，不等祂在神魂中想办法禁锢住太极珠，祂立刻陷入了太极珠以及上川悠仁展现的规则大道之中。

    只见阴阳二气围绕胶南郡城隍盘旋，星辰，轮回，阴阳，日月，社稷之道一一展现，才过了几秒钟，胶南郡城隍的气息就大变，厚重无匹，神威如狱，神恩似海。

    胶南郡城隍眼眸中神辉收敛，如同信徒一样对上川悠仁虔诚一拜，“古语有云，朝闻道，夕死可矣，谢过主公赐法。”

    然后又笑着对身边两位同僚说道，“两位还在犹豫什么，还不快快吸收此福报！”

    你是假的吧？

    乌河河神和灵山山神越发惊疑不定，仅仅一瞬间，眼前这个胶南郡城隍就变了模样，让祂们更加畏惧手中的太极珠，但是却又不敢丢弃。

    灵山山神黑着脸说道，“沉禀公你可有什么不舒服的地方？”

    胶南郡城隍一脸神清气爽地说道，“有何不舒服，昨日之我譬如昨日死，今日之我譬如今日生，有主公妙法，我已重获新生。”

    听到胶南郡城隍越描越黑的解释，上川悠仁赶忙阻止道，“你们两人可用分身吸收，他日莫要后悔就是。”

    自己有着因果手段，本身还有着佛陀金身，所以就算一山神，一河神用分身吸收，他也有自信通过其分身控制本体，更何况上了自己贼船，想要下船的到现在还没有呢。

    这应该是最后的通牒了，两神对视了一眼，面对剿灭和用分身吸收眼前这太极珠，祂们果断选择了后者，毕竟分身吸收，以后还有机会脱困，如果被剿灭，那就真的是千百年修行化作一旦。

    分身吸收了太极珠后，两神立马明白了其中好处，又立刻追悔莫及，毕竟分身和本体吸收太极珠的差别，犹如水中观月，虽然同样是月亮，但是却有真假之分。

    新仇旧恨算在一起，祂们立马上前按着胶南郡城隍一通暴打，后者不敢在上川悠仁面前放肆，连连绕桌后退。

    上川悠仁笑着看三人闹完，然后说道，“诸位爱卿，只要好好替孤办事，这太极珠一类的赏赐，孤不会吝啬的。”

    所谓名正言顺，收服了三神之后，本身又有着紫薇龙气和明黄郡王气的上川悠仁已经开始称孤道寡。

    “是。”三神分开退下，其中灵山山神站出来说道，“主公想要剿灭这胶南郡匪祸，不如从我灵山开始，小神愿效犬马之劳。

    上川悠仁摆了摆手说道，“不急，工欲善其事必先利其器，你们三人立刻回府，整顿兵马，查明贼寇信息，待到我号令一发，功于一役。”

    “是。”三神一一退下。

    鬼算子这个时候上前问道，“主公可是在意破军星命？”

    上川悠仁没有亲自动手，当然不是拿不下匪患，很显然，他想要顺势训练自己的破军星命。

    “果然没有瞒过你。”上川悠仁沉吟了片刻之后问道，“当初后汉刘阿斗建朝之后，你可知道汉朝那五虎将的去向？”

    一般像这种绝世猛将，都是死后封神，但是在这个于主世界分割的独立世界中，上川悠仁并没有读到这五人死后封神的信息。

    鬼算子一边沉思，一边掐指计算，片刻后说道，“当初关张二人在后汉建立之前就战死沙场，虽然刘后主也立庙祭祀，但令人称奇的是，无法聚集神明，有人断言是魂飞魄散所致。”

    听到这里，上川悠仁并不言语，因为在真实界的时候，他知道关羽和张飞是死后封神了的，甚至那位关帝爷神威无量，已经是青赦大神，属于白银的第二阶段，离紫赦大神只有一步之遥。

    祂如果没有找到此处降下分身，这里当然无法建立祂的神像，那位张飞应该也是同样的道理。

    “至于赵，马，黄三人，倒是成功封神，不过在前朝战乱之中，三人的神庙捣毁，失去了踪迹。”

    上川悠仁表示理解，赵云，马超，黄忠死后必然是护国一类的神祇，后汉灭亡之后，祂们的神庙肯定会被新王朝伐破，最好的结果就是神魂堕入轮回之中。

    “主公想要找寻这三人？”鬼算子闻弦知意，询问道。

    上川悠仁点头，“正有此意，那马超，黄忠二人一般，但是赵云如果充当孤的破军星命，必然如虎添翼。”

    三国即使在真实界那个璀璨的修行界都有一席之地，甚至其中佼佼者，如关羽死后成为青赦大神，赵云在前世的神话历史中，一直是不亚于关羽的存在，在这个世界，有机会找到赵云的转世，上川悠仁当然不会放过。

    见龙卸甲实在是太帅了。

    而且说不定可以通过赵云弄清楚两个世界之间的关系。

    “这······”鬼算子有些难办，本来这件事他应该为主公分忧，但是这位死了有五百多年了，让人去茫茫人海中如何寻找？

    一般的灵魂肯定无法经历五百年的转世，但是赵云大概率有机会，不过一入轮回，生死两难，对方就算被找到了又如何？难道还是当初那位长坂坡战神？

    “这件事不用你操心，孤自有分寸。”上川悠仁挥了挥手示意鬼算子离开。

    然后带着千叶遁入一片茫茫的神域之中，今夜千叶从坤城赶来，一方面是为了围堵胶南郡三神，另一方面则是为了帮上川悠仁找寻赵云转世。

    进入这片茫茫的神域之中后，上川悠仁笑着看向主座之上沉睡的本体，虽然本体现在没有任何主意识，但是作为枢机，配合神域可以源源不断地生产出月凝珠，太极珠等修行之物。

    上川悠仁右手一招，一卷《太乙》秘术出现在手中，这是他从芦屋道满那里夺取到了的徐福三宝，可惜即使以他的天赋实力，都还没有完全发挥出这三宝的力量。

    万福船被他研究的最多，但现在也不过开发出十之一二的威能，就像有一层核心规则在主动限制他掌握这件纯阳之宝一样。

    对此，上川悠仁丝毫不感到意外，纯阳之宝已经蜕变完全，甚至鬼仙可以借此尸解，所以在位格之上纯阳之宝是位比白银的。

    用最俗套的判断标准，那就是每一件纯阳之宝都拥有着完整的灵性，可以自主修行，几乎和真正的生命没什么两样。

    在东土的神话传说中，有大量的先天古神都是先天灵宝化生而成，虽然纯阳灵宝比不上先天灵宝，但同样可以做到这一点。

    不过在徐福三宝中，上川悠仁从来没有感受过器灵的存在，不然有着完整器灵的纯阳之宝当初也不可能如此简单的被他收服。

    所以是其中的器灵消失不见，还是隐藏其中，不让自己看见？

    因为纯阳之宝本身实力强大，所以上川悠仁不敢盲目带进自己的系统空间里面查看，所以只能够慢慢研究。

    而手中这卷《太乙》书，和《河图》《洛书》齐名的易道珍宝，上川悠仁更是无法从中读取到任何有用的东西，只能够暂时作为一件施法物品使用。

    上川悠仁手中出现了一张青铜卡牌，正是他之前的核心卡牌【武圣赵子龙】，这是他寻找到赵云的关键，他也想要借此机会看看系统产生卡牌的原理和本质是什么。

    千叶手中出现城隍令和一盏提灯，神色严肃，以都城隍权柄开始施法，“煌煌天道，有因有果，借此因缘，洞照轮回。”

    一道浩瀚的神光从千叶手中的城隍令中射出，穿透青铜卡牌，照射在六道轮回之上。

    地府的鬼神们纷纷站起身，看向神光照耀的方向，一位小鬼询问着神色凝重的判官，“大人，发生了何事？”

    判官迟疑道，“有位大人物施展法力，想要凭借一件物品找寻一个人的转世。”

    这件事在地府可以说经常发生，佛道两家寻找自己转世投胎的师门长辈时经常用这种方法，不过这次施法中，神道痕迹严重，对方很显然是某位神道大能借助自身权柄施法，所以判官静观其变。

    千叶身后显露出无数人影，而这些人影又分割成无数条线，让人无法看清楚虚实。

    上川悠仁看了一眼，顿时明白千叶的麻烦，六道轮回本身就复杂无比，而千叶想要寻找的赵云还在不同的世界中都留下传说，自己手中的卡牌又不是此世之物，虽然和赵云也有着联系，但却如同平行的世界线，更增加了找寻的难度。

    上川悠仁意志回归了本体，身后显露出佛陀真身，三首看向过去，现在，未来，六臂托举天人，修罗，人道，恶鬼，畜生，地狱六道。

    手结宝瓶印和智慧印，拿着《太乙书》，“临兵斗者，皆阵列前行。”

    纯粹的佛光浩瀚，将虚幻的平行世界分割开，借助《太乙书》的力量直指万物运转根本，找出了这个世界赵云的所在。

