    夏九幽到来！

    当那一道血色身影真正降临古魔大世界的时候，所有人止不住的忌惮。

    他们这才知道，之前夏九幽人还在无数万里之外，已有无敌意志，携带着通天杀意笼罩了古魔大世界。

    “杀伐之道！”

    “夏九幽必然走的是杀伐之道，此人已临登大道仙榜，得到过仙道机缘，若继续在这战场之中横行，未来杀道大成，简直不可想象。”

    无数敬畏的目光锁定九天，看着那一道血衣身影犹如一尊活着的无上杀神般步步而下，如在脚下存在着一道无形的天梯。

    天地元气，顷刻沸腾，空间震动，似乎整个古魔大世界的世界法则，都因为此人的到来而发生了某种变化。

    大地之内，白影一脸戒备。

    他的身后，叶寒却坦然自若，眸光缓缓睁开，锁定九天之中降临的那一道身影。

    一缕念力爆发，瞬间冲着上方包裹而出。

    几乎一眨眼之间，叶寒已确定了对方的境界。

    七劫天帝！

    “刚突破的样子，境界虽然稳定，但相比较当初的神子，事实上还要弱小一线！”

    “不过此人必然有仙道宝物在身上，综合起来，战力未必会比神子弱小。”

    叶寒顿时分析这夏九幽的战力，进行对比，进行揣度。

    猎杀七劫天帝？

    昔日在斗战道宫之中的战斗不算，正经的对面单挑，叶寒还不曾有过那种战绩。

    不过……

    今日他就是要开启惊天动地的一战。

    这一战，乃是他在这天外战场彻底扬名的一战，同时夺取到属于夏九幽的一切。

    世人为利益而行，叶寒，也不例外。

    武道之路本就要争，尤其这种特殊的时代，如果不争，终究有一日要被淘汰，拍死在这大世变迁的大浪之中，被他人所超越、践踏。

    “为何不跪！”

    夏九幽降临，第一句话便无比森冷。

    他的眼瞳锁定在叶寒身上，纵然未曾动用任何的杀伐手段，未曾演绎任何瞳术，但在此刻却似有无穷的威势透出，无尽的杀意激荡。

    “大道仙榜第七，夏九幽！”

    叶寒无视对方的逼问，而是如自言自语般开口：“虽然帝无仙未曾到来，不过你这般身份，勉强足够了。”

    “找死的东西，你敢杀掉夏九玄？”

    夏九幽再度沉声开口。

    “废物一般的存在，区区一尊四劫天帝，就敢挑衅我，简直是不知道死字怎么写，我已给过他退路，自己强行找死而已。”

    叶寒淡漠开口，随后，他便露出玩味之色：“就好比……此刻的你一般。”

    “放肆！”

    夏九幽眼瞳迸发出森冷的杀意。

    杀意凝聚，杀气蔓延，居然汇聚成两束可怕的青色瞳光而来。

    他不曾真正出手，便要以势压人。

    叶寒冷笑，眼瞳闪烁变幻，赫然之间，亦是无尽的杀意激荡而出。

    两人目光相对，可怕的青光在半途之中相遇，狠狠撞击在一起。

    嗡……！

    苍穹大地，一片嗡鸣响彻。

    杀戮的意志降临，瞬间覆压叶寒。

    以那片大地为中心，无穷的杀伐气息如汇聚成风暴，冲着四面八方激荡而出。

    便是强大如刚刚登上大道仙榜的白影，都直接退避十万里外，根本无法呆在那片场域四周。

    “叶寒要被碾死了吗？”

    遥远的天地间，无数高手冷笑。

    那杀戮的风暴席卷到最后，彻底冲着九天深处滚滚而去。

    混乱的场域中央，似有天地元气、杀气、气血之力交织在一起，而后砰然爆炸，激荡起猛烈的涟漪。

    无数高手，霎时间瞪大了眼睛。

    他们看到在那片场域中央，叶寒负手而立，任凭四周狂风乱舞，元气混乱冲击，却犹如一座亘古不倒的神山，甚至一动不动。

    “这？这是什么样的底蕴，他只不过是四劫天帝，怎么可能强大到这种地步？”

    不知道多少高手，在这一刻内心犹如山崩海啸，大浪翻滚。

    能在天外战场这种地方玩的，就算是他人的一尊奴仆，也都是高手中的高手，眼光皆无比精准，对于境界的理解，非常之精准。

    他们很多人本身就是四劫天帝，更明白四劫和七劫之间的差距，正因如此，看到这一幕才感觉不可思议。

    “杀意碾压，这叶寒无动于衷，刚才那杀戮风暴，并非是夏九幽独自引发的，叶寒的杀意同样狂暴。”

    惊骇的声音，在四方大地内响起。

    这时候，前方两人已经真正动手了，大战彻底开启。

    叶寒冲霄而起，手持帝龙戟，一上来便是惊世杀招……苍天之戟。

    他打出了禁术。

    面对夏九幽这样的对手，叶寒不会有任何的大意。

    这不是切磋，而是生死战。

    夏九幽是不会放过自己的，但叶寒，同样觊觎此人身上的宝物。

    他要逼迫夏九幽拿出最强的底蕴，显现出最不可思议的底牌，然后掠夺过来。

    “杀道之剑！”

    夏九幽手中杀剑浮现，可怕的一剑，杀气滚滚，带着屠戮天地的意志狠狠斩杀下去。

    杀伐之道、帝王之道、战斗之道、霸主之道、天地大道，这诸天武者最擅长的五条道路，夏九幽走的便是杀伐之道。

    或者说，敢踏入这天外战场，在昔日建立过赫赫战功的存在，至少有一大半人走的都是杀伐之道。

    杀剑和战戟碰撞。

    惊世的一招撞击在一起，四周天地轰隆隆作响。

    顷刻间，空间就出现了崩裂的迹象。

    凶猛无匹的意志在同时撞击在一起，顷刻间，伴随着两件武器的碰撞，两种禁术的碰撞，叶寒和夏九幽两个人的本体也正面厮杀在了一起。

    咔嚓！

    站在远处的无数强者，皆感觉到前方那片天地都要爆炸。

    猛烈的力量激荡开来，形成肉眼可见的神光匹练穿透八方，如雷罚场域诞生，一道道雷电之龙撕裂长空。

    轰鸣之声响彻，戟光与剑气相继破灭，但在同时，两人的肉身双拳就这样撞击在一起。

    这一战刚刚开启而已，但两人一上来就如有千百世的仇恨，各自显化出极致的怒火，悍然出手，凶猛碰撞了起来……。

