    “你好，我是东南基地战斗二队队长程屿。”程屿认真地跟陈温酒自我介绍道。

    陈温酒看了一眼面前这个面容俊朗气质刚毅的男人，再看看叶云玦，发现他们的气质很相似。

    难不成，这位程屿队长，末世之前是当兵的？现在末世了，对方应该也依旧还在役吧？

    “你好，我是温酒的旅店的店长陈温酒。”陈温酒也礼貌地跟程屿做自我介绍。

    自我介绍了之后，陈温酒就问道，“程队长，基地这边应该没有丧尸或者其他的危险吧？我可以出去看看吗？”

    她是真的怕自己如果去外面的话会遇到丧尸什么的，昨天遇到的那次已经足够让她做好几天噩梦了，她可不想再继续看到了。

    “放心，基地里不会有丧尸。”程屿保证道。

    经过三年的努力，东南基地这边防控还是很严格的，丧尸可不能进到基地里面来。

    “那我可以出去看看吗？”陈温酒道，她其实也有些好奇末世的基地是什么样子的。

    在看小说的时候，她每次看到一些幸存者基地的时候都会下意识地觉得像是古装电视里的城池啥的，但是后来又一想，末世基本上都是现代背景的，基地应该不是什么古代城池。

    那么，现代的大城市改建成为基地的话，应该是什么样子的呢？是不是也有很高很高的围墙呢？围墙里的建筑，又是什么样的呢？

    “可以。”程屿道。

    陈温酒得到允许之后看向贺醉，她的人身安全可都是需要贺醉保护的，那么她想要出去的话还是需要征询他的意见的。

    “去吧。”贺醉点头道，他也有点好奇末世的基地是什么样子的。

    于是，最后陈温酒和贺醉、叶云玦、秦昕、陆将他们五人，在程屿的陪同下出门去看看末世里的幸存者基地是什么模样了。

    陈兰母女俩还有叶长风都经过好几天的艰辛来到了安全的基地，他们打算好好地休息一下，就不跟着出去了。

    陈温酒也没有强求，而是兴致勃勃地出门去了。

    陈温酒一行人看起来就跟末世里的人不一样，即使叶云玦他们也都是经过战斗的洗礼的军人，但看起来还是跟末世里的人不同。

    陈温酒就更加地不一样了，她一看就是没有经历过什么世间险恶的单纯姑娘，穿着干净脸上还有一些肉，看起来就是一个生活环境很富足的姑娘。

    陈温酒他们一行人在基地走动的时候，的确是引起了不少人的关注，但大家基本上都不会凑上来做什么，毕竟陪同的是东南基地里赫赫有名的程屿。

    “东南基地多大啊？有一个一线城市那么大吗？”陈温酒好奇地问道。

    她从陈兰她们所在的那栋高档公寓出来之后，看到了不少的熟悉的建筑，就是很普通的现代建筑，一栋栋的住宅楼房都是她熟悉的样子。

    陈温酒看了一下这个小区，这个小区在末世前应该是那种有钱人才可以住的，看环境设置还有房子的设计，应该是那种价值千万以上的。

    东南基地有多大呢？除了这个高档小区之外，别的地方是不是也跟末世之前的大城市差不多呢？

    “东南基地倒是没有那么大。”程屿稍微地给陈温酒还有叶云玦他们介绍了一下东南基地。

    东南基地这个名字是按照地理位置取的，它所在的位置就属于龙华国东南沿海地区，但实际上还不是很沿海，去海边也有300公里左右。

    东南基地的占地面积5000平方公里左右，还是这三年来一点一点地扩张出去之后才有这么大的面积，一开始的东南基地只有1000平方公里左右的面积。

    毕竟要防着丧尸还有变异动植物，所以基地基本上要么是建高高的城墙，要么是搭建高高的电网，太大的面积围起来也是很耗费人力物力的。

    但东南基地作为东南方数一数二的基地，他们有5000平方公里的面积，也算是不错的成就了。

    东南基地现在大概有三四百万人口，这三四百万人口里面大概有三分之二的人是异能者，所以东南基地发展得还挺不错的。

    东南基地很大，就跟二线城市差不多大，要不是领导层有能力，不一定能够在末世这样的环境里掌控住这么大的基地。

    “我们基地和首都基地，以及其他的几个官方基地，可以说差不多逐渐稳定了下来。”程屿很自豪地说道，“如果不是经常需要出去外面寻找物资，或者杀丧尸，其实基地里也可以和末世之前差不多了。”

    坐在车上看东南基地的陈温酒点点头，这么大的基地能够运转开，的确是很了不起。

    “那么，你们东南基地愿意跟我们旅店合作吗？”叶云玦上前跟程屿攀谈，聊一聊合作的事情。

    “具体怎么合作？”程屿问道。

    叶云玦和程屿聊合作的事情，陈温酒则是看向外面的天空，依旧是灰沉沉的，而基地里的植物也不是没有，但好像都是有毒的。

    末世里很多的东西都有病毒，动植物也不像是以前那样随便吃了，要是一不小心就会中毒，那样就直接送命了。

    陈温酒跟着程屿他们直接去了基地中心那边，见到了东南基地的一把手高政。

    “欢迎，这位就是之前叶队长说的陈店长了吧？真是年轻有为啊。”高政笑呵呵地跟陈温酒打招呼道。

    “你好，高先生。”陈温酒也礼貌地打招呼道，“我也不算是年轻有为，是比较幸运一些。”

    如果不是幸运地绑定了旅店系统，她只会是一个普通的大学毕业后回到老家当普通的小学老师的普通人。

    高政态度和善，跟陈温酒聊了一会儿之后就差不多摸清楚她是什么性格的人了，他一个四十几岁的人了面对陈温酒这样稚嫩的小年轻，还是很容易套话的。

    陈温酒一无所觉，而叶云玦他们也不觉得高政套的这些话有什么大影响，所以也没有阻止她。

    陈温酒和高政聊得不错，她从高政这边知道了东南基地的一些事情，比如东南基地的食物和水的来源，东南基地这边准备研究无土栽培以及木系异能者种植业等等。

    “那么，我们旅店和贵基地这边合作的方式，就是按照旅店和客人那样来了。”陈温酒微笑着说道，“不如，就让程屿队长成为我们旅店的客人吧？到时候，他可以从旅店那边买物资送回来。”

    高政看向程屿，再看看陈温酒认真的模样，点点头道，“好，那就让程屿去吧。”

    现在能够去旅店那边的叶长风和陈兰母女俩都加入东南基地了，现在又多了一个程屿，高政觉得以后可以多多从旅店那边购买物资，基地的人们也能够过得更好了。

