    周晓宇沉默良久，回复过来一大段文字：

    “有一次我约她出来，她问我去哪儿玩比较好。我提出了再去录像厅看影碟。

    她说好，她想看一部叫做《乡村老尸》的最新恐怖片。我满怀欢喜的的答应了她，并提出这一次找个包间，两个人一起看。她犹豫了一下，答应了。

    我之所以提这建议，是带着目的的。当晚，我订了一个包间，我们选好了一些碟片，就关好门开始看。

    很明显，她的兴趣和注意力都在电影上，而我却不一样。同样的，当天我并没有看进去任何电影的剧情，我的心思都放在了身边这个女孩子身上。

    这一次，我很自然的搂住了她，她一开始并没有拒绝，但也没有热情的回应，只是继续看电影。这让我有些失望。但基于她的专注，我又不敢做太大胆的举动。

    但我内心如同有一百只蚂蚁在爬，心里一直痒痒的。最终我还是控制不住了自己，我用力将她搂住转过身来，亲了她的脸颊一口。

    她似乎看起来有些反感，问了以我句‘干嘛呢？’，我说：‘我好喜欢你，我控制不住自己’。她说，‘认真看，不许想歪了’。

    但我怎么可能认真看的进去？当时我在心里做出了一个致命的错误判断：或许她只是出于矜持才这么说的吧。而我作为男人应该更加主动大胆一些。

    所以我就不管她看电影的专注，在一步电影才播放到一半的时候，我再次搂住了她。

    我的手任由自己的benneng肆意的摸索着，我炽热的呼吸在她的脸颊，肩膀和脖子上摸索着，我渴望进入着那一片我从未见过的新奇美好的所在。

    我以为她既然也同样爱我，就不会拒绝我.但她的表现却出乎我的意料。她似乎很认真的拒绝了我，将我轻轻推开，用嗔怪的语气命令我：认真看电影，否则我生气了！

    我有些备受打击的放开了手。但心中的渴望与激动却无论如何也放不下。

    就在那一晚的两个小时中，我数次对她发起了一些不礼貌的举动.甚至有一次扯开了她上衣的纽扣，在一瞬间我瞥见了一片我前所未见的高耸美好的雪白，这让我心中的渴望向更深一步发展。

    然而，她的态度是如此坚决与反感。当她再次拒绝的时候，我只好道歉，我说：‘请原谅我，我太喜欢你了，控制不住自己的内心’，我希望这句话能引起她的同情与理解，但她似乎表现出一丝愠怒。

    她整了整有些凌乱的衣裳，起身离开了录像厅。我再次向她道歉，并说送送她，她婉拒了我。然后我就无奈与她分道扬镳，回到了宿舍，带着一身的沮丧。”

    “回来后，我心乱如麻。既是因为自己所心中的渴望无法被满足，也是因为那惊鸿一瞥，让对她的身体的渴望更加一发不可收拾。

    除此之外，心中也生出一丝的忧虑：从她今天对我有些反感的态度来看，我担心因为这件事导致她不会在如同从前那般喜欢我了，甚至她会不会从此不理我了。

    是的，我太在乎她，太爱她了，才会时时患得患失，害怕失去她。

    然而，在乎恰恰是失去的开始，越担心的事情，往往就容易发生。我心中隐隐的那一丝不好的预感，很快变成了现实。

    第二天我去找她的时候，他拒绝出来见面。却没有说任何理由。

    我心中的担心开始加剧。我怕她以后不会和我维持以前那种情侣关系，如果那样，我不但失去了唯一女孩对我的爱，更是失去了我对她身体的向往与渴望的寄托。

    我只好在QQ上给她留言，为昨晚的事情求她原谅，并再次解释自己是太喜欢她了才做出了不礼貌的举动。但她在许久后，只给出了淡淡的回应，说了句没事。

    从那以后，她对我的态度急转直下，她不再是我们第一次见面那时候雨中那个热情洋溢的女孩。她对我所有的美好的姿态，如烟般散去。

    在以后的日子里，我只偶尔约了她一两次出来，但她不再答应我去任何二人相处的私密空间，最多也就是逛逛街。

    而且聊天的话题也变得不再亲密，看起来并不再像一对情侣的样子。

    我心中担忧与失落着，有一次在QQ上忍不住问了她一句：你是不是不喜欢我了。

    她在沉默之后，淡淡的说了一句：‘在网络上刚认识你的时候，觉得你很好。第一次见面，你也让我挺喜欢的惊喜的。但我感觉现在，你变了一个人。现在的你让我觉得害怕。’。

    这句话并没有明确的表示要抛弃我，但我却已经看得出来她已经有那个意思了。果然，从哪以后，我每次约她她都不在答应我出来，QQ上也不太愿意回复我的信息。”

    周晓宇讲到这，停顿了下来。

    孙轶民读完这长长的文字，心中不禁感慨万千。这确实是一个令人悲哀的故事转折。

    一个本来对他如此热烈主动的女孩子，在周晓宇迅速爱上她之后，却开始变得冷淡并且最终形同陌路。

    在这场情事中，先主动的人并没有怎么样，反倒是被追求的那一个，最后成了被抛弃，被伤害的人。

    而这周晓宇对雪儿在身体方面如此强烈的渴望，也是他心中痛苦的最大来源。自从初尝异性身体的美好之后，孙轶民能在一定程度上体会周晓宇爱而不得的痛苦。

    “后来的事情，你应该也也猜得到。”周晓宇又说道，“她不再理会我，但我仍然不甘心放弃。虽然残酷的现实表明她已经不爱我了，但我仍然也要试图去挽回她。

    我不仅想要挽回她对我从前的那般的爱，更要实现心中对她那美好身体的渴望，我仍然渴望有朝一日能完整的得到她的身体，弥补之前心中遗憾。

    你知道我是有多么渴望，多么痛苦吗？毕竟当年我是血气方刚的少年，对异性有着本能的向往。加之我又是如此喜爱雪儿，而且还领略过她身上的风光。能不渴望一亲芳泽吗？可惜我偏偏得不到！极致的渴望导致了极致的痛苦。

    这看起来就像是老天爷故意捉弄我一般：它故意让我看见那种美好，却偏偏让我望而不得。可以想见：如果我没见过那一片雪白，作为一个懵懂无知的粗男，我的痛苦可能会少一些。

    深陷情感旋涡之中的我，已经将理智已经完全抛在了一边。我不懂得采取合适的方法，只会傻乎乎的到她住的那座宿舍楼之前大声喊她，去哀求她，用讨好的话挽留她，甚至试图用自己的眼泪去打动她。

    但我却不知道越是这样做越是令她反感，令她对我的最后一丝好感都被消耗殆尽。

    后来有一次，当我在校园的路上意外碰到了她，她竟然和一个男人手拉着手，有说有笑的。

    我惊讶的盯着她，她却若无其事的对我说了一声：你好。就好像我只是她一个有过一面之缘的朋友一般。

    我明白她的意思，她虽然没有对我明确的说过分手，但她以这种方式表明了她坚决的态度，她要彻底抛弃我。在那一刻我才彻底死心。”

    “从那以后，我心中的精神痛苦又多了一层。原本被失恋的痛苦和生理渴望折磨的我，又要多承受一种嫉妒的精神折磨。我时不时就会忍不住去想象，她和新的男朋友如何如胶似漆，而他轻易得到了我梦寐以求的雪儿身上的东西。这样的嫉妒让我精神进一步濒临崩溃的边缘。”

    “我们就这样结束了。那时候已经是大四下半学期。最终我带着绝望与无奈，离开了校园。在老家的那个夏天，我大病了一场。

    两年之后有一次，我曾回到了大学校园。不为别的，就为了心中怀念的雪儿。即便我知道她早已经毕业离校，但我心中仍然放不下她。

    我买了长途车票来到学校，我走遍了学校门口的那一条商业街，浏览着当时与她在一起的那些地点，回味着曾有过的美好与苦涩。

    我最终停留在了她的宿舍楼前。我走上了楼梯，来来往往的都是一些陌生的面孔。

    我站在了她那间宿舍的门口，房门上了锁，处于待租状态。我知道她已经搬走了，眼前早已物是人非人去楼空。但我仍然在哪里的呆了一整个下午。最后，我流着泪，默默离开了校园。”

    周晓宇的故事，至此大致结束了。孙轶民坐在电脑前，久久沉默。他以前从来没有想象过，这个文质彬彬弱不禁风的男人的内心，竟然是如此的激越澎湃，他的经历又是如此的锥心刺骨。

    这一刻，孙轶民的心似乎被针扎了似的难受。周晓宇声泪俱下悲惨过往的讲述，以及那种的那种刻骨铭心的痛苦深深的打动了孙轶民。此刻，一阵阵的同情与悲悯冲击着他的心房，让他在不知不知觉之间湿润了眼眶！

    悲悯与同情之余也，孙轶民心中又泛起一些愧疚无法放下。

    孙轶民当然知道，周晓宇刚才所说的那个与雪儿牵手的男人，其实就是孙轶民自己。只不过周晓宇是出于善意，刻意将这一段轻描淡写带过而已。孙轶民清楚的记得当时，周晓宇在绝望与愤怒之下与自己当场翻脸断绝友情。

    然而，周晓宇或许并不知道，这个雪儿之所以找孙轶民做男朋友，一开始的动机确实是为了让周晓宇死心。但他此刻，孙轶民并没有打算将这一原委说出口，生怕周晓宇再次受到刺激。

    良久之后，周晓宇做了一个总结陈词：“我的这些往事，埋在心里太久了，没有任何人知道。今天之所以对你们说这些，是因为你俩在我心目中一直是最好的朋友。但是我只会和你们分享，也希望你们帮我保密，不要跟任何人讲。”

    周晓宇一席话令孙轶民心中感动不已，他诚恳的说出了一句：“放心我会保密。而且我对你也是一样的。正因为如此，这些年我才一直怀着愧疚，想找你说清楚。不管怎样，我也是无意中伤害了你，我再次向你道歉。”

    “真不需要的。”周晓宇回复：“这不是你的错。”

    周晓宇冰释霜解的友好态度令孙轶民略微释怀。相较于从前，他这一次的愧疚稍稍减轻了一些。

    毕竟周晓宇所陈述的再度事实表明，导致周晓宇和雪儿分手的本质原因，确实不在于孙轶民。而周晓宇被雪儿抛弃的真相，也已经浮出水面。

    他回道：“嗯，那就好。听你这么说，我也释然了。”

    柳荣华也说道：“放心吧！好兄弟。我会帮你保密。过去的，就让它过去。咱们兄弟三从此再续前缘！”

    “谢谢好兄弟！”周晓宇道：“现在想来，自己的这段遭遇，其实很讽刺。它就像是上天跟我开的一个玩笑。我本以为雪儿是上天让我脱单的恩赐，却收获了一段痛不欲生的经历。”

    周晓宇的话语似乎在控诉着对命运的不公。孙轶民默然，无言以对。

    周晓宇又道：“我其实一直嫉妒你们。我嫉妒你们拥有的颜值，身材，条件，才华。拥有这些，可以让你们轻松泡妞无数。而不会如同我等屌丝，在追求异性面前如此坎坷。如果我有你们这些条件，我所遭遇的这一切都不会发生。”

    “唉，你有你的优点，不要妄自菲薄。”柳荣华劝慰道，“另外，过去的事情以后不要再提，免得空自伤神。还有，你这名字太伤感了，顺便改一下吧！”

    “名字不改，留作纪念。但这不代表我沉湎于过去。其实我早已经走出了这一段往事。”周晓宇坦然道。

    “那我们就放心了。”孙柳道。

    周晓宇又道：“你们可能没经历过这样的伤痛，所以也不会明白【走出】是一种怎样的体验。”

    “你说说看。”孙道。

    周晓宇：“我刚才说了那么多，本质上只是以回忆的口吻描述往事的细节。但这并不代表我还沉迷在往事中无法自拔。

    其实这些细节中有值得留恋的美好，也有刻骨铭心的疼痛。但不管怎样，过往的那种美好与幸福，以及失恋的伤痛，都已经在我心中消失了。

    事实上这么多年过去了，我对她已经没有当初那种炙热的爱恋了。我刚才所表述的那种美好与幸福，也只是存在于记忆中。

    换句话说，我现在想起她，心中并没有所谓的幸福，我只是在心中记得，当时自己觉得很幸福。

    同样的，我的心中早已经没有当时的痛了。我心中的记得的，仅仅是当时觉得很痛。”

    孙轶民琢磨良久周晓宇的话，不置可否的点了点头，回复了一个嗯字。

    “我不记得当时的幸福，我只记得当时觉得很幸福。我不记得当时很痛，我只记得当时觉得很痛。”这是周晓宇刚才所表述的内容的精简概括。

    这里面的意思孙轶民略微能懂：也就是说雪儿对周晓宇而言，不再是一个带给他短暂甜蜜与无尽痛苦的女孩，而应该只是他记忆中的一个符号罢了。

    这得是多么复杂而深刻的领悟呢？想来，没有经过这种刻骨铭心的爱与痛的人，是无法真正得到这种领悟的。

    而神女对孙轶民造成的伤害，其实也如同当年雪儿之于周晓宇。她曾同样给孙轶民造成了锥心刺骨的伤痛。多亏后来有了依依的安抚，才让他勉强从这场情殇中走出来。

    但他完全走出来了吗？他自己也说不清楚。如今想起神女，他心中还是有隐隐作痛。

    孙轶民感觉自己的痛苦经历，仿佛就是上天对于他无意伤害周晓宇的一种报应。这可真是天道好轮回。

    只是，他依然觉得周晓宇所承受的痛苦，应该要比自己更加深重。

    毕竟除了失恋，周晓宇还要承受一个血气方刚的少年碰触过异性身体的美好却无法完全得到的那种痛苦。初尝异性美好的孙轶民，在一定程度上能理解周晓宇的痛苦。

    那种痛苦，似乎类似于林春红给柳荣华造成伤害。

    孙轶民最终说了一句：“谢谢你对我的谅解。也很高兴你终于放下了。”

    此时柳荣华说道：“听了你的故事，我有一个结论：她应该是属于那种容易动情，也容易忘情，习惯于见一个爱一个的女人。简答的说，就是花心浅薄水性杨花。再则，我说句你不爱听的，她长得很一般，除了皮肤白一些，别无是处。

    比她好的女孩，一抓一大把。所以她根本不值得你这样爱她。还有：她这种女人品德不怎么好。她看到你如此依恋如此伤心，却毫不手软残忍抛弃你，并且毫无歉疚之意就去另寻新欢。”

    柳荣华此话让孙轶民颇为认同，他想起了当初雪儿对他谎称周晓宇没有与她交往过纯粹是周晓宇一厢情愿纠缠她。可见这女人内心狠毒。

    他说道：“荣哥阅女无数，他的判断是准确的。而且从我自身角度来看，我也觉得雪儿再普通不过。当年我只是为了在毕业前脱单，加之她主动对我示好，我才勉强接受了她而已。事实上我对她没有多少感情。”

    周晓宇回复了一个微笑的表情。却又问道：“那你和雪儿后来怎样了？”

    “毕业也就分了。”孙道。

    “为什么分了呢？”周问。

    “我们微薄的感情也经不起距离的考验。我毕业后她继续留在学校，很快另找了一个男的。正如荣哥刚才所说看来她是挺花心的。”孙道。

    “原来如此。”周晓宇感叹道，“是的，我现在回头来看，她也不过是一个普通女人罢了，她身上的光芒，其实是我给的。她在网上聊聊天就喜欢上我，当时我就觉得奇怪。现在看来，确实如同你所说的那样，有些浅薄吧。”

    柳荣华道：“嗯。我觉得你其实也没有那么深爱他。作为一个懵懂无知的小粗男，当年的你没有经历过爱情，所以你心中渴望一种被爱的感觉，渴望脱单，以及渴望体验女性shen体的美好。而恰恰是在这种时候，雪儿作为你的初恋，刚好出现在你的世界。于是你很自然的深陷其中无法自拔，觉得自己离不开她，非她不可。其实你现在回过头来想想就会发现，你的这些需求完全可以在别人身上获得满足。”

    孙轶民也赞同道：“没错。天涯何处无芳草。”

    “嗯，你们说得对。”周晓宇停顿了一下，然后向孙轶民问出了一个直白的似乎也关切的问题：“那你，得到了她没有？”

    “没有。”孙简答。

    “真的没有？”周晓宇的语调带着不信任。

    “真的，我实话实说。”

    “骗人。我不信。”周晓宇附带了一个憨笑表情。

    “真的，这句话，我是发自内心的。”孙轶民信誓旦旦的说道：“我愿意拿我的人格，以及我对你的深重的友情发誓，我说的这句话绝对真实。你把如此不堪的往事都告诉了我，我还有什么必要对你隐瞒自己的事？”

    此时孙轶民之所以如此郑重其事，是有他的考量的。

    他心中明白周晓宇是在意他有没有shui过雪儿这一点的，而且这也是当年造成他无尽痛苦的根源之一。而如果让周晓宇相信当年孙轶民并没有碰雪儿，周晓宇或许会更加释然。至少，可以少一些嫉妒的折磨吧。

    “好吧。”周晓宇附带了一个憨笑的表情，又道：“那现在你有没有和雪儿联系呢，比如在QQ上？”

    孙道：“很少。我只记毕业第二年她说自己嫁人了，后面就没怎么跟她说话了。你呢？”

    “毕业后我也曾断断续续的挽留过她，但是她对我已经没有好感了。有一次她对我坦言，我早已不是当初在QQ上相识的那个人了，回不到过去了。到此我就彻底死心。”

    一段6年以前的青春往事，似乎在今天才画上了句号。

    周晓宇提出自己先去吃饭，饭后有时间再来聊聊和雪儿分手之后的故事。

    孙轶民和柳荣华答应着，也准备先吃晚饭。

