    韩非本来想激胡坤来挑战自己的，但是心里又没底，毕竟人家是真六级，实力应该不比何小鱼差，自己目前可还打不过何小鱼。

    胡坤虽然很想打，但也知道自己上场那就过分了，只能忍了下来。

    韩非转身离去，撇嘴：“弱爆了，没一个能打的。”

    这会儿何小鱼都迷了，今天见到的韩非，和她认识四年的韩非完全是两个样子。她也曾听闻韩非小时候的事，大概也知道为什么唐歌会一直护着韩非。

    难道真如韩非所说，他觉悟了？可觉悟后的韩非，怎么这么暴力？

    其实真不是韩非暴力，他只是随便找了一个由头找吞灵鱼汤而已。现在一碗鱼汤可以增加一点灵气上限，那来个一百碗，自己岂不是可以一路横推钓师之下无敌手了？

    二班训练场。

    “砰……”

    大门一脚被踢开。

    韩非：“各位，我们来做个交易怎么样？我手里的这根竹木棍，可谓价值连城，谁要是打赢我，竹木棍就是他的。当然，输了也没关系，给我一碗吞灵鱼汤就行了……”

    “这不是韩非那个废物么？他是不是傻了？”

    “还有这种好事，这竹木棍可值不少钱呢。”

    “谁都不许动，这竹木棍是我的。”

    “听说早上他干翻了一班三个人。”

    “那是没有用灵气的情况下，这家伙只有蛮力，真遇到灵气灌注的战斗，就弱爆了。”

    十分钟后。

    地上趴了一地的人。而韩非的面前摆着五六碗吞灵鱼汤。

    “咕嘟咕嘟……”

    韩非看了看边上傻愣愣的何小鱼：“那个，要不再给你喝一碗，罢了，一碗吞灵鱼汤的租金确实少了点儿。”

    ……

    韩非的名字半日之间名声大噪，一个废材，打遍所有班级同境界无敌手，甚至越级而战胜之。

    这事儿惊动了整个学校。

    学校的老师们本来正在开会讨论三级灵脉人才的出路问题。

    忽然一个见习老师走了进来：“那个，王杰钓师，能不能请你出来帮个忙？”

    王杰一愣：“啥事？”

    见习老师：“那个，你们班那个韩非，在学校里打人了。”

    王杰嗤笑一声：“他？他打谁啊他？郑老师，学生之间偶尔的切磋都是正常的，否则就是温室里的花朵。”

    见习老师苦笑，那是切磋么？

    “不是，王杰老师，他已经打了一整个年级了。现在同境界已经没人跟他打了，他都开始越级挑战了。”

    “噗……”

    一群钓师都懵逼了，啥？打了一个年级？他还越级挑战？

    王杰一脸懵逼：“嗳不是，你确定你说的那个韩非，是我们班的那个韩非？”

    见习老师：“除了您班级里的，咱学校也没有第二个韩非了啊！”

    ……

    众老师赶到的时候，韩非正对着一个班级叫嚣着：“你们行不行啊？我手里这可是竹木棍，说不定能卖出10枚中品珍珠，而你们，只要付出区区一碗吞灵鱼汤就可以了。”

    结果对面一群同级高手头摇的跟拨浪鼓似的。

    韩非：“真怂。以前欺负过我的人，不跟我打也行，但是三天之内，呵呵，最好把我的吞灵鱼汤送来，否则，别怪我棍下无情。”

    有人黑着脸道：“我打，我跟你打。”

    韩非：“那不成，你是六级渔夫，我才四级。”

    那人可能也被韩非气的快要炸了：“我不要你的竹木棍，如果你赢了，我给你四碗吞灵鱼汤。”

    “成交。”

    韩非正想衡量一下自己和六级渔夫之间的差距呢，这就有人送上门了。

    何小鱼：“韩非，你疯了，那是六级，别为了几碗吞灵鱼汤破了自己的根基。”

    韩非严肃道：“我是为了吞灵鱼汤吗？我不是，我是在磨砺自身，只有一副强健的体魄，才能在海洋中更好的生存下来。”

    何小鱼眨巴眼睛，我怎么感觉你在忽悠我？你明明就是为了吞灵鱼汤。

    导师中有人道：“咦！那是我们班的秦广同学，这次灵脉测试二级上品，韩非竟然要跟他打？”

    王杰也有点晕乎乎，韩非不是二级渔夫么？什么时候都可以挑战六级渔夫了？

    和王杰一个班的老师忽然道：“对了，我想起来了。早上我感觉韩非有些不一样，就问了一句，才知道他突破四级渔夫了。”

    王杰：“徐老师，真的假的？”

    徐老师：“真的，这小子说历经生死，看开了，于是就突破了。”

    众钓师还聊着天，就看见韩非和秦广瞬间动了起来。

    俩人间灵光大盛，竹木棍和精钢铁棍之间爆发出巨大力量。

    只看见韩非一路猛砸，每一次都能清晰地看见有灵气在竹木棍上益出。砸了半天没砸动，韩非又开始横扫。一连扫了五六次，才再次改扫为砸。

    而秦广，空有一身本事，但是根本招架不住韩非这么不要钱的释放灵气啊！要知道渔夫拥有的灵气那都是有数的。自己再强不过136点灵气，结果现在灵气全用来抵挡韩非的竹木棍了，还怎么战斗？

    当韩非砸到第十六下的时候，秦广手里的棍子终于被砸的脱手而出，整个人被砸飞出去。秦广脸色煞白，他着实无法理解，为什么面对一个四级渔夫，自己竟被打成这样？关键是，这家伙灵气都没有上限的吗？

    不仅仅秦广傻眼了，所有的钓师也都傻眼了，四级渔夫有这么多灵气可以爆发？你特么是在逗我？韩非一共砸了十六下竹木棍，哪怕每次都只砸出了八点灵气，那也得有128点了啊！四级渔夫能有128点灵气？那是六级渔夫才能拥有的灵气值好吗？

    可韩非却端起放在一边的吞灵鱼汤，一口就是一碗，肚子喝的圆滚滚。

    立时，韩非苍白的脸色就好多了，六级渔夫和四级渔夫果然还是有差距，对方的身体强度要超过自己，虽然不多，但这在战斗中很是问题。但凡这个个秦广宁愿挨上几棍，非要和自己搏杀，胜负还未可知。

    韩非：“何小鱼，你帮我喝点儿，我喝不下去了。”

    何小鱼都快要哭了：“我也喝不下了，我都喝了13碗了，呕……”

    钓师群中，一个中年钓师面色古怪，自己闺女怎么也参合在里面啊？还有韩非那臭小子手里的竹木棍，怎么看都是自己闺女的啊！

    而其他钓师都很无语，第一次见到有人喝吞灵鱼汤把自己给喝吐了的，这特么到底是喝了多少碗啊？

    实际上，吞灵鱼汤对韩非已经完全没有用了。当韩非发现自己目前的灵气值储存极限被卡在了139点的时候，他就知道了。

    只是这和他继续挑战没半毛钱关系，虽然灵气承受极限改变不了，但是吞灵鱼汤里面可全是灵气啊！一碗吞灵鱼汤抵得上七八条大黄鱼。而现在就连跟班的何小鱼都喝鱼汤喝到吐了，可以想象，韩非自己已经喝成什么样了？

    人群中，有学生无语：“韩非，你特么都喝了三十几碗吞灵鱼汤了，你都不去放水的吗？”

    然而韩非却打着嗝说：“我还能憋一会儿，我就问问，还有谁？”

    韩非正傲娇着，结果看见对面都露出各种难以名状的表情，不禁无语，怎么全蔫了了啊！这才哪儿到哪儿啊？

    “韩非！”

    韩非头也不回道：“一个一个来，这个班还没结束呢，你别着急。”

    “你还准备打几个班啊？”

    这声音有些威严，韩非觉得好像有点儿熟悉，回过头一看，就看见王杰黑着脸看着自己，在王杰身边，还有一群老师。

    韩非眼珠子一转，立马道：“老师，那个啥，我突然想起来我尿急，我先去……”

    “你还能在憋一会儿，哪儿都别想去。”

    何小鱼连忙起身：“韩非，竹木棍。”

    韩非一见这情形，显然是打不成了，于是将竹木棍丢给了何小鱼。

    然后就听见何小鱼他爹道：“臭丫头，跟我回家。”

    ……

    见到韩非走了，所有人才如释重负，这货终于走了啊！六级强者都给干翻了，难不成只有七级强者才能干他？这废材怎么突然间就这么厉害了呢？

    哪怕所有人都知道唐歌是七级灵脉，但韩非只有一级啊！就算是唐歌找天使帮忙，也不能够成长这么快啊！

    操场。

    王杰眯着眼睛道：“你晋级了我可以理解？但是你的灵气是怎么回事？”

    韩非：“啊？老师，我灵气生生不息啊！”

    “啪……”

    韩非脑袋上立刻就挨了一巴掌，王杰无语。生生不息你个鱼脑袋，哪怕是城里来的天使方泽，你问问他能不能生生不息，就你还特么生生不息？

    王杰：“好好说话。”

    韩非：“老师，我喝了一肚子的吞灵鱼汤，那不是还没消化完全么，所以灵气就持续不断的供应……”

    王杰：“放屁，数十个呼吸砸出了十六道十方棍，你灵气转化的过来吗？”

    韩非装傻：“转化的过来啊，吞灵鱼汤在肚子里我就转化的过来。”

    “嗯？”

    这回轮到王杰愣了，他再问一遍：“你转化的过来？”

    韩非：“对啊！吞灵鱼汤一下肚我就灵气就回来了。打他们最多也就一碗吞灵鱼汤的事儿，实在不行，就两碗……”

    王杰：“……”

