
　　周书仁默了，“.......救命之恩。”

　　竹兰，“........”

　　她对救命之恩有抵触了，这还扯不完了，现在还能利用一把。

　　周书仁听到姚哲余说的时候也挺无语的，手里的茶水差点没泼出去，可也的确是最好的理由，又不会引人怀疑了。

　　竹兰揉着额头，“睡吧。”

　　周书仁顺手搂过媳妇，还是搂着媳妇睡觉舒服，只可惜没楼一会，竹兰拍掉了周书仁的手。

　　竹兰，“我还要搂着儿子，你抱着我不舒服。”

　　周书仁透过黑暗幽幽的看着睡在里面的小儿子，这小子什么时候能长大自己睡，他都许久没抱着自己媳妇睡觉了，周书仁沉思一会：“这孩子单独睡也可以的。”

　　竹兰瞪着眼睛，古代的确不少官眷生了孩子交给奶娘婆子看着的，她却不行，哪怕有条件，竹兰也不放心，嗯，她好不容易盼到的儿子，怎么能让孩子这么小就自己睡，至少也要过了两岁才行。23sk.Com

　　周书仁嘶了一声，真疼，竹兰下手真狠，也不敢再开口了。

　　次日早饭后，姚哲余就上门了，姚哲余带了足够的礼物，礼物依旧是充满了土豪的气息，竹兰和周书仁对视一眼，姚哲余应不用装了，只能说的确是姚哲余的眼光问题啊。

　　周书仁笑着收了礼物，“世子爷破费了。”

　　姚哲余见收了礼物，呼出口气，这回上门的礼物是下了本的，他心里清楚，要不是配合他行事，周大人真不怎么愿意搭理自己。

　　他能做的只能尽量的挽回，如果有后悔药，他一定会买的，他也吸取了经验，不能小看任何一个人。

　　姚哲余笑着，“这是算不上破费，周大人喜欢就好。”

　　竹兰，“.......”

　　如果忽略掉姚哲余时不时瞄礼物的眼神，她也就信了姚哲余的话了，姚哲余还是肉疼啊。

　　姚哲余感觉到周大人娘子看他，收回了目光。

　　这里是主院，一个外男在也不好，周书仁站起身，“世子爷请。”

　　姚哲余起身，“周大人请。”

　　京城，皇上看着送来的消息，“姚哲余挺受欢迎啊。”

　　太子听了这话，立马就猜到了什么消息了，斟酌着道：“姚世子也十八了，年岁的确不小了。”

　　皇上，“不急，不急。”

　　太子明了，姚哲余的婚事父皇是要管的，可怜姚哲余还不知道，现在不仅防着姚侯府的人，还要防着津州的官眷。

　　皇上幽幽的道：“可惜啊，周书仁的闺女早早定了亲。”

　　太子知道的也不少，“周大人亲自教养的女婿，据说张容川十分的不错。”

　　“是啊，的确不错，小小年纪就有临摹的本事。”

　　太子不说话了，会临摹的人很多，只是少年的很少，可以说周大人这位女婿写字的天赋极高了。

　　皇上看着太子，“你的府上人太少了，也没给我生个孙女出来。”

　　太子，“.......”

　　怪他？父皇都一个闺女没有呢，他也不容易啊，父皇交给他的事越来越多了，他一面紧绷着办事，一面又要防着弟弟们的发难，他和太子妃相处的时间都少，更不用说后院的女人了，能生两个儿子，他觉得自己本事已经很大了。

　　不过，太子后背有点发凉，依照对父皇的了解，父皇从来不说废话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百八十八章 不怪他免费阅读。https://xs.23sk.com 