    第92章 杀手到来

    看着高浩然那充满震惊、充满膜拜、又充满猥琐的眼神……林墨瞬间就明白了这逼的心里在想些什么。

    “你可不要胡思乱想，我可啥都没有做！”林墨连忙解释道。

    墨哥的清白，不容玷污！

    “我懂！我懂！”高浩然点头如啄米，但脸上的表情却越发猥琐了——墨哥就是墨哥啊！都跑到颜以沫的床上去了，居然还说什么都没有做？

    那到底要怎么样，才能算做了啥？

    想到这里，高浩然的膜拜之情更甚！

    “总之你不要乱说话就是了！”林墨又告诫道。

    “墨哥, 这你尽管放心！”高浩然拍着胸膛说道，“我的嘴巴，难道你还不放心吗？”

    这嘴巴……林墨还真的没法放心！

    他甚至怀疑，只要一挂断视频通话，不出十分钟，整个学校就能把谣言传得沸沸扬扬！

    真要那样的话，他林墨的清白可就算废了！

    “我当然放心！你是我的好兄弟，我能不放心你吗？”林墨脑子一转, 笑呵呵说道, “不过嘛，我就是提醒你一下，万一有什么不好的声音传到颜以沫的耳中，那后果可就严重了！”

    “有什么后果？”高浩然脱口而出问。

    “浩然啊！我知道你爸找了你林叔的关系，给你保送名校了，但……颜以沫是谁？”林墨语重心长地说道，“她可是夏国天骄榜前十的超级天才！如果让她不开心了，到时候她从中作梗一下，你的保送说不定就泡汤了！”

    “嘶——”高浩然猛吸一口凉气。

    他怎么就没有想到这一点呢？还好有墨哥的提醒！

    “当然我也就是随口一提醒而已！”林墨见高浩然已经怕了，想必这下肯定不会再乱说了，便哈哈笑道，“你的嘴巴，我还是很放心的！”

    “对对！我绝对守口如瓶！”高浩然这回是真的不敢乱说话了, “对了，墨哥, 你这么累，我们晚上还去冲刺班那边火锅烧烤吗？”

    “累？”林墨忍不住翻了个白眼。

    我什么时候累了？

    特么我在这里睡了一整天, 不就是为了晚上能够更有精神吗？

    “去！当然去！我现在就穿衣服，你在校门口等我！”

    ……

    海城武道高中，校门外。

    林墨和高浩然碰上了面，便直奔体育馆而去。

    不过……

    林墨却没有注意到，学校附近迎来了两名可疑人员。

    正是之前那个驴友团队，哦不，那个杀手组织里的“七号”和“四十七号”。

    两人混迹在人群中，远远观察着海城武道高中的情况。

    “根据我得到的消息……”七号轻轻压了下鸭舌帽的帽檐，低声说道，“夏国天骄榜原本排名第七、现在排名第八的颜以沫，就是跑到了这所学校！”

    “可是学校里肯定有不少武道高手在，而颜以沫又不会走出来！我们总不可能直接杀到里面去吧？”四十七号已经在打退堂鼓了。

    其实，四十七号压根儿就不想来海城市。

    他今年分配到的任务目标，是元宇宙里名声大噪的“黑土”——夏国天骄榜刚发布的时候，黑土的排名是第47位！而现在，已经蹿升到第1位了！

    而他们这个杀手组织，分配任务目标，就是以第一次放榜为准。不管后面夏国天骄榜怎么变动，每个杀手自己的任务目标都是锁定不变的！

    当然……

    不管“黑土”是排在第47位，还是排在第1位；对四十七号杀手来说，都没有任何区别！——反正他也不知道黑土是谁！

    不只是他！整个夏国，估计都没人知道，黑土究竟是谁！

    而这位四十七号杀手，对于今年分配到的这个任务，还是比较喜滋滋的！因为不知道黑土在哪里，所以就意味着……他可以任意挑选一座想去玩的城市！只要是在夏国境内，就能享受公费旅行，吃住行全报销！

    四十七号甚至连旅游的城市都已经想好了——听说天南府的某旅游城市，是一处偶遇爱情的圣地！

    然而就在这时，四十七号却被“七号”给硬拉到海城市，来当辅助了！

    四十七号肯定是不想来海城市的，又不是啥好玩的旅游城市！但没办法，七号的拳头实在是又大又硬——七号在众杀手中排名前十，不但是他们这个杀手组织的核心成员，更是他们领队身边的红人、狗腿！

    之前四十七号说错了话而挨揍的时候，揍他的人里面，就有这个“七号”。

    迫于七号的淫威，四十七号只好跟着来到了海城市。本来他以为，来了也就是在这座三线城市里到处走走逛逛玩玩；没想到，现在听“七号”的意思，这是要动真格的？

    动真格？这哪行！

    一旦真动起手来，那可是有生命危险的啊！——四十七号还想多活几年呢！可不想折在这里了！

    所以，一看到七号有动真格的意思，四十七号连连劝说起来：“像颜以沫这种在天骄榜上排名前十的天才，身边肯定会有很多厉害的高手保护！我们俩如果真的对她动手，无疑是鸡蛋碰石头啊！”

    “鸡蛋碰石头，那也得试试！说不定就把石头给磕碎了呢？”七号是杀手组织中的核心成员，被洗脑的比较厉害，是一位真正的杀手，“况且……我肯定也不会硬来的！如果就这样硬冲进学校里面去，那肯定是送死；我肯定也是要充分准备，确定有可乘之机，然后再动手的！”

    “那个啥……”四十七号有些害怕地问道，“我突然想起来，我妈明天生日，我能不能先回家给她过个生日？”

    啪！

    四十七号刚说完，就重重地挨了一巴掌。

    “闭嘴！”七号低声冷喝道，“组织在你身上付出了那么多代价，难道就养出了你这么个怂包来？为组织献身，才是我们最大的荣耀！你要是再敢说半句退缩的话，我让你活不过今晚！”

    “我……”四十七号连忙辩解道，“我不是那个意思！我只是想说……如果真要动手，一定得有十足的把握，不能白白送命！”

    “这是必然的！”七号这才稍显满意，“所以你要辅助我，先一起把情报收集整理好，然后再制定刺杀方案！”

    “是！是！”四十七号一脸苦逼。

    他只是想在杀手组织里当条咸鱼、混混日子啊！为什么要去做这么危险的事？

    (本章完)

