
    第963章杀机重重

    挂掉电话后，叶天龙把手机还给战青楼，随后一个人晃悠悠走到大门口，情绪有点复杂。

    电话另端的声音很熟悉，熟悉到叶天龙能直接叫出名字：陆小舞！

    当他在赵帝天身上见到法老尸毒时，叶天龙心里就划过陆小舞的名字，觉得两人有着某种密切关系。

    没想到，陆小舞真是赵帝天一方的人，而且还在为其出生入死卖命，有着绝对的忠诚。

    如非陆小舞中毒地方比较私隐，叶天龙甚至都要怀疑，陆小舞当初来找自己解毒，就是一个小试探。

    通过自己的毒伤来判断，叶天龙有没能耐为赵帝天解毒，继而让他可以少走一点弯路。

    叶天龙感觉自己足够强大，到现在都没去打听赵帝天的底细，更没有问战青楼，陆小舞的真实身份。

    他只是寻思，两人将来如何相处？

    叶天龙也是经历过血火的人，清楚战青楼这一类人，不会轻易付出感情，因为很多人注定没有明天。

    这也意味着，两人的交集始终不会触及到最深处。

    烦闷之中，叶天龙钻入战青楼给自己准备的牧马人，一脚油门来到黑虎和白鲨他们的酒店。

    “叶少，你来了？”

    在天墨打开房门让叶天龙进来时，黑虎和白鲨也挣扎着从沙发起身，毕恭毕敬向叶天龙发出问候。

    两个都是逞凶斗狠的滚刀肉，在监狱还有九世恶人的称号，但他们凶悍的背后，是一诺千金的义气。

    他们决定加入龙门跟叶天龙共同进退，就把叶天龙当成了唯一的领袖。

    “坐坐，你们伤势还没好，不要站起来。”

    叶天龙散去陆小舞的念头，上前一步把两人按回沙发笑道：“这两天情况怎样？伤口好点没有？”

    白鲨笑道：“叶少不用担心，我们本身就是滚刀肉，以前在监狱常常干架，一年少说受几十次伤。”

    “严重的时候，肋骨都打断两三根，但躺个把星期，照样生龙活虎开战，所以这些伤不算什么。”

    他还露出自己的胳膊：“而且你配制的伤药很有效，你看，刀口都结疤了。”

    黑虎也嘿嘿一笑，挥舞两下拳头，砂锅大的拳头虎虎生风，有着一股萧杀之气：

    “是啊，简直就是灵丹妙药，我们本以为要躺十天半月，现在估计三五天就可以开战。”

    叶天龙看看他们的伤口，发现果然恢复不少，随后拍拍他们的肩膀笑道：“结疤就好。”

    “早点恢复，我就可以把你们送回明江，跟一千名兄弟一起训练，将来带着他们横扫南方。”

    收到十三盟试水的消息后，叶天龙对南方的霸主之位变得急切，他不会允许赵无忌染指戴虎狼心血。

    “叶少放心，将来成就如何不知道，但我们两个你放心，一定会拼了这条命。”

    白鲨把胸膛拍得砰砰作响：“平定南方后，我们再杀回北方，杀入黑城，干掉赵无忌他们。”

    他满脸红光，想一想未来，都觉得激动。

    “叶少，我们离京回明江前，能不能把赵四宝父子干死？”

    黑虎神情犹豫了一下，最终挤出一句：“赵四宝跟白鲨是亲戚，亲戚都捅刀子，他妈的还是人吗？”

    “而且赵四宝是赵无忌的大将，不然也不会坐镇京城，把他弄死了，京城黑道多少会乱一点。”

    黑虎大智若愚：“京城重地一乱，十三盟就会把精力投入进来，对南方的捣乱力度就少很多。”

    他还是惦记着出卖他们的赵四宝小命。

    白鲨一拍黑虎肩膀：“仇要报，但不急于一时，虽然我也很想干掉赵四宝，但我们还不够强大。”

    他很有觉悟：“一切听叶少吩咐吧。”

    叶天龙捕捉到一个重点：“赵无忌大本营不在京城吗？”

    “京城有赵无忌的行宫，一年过来住十天半月，还多半是春节时候，过来给权贵拜年送礼。”

    白鲨对十三盟显然很了解：“但十三盟大本营不在京城，他常年居住和处理事务的地方在黑城。”

    叶天龙问出一句：“东北的黑城？”

    白鲨点点头：“没错，就是东北的黑城，黑城位置在华夏边境，跟饿国只隔一条河。”

    “赵无忌是一个聪明人，知道华夏官方杀人不眨眼，翻脸如翻书，所以从来不把自己立于高墙下。”

    “他把大本营设在黑城，就是给自己留一条退路。”

    他呼出一口长气：“一旦华夏官方有‘杀猪’的举动，他就窜入饿国境内避难。”

    “听赵四宝说，赵无忌这些年，在饿国投资了不少实业，还参与开发了天然气，渗透很深。”

    叶天龙闻言流露一丝赞许：“看来这赵无忌不简单啊，退路这么快就想好了。”

    黑虎盯着叶天龙出声：“叶少，干赵四宝不？这家伙比我们还作恶多端，经常糟蹋良家妇女……”

    “他最喜欢给女大学生搞裸身放贷，然后一分钱不花的霸占她们，玩腻了还让她们去卖身还债。”

    黑虎蛊惑着叶天龙：“叶少，咱们捅了他，也算是为民除害。”

    白鲨很是无奈：“黑虎，叶少有安排，咱们不能操之过急。”

    叶天龙知道两人眼里揉不得沙子，不对赵四宝捅刀子是不会甘心，当下扬起一丝笑意开口：

    “你们放心，赵四宝一定会干掉，但咱们不急于这两天，你们先把伤再养一养。”

    他直接作出承诺：“我答应你们，伤养好了，离开京城前，咱们干赵四宝一把。”

    黑虎满脸高兴，一把抱住叶天龙喊道：“叶少，太爱你了。”

    “别……别这样，容易让人误会。”

    叶天龙忙挣开黑虎的环抱：“好了，你们先休息，我过来就是看看你们，待会还要回去。”

    黑虎松开叶天龙，连声回应：“好，好，叶少辛苦了。”

    “叮！”

    就在这时，叶天龙的手机震动了起来，在黑虎跟白鲨下意识安静时，叶天龙戴上了蓝牙耳机。

    “龙叔……”

    叶天龙的耳边传来安斯娜犹豫声音：“有两个消息告诉你，一个好的，一个坏的。”

    听到龙叔两字，叶天龙一脸黑线，但还是轻声问道：“先说好消息。”

    安斯娜笑道：“好消息就是，你要我营救的那批人，五分钟前顺利进入华夏，核心人员全部没事。”

    叶天龙欣慰一笑：“谢谢斯娜，那坏消息是什么？”

    安斯娜声音一沉：“在二十分钟前，边境交接处，有人欲图对他们袭击，但被我们的人提前击毙。”

    “一名狙击手，两名枪手，三名刀手。”

    叶天龙脸色一沉：“什么人？”

    “没有身份信息，他们身上什么都没有，但我一名手下艾娃，对其中一个狙击手有点印象。”

    安斯娜把情况告知叶天龙：“她说，那狙击手好像是十三盟的人。”
