
“可惜，我是没机会了。”　　忽然，弗洛斯莱摇了摇头，眼底闪过一丝遗憾，轻声道“：融合世界之心的任务，只能交给你们了。”　　古斯塔夫心中一惊，猛地抬起了头。　　“与千手树魔在净化森林一战后，我的魔力结晶，已经处于濒临破碎的状态，现在能保住命，已经是很不容易的事情，根本不可能在强行融合世界之心了。”　　弗洛斯莱摇了摇头，目光直视古斯塔夫，道“：现在的群鸦幻影，除了我之外，就只有你，米契尔与克里斯蒂娜，是三阶巫师，想要让群鸦幻影掌控这个世界，驱逐千手树魔与恶魔大军，就只能从你们三人中选择一位，融合世界之心。”　　“可是……”古斯塔夫面色犹豫。　　按照群鸦幻影的规矩，弗洛斯莱才是院长，融合世界之心晋升四阶巫师，他必然是最优先人选，况且也正是对方的努力，才让远征顺利走到这一步。　　“这已经是没办法的事情。”　　弗洛斯莱苦笑一声，叹息道“：魔力结晶破碎，几乎断绝了我通过融合世界之心，来晋升四阶巫师的希望，现在想要活下去，唯一办法就是回归巫师世界。”　　“只有走守护者的道路，才能保住我的生命，同时冲击四阶巫师境界！”　　古斯塔夫有些默然，心底微微叹息一声。　　他明白弗洛斯莱的意思，魔力结晶破碎，导致对方无法继续融合世界之心，那么想要晋升四阶巫师，就只能走守护者巫师的道路，通过将自身真灵融入巫师世界，来达到晋升。　　然而，通过这种方式晋升的四阶巫师，将几乎永远无法离开巫师世界，只能作为世界的守护者存在，这也正是守护者道路的由来。　　“我已经给克里斯蒂娜与米契尔传讯。”　　“他们很快就会回到第一高塔，在交代完接下来的事情后，我也将回到巫师世界，森灵世界的事情，便只能交给你们了。”弗洛斯莱沉声道。　　咣当！　　这时，大厅内传来一阵声响，两扇水晶门被推开，克里斯蒂娜风风火火的走了进来，而在她身后，则是一脸严肃的米契尔巫师。　　“怎么……会这样？”　　望着大床上，重伤状态的弗洛斯莱，克里斯蒂娜眼底闪过一丝怒火，咬牙切齿的问道。　　弗洛斯莱苦笑一声，将一切重新讲述一遍。　　“千手之魔！！”　　克里斯蒂娜低吼一声，火红色长发，仿佛燃烧一般，三阶巫师的怒气，令脚下的地砖都出现裂痕。　　“够了，克里斯蒂娜！”　　这时，米契尔忽然开口，冷声道“：收起你的魔力，没看到老大的魔力结晶已经破碎，难道你想杀死他吗？”　　克里斯蒂娜心中一惊。　　望着脸色越发苍白的弗洛斯莱，她连忙压下怒火，收敛起身上散发的气势，魔力结晶破损后，弗洛斯莱的状态，就如风中烛火般虚弱，显然无法承受这种能量波动。　　“没事的。”弗洛斯莱柔声道。　　“弗洛斯莱老大，你接下来打算怎么样？”旁边，米契尔脸色严肃，沉声问道。　　克里斯蒂娜与古斯塔夫，也等待着弗洛斯莱的命令。　　原本的群鸦幻影，是以弗洛斯莱为主导的组织，但现在弗洛斯莱却受到重伤，显然已经无法主持大举，必须在短时间内回归巫师世界，才能保住自身的生命。　　因此，在弗洛斯莱离开前，必须安排好一切才行。　　“我的状态已经无法在担任群鸦幻影的首领，不过森灵世界的远征，还没有达到必须放弃的程度。”弗洛斯莱思索片刻，开口道“：米契尔将取代我的地位，成为群鸦幻影的临时院长，这枚世界之心，也交给你了！”　　“……我明白，老大。”　　米契尔没有推辞，在群鸦幻影剩下三位副院长中，无论实力还是智慧，他都是最合适的人选，因此如果群鸦幻影如果不打算放弃森灵世界，就只能让米契尔来融合世界之心。　　“拜托了，米契尔！”　　弗洛斯莱点了点头，郑重的说了一句，随后，抬起自己的右手，掌心处一株绿色植物绽放，化作一只盆栽。　　这就是森灵世界的世界之心！　　不同世界的世界之心，所具现出的形态，都会呈现出不同的样子，比如战鬼世界的世界之心，就是一枚赤红水晶，森灵世界是盆栽。　　至于巫师世界，传说中是一本知晓世间一切的天书。　　而深渊世界，则一直非常神秘，没有人知道象征混乱的深渊世界之心，到底是什么样的形态。　　米契尔深吸一口气，接过了森灵世界之心。　　“老大，你打算什么时候回归巫师世界？”随后，米契尔又问道。　　“越快越好吧。”　　弗洛斯莱叹息一声，苦笑道“：现在的我，留在森灵世界也没什么意义，不如早点回归！”　　米契尔微微点头，也表示赞同。　　重创状态的弗洛斯莱，已经失去了作为三阶巫师的战斗力，同时也无法继续融合世界之心，那么继续留在森灵世界，只会成为累赘。　　而且，如果不尽快回到巫师世界，魔力结晶破碎的弗洛斯莱，状态也将变得越来越虚弱。　　“我和你一起回去！”这时，克里斯蒂娜忽然开口。　　弗洛斯莱微微皱眉，摇头道“：不行，群鸦幻影失去一位三阶巫师，已经让抵抗深渊恶魔大军的难度增加，如果连你也离开森灵世界，千手树魔很可能会发动突袭。”　　“老大，听小娜的吧。”　　旁边，米契尔轻声道“：你现在的状态很虚弱，独自回归巫师世界，很可能发生未知的危险，带上小娜，也能让我们安心一些，况且利用传送门她很快就能回来。”　　“这……”弗洛斯莱有些犹豫。　　“听我们的吧，老大。”这时，克里斯蒂娜再次开口，沉声道“：千手之魔已经与艾琦拉之树融合，实力必然达到一个全新的层次，即便是我留下来，也未必能起到太多作用。”　　“这次回归巫师世界，我会动用父亲的力量！”　　“争取拉拢一位四阶巫师，来到森灵世界，帮助群鸦幻影对付千手树魔。”　　克里斯蒂娜语气平静，眼底却闪烁着怒火。　　显然，弗洛斯莱陷入重伤，已经让她恨上了千手之魔，因此甚至不惜违背自己的意愿，寻求父亲的帮助。　　七阶生命体，火焰至尊巫师！　　即便是整个多元宇宙，七阶至尊巫师，也是最强大的存在，而掌握着号称最强攻击冥想法炽阳熔炉的火焰至尊，更是被称为多元宇宙第一强者。　　仅凭借他的名号，就足以让克洛斯诺恐惧不已。　　虽然，火焰至尊的子嗣很多，而且克里斯蒂娜，曾因为违背他的命令，而受到火焰至尊的责罚，但两者之间毕竟还存在着血缘关系。　　“火焰至尊，会答应你的请求吗？”　　米契尔有些犹豫，克里斯蒂娜与火焰至尊间的关系，作为同班的他可是非常清楚，因为当初克里斯蒂娜，违背火焰至尊要求其回到中域圣痕大陆的要求，父女之间的关系冷淡到极点，甚至已经几百年没有联系过。　　“放心吧，他会的。”　　克里斯蒂娜脸色冷漠，沉声道“：那个男人眼中只有利益，上次我将弥塞拉送往圣痕大陆时，他欠群鸦幻影一个人情，所以不会拒绝我的要求。”　　“原来如此。”米契尔微微点头。　　弥塞拉前往圣痕大陆，是群鸦幻影几位院长，都清楚并赞同的事情，而且就发生在二十年前，晋升为二阶巫师的弥塞拉，展现出完美的火焰天赋。　　克里斯蒂娜推测，弥塞拉拥有掌握至高明想法的能力。　　因此，她亲自将弥塞拉送往圣痕大陆，交由火焰至尊教导，对于一个有可能掌握炽阳熔炉冥想法的天才，即便是至尊巫师也不会拒绝。　　这件事情，无论对于弥塞拉还是火焰至尊，都是一件可以双赢的事情，而群鸦幻影虽然失去了一位天才，但却也让克里斯蒂娜得到火焰至尊的一个承诺。　　“原本，我还打算用那男人的承诺，换取一枚坐标。”　　克里斯蒂娜深吸一口气，摇头道“：现在看来，必须提前用掉了。”　　对于火焰至尊来说，弥塞拉的价值难以言喻。　　巫师世界的五种至高冥想法，是巫师始祖留下来的传承，只有极少数人拥有修炼的资格，整个巫师世界都找不出多少，而每一个修炼至高冥想法的巫师，最终都会成为强者。　　就比如，曾经制造过修拉之劫，一己之力抹杀几个位面生灵的堕落巫师之王，修拉就曾掌握着一门至高冥想法，象征万物终结的《黑暗祭礼》冥想法。　　虽然，弥塞拉最终能否掌握炽阳熔炉，还是一个未知数，但对于火焰至尊这种存在来说，那怕一丝机会也足以尝试，反正也不需要付出多少东西。　　最多，也不过是一枚世界坐标而已。　　或许对于三阶巫师来说，异世界的坐标，代表着成为四阶巫师的机会，珍贵程度甚至超过生命，但在七阶生命体的至尊巫师眼中，却有些不值一提。　　“好吧，就这样吧。”弗洛斯莱点了点头。　　既然克里斯蒂娜的人情，可以请一位四阶巫师帮助，那么对于群鸦幻影来说，无疑是解了燃眉之急，现在最重要的事情便是对抗千手树魔。　　“那么……在我离开之后，森灵世界便拜托两位了。”　　紧接着，弗洛斯莱郑重其事，对着古斯塔夫与米契尔说道，这两人将成为对抗深渊恶魔与千手树魔的主力。　　“放心吧，老大。”米契尔抬手轻锤胸口道。　　这个永远一脸漫不经心表情的男人，似乎终于严肃起来，承担起群鸦幻影在森灵世界远征的担子。　　随后，克里斯蒂娜便带着弗洛斯莱，离开了大厅。　　第一高塔，传送阵。　　“或许，森灵世界坐标泄漏，导致深渊恶魔大军入侵的第一天起，我就应该想办法找一位四阶巫师，来群鸦幻影坐镇。”克里斯蒂娜搀扶着弗洛斯莱，咬着嘴唇道。　　望着弗洛斯莱的胸口处，克里斯蒂娜充满自责。　　将弥塞拉送往圣痕大陆后，她便得到了火焰至尊的承诺，如果早一点用那道承诺，来换取一位四阶巫师的帮助，弗洛斯莱也不至于陷入这种状态。　　“不是你的错。”弗洛斯莱摇了摇头。　　他很清楚克里斯蒂娜的想法，之所以没有使用火焰至尊的承诺，主要是因为，克里斯蒂娜想用这道承诺，为群鸦幻影再换取一枚空间坐标。　　在巫师道路的体系之中，四阶万灵巫师之后，便是五阶圣魂巫师，想要晋升圣魂境界的要求也很简单，那就是融合三枚世界之心。　　直接掌控三个世界的巫师，才能被称为圣魂巫师。　　这种晋升体系，与远古时代的诸神十分类似，一位四阶世界之神想要晋升五阶，也是需要更多的神火，虽然那只是基础条件之一。　　“在森灵世界远征这么多年，最终却还是没有成功。”　　寂静的广场上，周围一位位巫师，正在进行传送门开启的准备，弗洛斯莱脸上浮现一丝落寞，感叹道“：看来，我想要晋升四阶巫师，只能走守护者道路了。”　　“多元宇宙的辽阔与神秘，注定与我无缘了……”　　“不过，这样也好，成为巫师世界的守护者，也有更多时间感受规则的力量，日后更容易晋升五阶巫师，仔细想象，一切还真是有些可笑。”　　“米契尔一直想走守护者道路，最终却获得融合世界之心的机会，我一直走征服者道路，最终却只能选择守护者，或许这就是命运吧……”　　弗洛斯莱像是自言自语一般，说了很多话，旁边的克里斯蒂娜脸上浮现一丝伤感，只有她才知道，眼前的男人有多么渴望成为四阶巫师，通过变强来证明自己。　　“我会一直陪在你身边的。”　　旁边，克里斯蒂娜语气温柔，眼底充满着爱意。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366662"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百二十六章：破碎">加入书签</a>
</div>
