    “靠，秦尘小子，这种时候怎么能少了猫爷我。”

    秦尘身边虚空一闪，猫爷出现了，两眼放光，就跟氪金做的一般。

    “哈哈哈，秦尘小子，别管猫爷了，猫爷我去也。”

    它一出现，便兴奋的黑毛竖起，身形一晃，嗡的一下消失在虚空，竟连秦尘都感应不到。

    秦尘无语，他也知道大黑猫最喜欢宝物，之前还能在乾坤造化玉碟中待着，到了这种地方若还能乖乖待着才怪。

    但秦尘倒也不担心它，以大黑猫的狡猾，即便是遇到了龙霸天等人也能游刃有余吧。

    身形一晃，秦尘直扑寻灵虫所指的那座偏殿。

    因为来到此地的武者数量实在太多了，即便秦尘选中的这座宫殿无比的偏僻，但竟然还有几道人影冲了进去，一闪而没，秦尘也尾随而入。

    刚跨入殿门，几道人影便飞了过来。

    原来是大殿的中央有着一座古怪的祭坛，祭坛之上闪烁着迷蒙的光芒，那光芒化作一圈圈的七彩霞光。

    而那几道人影正是冲上去，被直接震开了。

    “好强的防护能力。”

    秦尘一下子诧异起来，凝视着那祭坛，目光一下子就笔直了。

    在他的灵魂力窥视之下，祭坛之上的七彩霞光内，有着一座古朴的石台，石台之上摆放着着一颗通体洁白的晶石，这颗晶石并不完整，缺了一个小口，但却绽放出刺目的白光，散发着令人心悸的气息。

    门外再次冲进一人，震惊狂喜道：“竟然是圣晶！”

    他惊喜之下，猛地飞身冲向祭坛，伸出五指往下一抓。

    “砰！”

    一道七彩霞光溅起，那人仿佛被重锤锤了一下，当场喷出一口鲜血来震飞掉。

    “哈哈，不自量力！”

    周围众人纷纷嘲讽起来，他们也是如此人一般，一进来，便对祭坛动手，想要掠夺其中的晶石，但也都纷纷被弹飞。

    嘲讽之余，众人眼中全都闪烁着贪婪和凝重之色，因为里面的晶石十分罕见，众人以前从未见过，结合之前在空间封印外看到的虚影，都认定其中的晶石极有可能是圣晶，自然无法平静。

    这可是传说中的圣晶，虽然是一枚有着残缺的圣晶，但极品真石中蕴含的能量，便已经是最极致的真元之力了，而这圣晶中蕴含的极有可能是传说中的圣境力量。

    虽然一丝的圣境力量未必能让他们跨入传说中的圣境，但足以令他们窥探到圣境的门槛，更重要的是，极有可能能让他们的修为更进一步，跨入到巅峰武帝境界。

    如此他们就已经满足了。

    但是，众人在看到秦尘之后，却纷纷面露忌惮。

    “尘兄也对此物感兴趣吗？”其中一名男子沉声说道。

    秦尘望去，只见那人面容削瘦，但身躯却相当魁梧，五指其粗其大，一手硬功夫定然十分可怕，气势威猛，竟是一名巅峰武帝，正忌惮的盯着他。

    秦尘只记得此人似乎在天雷城的队伍中，但究竟是谁，他却并不认得。

    天雷城高手，他也就只认识六大势力的领头之人，其他人却是不熟。

    “这座大殿中的宝物应该就是这祭坛中的晶石了，若是本少不感兴趣，早就调头走了，在这里浪费什么时间。”

    秦尘慢悠悠的说道。

    这可是寻灵虫从无数大殿中挑选出来的特殊之地，其中的晶石极有可能就是传说中的圣晶，秦尘如何不渴望？

    现在的秦尘，修为在中期巅峰境界，对付对付普通的巅峰武帝没问题，但面对龙霸天这等各大势力的老祖，还是吃力无比，甚至落于下风。

    可若是他真能得到圣晶，并藉此突破到巨擘武帝境界，将足可以无惧任何人，如何不心动？

    当然，秦尘从没渴望通过一枚圣晶便能到圣境，毕竟一枚圣晶能做什么？极品真石是高级，可又何曾见过武者能靠极品真石突破武帝境界的？

    那名男子脸色难看了起来，沉吟道：“本帝愁冷居闵乌沙，既然如此，不如你我二人联手，将其他人驱逐，这晶石到手，一分为二，此意如何？”

    殿内其他人顿时脸色大变起来，一个个怒目圆睁，敢怒不敢言。

    剩下众人中，虽然还有一些高手，巨擘武帝也有，但修为最高的无疑是这一名男子了。

    至于秦尘，他们也都听说了，连古剑庄主冯康安都能击败的人，并且身边还有付乾坤这等高手，之前甚至激活了一根石柱，因此虽然年轻，但众人更加不敢小觑。

    “闵乌沙，你可别太过分了，无主之物，见者有份！”

    一名巨擘武帝忍不住开口呵斥起来，脸上皮肉在怒气下涌动，目光无比的鹰鸷。

    其他人也露出冷意，闵乌沙这是准备吃独食啊，他们如何能忍。

    闵乌沙面色一冷，寒声道：“本帝没空和你们这些垃圾理论，不想死的就滚！”

    他五指一张，顿时朝那名武帝强者抓去。

    “轰隆！”

    虚空震荡，顿时一股巨大的无形之力将那名武帝强者束缚住，手掌一捏。

    “咔嚓嚓！”

    “啊！！！”

    那名巨擘武帝强者惨叫一声，身上的护体帝气瞬间被破，整个身体骨骼尽数碎裂开来，被捏的直接变形，惨不忍睹！

    “滚！”

    闵乌沙手臂一甩，那名巨擘武帝强者顿时如同炮弹一样射了出去。

    整个大殿内顿时死寂起来，所有人一片脸色土灰。

    之前那人也是天雷城境内赫赫有名的一名高手，可在闵乌沙手下，却不是一招之敌，心中顿时绝望万分。

    闵乌沙四目扫了一眼，冷冷道：“你们不走也没关系，但如果谁还敢有非分之想，本帝直接将他捏成肉泥，诸位好自为之！”

    这下再无人敢吭声，愁冷居在天雷城那是和古剑山庄一个级别的，甚至闵乌沙的名气还在古剑庄主冯康安之上，比起天巡会等六大势力，也不过只差一筹罢了。

    若是为此得罪了此人，若是在这里修为能大增还好，可若是一无所获，出了雷霆之海，恐怕也会被此人追杀至死。

    闵乌沙见无人说话，眼中闪过一丝得意和不屑之色，转头对着秦尘道：“尘兄，我们一同破阵吧。”

