    

    “什么！！！”

    “这这...涵涵，这是真的吗，铁背熊被顶翻了。”

    “好像是真的。”

    两位解说有些木讷，显然不敢相信刚才的画面。

    威风调整了一下状态，然后大声道：“太不可思议了，铁背熊竟然被顶翻了，这个少年是谁，他很有可能成为青山镇历史上，第一个在围猎赛中击杀九品中阶妖兽的人。”

    另一旁女解说也缓过神来：“不管他是谁，现在他正在创造历史，快，调集附近所有无人机，能一击顶翻铁背熊，整个怀清郡都没有多少人有这样的实力。”

    燕翎羽的惊天一击瞬间引爆了全场。

    观众们坐不住了，网友们疯了，四大家主也惊呆了。

    王汝明目瞪口呆，仿佛看到了什么怪物，林焕坐直了身子，紧紧盯着屏幕，李济平更是直接站了起来，嘴里还不住地念叨“怎么可能，怎么可能”。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，好，好，燕小友果然厉害，哈哈哈。”

    刘辉良笑的前仰后翻，他是万万没想到燕翎羽竟然如此变态，一击就把铁背熊打翻在地。

    这一笑也吸引了其他人的目光。

    张伯荣端起茶杯缓缓地道：“刘家主，事到如今就不必遮遮掩掩了吧，跟大家说说吧。”

    虽然他知道燕翎羽境界比其他选手都高，但完全没料到燕翎羽能强到如此地步，铁背熊都不是他一击之敌。

    “哈哈，其实也没什么好说的，那个少年叫燕翎羽，是从辉月城来的，几天前跟我刘家的治安队长结识了，后来伟石带他到刘府做客，我就邀请他加入刘家队伍了。”

    刘辉良一边笑一边解释，心中的心悦之情全部写在脸上。

    “从辉月城来？难怪有如此实力，不过这样的天才一般都很傲气，刘家主用了什么方法说服他加入刘家队伍的。”张伯荣若有所思。

    “我没有用什么方法，只是这位燕小友觉得刘家形势严峻，所以决定帮我们一把。”刘辉良说着还用眼神撇了一下林焕和李济平。

    “哦，那这位燕小友还真是有颗侠义之心。”

    对于四大家族的纷争，张伯荣自然也是知道的，刘家这几年一直被李林两家联手针对，生存环境确实不怎么好。

    “可不是，燕小友当真是我刘家的福星。”刘辉良笑道。

    “我常年在郡府工作，对辉月城有名的年轻后辈也知道一些，可从未听过有个姓燕的，刘家主确定他是从辉月城来的？”张伯荣问道。

    刘辉良思量了一下：“确定，他的身份证件上写着他是辉月城人氏，后台录入信息时也没有任何问题。”

    “那刘家主可有问过他的具体来历。”

    “问过，他说他本是街边的流浪儿，后来被他师父所救，然后便跟着其师习武修炼，他们师徒二人很少在公众面前露面，所以几乎没人关注他们。”

    “师父？这个少年有师父吗，刘家主有没有问过他师父的名号。”

    “这个...没有问过，那少年言语之间透露过一些信息，说是他师父不喜欢与人争斗，经常与友人去四处游历，所以不便告知家师名号，因此我就没有细问了。”

    “不喜争斗，经常与友人游历。”

    张伯荣念念有词，试图从记忆中找出一些与之相符的人物来，但一番思索之后却发现，辉月城好像并没有这样的高人。

    没有才是正常的，这些都是燕翎羽瞎编的，本就是不存在的东西，又怎么可能在现实中找到真人。

    不过也不算全瞎编，燕翎羽确实有师父，只是师父在九州。

    “难怪你有恃无恐，原来是找了这么个大腿。”李济平坐回椅子上，冷冷地说道。

    “哎，没办法，可能是平日里好事做多了，福报来了，不像某些人，天天就知道想着在背后耍阴招，把人都活臭了。”

    见燕翎羽实力爆表，刘辉良也跟着雄起了，他不再沉默寡言，而是打擦边球嘲讽起了李济平。

    “哼，这次算你运气好，下次，可就不一定了。”李济平冷哼一声，旋即便不再言语。

    解说台上，两位解说又呼喊了起来。

    “刚刚得到消息，那个击倒铁背熊的少年身上带着的牌号是165，165号的报名信息上显示，他是辉月城人氏，名叫燕翎羽。”男解说道。

    “来自首府吗，怪不得这么强，这好像还是第一次有辉月城的天才来青山镇参加比赛。”女解说接着道。

    “嗯，根据以往的记录来看的确是第一次。”

    “首府来的天才果然很强啊，竟然可以直面铁背熊。”

    “铁背熊又站起来了，燕翎羽也摆好了架势，看样子他准备猎杀眼前的妖兽......”

    围猎场中，燕翎羽还保持着帅气的站姿。

    “早不拍晚不拍，偏偏这个时候拍我，想揉下膝盖都不行，算了，再站会儿吧，等腿不疼了再杀这只大黑熊。”燕翎羽嘀咕道。

    不远处，刘家三挂件也震惊地无以复加。

    “这也太强了吧，铁背熊没顶过他，我的天呐。”

    刘宪华点点头：“他的肉身果然很强，竟然连铁背熊都敌不过，比赛结束后你们也要重新打磨一番肉身，不说达到燕翎羽的程度，起码不能太弱。”

    “嗯。”刘勇和刘振同时点头，他们已经完全相信了燕翎羽肉身极强这件事，连铁背熊都能顶翻，不强才怪呢。

    铁背熊被燕翎羽一击顶倒在地，连着打了几个滚才勉强停下来。

    它重新站好身形，谨慎地观察着面前这个人类。

    燕翎羽一动不动站在原地，仿如泰山一般不可撼动。

    铁背熊俯下身子，它晃了下脑袋，然后在河岸边来回踱步，试图寻找最佳攻击位置。

    有几次铁背熊都准备发动进攻，可燕翎羽就是纹丝不动，他死死盯着铁背熊，吓得对方不敢过来。

    看到这一幕场外解说直呼牛逼。

    “燕翎羽太强了，只是站着就让铁背熊不敢发动进攻。”

    “敌不动我不动，燕翎羽应该是想后发先至，等铁背熊发动进攻然后自己再出招破解。”

    “他太稳了，这站姿，简直不要太自信。”

    “如是我肯定不敢这么直面铁背熊，他的脸上没有丝毫畏惧。”

    两位解说轮番尬吹，把燕翎羽夸的天花乱坠。

    围猎场内，燕翎羽抬了抬了右腿：“哎呦，终于不疼了，憋死我了。”

    见燕翎羽抬腿，威风和涵涵又开始了激情解说。

    “燕翎羽动了，他要出招了。”

    “看来他不打算等了，要速战速决。”

    “燕翎羽肉身极强，铁背熊恐怕讨不到好处。”

    “对，一击就能将对方顶翻，燕翎羽肉身实在太恐怖了，他一定是个炼体狂人。”

    这句话要是被燕翎羽听到，他肯定会疯狂点头，顺便再说一句“还是你懂我”。

    只是不知道哪天被凌霜发现了，会不会送他去天上挂一会儿。

    场内，燕翎羽活动了下右腿，然后“刷”地一下朝铁背熊扑去。

    见敌人杀来，铁背熊也挥起熊掌狠狠朝燕翎羽拍打过去。

    燕翎羽身体一滑，灵巧地躲过这一击，顺势一拳打在铁背熊的身体上。

    铁背熊身形踉跄了一下，不过并没有倒地。

    “不愧叫铁背熊啊，这身体真够硬的。”

    一击之后燕翎羽并没有停下来，而是转身再度朝铁背熊杀去。

    铁背熊挥舞熊掌攻击燕翎羽，但燕翎羽身法灵活将攻击全部躲过，不仅如此，他还手脚并用不断还击。

    “嘭，嘭，嘭”

    燕翎羽的拳影和腿影如雨点般落在铁背熊身上，但似乎没有给对方造成什么伤害。

    “风哥，燕翎羽的肉身好像没有想象中的那么强啊，他的攻击貌似没给铁背熊带来多少伤害。”

    威风点了点头：“嗯，我也觉得，是不是刚才那一击消耗了他太多力量，导致现在后劲不足了。”

    “应该是，不过燕翎羽身法很灵活，铁背熊也打不到他。”

    “不知道燕翎羽会不会用兵器，如果有把兵器在手相信情况会好很多。”

    画面中燕翎羽正在和铁背熊展开激战。

    铁背熊的攻击势大力沉，虽然没能打中燕翎羽，但每一击都将大地震的颤抖，甚至还击碎了不少石块。

    反观燕翎羽，他靠着灵活的身法来回游走，拳脚不断打在铁背熊身上，不过似乎并没有什么效果。

    “嘭，嘭”，燕翎羽接连两脚踢在铁背熊的头上，然后借力退到一边。

    “宪华哥，燕翎羽的攻击好像有点弱啊，这样下去杀不了铁背熊吧。”

    “奇怪，按理说燕翎羽肉身这么强，攻击力应该很高才对，为什么他的招式给人一种软绵绵的感觉。”

    场外刘辉良也皱起了眉头。

    “攻击太弱，燕翎羽杀不了这只铁背熊，不过他身法灵活，铁背熊也拿他没办法，安全退去应该是可以的。”张伯荣点评道。

    “某些人啊，有点实力就以为自己天下无敌，非要跑去做超出能力范围的事情，等吃了亏才知道后悔，哎，可笑。”李济平阴阳怪气地道。

    刘辉良看了一眼李济平，不过他没有开口说话，而是又把目光转向了大屏幕。

    不行就退吧，没机会最好不勉强，以免得不偿失，刘辉良暗道。

    此刻在外人看来，燕翎羽的进攻颇有种一顿操作猛如虎，一看伤害二点五的感觉。

    燕翎羽稳稳落在地上，他摇了摇头：“你还真是硬啊，本来想装一下我炼体没偷过懒，结果就这样被你无情拆穿了。”

    “既然如此，那就只好动真格了。”

    “锵”

    随着燕翎羽话音落下，一道剑光亮了起来。

    “受死吧，你这个爱揭别人老底的家伙。”

    燕翎羽一声怒喝，带着“满腔仇恨”再度杀向铁臂熊。

    “呜”

    铁背熊大吼一声，巨掌如小山般拍下。

    “乱流摧风”

    燕翎羽挥舞长剑，一连斩出数道凌厉无匹的剑气。

    剑气与熊掌相撞，发出了一阵阵轰击声。

    一招过后铁背熊身形不稳，直接向后倒了下去。

    其实燕翎羽可以做到一剑就将铁背熊击杀，但那样就太吓人了，好多无人机在拍自己，必须演的像一点，要跟铁背熊大战几十回合才行，打出节目效果。

    燕翎羽使出御风神行术，身形来回闪烁，他不断朝铁背熊斩出剑气，铁背熊四肢着地狂奔了起来，它企图抓住燕翎羽。

    可燕翎羽的速度岂是它能跟上的，剑气如弹幕般砸向铁背熊，面对如此高强度的进攻，就算有“铁背”也扛不住。

    “噗呲”

    燕翎羽看准机会一剑划过铁背熊的腹部，接着带起一缕鲜血。

    “铁背熊受伤了，燕翎羽的攻击奏效了，没想到啊没想到，他竟然是个剑客。”男解说喊道。

    “燕翎羽的剑法和他的身法一样精妙，不对，是比身法还要精妙，两者结合起来他简直无人能敌。”女解说附和道。

    “他竟然是个剑客，而且剑法还如此犀利。”张伯荣有些惊讶。

    这一幕把刘辉良也给看呆了，他并不知道燕翎羽会用剑，燕翎羽从来没在他面前用过剑，也没说过他会用剑。

    不过对于这突如其来的惊喜，刘辉良还是很高兴的。

    清了清嗓子，刘辉良笑道：“某些人啊，看了一点表面的东西就以为自己无所不知，非要去断言不知道的事情，结果最后打了脸，哎，丢人。”

    “噗。”

    一旁的王汝明实在没忍住，直接笑出了声，不过下一秒他就收起了表情，又一本正经地看起了比赛。

    “刘辉良，你找死吗。”李济平一怒之下站了起来。

    刘辉良看都没看对方一眼，悠哉悠哉地道：“我只是说说那些自以为是的人，李家主激动什么，李家主为人光明磊落正直善良，肯定不是这种人，对吧。”

    “刘辉良，你特么......”

    “够了，都别说了，比赛还没结束呢，都给我坐下。”张伯荣呵斥道。

    见督察使发话，两人也不再互怼，安安静静地看起来比赛。

    “铁背熊又受伤了，它身上的伤口越来越多，再过一会儿应该就会因为失血过多昏死过去。”男解说喊道。

    “燕翎羽用剑气骚扰铁背熊，然后伺机进攻它防御薄弱的部位，他的想法很不错，扬长避短才能取胜。”

    画面中，铁背熊已经体力不支，它的攻势不再如开始那般猛烈。

    “熊老哥，对不住了，我也想给你个痛快，可是有人看着呢，必须演的像一点，现在你可以安心走了。”

    燕翎羽身形一闪，错开铁背熊的攻击，接着一剑封喉带走了熊老哥的性命。

    “咳咳，那个被吃掉的不知名妖兽，我给你报仇了。”

    杀动物是有罪恶感的，所以燕翎羽强行给自己找了个理由，嗯，我是给人...哦不...给兽报仇，不是滥杀无辜。        

