    哈灵顿女王陛下范伦汀娜，从未想过，灭国距离哈灵顿如此之近！

    城内骚乱不止；

    城外“Waaag”声不断！

    然而即便如此，相较于哈灵顿其他城镇，阿贝情况已经好得太多太多。

    至少，城内怪物刚刚冒头之时，就被教会迅速扑灭。

    在半神天使的坐镇下，绿皮狂潮掀起不起半点波澜。

    现在之所以还“Waaag”不断，只是因为绿皮兽人繁殖力太恐怖罢了！

    消灭一波，又来一波。

    即便是诡谲力量烹煮大地，也禁不住落在树梢灌木、乃至漂浮在空气中的绿皮孢子。

    以及不时大开的空间之门，送来一头头传播绿潮的可憎怪物。

    不过，阿贝终究是黎明总部，情况看似糟糕，一切皆在可控范围。

    阿贝之外的城市，那可就凄惨多了。

    有天使半神坐镇还好，城虽乱，但至少人口能保得住。

    若是常规五环超凡者坐镇，结局大多十分凄惨。

    因为超凡者的生命底线，早已和城市人口所绑定，当人口损失到一定水平，即便是超凡者力量再强大，能力再诡谲，也终将陷入失控深渊。

    这还会反过来威胁教会。

    事实上，不少城镇不是毁于绿潮冲击，而是一名名超凡者失控，所引发的连锁反应。

    好在坚持过第一波打击的城市，现在基本都挺了过来。

    一方面，黎明神教正在全力支援各大城市；

    从太空射下来的反物质巨炮，点射着一头头从未知维度中横渡而来的软泥怪物。

    另一方面，不知为何，绿皮兽人突然爆发内讧，陷入内战。

    这给人类极大的喘息空间。

    在各大超凡者纷纷猜测，这是不是哪位隐藏大佬出手之时。

    范伦汀娜却陷入了迷茫。

    因为她知道，绿皮兽人乃是真实之人所创造。

    如今绿皮逞威，生命陨落，她已经不敢想象，真实之人的目的，究竟是什么？

    这种视众生为蝼蚁之举，令她感到胆寒和恐惧！

    在迷茫中，一名宫廷牧师突然登门拜访。

    “女王陛下，教宗大人有请！”

    范伦汀娜心中一惊，连忙问道：“发生了什么事？”

    “或许和当前时局有关！”

    范伦汀娜往日的供奉起了效果，宫廷牧师隐晦提点一句，便不再多言，摆出恭请姿态。

    范伦汀娜颔首，眼中闪过若有所思之色。

    离开王宫，马车疾行不止。

    此时，阿贝已经进入教会管制阶段，还能行走在城中的，皆是教会成员或王室贵族。

    偶有趁机作乱宵小，除了引来昙花一现的喧嚣之外，迅速归于平静。

    很快，四轮马车行至曙光大殿之前。

    范伦汀娜下车，才发现，往日寂静的曙光大殿，如今喧嚣如集市。

    不停有人进进出出。

    “女王陛下，请！”宫廷牧师，恭请道。

    “嗯？不用等候？”范伦汀娜诧异。

    因为她刚刚才看到，有数名神甫推开大门，步入其中。

    “不用，请！”

    范伦汀娜闻言压下心中不安，在宫廷牧师的引导下，推开大门，步入其中。

    “吱呀！”

    随着身后大门闭合，范伦汀娜头皮倏然发麻。

    因为明明本该热闹非凡，不，至少也该人影匆匆的大殿，竟然空无一人。

    大殿尽头，忏悔壁画下，黎明教宗手捧卷宗，不时以钢笔勾勾画画，仿佛死神在翻阅着死亡名册。

    “范伦汀娜，见过教宗大人。”

    范伦汀娜走近，压下满心惶恐，抚胸致礼。

    “天降灾祸，天下大乱，女王陛下状态可好？”

    黎明教宗伯纳尔德抬首，神色仁慈，满脸关心。

    然而这姿态，却令范伦汀娜内心微微一颤，教宗此言不会是要那她人头，平息民怨，振奋士气吧？

    这种事情，在历史上可不罕见！

    杀国王堪称宣泄民间怒火的灵丹妙药。

    “我听闻绿皮之灾，殃及全国，城毁人亡者不计其数。身为哈灵顿女王，却无能为力，苟且于王城，实在愧对民众之供奉，黎明之托付，哪有什么状态可言？”

    范伦汀娜低声道，心中暗暗叹了一口气，已经认命了。

    或者说，绿皮灾殃，也令她的良心陷入折磨之中。死亡，或许是最好的解脱。

    哪怕仅仅是副体的死亡，也能让她良心好受一点。

    “这不是你的错！”

    “【外神·无源之源·乌波萨斯拉】窃取了真实仆从，以【蜘蛛之神·阿特拉克·纳克亚】所编织的超维通道，散播绿潮灾殃，这是诺斯之祸，亦有可能是宇宙灾殃，如此浩劫，岂是你能左右的？勿要自怨自艾，伤了自己事小，打击哈灵顿士气是大！”

    黎明教宗言简意赅的将绿潮灾殃本质说了出来。

    此言一出，范伦汀娜怔住了。

    “外神·乌波萨斯拉？这是祂制造的灾难？”

    “没错！不止哈灵顿王国，整个诺斯大陆所有王国，皆陷入混乱之中。只有终北大陆，免于灾殃。这可能是乌波萨斯拉对真实之人的忌惮。”

    黎明教宗道。

    范伦汀娜心潮腾涌起来。

    原来这一切不是真实之人的手笔。

    是她误会了真实之人！

    也对，超凡世界，真真假假，以单纯的表面关系判断事情，简直愚蠢至极。

    哪怕事涉超凡种族，也有可能是外神之间的斗争！

    “这场灾难已经不是一教一国之祸！唯有精诚团结，才能共渡难关。”

    “真实之人决定开放终北大陆，接纳诸国信徒，我希望你能带领哈灵顿部分子民，移居终北，既是避难，也是保留火种，延续我主信仰！”

    黎明教宗沉声道。

    此时，祂无比庆幸真实之人取代了黎明之神，而他又在阴差阳错之下成为真实眷者。

    说实话，关于眼前这场绿潮灾殃，别看祂信誓旦旦解释为：祸起乌波萨斯拉。

    但真实情况如何，祂也无法肯定。

    或者说，在内心深处，祂已然生出渎神之念……那就是，这场灾殃说不定就是真实之人的阴谋。

    实在是终北大陆能够独善其身，这点太奇怪了。

    无论如何也解释不通。

    毕竟旧神和外神之间的差距，比凡人和旧神之间的差距还要大。

    乌波萨斯拉根本没必要顾忌真实之人。

    甚至为了获取绿皮兽人的绝对控制权，祂应该“吸收”真实之人才对。

    因此真实之人的嫌疑太大了。

    这极有可能是乌波萨斯拉和真实之人瓜分世界的阴谋。

    或者说，真实之人的隐藏实力，已经令乌波萨斯拉也为之忌惮。

    总之，无论是哪种可能，作为真实之眷者，在这场灾殃中祂都将处于较为有利的局面。

    身为旧神，看似是真实眷者，但那些月亮、色孽、风暴之流，或许还不如祂！

    这是拥有明主之幸运！

    “教宗大人，请原谅我的反对。我认为留在哈灵顿，才是对我主信仰最好的诠释！我想，哈灵顿子民也不希望他们所拥戴的女王，在灾殃爆发时离开她的国度！”

    范伦汀娜略一沉吟，给出了一个令黎明教宗惊诧至极的答复。

