    

    第961章九龙探术阁

    丁香道：“那你休息吧，一个时辰之后就能回到术域。”

    “嗯？”乔叶露出疑惑之色道：“一个时辰？”

    一个时辰怎么也不可能回到术域吧？

    乔叶看过丁香的海图，不要说靠近术域的海域了，他们从青鲨峡过来，就花费了多少的时间？

    丁香解释道：“回去的方法不太一样，可以直接走的……”

    丁香想了想，将卧舱的窗户打开。

    丁香道：“你一会看着海面上就知道了。”

    丁香说完之后，离开船舱去驾船，乔叶的确也是好奇，看着海面的位置。

    忽然的，那海面上出现了一些异动，那空气好像突然就扭曲了一般，突然出现了大片的波纹，随即一道黑色的裂纹出现，慢慢的扩散，变得巨大。

    与此同时……

    一样在扩散的还有乔叶的瞳孔！

    “我％＠％……”

    乔叶实在没忍住，直接口吐芬芳。

    那不是虚空门么？

    不对，不见得是虚空门，虚空门的背后有独立的虚空门小世界，那么，如果不是虚空门的话……

    乔叶显的更为惊讶，那不就是断界？

    这鬼地方竟然真的是虚空断层！

    乔叶虽然做过血海其实是虚空断层的推测，但纯粹是无责任的推测，而且，乔叶推断的是三界九域破碎之前，血海这块地方为什么能够连通九域跟三界，从而得出了结论，血海可能是一片虚空断蹭，位于两者之间。

    “血海，无回海域，虚空断层……”

    乔叶不断的呢喃着，感觉自己好像抓住了什么重点。

    与此同时……

    丁香已经驾船进入了出入口之中，看着周围的景色，乔叶更确定了自己的推断。

    周围是一片混沌的虚无之景，偶尔能够看到混沌雷霆横空而过。

    这景象跟从武域进入九域战场能够看到的景象一模一样，从断界进入虚空断层时，也是这般的景象。

    大概一炷香的时间，前方的时间变得清明起来，船只很快脱离了那虚无的世界。

    离开之后，仍旧是一片大海，不过，乔叶能够感觉到跟之前不一样了，虽然看上去都是一望无垠的海面，但是，氛围完全不同，这片海域一派碧海蓝天的景象，完全没有了血海的压抑，而且，这里的海水是清澈的，并不是血色的海水。

    乔叶看了一会儿，然后将目光收回来，默默的开始冥想，进行恢复。

    乔叶心中有不少的疑问，但乔叶并不着急，现在应该已经在术域范围之内了，等见到了丁香的那位师尊，乔叶相信自己就能得到答案。

    船只航行了一会儿，乔叶被船舱走廊传来的脚步声所惊醒，睁开眼睛之后，便看到丁香开门探头。

    乔叶道：“到了么？”

    丁香点点头道：“快到了！”

    乔叶感觉了一下体内的气息，丁香给的丹药很有用，自己的身体明显好了许多，勉强起身之后，乔叶便跟着丁香离开船舱。

    来到甲板上，乔叶发现船只已经快要靠岸了。

    那是一个巨大的港口，朝着海面延伸了至少五六百米，可以看到海港之内非常的繁华跟热闹。

    有大片的渔船停泊在那里，一船一船的鱼正在被搬运下船。

    同时，沿海的区域有一座小镇，规模还不错，但颇为扎眼的是镇子后方的一座建筑。

    那建筑是一座楼阁，雄伟的难以想象，可以说是插天而起，至少有七八十层的高度，楼阁的外围镶有九条金龙，环抱着楼阁不断的往上，若非是站在远处，从近处看，抬头恐怕都无法看到龙首跟楼阁顶端。

    乔叶看向丁香道：“九龙探术阁？”

    “正确！”丁香道：“那海港，那镇子，其实都是我们九龙探术阁的！”

    乔叶道：“之前离开血海的出入口是怎么回事？”

    “哦，我师父给了我正负双符各一张！”丁香道：“那东西可以打开进入无回海域的出入口，可以在海上任何地方使用，不过，进出的地点是固定的，简单的说，我在海上随便找个地方，进入无回海域的地方都是同一个地点，所以，进入的时候一点都不方便，去船骸冢地还需要航行，但出来就方便了，随便找个空旷的海域，可以直接离开，回到海港外十五海里左右的海域。”

    乔叶道：“你知道断界跟虚空断层是什么东西吗？”

    丁香眨巴下眼睛道：“那是啥？”

    乔叶摊摊手，没有解释，还是问丁香的师父吧！

    丁香道：“坐好了，我们不入港，直接升空了。”

    丁香的那艘宝船比较牛，入海可以为船，升空可以为飞舟，毕竟是三品宝具。

    不过，这玩意的价值不是很大，船能用到的时候毕竟比较少，没必要两者合一，锻造起来花费的功夫跟灵材巨大，远不如弄一艘船跟弄一艘飞舟来到实在，不过，乔叶才知道九龙探术阁竟然临海，也就难怪会有这种设计了。

    与此同时，丁香的船只已经升空，直接越过了港口，朝着九龙探术阁的方向飞去。

    来到九龙探术阁周围，丁香也没有降落，在阁楼的各层，竟然有着一扇一扇的门，那些环绕阁楼的金龙背部竟然是中空的，可以将飞舟停靠在里面。

    丁香将飞舟降落之后，乔叶带着北极星跟着丁香下船，周围立刻有穿着术士袍的男人迎上来。

    丁香道：“把我的船顾好，有点破损要修一下，弄的好点。”

    那穿着术士袍的立刻陪笑道：“好的，小师爷。”

    乔叶愕然的看着丁香道：“师爷？”

    那男人看起来可是有四十来岁了！

    丁香骄傲的一昂脑袋道：“九龙探术阁以九大龙尊为首，我师父可是九大龙尊之一，所以，我辈分很高的！”

    乔叶点点头，能看出来，这都师爷了，地位还能不高么？

    言语之中，丁香带着乔叶进入九龙探术阁内，然后招招手，指了指侧面道：“来这边，我们要去的不是这一层。”

    丁香指着的地方，似乎是一个阵纹，但周围有些奇奇怪怪的摆件，看起来又像是一个术师口中的局，看着丁香进入，乔叶也没多想，跟着北极星就走了进去。

    ……

