　　薛仁贵与白文墨等人赶到投石机制作场地的时候，入眼看到的就是一片热火朝天的忙碌景象，无数的由马贼驱赶来的牧民砍树的砍树，编绳子的编绳子，人喊马嘶好不热闹。

　　“这些牧民将军打算怎么处理？”白文墨还是有些不习惯自己军师的身份，和薛仁贵说话一直保持着十分客气的态度。

　　“不用我们来处理，仗一打起来，这些人立刻就会远遁千里，想找都找不到。”薛仁贵打量着忙碌的工地，漫不经心的说着。

　　这里是西域不是大唐，牧民的死活对于薛仁贵来说根本就无所谓，说他们会远遁千里完全就是在敷衍。

　　深入西域的‘獠牙’缺少后勤，也没有可靠的根据地，所以他们不会接收俘虏，那么这一次与西突厥的战争打过之后，很可能会有大批的溃兵会散落西域各处。

　　而没了统属的溃兵最后会在大漠中沦为一股股新的马贼，没有家人，没有归宿的马贼。

　　无依无靠，没有顾及的马贼会放过那些普通的牧民？会看着他们的牛羊不去抢夺？让他们远遁千里？这话说的，马贼自己都不会相信。

　　不过现在不是计较这个的时候，刚到西域的白文墨多少还有些书生气，和他说这些除了给自己惹麻烦，不会有更好的结果，所以老薛的敷衍在他自己的立场上来讲并没什么不对。

　　白文墨也很聪明的没有多问，只是点点头表示知道之后，很默契的将这事情糊弄了过去，用手中的折扇指指不远处正在挥汗如雨的学生们说道：“薛将军，我们过去看看？”

　　“走吧，我也想看看这些未来的长史们、书记们到底有什么样的能耐。”薛仁贵笑呵呵的答应着，从马上跳下来，当先走了过去。

　　白文墨则是苦笑着摇摇头，这还没怎么着呢，这位薛将军就已经把这些学生的出路都安排好了，不得不说，这手先下手为强用的的确不错。

　　片刻之后，薛仁贵、白文墨等人就来到了学生们跟前，然后愕然发现，这里竟然摆满了各种各样样式奇葩的投石车。

　　有带轮子的、有八条支腿的，另外甩臂也被改的五花八门，有的在甩臂上装了个勺子，用来弹射物体，还有一些是用绳子将需要抛射的物体挂在甩臂上面，用来延长甩臂的长度，说是这样可以增加距离。

　　而现在学生们聚在一起，就是在为了到底要不要采用挂绳的方式抛射。

　　“你们都吃饱了没事儿干是吧？是不是都想回学校再回回炉？”白文墨站在学生后面听了半天，看着薛仁贵有些古怪的脸色，终于忍不住心头怒火，将手中的折扇向学生们的头上敲了过去。

　　“哎呀！谁打我？！”头上传来的疼痛让学生们抱头鼠窜，嘴里喋喋不休的嘀咕着。

　　“打你，打你都是轻的！让你们帮忙弄投石机，你看看你们弄了些什么出来，这破东西装个轮子干什么？你还想拖着它到处跑怎么着？”白文墨真的是气极了。

　　这一次他们和西突厥交战，投石机的主要作用就是投掷一些阻敌的武器罢了，根本就不需要多结实，多耐用。哪怕是在地上戳两个窟窿，插上木杆子，只要能把二斤重的东西投出两百步之外就行。

　　可是现在呢？这帮学生把事情搞的要多复杂有多复杂，一台投石机搞出来，甚至需要数个时辰，这种扯蛋的作法，在白文墨看来，就特么是在打脸。

　　而学生们也觉得委屈，过于理想化的他们总认为要做就作最好的，那种两根木杆就能搞定的东西太丑了，搞出来实在显示不出他们的水平。

　　“行了行了，老白，打两下就行了。”眼瞅着老白满场子追着学生揍，薛仁贵连忙上前将他拉住。

　　“这群混蛋，也不看看现在是什么时候，照他们这么搞，等到打起来，也搞不出十台投石机，到时候啥事儿都耽误了。”白文墨气鼓鼓的指着那些面带委屈的学生，眼中满满的恨铁不成钢。

　　“老师，这……，我们这不是……”那个一直负责背图纸的学生试图解释一下。

　　“蓝卫东，你给我闭嘴，别以为我不知道，这事儿一定是你搞出来的是不是？我就知道你小子最能整事儿……”没等那学生说完，老白‘咔咔’就是一顿喷，直把那个学生骂的抬不起头来才算完。

　　“行了，都去忙吧，去忙吧，加快一点速度，等这次的仗打完了，给你们一个月的时间折腾，怎么样？”一刻钟之后，薛仁贵实在是忍不住了，白老货果然是当老师的，唠叨一刻钟，竟然连一句重复的词都没用。

　　学生们被老白骂的狗血淋头，听了薛仁贵的话之后如何大赦，推搡着纷纷散去，回到需要自己负责的一群人中间，指导他们怎么搞定简易投石机，刚刚还热火朝天的讨论现场顷刻间只剩下薛仁贵一行。

　　“行了老白，你要给他们一点适应的时间，等他们见识到战争的残酷，很快就会真正成熟起来。”薛仁贵拍拍白文墨的肩膀，低声劝慰着。

　　刚刚的一翻折腾，让薛仁贵和白文墨的关系一下子显得熟络了许多，说话的方式也显得轻松了不少。

　　对于薛仁贵的亲近，白文墨顺水推舟的应了下来，叹了口气说道：“仁贵，这些孩子是我没有教好。不过你放心，从现在开始，我亲自在这里守着，我看看他们到底谁还敢再跳出来玩新花样。”

　　“算了吧，多大一点事儿，还用你一个大军师守在这里。”薛仁贵打趣的说着，然后对站在一边看热闹的尉迟宝林说道：“宝林，看好他们，别让他们聚在一起，三天，三百台投石机，完不成不给饭吃。”

　　“成，这事儿就交给俺了。”尉迟宝林大头一点，把事情应下，带着一脸的坏笑，向着那些学生们靠了过去。

　　‘獠牙’大队里折腾人的法子多的数不胜数，一些年轻的学生，如果不听话给他们上点‘开胃菜’，用不了两个时辰就可以让他们老老实实，乖的像兔宝宝一样。

(本章完)

