    “别废话，说！”

    伊娃撇撇嘴，她可不敢跟林浩对着干：“在这个亚空间里面，一个人就算什么都不做，迟早也会成为进化者，区别在于时间的长短。”

    林浩一惊，还有这种事情？

    他计算了一下，从丧尸爆发到现在，已经过去了差不多大半个月的时间。

    这么长时间就能成为进化者，对许多普通人来说，估计是一项福利。

    但这只是亚空间的福利，外面的人可没有这种福利可以享受，哪怕是过去了这么长时间，没有一个普通人能自己成为进化者，必须要依靠击杀丧尸。

    难道说亚空间有什么特殊的地方，才会让普通人自己就能成为进化者？

    他想到一件事，系统特地传送他到这里进行任务，可能就是这里比较特殊。

    “是因为伊娃说的，那种特殊能量比较多吗？”林浩猜测道。

    但是不管怎么说，这个亚空间的人就算是不杀丧尸，一样可以变强，真是一个好用的地方，这要是能够随时进来就好了。

    “从现在开始，我是你们老大，谁有意见？”林浩的目光在几个人的身上扫视了一圈。

    “大哥当老大，那是天经地义的事情，谁要是反对，我第一个不同意！”墨镜青年很是上道。

    “你叫什么？”

    墨镜青年心中一喜，询问自己的名字，这就代表有重用他的意思啊。

    “大哥，我叫陶谦。”

    “小陶，你去联系一下除了雷霆组织的其他组织，告诉他们有一个秘密告诉他们。”

    “啊？”

    陶谦一脸迷糊的带着三个小弟走了，伊娃不明白林浩这是什么意思。

    “其他势力当中，也有很强的人在里面，他们聚集在一起，就算是雷霆首领也会忌惮三分啊。”伊娃有些担心的说道。

    “我有我的想法，你只要负责你的科研就行了。”

    “这里什么条件都没有，怎么科研？”伊娃没好气的说道。

    “放心，用不了多久，什么条件你都会有的。”

    把伊娃打发走了之后，林浩看着自己的面板，上面显示他的面板属性被压制，上限是5点属性。

    但是他注意到一点，之前击杀丧尸的时候，那一道淡白色的气体依然流入了自己的身体当中，要是没错的话，这就是伊娃说的那种特殊能量。

    但奇怪的是，为什么在空气中看不到，只有击杀丧尸之后才能看到？

    这是什么道理？

    林浩想了想，来到外面，寻找到一个普通丧尸，上去就是一刀秒杀。

    这一次，他观察的很仔细，一道淡白色的气体从丧尸的身上飘出来，慢慢的进入了他的身体当中，他能够感觉到一丝极其微弱的提升。

    “嗯，感觉是提升了，但是面板上没有任何变化，是实力太强了，还是其他原因？”

    林浩摇摇头，果然他不适合科研，还是打打杀杀适合他。

    正当林浩准备走人的时候，他注意到了一件事，原本进入这里之后就消失的属性+号，居然再次出现了！

    力量、精神、体质和速度四个属性后面，都出现了一个+号，这代表了什么？

    代表他可以继续加点了！

    林浩眼中闪过一丝的惊喜，直接在速度上面进行加点。

    这一加，直接就是1点属性加上去了，速度一栏直接从十点变成了十一点，而速度一栏被压制的上限，也从原本的5点变成了6点。

    这是啥意思？

    非要他击杀丧尸，才能继续加点？

    加点之后，那些+号就消失了。

    但林浩发现了一条变强的道路，他可以击杀丧尸，重新让+号出来，继续变强！

    他让伊娃在这里待着，自己一个人出去寻找丧尸，在天黑之前，他一个人就干掉了将近五十个丧尸，结果+号只出现了一次，这次他加点的是力量属性。

    这下他摸不准其中的规律了，但是他知道一件事，击杀丧尸可以让+号出现，从而让他变得更强，上限也会更高。

    亚空间的丧尸，似乎有什么特殊的地方。

    这个时候，陶谦带着小弟回来了，他们成功的说服了那些势力的首领，明天在一处地方聚集。

    “大哥，能不能给小弟透露一下，秘密是什么啊？”陶谦凑过来，小心翼翼的问道。

    “没什么，就是掌控他们，之后再收服雷霆。”林浩淡淡的说道。

    嘶！

    陶谦倒吸了一口冷气，他以为林浩是在开玩笑，但是当他发现林浩说的是真的时候，他欲哭无泪。

    要是知道林浩有这个心思，他怎么也不可能上贼船啊。

    雷霆是那么容易对付的吗？

    他们的首领，简直强大的不像人，但这样强大的人，依然不敢进攻丧尸聚集的地方，足以说明丧尸那边也有一个差不多的强者，这种情况下，他实在是想不通，林浩哪来的自信敢对付雷霆。

    伊娃倒是早就知道了，表情很淡定。

    “你现在可以算算，明天的情况怎么样。”林浩淡淡的说道。

    陶谦无奈，只能使用自己的能力进行算命。

    他的算命过程，和那种江湖骗子差不多，拿出一个罗盘，口中念念有词，开始算命。

    不多时，他睁开眼睛，小小的眼睛里面满是大大的问号。

    为什么他算出来的结果是，明天一切顺利？

    这是什么破职业，这就开始不准了？

    不行，我要再来一次！

    算了第二次，结果还是一样，可惜算命师没办法算第三次，毕竟事不过三。

    他放弃了，心中已经在想着，明天该怎么才能保命。

    怎么说他也是个职业者，应该不会有人想要干掉他吧，现在人才可是越来越难得。

    次日，他们来到了一个学校的操场，这里已经聚集了不少人，都是来自各个势力的人。

    “墨镜，我们人都到齐了，把你的秘密说出来吧。”一个势力的大佬对着陶谦喊道，墨镜正是他的外号。

    “是啊，别浪费我们时间，要不是看在你经常能提供情报的份上，我可不会来这里。”另一个大佬说道。

    别看陶谦的手下没有几个人，但是他的人脉关系还是相当厉害的。

    “各位别着急，在这之前，我给各位介绍一下，这位是我大哥林浩，这次的秘密也是由我大哥告诉你们。”陶谦笑呵呵的说道。

    其他人一愣，陶谦的大哥？

    他不是老大吗？

    林浩站了出来，目光扫过这些人，本以为会有什么让他惊喜的职业，结果居然都是他遇到过的职业。

    一个力士、一个魔法师（土）、一个刺客、还有一个泰坦。

    没有新的职业，林浩很不满意。

    “其实我根本就没有什么秘密，让你们过来，主要是为了一件事……”

    “以后你们都跟我混，顺便拿下雷霆，就这么简单。”

    场中安静了一会，随后哄然大笑。

    “哈哈哈，我是不是听错了，居然有人这么嚣张的跟我们说这话？”

    “你这是准备笑死我，好继承我的遗产吗？你能长这么大，还真是不容易啊。”

    “跟你混？你算个什么东西，下来让老子一拳头打爆你！”

    “哎，无知者无畏啊，谁出手杀了他，浪费我的时间。”

    四个职业者发出了嘲笑声，根本没有人觉得林浩说的是实话。

    别说他们，就连陶谦都不认为林浩有这样的实力。

    “有那么好笑吗？”林浩的声音，忽然间从他们的后面响起。

    四个职业者一惊，不知道什么时候，林浩在他们眼前消失了，出现在他们后面！

    这不可能！

    他们刚才可是一直盯着他，这是什么速度？

    他们当然不知道，林浩刚才使用了逐风者职业，让自己的速度达到了巅峰，瞬间爆发的速度他们根本就看不见。

    四个人顿时意识到，林浩也是一个职业者，看样子速度还很快。

    “比速度，我可不怕！”刺客职业的人站了出来，直接动用了潜行，想要悄悄地出现在林浩的背后。

    结果他刚刚靠近林浩的身边，就感觉到一阵风袭来。

    碰！

    刺客直接被踹飞出去，身形在半空中显现出来，重重的落在地上。

    噗！

    他喷出一大口的鲜血，指着林浩说不出话来，随后头一歪昏了过去。

    全场无比的寂静，那可是一位职业者大佬啊，就这么败了？

    “力量才是最强大的，速度都是扯淡！”力士不愿意相信眼前的情况，他一声低吼，身体膨胀，肌肉暴涨，一拳对着林浩打过去。

    林浩脸色淡然，直接一挥手，来自风的力量，直接把力士给掀飞出去，落在了刺客的边上。

    魔法师脸色一变，直接动用自己的能力，在地上放出了一个土刺。

    土刺从地面骤然升起，一般人肯定是来不及反应，但林浩早就猜到了对方的手段，单手抓住土刺，用力一折，土刺就这么断了。

    啪！

    断掉的土刺被扔过去，当场把魔法师给砸昏了。

    “还剩下你一个。”林浩的目光锁定在泰坦的身上。

    只见泰坦一脸严肃，猛然踏出一步，噗通一声跪在地上。

    “我愿意臣服大佬，求大佬别打我！”

    泰坦的小弟都惊呆了，他们老大居然是一个怂蛋，这是他们没想到的。

    林浩也是被对方的骚操作惊了一下，嘴角一抽：“你起来，我不打你。”

