    这一声大叫让在忙碌的所有人都愣了一下，一时间竟然所有人动作都顿住了，朝着那边望了过去。

    而这样的变故也让孟昔年很清楚地看到了那边。

    他看着那白大褂很是着急地冲进了那一间房间，里面还传出了兹兹兹的电流声，心头突然就是一跳。

    孟昔年在这一刻有那么一点儿怪异的直觉。

    江筱正好出去用传信符图写信了，之前一直没有动静，突然就有这样的声音，是不是太巧？

    而且那个男人还说什么，监测仪？

    监测，监测什么？

    这毕竟是ASK研究所的一号基地！

    他让江筱出去写信的目的是什么？不就是担心这里有什么东西可以察觉到传信符图的神奇的吗？

    所以孟昔年立即就把这监测仪和江筱联系在一起了。

    他脸色微一变，四下观察了一下，马上就做出了反应。

    借着那些人还惊疑地望着那个房间的时候，迅速地抓着旁边的一根山藤，身子轻轻一跃而下。

    在中途时一脚在墙壁上轻蹬了一次，便敏捷地无声落到了地上。

    这一系列动作，他一点儿声音都没有发出。

    锐利的眼神飞快将周围都扫进眼里，孟昔年看到了最边上的一间房间，门开着，并没有人进出那一道门，但是他的目力很好，这么望过去能够看到里面一张椅子上搭着一件白大褂。

    这不是跟之前那个叫出声来的男人穿的一样的吗？

    孟昔年身形敏捷如猎豹，很快就避开了那些人的注意，潜进了那个房间，动作极快地伸手将那件白大褂给穿上了。

    一穿上，他就快速地摸了一下白大褂上的口袋，一摸摸出来一个棉纱口罩，真是正好。

    他立即就把口罩给戴上了。

    然后光明正大地出了这个房间。

    这时，那些刚刚愣住的人又都继续着他们的搬运工作了。

    之前在上面看还没有太大的感觉，等到人在这里，孟昔年才发现他们都很忙慌，很着急，看来是真的在紧急搬运东西准备撤离。

    很有可能他们是刚刚收到的转移命令，所以留给他们的时间很少。

    若是他们那边出了破绽，让龙王察觉到了什么，也可能就是今天的事情。今天他们离开之后是发生什么事情了吗？

    孟昔年一边想着这些，一边走到了之前那间房间外面。

    在搬运东西的人都长得孔武有力，而且这些人的表情都有些麻木，可能不是十分明显，但是孟昔年眼神很毒，能够看得出来。

    那些人可能是对穿白大褂的很熟悉了，就是看见他也没有多分给他一个眼神，只是快速地在那些房间继续进进出出地搬东西。

    孟昔年在走向那个房间的路程中也观察到了，那些房间都不太一样，有的里面有床，是医院里那种床，旁边还有很多的仪器。还有一些房间里面就是一些仪器，还有一些架子。

    里面都有人在拆装着东西，把东西都装到箱子里，封上，然后有人进来搬出去。

    搬到外面一片空地上，另一条小路有人再把东西搬走。

    