    “什么？燕平那孩子……死了？！”

    听到这句话，栾国忠露出无比震惊的神情。

    栾燕平虽然只是他众多孙子中的一个，但也是最得他欢心的人，也因此让这个只是栾家长房次子的栾燕平，变得无比嚣张跋扈，睚眦必报，一点儿委屈也受不了。

    毫不夸张的说，栾燕平一而再，再而三招惹箫布衣，也是栾国忠纵容的结果。

    栾国忠很震惊，因为宠爱，他派栾燕平参加灵柩山的宗门大会，想着以后就算不能继承栾家，至少也能结交一些宗门势力，为自己，也为栾家，多积蓄一份力量。

    但却没想到，这份宠爱，却害了栾燕平。

    怪不得都过去这么久了，栾燕平也一直没有主动向家里汇报情况。

    他还以为是栾燕平玩野了，等玩够了就会主动汇报的。

    但却没想到，现在等来的确实他的死讯。

    “准确的说，死的不仅仅是他，还有他那个舅舅……叫什么来着？”箫布衣看着震惊的栾国忠，诚实的说，又想不起了岳武峰的名字，转头看向奚青城。

    奚青城说：“岳武峰。”

    “嗯，岳武峰。”

    箫布衣重复一遍。

    说起来倒是也有点悲哀，岳武峰被箫布衣杀死，居然连名字都不配被他记住。

    “武峰那孩子……也死了？！”

    栾国忠更加震惊了，眼神中不自觉地多了几分怒火。

    岳武峰虽然只是栾燕平的舅舅，算是栾家外戚，但因为某些原因，却与栾家的关系很好，栾国忠对他也是十分欣赏。

    可他万万没想到，如此优秀的一个外戚，背后还站着宗门，竟然……死了？

    箫布衣说：“嗯，不过他们死的不孤独，我把整个搬山门上下173口，全都杀了。所以，他们也算是死得其所。”

    那淡漠的语气，听起来就像是杀了几只鸡一样平常。

    可落入栾国忠和所有鹤州家族人员耳中，却感到无比的震惊。

    杀了栾燕平也就算了，栾家一个没有继承权的孙子，再受栾国忠宠爱，也无足轻重。

    可为了杀栾燕平，竟然让整个宗门给他陪葬。

    那可是宗门啊！

    是任何一个世俗家族，都要恭敬对待的无上存在。

    就这么灭在了箫布衣的手中。

    这是何等威势！

    又是何等霸道！

    真是让人向往！

    瞬间，所有人看着箫布衣的眼神，只有浓浓的敬畏。

    如此高到天上的人物，已经不是他们所能招惹的了。

    在得知这些后，栾国忠的脸色忽明忽暗，气息极为不稳，身子也有点摇摇晃晃，要不是手中的那根拐棍支撑着，这会儿只怕早已经摔倒了。

    可栾家其他人却不敢上去搀扶，只能紧张的看着栾国忠，期望他不要倒下。

    他要倒下了，栾家也就倒下了。

    “呼，呼！”

    半晌，栾国忠猛地深吸几口气，才看着箫布衣，眼神中竟然多了几分平静，这份老谋深算，或者是隐忍能力，倒是超乎箫布衣的意外。

    栾国忠说：“虽然不该问，但老朽还是斗胆想问一句，为什么？”

    “似大人这样高到云端上的人物，为何要跟一个小孩子置气？”

    一个快三十岁的人，在栾国忠眼里竟然只是个小孩子。

    可难道他就没想过，如果不是箫布衣实力雄厚，“这个小孩子”能将他杀死无数次吗？

    箫布衣只觉得可笑，说：“他招惹我一次，我给了一次机会，只废了他一只手；别人欺辱他，我还顺手帮他解决掉了。可他却不念我帮他的情分，也不记他做错的事情，一心只想着向我复仇，那我只好杀了他。”

    他简单将事情叙述一下，所有人听见这话，没有任何的怀疑。

    一来，箫布衣这样高到云端上的人物，根本就不屑撒谎，杀了就是杀了。

    二来，了解栾燕平的人都知道，这的确是栾燕平的性格。只记仇，不记恩，睚眦必报。

    “杀得好！”

    这时，栾国忠忽然高声赞道，“如此狼心狗肺，无行无德之人，的确该杀。”

    箫布衣有些意外的看着他，嘴角微微上扬，这老头儿，有点东西。

    栾国忠又问：“那为何又要杀武峰呢？这孩子只是想帮外甥出口气罢了，虽然不该招惹您，可罪不该死啊。”

    栾燕平的死亡，栾国忠难过。

    可岳武峰这个宗门弟子死了，栾国忠却是痛心。

    栾家，少了一个强大的外援！

    栾燕平，死不足惜。

    箫布衣说：“他想杀我，所以我只能送他一程。”

    依旧是淡漠，可所有人都知道，这份淡漠，只有强大的实力才能匹配的上。

    栾国忠脸上的表情阴晴不定。

    顿了顿，箫布衣继续说：“杀了岳武峰，我本想此事就算了结了，可没想到搬山门却又跳出来了。很无奈，但我也只能将他们全宗门都送一程了。”

    灭杀宗门，如屠鸡宰狗，令人心向往之，又令人敬畏无比。

    栾国忠站在那里，脸上无喜无悲，可攥着拐棍的手指发白，金丝楠木做成的拐棍，几乎要被他捏碎。

    箫布衣却不管他怎么想，只是平静的说：“栾家想要找我报仇，我也不介意送栾家一程。”

    静！

    死一般的静！

    这话一出，所有人都死死的看着栾国忠，连大气都不敢出，就看他如何选择。

    “哈哈哈！”

    栾国忠连忙哈哈大笑，摆着手，说：“不至于，不至于，不过是死了一个该死的不长眼的废物而已，老头子我高兴都来不及，又怎么敢提报仇的话？”

    “所以，为了感谢大人帮我栾家清理门户，老朽再次真诚邀请您入驻栾家。”

    听着栾国忠的话，所有人的眼中露出了震惊、佩服、赞叹的神情。

    不愧是栾家的定海神针，最宠爱的孙子被人杀了，强有力的外援被灭了，竟然还能谈笑风生，邀请对方去自己家做客。

    这份手段和心胸，几乎没人能做到。

    箫布衣也很意外，但似乎又没那么意外，只是笑着说：“我现在对你又多了几分兴趣。”

    “那是老朽的荣幸，不如入驻栾家，老朽也能日夜与大人请教？”栾国忠还在盛情邀请。

    要是换成旁人，只怕都在怀疑自己是不是真的帮他栾家清理门户了？

    箫布衣却很清楚，越是这样，这老头儿越危险，不过也越有意思。

    要是鹤州所有家族乖的都跟猴子一样，岂不是也很无趣？

    他笑着说：“栾家我是会去的，但不是现在。”

    “那老朽就在栾家，恭候大驾。”

    栾国忠语气真诚的说。

    箫布衣点点头，转头看向奚轩诚，说：“奚家主，麻烦带路了！”

    “是是是，我这就带路！”

    奚轩诚兴奋的从人群中走出来，在前面引路。

    箫布衣和奚青城跟在后面。

    护卫们各司其职，将一切潜在的危险都湮灭在萌芽中。

    浩浩荡荡的队伍很快消失在眼前，而栾国忠那张苍老脸上的笑容，也始终未减退半分，只是眸子里却多了一些别的东西，令人畏惧。

