
陈老太太目眩神迷之际，田卉珍又将另一只箱子打开。

一贯贯铜钱密密麻麻地放在那里。

陈老太太下意识地伸手摸了摸自己的腰，这么多银钱绑在腰上不知是什么感觉？如果就这样大摇大摆地走在路上。

会不会被人羡慕死陈老太太不知道，不过她清楚，她真的那样做了，转眼就会变成一个无比“贵重”的人。

田卉珍道：“我父亲特意交待过，多换些铜钱，这样方便你们用处。”

除了铜钱之外，那就是一两一个的碎银子。

望着这几只大箱子，屋子内外的陈家村人，一时十分安静，眼睛中是欣喜过后略带茫然无措的神情。

苦了太久，突然看到甜，简直不敢相信。

失望太多，希望悄无声息地到了身边，模糊了不少人的视线。

还是不懂事的孩子们先打破了静寂，嘻嘻哈哈地在旁边玩闹着。

谢良辰笑着看田卉珍：“我们进屋去说话。”

田家掌柜和陈咏胜留下清点银钱、整理账目。

谢良辰问田卉珍：“这一趟下来，路上可顺利？”

田卉珍颔首：“有几个伙计生了病，休养几天也就好了，我父亲在路上又置办了车马，这次再离开镇州，就能多带些药材。”

田家商队重新有了抬头之势，陈家村的药材也有了销路，对于田家和陈家村都是天大的好事。

田卉珍发现了屋子里挂着的猎弓，不由地看向谢良辰：“良辰，这弓是你的？”

谢良辰点头：“才开始学。”

田卉珍只觉得与谢良辰愈发的亲近：“父亲也教了我，有空的话，我们一起去射箭。”

谢良辰早就看出田卉珍性情率真。

田卉珍道：“我们还可以去骑马。”

田卉珍和谢良辰说着话，外面的陈咏胜、陈咏义开始拢账，陈子庚站在一旁看着，手里一直在摆弄算筹。

田家的掌柜偶尔抬起头看一眼陈子庚，他惊讶地发现那孩子不是在胡乱玩，而是认认真真地再筹算。

田家掌柜不禁汗颜，这陈家村不简单，一个小娃娃都这般厉害，果然还是老爷的眼光好。

虽然早就知道药材卖了会有进不少银钱，但看着那一只只大箱笼，清点着那一贯贯铜钱，陈咏胜仍旧难掩激动。

辰丫头说冬天来之前要修葺村子里的房屋，现在看来能够实现了。

这个冬天可能还会冷，但不再让人惧怕。

陈咏胜的心热热的。

陈老太太坐在角落里看着箱笼，不知是不是最近银钱看得多了，她内心也渐渐恢复平静，除了刚开始惊喜得有些失措之外，现在她已经能泰然处之。

“祖母，”陈子庚走过来忍不住开口，“您别再看了，再盯着二叔他们都不好意思从箱笼里拿银钱了。”

祖母一双眼睛如利刃，不管是谁从箱笼里拿银钱出来，都会先被戳上两个洞。

“我没有，”陈老太太道，“我就是随便看看。”嗯，看着都觉得舒心。

陈子庚再次道：“祖母，你眼睛不累吗？”这样一眨不眨的盯着，眼睛不觉得酸？

陈老太太道：“不累。”今日她要看个够本。

清点了银钱，理清账目，接下来就是将又陆续囤积的药材搬上田家的骡车。

这次田家商队再动身时，这次未加任何遮掩，大家都知道田家骡车上拉着的是药材，田家押送货物的管事，此时的心情也与之前大不一样了，多了几分欢喜和谨慎，少了几分忐忑和不安。

田卉珍向谢良辰告辞：“你这边有什么事就去家中寻我。”

谢良辰点头：“没事的时候就来陈家村，我们一起说话。”

田家人走了，陈咏胜吩咐下去，各家各户来一个人商议如何发放银钱。

虽然一户只出一个人，也站满了屋子。

看着箱子里的银钱，再看看田家送来的布帛，每个人脸上都是开心的神情。

陈咏胜道：“这药材生意，都要靠良辰才能有，所以银钱分下去也要有个说法。”

众人皆应声：“应该，应该这样，如果没有良辰，别说银钱了，我们现在还吃不饱饭。”

这是实话。

陈咏胜道：“我们陈家村大多数人同出一族，我做里长的时间虽然不长，但想来想去也应该我来开这个口，辰丫头的意思是村子正是用银钱的时候，但银钱什么时候是个够？吃饱了，修了房子，还要让孩子们读书，路还长着呢！所以不如早些立规矩，大家心里也都安生。”

所有人都应声，有人道：“里长说的没错。”

陈咏胜接着说：“那就将赚来的银钱取三成给辰丫头。”

“三成会不会有些少？”

“是啊，往年就算采药来卖，也卖不了几个钱。”

“还有分给我们的粮食呢？这些也得算啊。”

大家七嘴八舌地说着话。

陈咏胜心中宽慰：“好了，就这样办，我先拿出三成给辰丫头，再拿出三成放在村中，剩下的按照大家采药、收药的数目发放。”

定下这桩事，陈咏胜和陈咏义让人搬来桌椅，开始核算银钱分发给每一户。

拿的最多的一户有十两多银子，最少的也有六七两。

从来没见过这么多银钱，陈家村的人将银钱捧在手心里，前前后后辛苦了不到两个月，却能拿到这么多。

这边热热闹闹地领了钱。

那边谢良辰带着陈玉儿给大家分布帛。

田家给的布帛，大家都不肯要，直说要谢良辰留下。

“我留这些做什么用？”谢良辰道，“冬天来了，总不能让孩子们衣不蔽体，将布帛拿回去裁衣服穿上才能御寒。”

北方的冬天不是那么好过的，谢良辰已经在琢磨要多买些皮毛，给外祖母、阿弟和她做衣服。

正琢磨着，陈老太太走到谢良辰身边：“辰丫头，你知道咱们能分到多少银子？”

陈咏胜说给她三成时，谢良辰心中有了大致的数目，不过没有仔细去思量。

陈老太太抿了抿嘴唇：“要一百多两银子。”

陈老太太说完盯着谢良辰，想要看外孙女欣喜的模样，谢良辰果然安静下来，她一双大大的眼眸闪烁着，不知在思量些什么。

半晌之后，陈老太太只听谢良辰道：“也不知道多做几个锅灶需要多少银钱？还要买些熟药的物件儿……这样算起来恐怕不大够。”

陈老太太的心仿佛要停跳了，这次不是鸡不是鸭，不是笔墨纸砚，而是……锅灶和什么物件儿？

最让陈老太太难受的是，一百多两银子还不够用。

就算是财神爷家，也养不起她这外孙女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68499624"  chaptername="第六十五章  分钱">加入书签</a>
</div>
