    北域联盟。

    天青宗宗主，梁封，以及剑朝冕三人已经回到了驻地。

    同时，将消息带给了众人。

    听后，联盟震怒！

    伍德时拍案怒道：“岂有此理！”

    隐剑宗副宗主孙落也是看向了梁封，问道：“做客？对方的条件是什么。”

    如果没有伤及宁尘心的性命。

    而仅仅只是将他俘虏。

    那么，便证明对方有所求。

    听了，梁封脸色阴沉，摇头道：“没有说。”

    没说？

    众人一愣。

    云景沉脸道：“对方究竟想做什么。”

    随后，撇过头，看向了一旁的叶秋白以及红缨。

    宁尘心乃是那位的徒弟。

    对方竟敢招惹他的徒弟。

    说实话，云景在愤怒的同时，为对方而感到默哀……

    叶秋白看向红缨，语气低沉，道：“师妹，你怎么看？”

    红缨摇头：“我也不知道他们的目的是什么，毕竟三师弟与落日王朝并没有什么仇怨。”

    “而且，如果有仇怨，那也应该是当场将师弟斩杀，而不是做出这等行为。”

    “显然，对方有所图。”

    可是，又没有说。

    叶秋白耸了耸肩，笑道：“有仇也好，有所图也罢，摆在我们眼前的办法，只有一个。”

    闻言，红缨也笑了，道：“对方胆敢欺负到草堂的头上，自然也要付出代价。”

    两人相视一笑。

    听到了两人的对话。

    众人都是一愣。

    “你们……要如何做？”

    如何做？

    叶秋白朗笑一声，拔出暗魔剑，一缕缕剑意冲霄而起！

    剑意围绕在叶秋白的周身。

    此刻的他，如同剑之王者！

    半步剑宗的境界，让在场所有剑修都是为之一惊！

    恐怕，叶秋白离剑宗之境，已经不远了。

    而如此年轻的剑宗。

    让众人也是心惊不已。

    恐怕，前无古人，后也很难有来者了吧？

    只听叶秋白朗声笑道：“自然要去落日王朝走上一遭！”

    红缨轻笑了一声，取出轮回长枪。

    显然，意见与师兄不谋而合。

    丁云鹤皱眉道：“可是，对方明面上就有着三名虚神境强者，我们这方，只有言院长和林宗主。”

    红缨却摇头笑道：“不必担心。”

    三师弟既然被抓走。

    自然也用玉佩联系了师尊。

    只要师尊赶到。

    虚神境之流，恐怕也无法阻拦。

    叶秋白同样哑然失笑：“我们过去，也只是想看个热闹。”

    师尊出手极少。

    能够近距离看到师尊出手，也是很乐意的。

    说完。

    两人便朝着落日王朝出发。

    林如风微微皱眉，道：“老言，我们还是跟过去吧？”

    言院长却笑着道：“不必。”

    “不必？难不成他们有何底牌不成？”

    云景走过来，笑着道：“他们师兄弟身后的那个人如果出现，那么，我们担心的便不是宁尘心了。”

    “而是该担心担心落日王朝如何收场了。”

    听到这番话。

    林如风也就放下了心。

    ……

    落日王朝的皇都，在越过大裂谷后，实际上也不是很远。

    仅仅一个时辰的时间。

    叶秋白和红缨两人便来到了此处。

    一路上，两人都是以最快的速度解决了沿途的敌人。

    皇都处。

    更是有着重兵把守。

    红缨笑道：“如何进去？”

    叶秋白耸了耸肩，道：“我们一路上这么大的动静，对方想必也已经知道了，干脆就直接打进去。”

    闻言，红缨点头。

    正合她意！

    两人走在皇城门口。

    皇宫禁军已经发现了两人的身影。

    可是，却没有阻拦两人。

    而是说道：“来人可是宁尘心的同门？”

    叶秋白和红缨两人对视一眼。

    随即点头道：“是又如何。”

    皇宫禁军听到此处，竟是让出了一条道，将城门打开。

    “皇上已经等候多时了，两位进去吧。”

    听到此处。

    两人微微皱眉。

    对方的反应，实属有些反常。

    不过，如今已经来到了这里。

    也没必要想太多。

    便跟随着一名禁卫，朝着皇宫方向走去。

    一路上。

    两人都能感觉到，四处充满了尸气！

    每一个人的皮肤表层，都有着尸气流淌。

    看到这一幕。

    红缨脸色微沉。

    看来，阴尸老人并没打算放过落日王朝这块肥肉。

    想要将这皇城中人，尽数炼制成尸傀！

    届时。

    这片大陆，肯定会出大乱子。

    对于之后征战天路的准备，也会有所影响。

    必须尽快将阴尸老人斩杀才行！

    一路走一路想。

    很快，便来到了皇宫前。

    而皇宫前，便立着几名乾元境强者。

    其中，更是传来了一道雄浑的声音。

    “进来吧。”

    那名禁军站在一旁。

    叶秋白和红缨两人相视一眼，眼中并没有怯意，坦然跨入了皇宫当中。

    而与他们所想的并不一样。

    宁尘心坐在一个长桌前，桌上摆着各种山珍海味，一壶热茶。

    只不过，都没有动过。

    宁尘心低着头，正在看着书，嘴中时不时念念有词。

    见红缨和叶秋白到来，抬起头笑道：“给师兄师姐添麻烦了。”

    叶秋白笑道：“都是一家人，何必说这种话。”

    宁尘心笑了笑。

    随即。

    叶秋白看向周围。

    两名佛门老者闭着双眼，站在一旁。

    皇一统，则是坐在皇座下首的位置。

    叶秋白微微一愣。

    看向皇座。

    皇座上，坐着的是一名折扇男子，只见折扇男子脸上挂着淡淡笑意，打量着叶秋白。

    这什么情况？

    皇一统不是皇帝？

    为何坐在皇座上的人不是他。

    这折扇男子又是何人？

    随即，又将目光移到了右侧。

    在右侧。

    有着一名黄袍男子盘膝而坐。

    周身围绕着黑气。

    这缕气息，让叶秋白感到不熟悉。

    但是，他的模样。

    却让叶秋白始终铭记。

    皇天明！

    那个与他有着血海深仇的男人。

    皇天明见叶秋白看了过来，也是带着阴恻笑意。

    红缨也看向了皇天明。

    他身上的这股气息，让红缨很熟悉。

    这股尸气。

    是阴尸老人！

    红缨传音道：“这个皇子被人夺舍了。”

    叶秋白点了点头。

    难怪，气息变强了这么多。

    皇天明的实力，在之前便是由药物堆积而成。

    如今，变得如此凝实，境界更是暴涨。

    这本就不正常。

