
所以，虽说此次议和，清国比历史上更积极，不过对大明来说，却是可有可无。

特别让鲍承先等人恼怒的是，夹着锦州大胜的心理优势，大明很多大臣官将，对清国的态度发生了微妙的变化，对上众使者时，已经体现出一种趾高气扬的气势。

虽说暗中联络的某些人，可能有把柄在清国手上，或是贪图银子，不过似乎缺乏了往日那种对大清的畏惧。

奔波多日，鲍承先等人的议和任务，始终进入不了实质阶段，怎能不让他们颓废恼怒？

“鲍大使，议和之事，还需要进行下去吗？”

一随从愤怒道：“很明显的，这些南蛮子毫无诚意，便想见那明国兵部尚书的面，也是越来越难。”

鲍承先神色阴沉，他手指在桌上轻敲：“议和之事，可以缓一缓，我等到来南朝京师，也不是没有收获！眼下观之，虽说明国无诚意与我大清和谈，不过细作分析，他们也无力攻我大清，是不是达成条款，无足轻重。”

他说道：“是以，此行最重要之事，还是继续离间明国君臣，游说他们臣工官将，再次将庞大粮饷投入辽东之地，特别不可放弃义州……还有，关注他们国内流贼之事……”

“现，明国臣君对王斗颇为猜疑，这还不足，需得加把火……”

屋内传出窃窃私语：“……阁臣中，魏藻德虽为阉党，然为人圆滑，陈演是四川人，周延儒、郑三俊、倪元璐皆为东林党，江南人氏，想游说他们与王斗交恶。难矣……”

大明的势力划分，东林党代表江南地主、官僚、商人的利益，阉党代表山东、湖广、山西、北直隶等处官僚、地主、商人的利益。到目前为止，王斗损害的，大部分还是阉党的利益，毕竟宣大在山西。

对于王斗。东林党各人虽有忧虑，不过毕竟离得远，嘴巴上囔囔可以。要有实质上的冲突，那是不可能的，体现在内阁，东林党人郑三俊、倪元璐，对王斗所作所为，大多持沉默状态。

内阁首辅周延儒，也一样不肯体现出敌对状态。

“……陈新甲虽为川人。然为王斗一系，却大有文章可做……”

“可续谋议和之策，想方设法，让陈新甲询问王斗之意，介时。将此事宣扬出去，南朝定然上下哗然，陈新甲可去，而王斗勾结敌国之举之心……”

“南朝恶斗，与我大清有益无害，尝闻魏藻德、陈演，与周延儒恨之入骨？”

……

崇祯十五年三月，数日后，宣府镇，贾家营堡。

此堡距镇城约二十余里，多条河流西向或是南下，将贾家营堡夹在中间，而在城堡的北向数里，靠近山岭旁，河水边，一座庞大的铁厂，正在拔地而起。

这里，戒备森严，远远的，铁厂范围，栅栏、岗哨林立，等闲人等，不得进入。

贾家营铁厂，是王斗到镇城后，新建的一系列铁厂之一，而且往贾家营堡上游不远，就有一个庞家堡铁矿，据王斗所知，储量颇大，总储量，达到一亿多吨。

早在东路时，虽说很多行业，已经慢慢开放给民营，不过军工厂，铁厂等，仍然是官营，对很多商人厂矿的矿石，煤炭等，官方还拥有优先采购权。

对庞家堡铁矿，同样如此，该矿，由副总兵张国威亲族，还有镇城一些豪族控制，在王斗优惠的价格，还有庞大的订单吸引下，这些矿主们，以最快的速度，与王斗表明了合作的态度。

又因为铁矿需求订单太大，钱景良好，张家等已经尽力追加投资，还向银钱司贷了不少款，招募的矿工，更是越来越多。

这也形成颇多的周边产业，前来贸易的商贾越多，加上工人与家属，贾家营堡、庞家堡内外，快速成为两个新兴的市镇，堡内的军户们，也忽然发现，前来租房的人多了，导致房价攀升不少。

“如大将军所言，使用水力后，可大大提升鼓风之力，这炼铁之炉，也可高达三丈之上。”

民政司大使张贵，后勤司大使齐天良陪在王斗身旁，此外还有二司一些官员，护卫营亲将钟调阳人等。

王斗眼前，铁厂最重要一些设备，就是高达十米以上的一些高炉了，这些铁炉，前方有石砌的出铁之所，往日用数人拉拽的大型木风箱，已经被水力代替，还有炼铁，也是使用焦炭。

离镇城不远的四周，颇有一些优质煤矿，焦炭，早在大明，很多地方已经使用，在西方，约是十八世纪初期，有些省份铁场，甚至使用了轨道机车，如屈大均的《广东新语》就有记载，广州铁场装填矿料，率以机车从山上飞掷以入炉。

在大明，产铁重心，主要在湖北的大冶，湖广课铁，占全国的三分之一强，还有广东佛山，早在明中叶，也是重要冶铁中心，大明铁产量，一年超过千万公斤，大部分在南方或是岭南，甚至西南地区。

还有铜，也多产自四川、云南、贵州，锡，产自广西、湖南、云南等地，汞多产自云南，还有云南所产白银，一样流遍全国。

矿冶业重心南移，何也？

便是这些地方，多使用木炭，炼出的铁料等物，较为优质，而在北地，因为木料缺乏，大部分使用煤，所得生铁含硫量高，质较次。

而在大明北地，虽焦炭很多已经用于炼铁，不过风力跟不上，炉高难超过十米，所产铁料，仍然不佳，所以王斗，一直在想，如何提高铁的产量与质量。

只是，他文科出身，对这方面一向不在行，只隐约记得，后世之所以炼铁质量跟上，一个是解决了风力问题，一个是解决原料问题，加上事务繁忙，便将此次抛到九霄云外去了。

还是军工厂一个工匠，从水力打制鸟铳得来的灵感，提出建议，言炼铁，同样可以使用水力作为动力，上报后，让王斗茅塞顿开，到达镇城后，新建铁厂，便使用水力。

克服一系列问题后，一座座用盐和泥造成，炉高超过十米的铁炉建成，事后那工匠，也因为贡献巨大，被记了一笔功勋，还有授于上士勋阶，让很多工匠积极性更为提高。

一片火红，铁水出炉了，耀眼的铁花四处飞溅，顺着石槽，流入下方一方塘，众多工匠，冒着酷热，还有生命危险，手执持柳木棍，挥棍疾搅，即时炒成熟铁，待稍冷后，或在塘内斩划成方块，或挥椎打成圆形。

王斗看着，这是此时炼铁手法，出炉未炒为生铁，既炒则熟，生熟相炼则钢，将炼铁炉与炒铁炉串联使用，减少能耗，在工艺上颇为先进，近代后，在很多地方仍在使用，也是抹钢与苏钢由来。

“又是一批甲等铁。”

张贵笑得见牙不见眼，旁边众人，也是兴奋无比，按幕府的划分，铁料分为甲、乙、丙三等，甲等铁料，用于军工，乙、丙二等，可卖于民间，依目前看来，以后光卖铁，每年就是庞大收入。

“只可惜。”

张贵说道道：“水力虽好，有时河道干枯，未免力气不足，只得再次使用人力鼓风。”

王斗点了点头，眼前的高炉，便是使用上下水池的水落差，形成动力来鼓风的，但在干旱的时节，上水池蓄水不足，又如何将需要的水，运送到上水池？

他眼中，闪过蒸汽机的身影，可惜啊，这是暂时没影的事，只得一步步来，水力高炉，比起往日人力鼓风，铁料的生产与质量，已经往前，迈进很大一步了，心急吃不成热豆腐，蒸汽机以后再说。

出了铁厂，众人向西而行，那方，几里外的一条河水旁，又新建了一座军工厂，专门用来打制鸟铳，还是燧发鸟铳。

副总兵张国威，也在外面等待，他却没有资格进入铁厂内，也没资格进入军工厂，不过王斗巡视庞家堡铁矿时，他有随同，王斗等人出来后，他连忙跟上。

众人一路过去，王斗望向南边，两山交夹的平原河谷边，已经是人流密集，很多房屋营地，沿着河边，也一座座兴建起来，商贾的车队，更是来来往往。

齐天良叹道：“真没想到，短短时日，贾家堡、庞家堡、赵川堡等处，立时便繁盛起来，这便是大将军说的，生产型商人功用吧？”

王斗微笑道：“不错，老齐啊，看到眼前情形，你应该明白，往日本将为何对流通型商人不屑一顾，却对生产型商人大加扶持了吧？”

齐天良想了想，还是道：“属下愚昧，有点明白，想细想进去，还是懵里懵懂，请大将军解惑。”

张贵笑道：“大将军是天上星宿下凡，见识远超常人，如果老齐你能明白，我等就不会是属下了。”

王斗也是大笑，齐天良与张贵，算是自己最早亲近的一批人，与他们聊天，心中，总有一种温暖的感觉。

他说道：“说白了也简单，便是生产型商人可以增加就业，创造价值，最重要的，未来，还能形成更多的阶层，可以养活更多的人，这是功德无量的事。”

张国威默默听着，他其实有些不明白，王斗，为何对他族人的铁矿另眼相看，还提高到功德无量的层次。

投靠王斗后，他颇为谨慎，不过此时心中，却迫不及待，想倾听王斗的解说。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28294"  chaptername="第584章  铁厂">加入书签</a>
</div>
