    张春桃默默地看了两眼，将那棉籽拿出来，在手里捏了捏，丢在了那一堆杂物里，又随手拿起笤帚将它扫到里头，被东西遮盖住了。

    这才又将那几个木雕给收拾到了一旁，准备将这些已经损毁的不能看的东西，都给收拾出去，扔掉也好，烧掉也罢。

    笤帚不小心碰倒了角落的几块木板，木板倒在地上，露出后头角落里，一个小小的石磨来。

    张春桃眼神一缩，恍若无事一般，将那些木板又放回了原处，照旧将那石磨给遮住了，然后才继续打扫起来。

    顺便将这耳房的杂物也给整理了一下，都堆放在了这个角落里，将那石磨给遮挡得严严实实，再也发现不了了。

    这才出得门来。

    就看到贺岩捧着几张纸在发呆，听到动静，回头一看，张春桃看到贺岩的眼底有些泛红，神色还算平静。

    看到张春桃，贺岩勉强笑了笑，拍了拍身边，示意张春桃坐过去。

    张春桃也就从善如流的坐到贺岩的身边，正好就看到贺岩手里的那几张纸，应该是贺桥的字迹。

    以张春桃的眼光来看，贺桥的字写得很是不错，有一种说不出来的意味在里头，怎么说呢，外圆内方，内含锐气。

    都说字如其人，贺桥应该就如同这字一般，看着隐忍没脾气，可其实隐约行事中透露几分锋芒吧，只是无人知道罢了。

    贺岩知道张春桃不大识得字，婚后这月余，张春桃不时的找借口跟他学认字，如今虽然认得一些，可这纸上应该看不明白。

    就小声的道：“这是爹留下的笔记，上面记载了他当初入学读书的新得体会，虽然谈不上字字珠玑，可也言之有物。比起大伯当年的那些笔记，还强上几分——”

    说到这里，忍不住也露出几分恼怒之色来：“这笔记最后，大约是当初爷爷奶奶已经拿定了主意，只供大伯一人读书，爹没法子，只能放弃后，难得写下的一点抱怨之语。”

    原来当初兄弟两人一起读书，都有天分，贺桥为弟弟，比贺林迟入学两年，教他们的都是同一个夫子。

    他老老实实的跟着读书，本以为十分艰难的事情，却十分容易，不过贺桥也聪明，不敢太过拔尖。

    后来有一日，夫子出题，让他们回家破题写文章，他只觉得简单，轻轻松松写完出去帮爹娘干活。

    等回来太累也就睡了，第二天才发现，自己写好的文章，被不知道哪里来的野猫给毁了。

    到了夫子家，问起作业来，他老老实实的说自己写好的文章被野猫给毁了，夫子却不信，说他小小年纪，满口谎言，没做就是没做，何必推到莫须有的猫身上？

    贺桥年轻气盛，受不得这个冤枉，就说自己真写了，不信可以默给夫子看。

    一时僵持住了，倒是贺林出来，以长兄姿态，先替贺桥给夫子道歉，又好言相劝，说什么自家弟弟小，又孝顺，昨日回家忙着下地给爹娘帮忙，许是忘记了，请夫子看在他一片孝心上，还多饶恕则个。

    贺桥想要辩解，自己没有忘记，却被贺林给压制住了，出来才跟贺桥说，要尊师重道，不能跟夫子顶嘴！就算夫子冤枉了他，可到底是夫子，难不成还要夫子给他道歉不成？那成个什么体统？

    让贺桥就此算了，以后多注意些就是了。

    可自那以后，夫子就处处不待见贺桥，就算他再恭敬，再努力学习，做出好文章，夫子都淡淡的，还话里话外的敲打他。

    说什么，立身要正，不忘初心之类的话。

    贺桥不明白，倒是想去问夫子，却被贺林给几次劝住了，让他别跟夫子起冲突，他去跟夫子解释就好。

    然后，就到了后来，家里供不起两个孩子一起读书，需要留一个在家里。

    贺林先是哭诉自己要读书，又说自己成绩一直不错，夫子也说自己有天份，考中功名不是难事云云。

    贺家老爷子和老太太后来去夫子那里打听了一番后，回来就决定了供贺林一人。

    贺桥不傻，察觉出这里头的蹊跷来，去质问贺林。

    贺林却先给他赔罪，又流着泪说，是他这个做大哥的对不住他了，说他身体不好，不读书还能有什么出路？只能让贺桥先受些委屈，等他考中了秀才举人后，再延请名师，教导贺桥，一定也不耽误他之类的话。

    贺桥虽然聪明，可到底是一家子的骨肉，加上爹娘本就偏心大哥贺林，既然已经定了，就不会反口。

    小小的少年，能有什么法子反抗，只能默默地接受了这一切，将希望寄托在了贺林身上，希望他考中秀才和举人后，能真的实现他的承诺。

    可贺桥不知道，人心易变，更不用说，最开始就能为了这个机会，将自己的弟弟给想着法子的踩下去的人，怎么会真的给弟弟翻身的机会呢？

    所以就有了孟氏这一出。

    贺林成亲，贺桥本不爱去，只是贺林带信说是要给贺桥寻个秀才夫子，好让他先见上一见。

    贺桥抱着期望而去，然后成亲那日，他本该在前院招待客人，也是有人告诉他，让他去见夫子，跟着那人就绕到后院。

    然后就遇到了孟氏落水。

    再后来，贺桥还有什么不明白的？他知道贺林不会让他再有接触科举的机会，以前就能心狠的踩着他这个弟弟上去，如今都是举人了，要拿捏贺桥，更是易如反掌。

    就算躲过了孟氏，谁知道后头又是什么？会不会还有张氏，李氏？会不会还有更厉害狠毒的一招？

    贺桥认命了，顺从贺林的心思，娶了孟氏，回到了杨家村，忘记了以前，安心做一个农夫。

    然后平安的过了几年，直到孟氏被醉酒的贺林欺负，虽然无人告诉他，可到底是自己的妻子，孟氏又不是有什么城府的人，那几日的表现还有贺家老太太的表现，让他立刻意识到了。

    贺桥隐忍多年，这忍耐的功夫早就炉火纯青，他面上无事，事后却不动声色的套了孟氏的话，又查到了一些蛛丝马迹后，终于确定了这件奇耻大辱的事情发生在了自己头上。

