    这话一出口，陈老的脸色就变了！的确！羽化圣地那边投鼠忌器的原因不是那三个人，也不是害怕事情的真相。

    真正让羽化圣地那边忌惮的是葬仙星那边的那个人！毕竟人被扣在那里了。

    现在羽化圣地和其他圣地谁都不敢妄动派人去！因为对那里不清楚，也不了解！所以，这才是他们忌惮的原因。

    “人艰不拆！”

    陈老等了一眼太子爷。

    “你小子越来越机灵了！”

    陈老暗叹一声。

    “这孩子打小就聪明，知道这个典故吗？”

    “说的就是少爷我！”

    太子爷趾高气昂的开口道。

    洛尘倒是没有说话。

    因为洛尘知道，这一次背后的事情，其实不止是羽化圣地，而且还另有其人！一阵沉默之后，陈老干咳了一声。

    “唉，的确是，现在葬仙星那边的那个人，超出了我们的预计！”

    “的确不敢轻举妄动！”

    “但是，我们这边也不得不出手！”

    陈老开口道。

    “为什么？”

    “因为有人逼迫！”

    陈老无奈的开口道。

    “还有人能够逼迫你们羽化圣地？”

    “你们不是牛逼吗？”

    “天尊坐镇，还怕谁？”

    太子爷挖苦道。

    “倒不是因为对方实力有多高！”

    “而是有个人，他身份太特殊了！”

    “大日镇守使！”

    洛尘直接开口说出了对方的名字。

    这话就是陈老也是一愣。

    “你们这情报工作做的可真够到位啊！”

    陈老骇然了。

    因为这个秘密，他也是今天临出发前才知道的！“什么镇守使？”

    太子爷疑惑道。

    “大日！”

    “大日镇守使！”

    “这是什么？”

    太子爷问道。

    “传说，他是世间第一个大日，比之仙皇还要提前！”

    “这么古老？”

    太子爷吓了一跳。

    仙皇可是仙界的开创者，也是创世者！这大日镇守使居然赶在仙皇之前成就了大日？

    “他就是，第五纪元，第一个大日！”

    “那即便是第一个大日，有什么好怕的？”

    “你们会因为他的压力出手？”

    “你们羽化圣地会在意这个人？”

    “就因为他比较，老？”

    太子爷呛声道。

    “那倒不是！”

    陈老开口道。

    “传说，一开始天地间黑暗一片，就是九皇星都时常黑暗，只能靠着微弱的星光来照亮整个星辰！”

    “那个时候，仙皇等人降临，但是这片大地依旧是黑暗的，没有太阳没有光芒！”

    “一切都那么黑暗。”

    “后来有一个人，成就了争渡，然后是他自己甘愿化身太阳，照耀天地，赐下光明！”

    “这是一种对整个仙界，对人族的莫大功绩！”

    “他的伟大和伟岸光辉照耀了一切，所以争渡一到三层，才会用大日这个别称来代替！”

    “他本可以走的更高，走的更远，但是为了天下苍生，为了人族，为了一切生灵，甘愿化身大日，照耀一切！”

    “从此这天地间有了黑夜与白天之分，有了万古之中的永恒烈日！”

    “后来，仙皇登临天下的时候，为了感恩他，将他复活了！”

    “他不仅是复活了，也受到了整个仙界的认可，与整个仙界牵连在了一起！”

    “这个人，就是大日镇守使！”

    “如今所有的大日，其实都算是他的徒子徒孙！”

    陈老感叹道。

    这个人功绩万千，无以言表。

    这样的人，可以说是一部古老的历史纪念碑！也是一个历程世的人人物！“洛先生杀了三十六大日，其中有三个人是他曾经培养和看好过的！”

    “如今的他，已经在所有大日之中，下达了必杀令！”

    大日不可杀，因为很多大日的确有功绩！有那样的功绩在那里，如果杀了，岂不是颠覆了以往的功绩？

    也寒了他们的心！大日镇守使虽然是被封印的，但是他不同，他是甘愿被仙皇封印的。

    如今的他随着封印回归，平日间虽然不会插手任何事情。

    但是如今的洛尘射杀了超过六十个大日，这对于这个境界和层次来说，绝对是能够引起震荡的。

    加上洛尘似乎一直都和大日过不去，之前那九个大日不仅被洛尘逼死了，还给练成了战兵。

    “其实那个时候，大日镇守使就已经不满了，但是洛先生那个时候是为了大义，为了仙界！”

    “所以那个时候，大日镇守使将这份不满给压了下来！”

    “然后呢？”

    “这一次不同了洛先生这一次杀了这么多大日，已经是触怒了对方！”

    “难道对方就不讲理了？”

    “也不问清原由？”

    太子爷插嘴道。

    “创世十三将虽然实力是大日那个层次的，但是并没有被大日镇守使当做是自己那一脉的人！”

    “所以，在镇守使看来，他们也好，冠云飞也好，其实都是外人！”

    “但是洛先生斩杀的那些大日，尤其是三十六大日等人，那是他们大日谷的人！”

    大日谷！不是每个人都有那个资格进入。

    但是进入其中，就会受到大日谷的庇护！大日谷的领头人自然就是大日镇守使，施行惩恶扬善之法！而且很多圣地的大日其实都是大日谷的。

    当然，创世十三和冠云飞等人肯定不是的！“类似于鬼谷一脉对吗？”

    “然后培养的弟子送到各个国家？”

    太子爷倒是听懂了。

    “什么一脉？”

    “说了你也不懂！”

    太子爷白了陈老一眼。

    “简单来说，就是这大日谷的大日镇守使如今要找麻烦了！”

    “各大圣地虽然忌惮葬仙星那位！”

    “但是又不得不给大日镇守使面子。”

    “所以最终的反感就是，来谈条件！”

    “这样既能够对大日谷镇守使有所交代！”

    “又能够对葬仙星那位那边有个交代？”

    太子爷已经明白了。

    陈老此次来的真实目的。

    也不是各家圣地不想直接拿下洛尘。

    而是有些忌惮葬仙星那边而已。

    但是这边又被人逼得紧，总不能发生了这种事情，什么都不做吧？

    “所以，洛先生，如果站在你的角度考虑的话，我倒是觉得可以同意这些条件！”

    

