    “其实你们实力这么强，当时根本不需要帮我做这么多事，直接威胁我就行了，为什么要这么麻烦？”

    刘靳有些好奇地看着二人，相比于直接动手，百里红妆二人的做法无疑麻烦多了。

    百里红妆轻笑，“为了让你心甘情愿啊。”

    “嗯？”刘靳一脸怀疑，显然并不相信。

    “我们对天堑中的情况并无了解，如果你是在我们的逼迫之下而来，若是趁机使其他的手段，难免会比较麻烦。

    相比而言，帮你找出凶手也不是什么难事，否则刘公子性命垂危，你恐怕也没有心思下来。”

    这一点，她和北宸之前也商量过，直接动手的确是最简单的方法，但难免会出现更多的问题。

    这一路走来，对方如果想要耍手段，那他们将会腹背受敌。

    与其如此，倒不如多花点心思，至少到时候不用担心其他。

    听言，刘靳唇角也不自觉地上翘，“放心吧，我不会害你们的。”

    次日，众人终于抵达了天堑的下方。

    “这脚踏实地的感觉真是不错。”

    蒋震将绳索收了起来，脸上尽是欣喜之色。

    “这四周完全是黑漆漆的一片啊。”小黑看着四周的环境，几乎是伸手不见五指，唯有靠着精神力才能了解四周的情况。

    “天堑下方就是这样了，根本就没有半点光亮，这一个多月的时间里都会是这样的环境。”

    “我们是休息片刻还是继续出发？”

    “继续出发吧。”帝北宸道。

    就在这时，蒋震却发出了一道惊讶声，“天昭，你受伤了？”

    众人这才将目光转向了杨天昭，他们迄今为止也只是与那巨蛇交过一次手，杨天昭几乎都没有参战，按理来说应该不会受伤才是。

    “我没事。”杨天昭道。

    “你这手上的肌肤都溃烂了，还是先好好处理一下吧。”蒋震道，“等你伤势处理好了之后我们再出发。”

    “嗯。”

    杨天昭淡淡的应了一声，这才取出了药粉开始处理伤势。

    百里红妆只是大致的扫了一眼便已经知道了他是如何受的伤，很显然，他被巨蛇的毒液所波及了。

    只不过，她倒是没想到从昨天手上到现在，杨天昭一直都是一声不吭。

    若非蒋震发现，恐怕他们根本不会知道。

    “这蛇毒很是厉害，你能解决得了吗？”

    刘靳注意到杨天昭面色有些苍白，顿时也关心起来。

    杨天昭之所以是他们队伍中的一员，其原因就在于他医师的身份。

    很多妖物都有毒，若是没有一名医师在，风险会大大提升，这些年来，杨天昭的确帮了他们很多。

    以前他们所遇到的毒物都有杨天昭帮忙医治，不过此次他们遇上的巨蛇实力堪称他们遇见过的最强，不知这毒他能否解决。

    “放心吧，我没事。”

    杨天昭给了一句安心的话，目光下意识地从百里红妆身上扫过，而后果根本就没有看他一眼。

    “主人，这家伙真的能治得好自己吗？”小黑有些怀疑。

    “他不是已经说没事了吗？”

