    原本，李依诺打算跟庆怀聊一下，联手杀神代家族的事情。

    但是突如其来的疑点，让她沉默了下来。

    而且，自打李叔同出现在荒野上以后，破坏神代联姻就不是她的重点了。

    现在李依诺的所有心思，都已经转到李叔同与庆尘身上。

    庆尘曾推测，李依诺可能是接到了李叔同的授意才来到荒野，事实上并不是。

    说实话李依诺自己也有些受宠若惊，她知道那位七叔做事从来都是有的放矢，对方带少年出现在自己面前，其实就是让自己与那少年认识，让那少年以后有事可以找自己。

    对于李依诺来说，李叔同这样的存在能够信任自己，本身就是一件值得荣耀的事情了。

    她猜测着那少年是否已经完成了骑士生死关，并幻想着自己如果和庆尘拉进关系，是不是可以让对方帮忙跟李叔同说一下，也让自己试试骑士的那条路……

    就算这样也不行，那李叔同都能代师收王小九为徒，那庆尘是不是也可以代师收徒……

    对于李依诺来说，跟这种事情一比，神代家族的事情又算得了什么？！

    此时神代家族的二人还跟在秋狩队伍里，待到众人解决完生理问题后，神代织眼睛亮闪闪的看着庆怀。

    “父亲，这个就是庆怀吗？”神代织看着庆怀那宛如雕塑般的容颜，再想到对方此时的气度。

    其他纨绔子弟都必须憋尿的时候，对方却在禁忌之地里闲庭信步，身边还带着二十多个忠心耿耿的下属……

    不得不说，庆怀这密封袋来的太及时了。

    前两天秋狩队伍还有油桶用，可问题是他们人太多，昨天就把油桶尿满了。

    接下来李依诺就命令所有人不许喝水，搞得大家这会儿异常疲惫。

    这一刻，神代织当然会觉得庆怀是最好的。

    树林里闹哄哄的，因为与庆怀汇合的关系，那些纨绔子弟紧绷的神经终于松下来了一些。

    大家分享着劫后余生的喜悦，仿佛已经得救了似的。

    然而就在此时，王丙戌这位级别最高的人突然奇怪道：“咦，树林里士兵们挖坑的声音怎么停下了？树林里的人说句话！”

    可是，树林里本该在挖掘填埋坑的士兵，并没有出声回答。

    众人警觉起来！

    李依诺缓缓走向身旁的树林，王丙戌则紧紧跟在她的身边。

    两人来到坑边愣住了，坑已挖好，可两名士兵却不见了！

    “依诺小姐，有血腥味，”王丙戌面色冷静的说道。

    李依诺点点头：“他们恐怕已经死了。”

    他们讨论的声音从树林里传来。

    秋狩队伍里的所有人都面色一变，不由自主的缩在了一起，众人围成一个圈子，小心翼翼的打量着渐渐被黑夜笼罩的禁忌之地。

    树林里，李依诺倒是没有什么害怕的神色，她仔细朝地上打量过去，赫然发现地上还留着诡异的血迹。

    那血迹一路向树林里延伸进去，一直通往黑暗。

    李依诺蹲在填埋坑旁边盯着地面：“奇怪了，两个人同时被杀，我们就相距几十米都没能听见动静，是不是触发了什么禁忌之地的规则？”

    庆怀这时也走了过来，他对王丙戌说道：“禁忌之地实在危险，凶猛的野兽与植物无处不在，是否可以请王先生出手，去树林里看看那两名士兵的踪迹？”

    王丙戌想了想回答道：“可以是可以，不过……”

    还没说完，填埋坑旁蹲着的李依诺捏碎了一片叶子。

    她拍拍手站起身来拉住了这位B级高手的胳膊，只听她对庆怀说道：“禁忌之地里太凶险了，两名士兵而已不值一提，王丙戌还是在队伍里保护更多的人比较好。”

    说完，李依诺还对人群里的南庚辰说道：“宝贝，从现在开始你就待在王丙戌旁边，他保护你。”

    南庚辰叹息一声，认命的回应了一声：“奥，好的。”

    王丙戌听出了李依诺话里有话，他无声的看了庆怀一眼，知道自家大小姐是信不过这庆怀。

    于是，这位中年人不再打算进入树林追凶，而是牢牢守护着四人。

    李依诺、南庚辰、肖功，还有一位赫然是那个选择了色诱开菊的时间行者，周暄。

    庆怀看着这一幕紧皱眉头，他忽然吼道：“七排长，让所有人集合！清点人数！”

    可是大家很快发现，原本应该是22名士兵的队伍，此时却只剩下18人。

    所有人心底暗叫一声不好，失踪的不止两人，而是4人！

    李依诺、庆怀、王丙戌三人逐个去检查填埋坑，却发现还有另外一个填埋坑与刚刚的一样。

    都是坑边有血迹，而坑旁的士兵却消失不见！

    庆怀心底里忽然升起一阵寒潮，之前被当做逃兵的两个人恐怕也不是逃走了……

    那个想杀自己的少年已经追了上来！

    对方杀了自己一百多名下属，又杀了曹巍，现在又追上来继续杀自己！

    就在刚刚，对方趁着刚才纨绔子弟们闹哄哄的时候，竟然又在他们眼皮子底下杀了4个人！

    这是对方早就制定好的策略，效率高的惊人！

    可问题是对方凭什么能在002号禁忌之地里杀人？

    这禁忌之地不是有“不能杀人”的规则吗？

    又或者，那些被拖走的士兵还没死？

    而且，对方不过是一个普通人而已，怎么忽然拥有了碾压士兵的实力？

    等等，庆怀忽然想到了什么，这002号禁忌之地里，恰巧就有一个可以提升实力的地方！

    一时间，所有人噤若寒蝉。

    李依诺面色平静的打量着众人，此时知道真相的恐怕只有她一人而已。

    她刚刚在填埋坑旁捏碎的那枚落叶，是一枚钉在泥土里的秋叶刀。

    那少年故意把秋叶刀钉在坑旁，其实就是在亮明身份，暗示自己里应外合，杀掉庆怀。

    现在，她也终于明白庆怀的野战连是因为什么减员的了。

    对方根本就没能完成任务，是被人逼的放弃了任务！

    李依诺内心感慨：之前还觉得对方一副人畜无害的模样，不太经打来着，结果那少年一转眼竟是快把庆怀的人给杀光了！

    不过她有些好奇，那少年现在想要做什么？

