    唐僧一行人风餐露宿，好不容易见到有庙宇，猴子挑着担跑得飞快，就要去问询，被唐僧拦住。

    “你相貌太丑，别吓到人家，悟贤你去。”

    猴子怪笑一声：“只是凡人有眼无珠，老孙愿住这，便是他们天大的福分。”

    唐僧摇头，对王凡示意他去。

    王凡本来就一直在队伍最前面开路，点头走了过去。

    这庙宇在城边，加上太阳西沉，因此大门紧闭，没有香客上门。

    那庙宇大门也气派无比，王凡走上前拉着门环在门上磕了几下，抬头看去，只见大门上方高挂着一个“观音禅院”的牌子。

    见是供奉观音的禅院，王凡不由皱眉。

    真正的猴子被观音从花果山后，如今下落未明，加上之前的种种，王凡对观音根本没有好感。

    过了一会，便有僧人过来开门。

    那僧人头戴僧帽，身穿僧衣都是上好的布料所制，开门看见王凡，一脸惊奇道：“这位施主此事造访，有何事？”

    王凡身上虽然有不少钱财，但也没有特意追求华丽衣裳，就是普通人的穿着打扮。

    这不是唐僧那样僧衣，也不是猴子身上的行者袍，加上王凡没剃光头，对方自然无法将他与和尚或者行脚僧联系在一起。

    “我和后面那和尚乃是大唐钦差，前往雷音寺拜佛求经，途径贵宝地，想借住一夜。”

    开门僧人闻言探头看去，果然看见后方骑着白马的唐僧一行人。

    猴子被唐僧训斥了一番，此时正用衣袖将脸遮住，因此那僧人只看见他的手，没在意，只当是个多毛的行者。

    没见到猴子，那僧人见唐僧这一行人都相貌不凡，便恭敬地请道：“长老请入内。”

    僧人在前引路，又招呼不远处一僧人过来，让他牵走白马去饮马。

    被招呼过来的僧人走近后，忽然看见猴子，吓得一声惊叫，慌乱中倒退几步，指着猴子惊叫道：“这挑担的是个什么东西？”

    猴子闻言，从耳朵里掏出金箍棒就要打，并且冷笑道：“你下去问问阎王老儿便知道老孙的名号了。”

    “悟空，不得无礼！”唐僧连忙喝道。

    孙悟空这才收起棒子道：“若不是这老和尚护着，孙爷爷便让你们这班孙子晓得话不能乱讲。”

    唐僧不理猴子，正在对那吓坏的僧人和引路的僧人解释道：“他不是什么东西，乃是贫僧的三弟子，你这样说他，他就恼了。”

    猴子抓了抓腮喝道：“师父莫不是也在骂老孙？”

    唐僧轻轻摇头，没去理猴子。

    那僧人闻言才放下心观察猴子。

    “你这高僧相貌不凡，怎么招了个这般丑陋的徒弟？”

    “你莫用外表取人，那猴子虽又凶又丑，但本领却不小，我能从东土大唐行至此处，也多仰赖他。”

    猴子闻言又叫道：“你这和尚也是个有眼不识珠的货色，老孙在花果山，那是万里挑一的俊俏，方才有了美猴王支称，与那丑字有甚干系。”

    僧人闻言，顿时打了个寒颤道：“那花果山的其他人怕不是丑得惊世骇俗。”

    猴子闻言大怒，又想去打僧人，被唐僧喝住道：“你休得无礼。”

    猴子天不怕地不怕，就怕唐僧，闻言只得悻悻停手。

    那僧人牵走了马，众人被之前的引路僧带到了方丈室。

    “诸位在此稍候，吃些茶水，我去请方丈。”

    僧人派人来敬茶，离开了方丈室。

    唐僧仿佛正常高僧一般，打量着这禅室道：“此番景象，只有在靠近西天雷音寺方能见到，大唐却是万万没有这般壮丽之景象。”

    猴子闻言，冷笑道：“这里距雷音寺可还有十万里哩，可是半点都不近。”

    “你怎会知道？”唐僧恰到好处露出惊讶道。

    “好叫你这呆和尚知道，老孙一个筋斗便是十万八千里，那雷音寺，老孙只消片刻便能抵达，却要陪你在此磨洋工。”

    “你若是嫌慢，自己去雷音寺等着便是。”唐僧佯怒道。

    猴子也怒道：“你若将这箍儿取下，老孙绝不多留。”

    见他们两人日常吵嘴，王凡和王上两人也不馋和，就在一边饮茶看戏或是捧书精读。

    王凡可没有唐僧那么好的演技，在知道猴子被调了包后，就一直与它保持了一定距离。

    那猴子也真是个演技派，平日里的表现，与失踪的真猴一模一样。

    正当猴子与唐僧吵嘴时，之前那僧人带着一个老和尚前来，应该就是方丈了。

    方丈看起来年纪不小，也有六七十岁，不过身体倒也硬朗，走路颇为稳健。

    那方丈身上袈裟和僧帽都不是寻常之物，珠光宝气弥漫，一看就价值不菲。

    方丈与唐僧行了见面礼便问道：“方才弟子说长老是从东土大唐而来的高僧，故此出来奉见。”

    唐僧连忙作揖道：“高僧不敢当，我等路过禅院，叨扰贵宝地，恕罪。”

    老僧也还礼，随后问道：“敢问高僧，东土大唐到此，有多少路程？”

    唐僧便答道：“西出长安，我沿着大道快马加鞭行了有七八日方才接近边界，过了两界山收得三位徒弟，又行了数千里方才至此。”

    那老僧想了想道：“想必也有万里之遥了，不愧是大国高僧，我等在此坐井观天，却是连百里都从未走出过，都是孤陋寡闻之辈。”

    两人谈了许多，唐僧又问道：“不知老院长高寿？”

    “痴长二百七了。”

    唐僧闻言惊讶道：“竟有如此高寿，老院长莫非已经得道？”

    孙猴子闻言，咧嘴嘲笑道：“还是我不知多少代的重孙呢。”

    唐僧立刻喝骂道：“休得无礼，冲撞老神仙。”

    那老和尚闻言并不恼怒，反而看向猴子问道：“不知这位长老高寿？”

    孙猴子笑着摆了摆手：“老孙可不敢说，怕说出来吓死你。”

    老僧闻言笑了笑，也不再追问。

    聊了不多时，听见外面撞钟声，唐僧便起身，去和庙里弟子一起拜观音，做晚课。

    王凡等人自然是不去做这些的，便在禅房等着唐僧。

    猴子闲得无聊，便跑出去撞钟玩，被寺院里的弟子抓住喝问为何乱撞钟，它便笑道：“老孙这叫做做一天和尚撞一天钟。”

    “哥哥，我记得有一难就发生在这里。”王上在团队频道对王凡说道。

    王凡点点头：“那老院主不是普通人。”

    普通人哪能活到两百七十岁。

    那老院主也是修行中人，修道境界不高，但也超过王凡。

    正常仙道修行，虽然因功法原因，寿命增加各不相同，但筑基期怎么也能有个两百年寿命。

    像轮回仙道这种越修越短命的非魔道功法，是异类中的异类。

    想到这，王凡忽然想起神国中，程心似乎也修炼了很久。

    在神国修行效率最多只有正常世界的一半，而这个西游记世界，灵气又充沛至极，修行的话，可以事半功倍。

    抽个空的话，将她放出去修炼，正好也能补充一下青竹洞的战力和人手。

    “哥哥，我记得观音禅院附近好像是有个黑熊精。”

    团队频道里，王上留下信息。

    王凡被他提醒，也想起这件事来。

    说起来，好像这观音禅院的金池长老，也就是那个老僧，他非要和唐僧比谁的袈裟好，结果输了后起了贪心。

    最后老和尚派人烧了和尚等人的禅房，想将他们烧死，袈裟却被黑熊精趁乱偷走了。

    不过在这个世界，未必还会这么发展，别的不说，唐僧以去做晚课为由，直接推掉了金池长老的比试。

    那锦斓袈裟都没有被取出来，自然也就不会被惦记。

    这样的话，搞不好这一难直接就被唐僧给弄没了。

    正当王凡这么想时，却听见乱敲钟被赶走的猴子在外面与观音禅院众僧吵嚷起来。

    “你们这班没见过世面的，怎知我师父有三件宝贝，件件都能比肩你们这整个禅院，还敢在此与你孙外公炫耀哩？”

    “……”王凡顿时无语，以为这六耳猕猴和原来的猴子太过相似，他倒是差点忘了这厮是观音派来的。

    既然如此，猴子肯定不会坐视这一难这么容易就被唐僧化解。

    王凡心中一动，将担子里的袈裟紫金钵盂以及锡杖都收进纳戒，走出房间道：“三师弟休要乱讲，那穷和尚哪来的宝贝？”

    “金蝉大哥，你怎会不知？”猴子跳到院中石塔上道：“你也来与我做个证，免得这般没见识的孙子说老孙乱讲。”

    王凡点点头道：“非要说的话，那和尚的三宝，便是拜佛的诚心，爱国的忠心，以及慈悲为怀的善心。”

    猴子一听，顿时叫道：“不是这些，金蝉大哥知道我说的是什么？”

    “你若是说钱财等身外之物，那和尚自然是没有。”

    王凡也跳上石塔，将猴子拉住小声道：“在外行走，财不可露白，若激起人的贪心，必生事端。”

    “无妨，都是佛家弟子，怕什么？”

    见他果然铁了心要搞事，王凡便笑道：“你非要如此说，那和尚身边最大的三件宝贝不正是你我以及悟能吗？”

    猴子挠了挠腮，便跳下去，带那群僧人去找担子。

    王凡笑而不语，这猴子今天别想搞事。

    结果自然可想而知，猴子将心里翻了个底朝天，也没能找到那三件宝贝。

    他这下哪还不知道，是王凡做了什么手脚。

    六耳猕猴一转眼睛，对那些嘲讽他的僧人道：“你等笑什么，老孙方才只是忘了，那和尚怕人夺去宝贝，将东西放在老孙这里哩。”

    说着，他妆模作样地去掏耳朵，暗地里却使了个隐身咒，在原地留下一个化身。

    真身则拔了三根猴毛，一吹仙气，顿时变作唐僧的三宝。

    “这猴子，铁了心要搞事，偏偏还装得挺像，仿佛就是单纯地好面子一般。”

