    高空之巅。

    唐明和张平山凌空对立，两人纷纷施展出道体，肉身体魄之力恐怖到极点。

    青冥道体是唐明一步步凝聚而成，更是将术法和神魂融入道体之中，还有符文战体和幽冥鬼火的加持。

    张平山的龙脉道体也不差，融合率一条初代天师酝养而出的龙脉。

    “这两人的体魄强度，恐怕比我们的还要强大。”

    岳子凡神情肃穆下来。

    他们这些老牌天师，都是突破化神十几年，甚至几十年的强者，其中不少都是化神中期。

    可论体魄强度，恐怕还比不上唐明和张平山二人。

    “师兄，平山的龙脉道体来自龙虎山底蕴，唐玄天只是世俗散修，他的体魄也怎么如此之强？”

    白眉天师疑惑问道。

    这个问题，也是葛毅和景津等人的疑惑。

    “这就不知道了，但据我所知，唐玄天此时还不是最强战力。”

    岳子凡沉声开口：“玄武湖一战中，唐玄天那尊寻龙盘法器中，还蕴藏着一条真正的大地龙脉。”

    “而此时，他却没有将大地龙脉融入道体……”还有后手？

    众人闻言，神情骇然。

    而这时，高空中的二人已经发动了攻势，只见张平山深吸一口气，道体周围顿时风云涌动，犹如一条巨龙吐息吞纳，搅动风云。

    张平山一步迈出。

    唰！张平山身形晃动带出一串残影，裹挟着无尽威压轰然撞来。

    “来得好！”

    唐明眼眸中同样战意磅礴，他没有躲避，也是朝着前方狂冲而去，周身鬼火缭绕，散发出无尽寒意。

    数百米距离，转瞬即来。

    然后，轰然相撞——“嘭！”

    高空中爆发出一道震天巨响，双方碰撞的正中心空间瞬间崩塌，随后，一道无比狂烈的余波从中心区域蔓延开来。

    “快布阵，防止惊扰世俗。”

    岳子凡猛然低喝，率领众多天师分布各处，手捏法诀，用浑厚灵力将这股余波承接下来。

    饶是如此。

    余波荡漾，天师府上空轰然巨响，些许宫殿被震得崩塌，周围山峰更是摇曳不止，巨石滚落。

    ……与此同时，龙虎道观内。

    从唐明迈步进入龙虎道观后，周围的香客、旅客并没有离去，都选择在这里看热闹。

    这里先前爆发冲突，有香客报警，不多时便有大批警员过来调查。

    但不久后。

    龙虎道观的台阶上，突然响起一阵整齐的踏步声。

    随后，上百名全副武装的精锐战士，浮现在众人眼前，脚踏军靴，践踏在青石板路上，发出洪亮声响。

    一名浓眉大眼，气息粗犷，身穿戎装的中年男子大步走来，身后跟着上百名精锐士兵，龙行虎步，噙着浑厚的煞气。

    “邵将军，你怎么来了？”

    一名支队大队长认出中年男子，很是诧异。

    “我等奉命，过来查封龙虎道观。”

    邵博云平静道。

    “查封龙虎道观？”

    老警员眼皮微跳，皱眉道：“邵将军，这是社会案件，应该不属于你们军部管理吧？”

    “来之前，市院那边特意给我打过招呼，说龙虎山这边有旅客闹事，将其抓回去后也要尽快安抚龙虎道观，这里毕竟是咱们潭鹰市的热门旅游地点，不能让外地游客看笑话。”

    “刚才经过调查，那名闹事旅客是一个二十出头的青年人，打伤打残了好几名道士，然后跑进道观。”

    老警员指向身后的龙虎道观：“嫌疑人应该就躲在里面，待会，我们就准备进去搜查。”

    邵博云没有说话，只是抬头看向前方。

    龙虎道观已经被警员们包围起来，还有警戒线，包括那些被打伤的海青道长等人，此时都有救护人员包扎伤口。

    “柳成，你来之前，市院是不是有人给过你口头传话，让你尽快息事宁人，保下龙虎道观？”

    邵博云平静道。

    老警员，也就是柳成脸色微变，但很快镇定下来：“这是什么话？

    我们秉公执法，当然不会息事宁人。”

    说着。

    柳成走近了几步，压低声音：“老邵，咱俩以前也算是战友，给我说道说道这是怎么回事。”

    这两人私底下的关系不错，是战友，只不过柳成因为身体原因退伍，后来进入市局发展，成为了如今的市局大队长。

    而邵博云，则继续在军队里发展，如今也是军衔不低。

    “老柳，我知道你的为人，这些年来古道心肠，从来不会做浑事，也向来秉公执法，但今天这事，牵扯很大。”

    邵博云平静道：“赶紧让你的人撤离。”

    柳成有些不愿：“不是，就这么撤离，我回去不好交代啊，快说说怎么回事……”邵博云道：“你们要抓的那个青年，是军部的人。”

    “军部？”

    柳成愣了下，随后脸色微变：“哪里来的新兵蛋子，在部队里学点本事就敢出来闹事，这可不是小事。”

    说着，柳成沉吟片刻后，悄声道：“老邵，该不会是你手底下的兵吧？

    我待会好好想点办法，走点程序让他给你带走……”“……”邵博云没好气瞪了老战友一眼：“别乱想，也别多事，那人叫唐玄天，是金陵将门的人，少将军衔。”

    少将！柳成瞪大了眼睛。

    “我这次来，是西江军区田老将军下达的命令，据说，就连京都那边，大元帅都下达了指令。”

    “龙虎道观和潭鹰市某些高官有利益勾结，以前没人管，但现在被唐玄天点破，还有大元帅那边的指令，老柳，你应该知道该怎么做吧？”

    邵博云再度抛出一个重磅炸弹。

    少将？

    西江军区田老将军？

    还有大元帅？

    “卧槽……”柳成浑身一激灵，哪里还顾得了其他，赶忙朝着自己的人挥手：“收队收队，配合军部封锁龙虎道观，停止搜查通缉。”

    一声令下。

    周围的警员纷纷停手。

    而邵博云则大手一挥，率领众多精锐战士上前，将龙虎道观大门封锁起来。

    周围那些看热闹的人群，看得云里雾里，都在疑惑为什么军部会过来。

    “少爷，小姐，刚刚老爷来电话了。”

    陈家那名护卫脸色肃穆，沉声道：“老爷说军部有大动作，极有可能和唐玄天有关，老爷他们正在来此的路上。”

    “和那个人有关？”

    陈菲菲瞪大了美眸，惊愕道：“不久打了几个黑心道士吗，犯得着军部出手吗？”

    护卫苦笑一声，解释道：“小姐，军部是唐玄天那边的人，这次过来，是冲着龙虎道观而来。”

    

