    陶商连忙的拒绝了张良他们几个人的意见，开玩笑一样，当初仅仅只是有一个王昭君，陶商都是被弄得头皮发麻，更何况是如今要三宫六院？

    虽然陶商也是知道，就算是陶商真的弄出来了三宫六院，蔡琰也是不可能会多说些什么，毕竟，蔡琰这样知书达理的人，又怎么可能会这样呢？

    可是陶商的心里面，却是不可能放任这样的事情发生，他可是开国皇帝，就算是有什么不对的事情，也是不会发生什么事情的，他的手里面，那些血腥，也是明明白白的告诉其他人，他陶商，可不是好惹的！

    陶商在拒绝了张良他们几个人之后，直接就是连忙离开了这里，他已经没有什么要跟张良他们几个去交谈的想法了。

    他们这几个人，还真的是吓人啊！

    看着陶商略带着一些狼狈的背影，张良还有诸葛亮他们几个人，互相对视了一样，也是不由得笑了起来。

    “陛下如今虽然已经占据了帝位，可是跟以前，依旧是没有什么变化啊！”

    张良的目光，还是在注视着陶商狼狈离去的背影，不由得有一些感慨的说道。

    “确实如此，这样的陛下，不也是正值得咱们追随吗？”

    听到了张良的话以后，诸葛亮也是笑了起来，对着张良说道。

    张良点了点头，初心不改，这已经是一个十分难得的事情了，当初的董卓，不也曾经是一个异于常人的雄主吗？

    可惜，因为被中原的花花世界迷了眼睛，终于也是不再有当年的风范，最后也是落得了家破人亡的下场，而且更是名声一败涂地。

    “确实如此，不过，这三宫六院，咱们还需要为陛下他去考虑吗？”

    房玄龄点了点头，神色却是有一些犹豫，按照着常理来说，无论是什么皇帝，都是会有三宫六院的，毕竟，皇家都是这样而来的。

    可是，陶商很明显的拒绝了他们，房玄龄在这样的事情上，也是不由得有一些犹豫了。

    “既然陛下不想要让咱们去为他处理这些事情，那咱们最好也是不要去做什么。”

    听到了房玄龄的话以后，诸葛亮的脸色，一瞬间也是严肃了起来，既然陶商已经拒绝了张良的说法，那他们最好也是不要去多说些什么，毕竟，这样的事情，有失于臣子的本分。

    “既然如此的话，那咱们便是别去多做些什么了。”

    房玄龄也是点了点头。原本他的心中，也是存在着一些犹豫的，因此，也是直接同意了诸葛亮的说法。

    随后，几个人也是离开了皇宫之中，毕竟，他们是过来找陶商的，如今陶商也是已经离开了，那他们还留在这里，干什么呢？

    陶商在离开了张良他们几个人以后，也是来到了蔡琰所在的地方。

    如今的蔡琰，早就已经被封为皇后他，在陶商身边的女人，只有蔡琰和王昭君，无论如何，都是不可能不给蔡琰一个名分。

    更何况，蔡琰可是陶商都是为之心动的女人，又怎么可能不会占据这个皇后的位置呢？

    “参见陛下！”

    看到陶商的一瞬间，无数的宫女，也是都对着陶商恭敬的行了一礼。

    “免礼平身。”

    陶商随意的摆了摆手，也是直接离开了。

    他是过来找蔡琰的，这些宫女，还不被他给放在心上。

    “文姬，朕来看你了。”

    看着蔡琰依旧是清冷的脸，陶商也是不由得露出来了一抹笑容。

    虽然如今他们的身份地位都是已经改变了，可是他们两个人之间的感情，却是并没有任何的改变。

    “陛下，您怎么来了？”

    蔡琰看着陶商，眼中也是不由得流露出来了一抹笑意。

    蔡琰已经有一段时间没有看到陶商了，虽然明知道陶商是因为国事的原因，这才是造成了这样的情况，可是作为一个女人，蔡琰的心中，也是不由得有一些苦楚。

    蔡琰自从跟在了陶商的身旁以后，就是并没有跟陶商过过什么安生的日子，以前的时候，蔡琰要担心陶商出去打仗，如今，更是需要担心陶商会不会与她见面。

    蔡琰虽然十分的明白事理，清楚陶商这么做，是必须的事情，可是她的心中，那一抹苦楚，却是根本就没有任何办法去免除。

    “朕不过是过来看看你而已。”

    看着蔡琰乖巧的表情，陶商也是不由得笑了起来，蔡琰果然不愧是让陶商都是心动不已的女子，真的是异常的乖巧啊。

    “陛下，臣妾也是对您甚是思念啊。”

    听到了陶商的话以后，蔡琰的脸上，也是不由得流露出来了一抹绯红之色，不过，蔡琰依旧是十分勇敢的说出来了，自己心中的想法。

    “哈哈哈，今天，子房他们几个人过来找我了，说是要给我准备什么三宫六院的事情。”

    陶商笑着对蔡琰，直接说出来了今天他过来找蔡琰的原因。

    听到了陶商的话以后，蔡琰的眼睛也是不由得暗淡了一下，她知道，既然陶商已经在坐到了皇帝这个位置，他的一切，就是已经完全不同了。

    “臣妾自然是没有什么意见的，如果要是陛下需要臣妾这个皇后的身份，臣妾也是愿意交还给陛下。”

    蔡琰眼睛之中的暗淡，不过是一瞬间，就是消失的无影无踪了。

    她十分的明白，她之所以能够做到皇后这个位置上，只不过是因为她才要是陶商身边最开始陪伴的那个人而已。

    如果要不是因为这个原因的话，皇后这个位置，又怎么可能会属于她这样一个没有任何的根基的女人呢？

    “哈哈哈，文姬，你却是曲解了朕的意思，朕自然是不可能把你身上皇后的位置，让给别人了，拥有跟朕一同坐在最高处的人，只有你，也只能够是你而已。”

    “朕这一次过来，最主要的原因，就是想要告诉文姬你，朕打算拒绝子房他们对于三宫六院的想法，以后，朕的后宫之中，只要有你一人，便是足够了！”

    陶商轻轻的抚摸了一下蔡琰的脸庞，对着蔡琰说道。

