    也许是对热刺终于失望了，也许是王艾的欧洲赛场打动了曲波，当然也可能是曲波的山东人耿直的性情发作，没等经纪人说什么呢，在电话里就直接答应了。

    　　不得不承认，有的时候人的直觉更能做出准确的判断。按照一般模式，他的俱乐部、他的经纪人还要和图宾根青年磨叽磨叽，多磨下来一些好处，比如工资了、奖金了、主力地位了什么的，这一磨蹭可能就是几个月，甚至半个赛季。而王艾这边显然是没那么好的耐心的，弄不好把王艾惹烦了就兴许一拍两散。

    　　曲波在短短的电话交流中没有去计算什么，他就是凭借着一种直觉：小王没骗他，机会难得！

    　　看看图宾根青年的赛程表，结合其飞速崛起的履历就能知道，这个赛季肯定缺人缺的厉害，要不然也不会直接承诺来了就是主力。你是国脚怎么了？在德国联赛里，一个中国国脚算个什么？这么多年也无非就是杨晨和谢晖踢上了德国联赛，其他那么多国脚，人家看上谁了？在德国联赛里，来自世界各地的国脚不要太多。图宾根青年三线开花，白广海半个赛季就预定了最佳射手。老曲自己下意识一对比就知道，自己这方没有什么谈判优势。

    　　人家小王说的好，图宾根青年有辽足这个盟友，缺人了随时可以调来。估计是担心征调太多，会让图宾根青年当中的辽足系太抱团，但也不是没有破解的办法。

    　　所以曲波凭直觉直接就答应了王艾。

    　　王艾高高兴兴的在电话里交代曲波：“你先来，然后让两边俱乐部去谈，你就别管了。我们现在联赛还剩两场，联盟杯还剩一场，总之还有三场比赛，你抓紧时间来，跟我们一起，以赛代练，怎么也得和大家踢两场。等冬歇期回来，你和大伙儿也熟了，争取顶上去。”

    　　“好！”曲波特干脆的直接应了。

    　　等挂了电话，曲波就开始收拾行李。高琪都傻眼了：至于这么着急吗？你这这么主动上去，我怎么给你要好处啊？

    　　曲波一晃脑袋，感叹道：“人家现在正缺人，我现在去正好。要是等人家缓过来了，我再去，就更不值钱了。对了，我的工资待遇什么的，你就别要太多了。我还能比王艾强？我还能比白广海强？热刺不行、埃因霍温不行、海伦芬也不行。这小半年下来我是看出来了，我没那么厉害，也没那么抢手。在国内怎么表现，都没什么说服力，现在的关键是先出去。小王这是对我好，人家不是非我不可，但我离了人家我上哪去？”

    　　高琪叹息一声，双手抓着头发：“怪我无能啊！行吧，你先去，咱们雪中送炭，然后我替和和两边俱乐部沟通，保证不拦着。对了，国家队那边，你得和沈指导请个假。”

    　　曲波答应一声，把收拾好的行李放在墙角，出门去找沈祥福。

    　　暂代主帅，正准备yoyo体侧的沈祥福一听就乐了：“好事儿啊，这转了一大圈，到底还是和小王跑一起去了，好事，你什么时候走？哦对了，我前几天和小王通电话时候听他又是唠叨又是吹牛的，总之这段时间比赛很密集，要不然我也不能给他假。你这一去正好赶上他们忙，弄好了去了就有比赛踢。好事儿！我们国家队不拦着你。”

    　　在国家队请假后，曲波和青岛俱乐部说了一声后，什么也没管，带上护照就登机飞往德国。

    　　在飞机上，老沈的话不时的在耳边回响：“小曲，你要抓住这个机会啊。不，我说的不是联盟杯，那虽然也是个机会，但对你来说不是很重要。你要看到的是图宾根青年这个俱乐部对人才的培养和挖掘能力。你注意到没有，以前的白广海只是辽足一个替补，现在怎么样？我实话告诉你，他现在是国家队前锋的头号人选。那个罗彤亮比他还不如，现在怎么样了？前几天和皇家贝蒂斯的比赛你也看到了吧？对你这样的青年球员而言，这支球队给你多少薪水，多少机会都不重要，重要的是对你的培养和挖掘，你要从这方面开始工作。到了图宾根，你可不兴拿架子。嘿！我们全国踢球的，他么架子最大的就在那了，你要虚心的服从俱乐部的安排。徐指导虽然严厉，但真有东西。”

    　　“哦对了，我跟你说一个小道消息啊。据说，啊据说啊，白广海和罗彤亮的实力增长这么快，和小王博士有直接关系，是小王带着他们训练才有的今天。你再想想在国家队、国奥队时候小王的训练情况？总之，你去了要服从管理，虚心请教，不管你在他那能呆多久，能学多少是多少，听着没？别跟他客气！”

    　　曲波这边坐飞机往德国赶，两家俱乐部外加经纪人高琪就忙碌了起来。由于事发突然，而且还是上半程赛季即将结束，因此双方签订了一个先租后买的协议，规定这上半程的最后三场比赛，是由青岛颐中海牛将球员曲波租借给了图宾根青年，待冬歇期，双方无异议的情况下再行转会。

    　　那时候时间就宽裕了，大家可以安心的商谈具体条款。再说青岛队没有太强烈的卖个球员换钱花的欲望，家乡球队、家乡球员都多少的有人请在里边，山东、青岛各级足协也乐见其成。因此转会费、租借费什么的都好商量。反正一口吃个胖子是不可能的。

    　　最后商定的租借费是象征性的30万元，青岛队也没要，直接都打给了曲波就当差旅费了。

    　　12月4日，当中国国家队在老沈的带领下转机香港奔赴巴林的时候，曲波搭乘的飞机已经降落在了法兰克福。由于时间是上午，王艾等人上课的上课，上班的上班，因此是费弗尔专程在法兰克福等候的。

    　　曲波知道，这肯定不算隆重，但也不算失礼。大多数中国球员留洋，就是到了俱乐部才有欢迎仪式，图宾根派费弗尔这个老队长、助理教练专程到法兰克福，够意思了。

    　　自己再怎么说，也不过是图宾根的一名新球员罢了。

