    听着这人间清醒的发言，羽洛菲冲她竖起了大拇指。

    刘佳怡故作扭捏的说道：“哎呦，你这样人家是会害羞的啦~”

    “你还是先穿好衣服再害羞吧。”

    三个女孩说说笑笑的，宿舍的气氛也很融洽。

    羽洛菲挑起话题的问道：“你们都是本地人吗？”

    “我这口音还不明显吗？”

    刘佳怡一直以为自己的口音很重，但没想到竟然还有人会听不出来。

    舒小雨看到她搞怪的表情，微微笑道：“我跟佳怡都不是本地人，不过也离帝市不太远就是了。”

    “那你们两个的普通话还挺标准的嘛。”

    三人聊着聊着，羽洛菲就在不经意之间将话题引到了黄英的身上，“那英子是本地人吧？看她好像平常都不怎么在宿舍，她是不是一放假就回家了啊？”

    刘佳怡听到这个问题，一脸坏笑的回道：“她哪是回家啊，她那是跟男朋友约会去了。”

    “英子也不是本地人啊？”

    羽洛菲装作惊讶的看着她，“幸好没当面问人家，要不怪尴尬的。”

    刘佳怡嘿嘿笑道：“没事儿，她不会因为这点小事生气的。”

    “看来你们关系很好。”

    “这话说得的可不对，你应该把你们改成我们。”

    刘佳怡纠正了她的话，咬文嚼字的说道：“虽然你是新来的朋友，但我们会一视同仁的。”

    舒小雨在一旁赞同的点着头，“没错，大家都是好朋友。”

    羽洛菲听到她们的话，对她们两个露出了灿烂的笑容。

    但心里想的却是你们两个倒是没问题，但那个叫黄英的还是算了吧。

    她可不想跟一个身份不详的人做朋友，指不定哪天就得被人卖了。

    尤其是自己面前这两个，就算是把她们卖了，估计她们两个还得帮忙数钱呢。

    “小菲，你怎么总愣神啊？”

    刘佳怡站在她的面前，左晃右晃的问道：“你是有时间还是没时间呀？”

    “什么？”

    羽洛菲压根就没听她们两个说了什么，所以一脸茫然的看着刘佳怡问道：“什么时间？”

    刘佳怡只好又问了一遍，“我说咱们明天晚上去看电影吧！”

    “哦，可以啊。”

    羽洛菲没有犹豫的点头道。

    “那我可买票了啊，你们到时候要是不去的话，就等着被我打死吧。”

    舒小雨回头看着她问道：“佳怡，电影票多少钱，我们转给你。”

    “不用，我有优惠券。”

    刘佳怡头也不抬的摆弄着手机，“再说了，我这也是为了支持我的偶像。”

    “明天晚上七点半，咱们可以吃完晚饭再过去。”

    舒小雨注意到她只买了三张电影票，便问道：“英子不去吗？”

    “嗯，我问她了，她说明天有约了。”

    刘佳怡一边放下手机，一边感叹道：“她这一天天的可是真忙啊！天天都有约，还真是不嫌累。”

    舒小雨立马嗅了嗅空气，表情还略显严肃的样子。

    “你闻什么呢？”

    刘佳怡不由自主的跟着闻了起来，但她什么都没闻到。

    舒小雨惊讶的看着她，问道：“你没闻到吗？”

    “没有啊！”

    刘佳怡看着她的眼神充满了茫然，难道她的鼻子失灵了？

    舒小雨的两根手指捏着自己的鼻子，“你没闻到那股酸酸的味道吗？好像谁家的醋罐子打翻了。”

    羽洛菲看到她这么活泼的样子，没忍住的笑出了声。

    当刘佳怡听到笑声的时候，她才突然反应过来。

    她两手掐着腰，假装生气的说道：“好你个舒小雨，竟然敢笑话我！”

    说着话的工夫，她就朝着舒小雨冲了过去。

    舒小雨连忙躲在了羽洛菲的身后，扬头道：“你可不要对号入座，我才没有说你呢。”

    一时之间，宿舍里充满了欢笑声。

    ……

    次日，原本阳光明媚的天忽然阴了下来，而异协一年一度的例会也在这天的下午举行。

    苏凡还没睡醒的时候就被敲门声吵醒了，距离门口最近的宁博起身去了开门。

    门一开，就见蒙虎拎着两个袋子站在门口。

    他将手里的袋子举了起来，“阿墨让我送东西。”

    宁博往旁边站了站，看他说道：“进来吧。”

    严浮从床上探着脑袋，眯了眯眼睛的问道：“怎么这么早啊？”

    “嗯，给你们送衣服。”

    蒙虎看了看手里的袋子，然后分别递给了他们两个。

    苏凡往袋子里看了一眼，发现里面装着一套黑色的西装。

    他轻笑一声的问道：“这么正式吗？”

    严浮在一旁叹气道：“唉，穿这玩意总感觉像是披了一层皮。”

    “下午会有车来接你们两个，到时候准点下来就行。”

    蒙虎说完话就准备起来离开，但被苏凡叫住了，“你着什么急啊？”

    苏凡从床上跳了起来，然后来到蒙虎的面前问道：“你们都不去吗？”

    蒙虎冲他点了下头，“嗯。”

    随后，他想了想又补充道：“那种场合是不会出现意外的。”

    “好吧。”

    苏凡倒不是担心有危险，他只是奇怪他们为什么都不愿意去。

    很快就到了约定的时间，两人穿着一身正装从宿舍楼出来，瞬间吸引了周围人的目光。

    就在他们来到路边的时候，一辆银灰色的豪华轿车停在了他们的面前。

    苏凡先一步的弯腰坐上了车，而严浮不情不愿的跟着坐了进去。

    ……

    半个小时后，车子在一座耸立的高楼大厦前停了下来。

    苏凡和严浮两人依次下了车，严浮在他耳边小声道：“异协的大楼看起来是不是很壮观？”

    苏凡微微点了点头，怪不得每次任务的奖金会那么丰厚。

    严浮望着眼前的大楼，气愤道：“这都是我的血汗钱，每次出生入死的都是我们这群人，但他们却能享受这么高的待遇，那些人的心黑着呢。”

    “知足常乐嘛。”

    苏凡拍了拍他的肩膀，随后大步流星的朝着里面走去。

    严浮紧跟在他的身后，低声说道：“凡哥，到时候你把他们都踹下去得了，你当最高领导人，让我也跟着沾沾光！”

    苏凡听到他的话，哼笑道：“那你怎么不当啊？”

    “那玩意多累啊，再说我这人又不贪，能当个闲散的敛财君就行。”

    苏凡疑惑的问道：“敛财君是什么玩意？”

    严浮白了他一眼，嫌弃道：“这你都不明白？你真是白当个大学生了，敛财君的意思就是专门负责敛财的君子。”

    苏凡听到他的解释，彻底无语了。

    两人说着说着就到了会议室的门口，而严浮很自动的站在了他的身后。

    门口负责安保的人，替他们打开了会议室的门，而会议室里已经坐了一半的人。

