    张思燕扶着何小琴，心疼着她，赶紧安慰道：“小琴，要么让医生给我们开点药，只要有点希望，我们就不要放弃吧！”

    何小琴点了点头，思考了一下后，便让张思燕带二蛋出去了。

    “医生，他一点希望也没有了吗？实话跟你说，他没有发病情，我跟他准备结婚的，但是如果他真的一点希望也没有了，我得有其它的打算？”

    医生叹了口气，推了推眼镜，很严肃地说道：“患者心里急病占很重要的原因，但是他这脑震荡也是一个原因，从我们刚刚检测的结果来看，他的病情很重，一时半会还真没有什么好的药物治疗，最多开点安神补脑的药回去多喝喝，至于你们之间的事情，我个人觉得不现实，他这个样子，已经不符合结婚的情况了”

    何小琴眼泪瞬间就出来了，她强忍着没有哭出来，只是偷偷地抹去眼泪，低声问道：“像他这种情况，如果以后要是好起来了，又会是一个什么情况呢？”

    医生叹了口气，很真诚地说道：“他就算以后好起来了，智内以及生活能力各方面是不可能跟正常人比的，可能一辈子都需要人照顾了”

    何小琴再次受到打击，心里有了一种绝望，让她瞬间透不过气来。

    离开医院，来到张思燕车前，看到二蛋在车子里面还在玩着带来的玩具，何小琴一脸失落地把张思燕叫了出来。

    “什么，他的叔叔婶婶真的这么说的吗？”

    望着有点震惊的张思燕，何小琴叹了口气说道：“我不想二蛋跟着他们，我等了这么久，他爸妈救了我，我的命就是他们家的，现在二蛋变成这样，本来需要人照顾，你说要是我真的一走了之也不行”

    “可是，让你嫁给那个什么程四牛，我听过他，那可是一个花心大萝卜，你要是嫁给他，那一辈子才是真的毁了，我不同意”

    张思燕很关心何小琴，坚决不同意何小琴带着二蛋嫁给程四牛，就算宅基地可以卖点钱，也可以住在那别墅去，但这可是会受人口舌，以后遇到的困难会很艰苦。

    “思燕，现在我娘家人也不接受我，我带着二蛋还能去哪里，我现在需要的是一个稳定的地方，经济上不需要担心的家庭，管他年纪有多大，管他跟我有没有感情，就算他天天在外面粘花惹草，我也不在惜，毕竟我的心早就给了二蛋”

    二蛋坐在车子里面，一边把玩玩具，一边听着她们两个女人的对话，他一直没有说话，但是并不代表他心里不着急。

    现在情况变化很快，田敏，李大牛两夫妻都在劝说何小琴转嫁给到一个叫做程四牛的有钱人，而且还要把宅基地卖掉，这情况非常的危险。

    “不行，何小琴是我的婆娘，谁都不可以抢去，我一定要让她过上最幸福的生活”

    二蛋咬着牙，心里很着急，要是真的表明自己没有傻，那何小琴肯定不会嫁人。

    如果这样做，就像祖先说的那样，必须要三个月后才能够展露身份，现在是祖先传承技能的融会贯通的重要时候，不能在这个节点上放弃装傻充愣。

    尤其是身边最亲的两个人是完全不能告诉他们的呢？

    “怎么办呢？怎么才能够让何小琴放弃改嫁的想法，并且能够一直陪伴自己这三个月呢？”

    二蛋闭上眼睛，启动了祖先传承的技能，心里排除法。

    找张思燕说清楚，不，她鬼点子多，说了何小琴就知道了。

    经过一翻筛选，最终脑海中出现一个人的影子，居然会是田敏这个女人。

    田敏喜欢二蛋，除了喜欢钱外，最重要的是她对感情很专一，能够为了自己的男人舍命做任何事情，而且保密工作做的非常不错。

    “难道，难道我的生命中要跟田敏有关系？”

    二蛋心中暗自颤抖不已，毕竟田敏比他大几岁，想想自己对爱情也算专一，怎么可能三心二意呢？

    “成大事者，不拘小节，女人只是自己精神和生理上的陪伴，需要成就大事业者，得有一个强大的心理。田敏是你必须要迈过去的坎，她是马儿坠子项链的主人，跟你必定有一段孽缘”

    脑海中想过这句话，二蛋明白，这是祖先传承技能中的一个技能，心里排除法的一个总结。

    他倒吸了口气，心想，祖先都这样说了，那自己还有什么办法，看来只能回去找田敏表明自己的身份了。

    张思燕看到何小琴那样的犹豫不决，也是不停地叹着气，她也想自己的闺蜜幸福，但是听到医生最后跟何小琴说的话，张思燕也犯了难。

    毕竟这种事情没有发生在自己身上，她也不能够说的太死。

    “小琴，回去再想想吧！见见那个程四牛，探探口实再说，要是这个人真的不怎么样，一点可靠的把握都没有，那还不如不嫁，别到时候给自己惹上麻烦，假如哪一天，二蛋要是好了，你怎么跟二蛋说清楚”

    何小琴之所以犹豫不决，就是因为怕哪一天二蛋突然间好了，到时候，二蛋怎么办，她又怎么办？

    两个女人上了车，二蛋看到何小琴阴着张脸，赶紧捏着她的脸，笑呵呵地说道：“老婆，你怎么不开心呀！二蛋的病是不是治不好了”

    看着二蛋那傻傻的样子，何小琴眼眶瞬间就湿润了，哽咽地搂着二蛋说道：“二蛋，要是老婆带着你嫁给别人，你愿不愿意跟姐姐在一起”

    二蛋低下了头，垂头丧气地看着她，眼中含着泪水，哭着说道：“老婆你不要我了是吗？”

    何小琴实在是狠不下心，一把搂着二蛋，哭着说道：“二蛋，我没有不要你，可是我们需要生活，我们要活下去，只有活下去，你才能够恢复知道吗？要是我真嫁人了，你恨不恨我呀！”

    二蛋似乎明白了什么，真没有想到，才几天时间，何小琴就想着要嫁人了，听着从她口里说出这翻话，他的心里很难受，一阵一阵的痛。

    回到何家村后，已经是傍晚时分，张思燕最近有事，先回去了。

    何小琴忙到晚上七点半，给二蛋洗完澡后，他便交代二丫看好二蛋，她要去趟李大牛家里，可能需要点时间，让二丫一定要看好二蛋。

    等到何小琴离开，二蛋就坐在院子门口和虎猫在一起，摸着狗头，像个失落的孩子一样。

    等到何小琴的背影消失在远处时，外面的天已经完全黑了，二蛋突然间眼前一亮，立刻就像变了一个人似的，走进院子，来到二丫的房间，看到她在看书，于是以极快的速度冲了进去，趁二丫还没有反应过来，一把将她打晕了。

    二蛋咬咬牙，将灯关上，把院子门带上后，立刻就悄悄地来到了田敏家里。

