    小西服男子的脸上露出一脸舒畅陶醉的表情，似乎是有些不尽兴，还咂吧了几下嘴，旋即对着江离洋洋得意地道：

    “怎么样，小兄弟，我没骗你吧，就单凭这份起死人肉白骨的效果，你还不相信这是能帮你逆天改命的药剂？”

    江离见状，随即露出一脸恰到好处的惊讶和崇拜的表情：

    “哇塞！好厉害啊，我想喝，要怎么样才能喝呀！”

    小西服男子的眼眸闪过一抹计谋得逞的得意笑容，但一闪而逝，摆出一副和善的笑容面庞道：

    “小兄弟，这药是俺们公司最近新研发出来的，有活动，前一百名试喝者免费，而你，正好是第一百名，所以，这瓶药水就送你了，你可以亲自感受一下效果这么样。”

    “按照常理来说，一般喝上三瓶，神域天赋评级就能是F级升到E级，五瓶就能升到D级，依此类推，只要一百瓶，你就能晋升到S级，成为举世瞩目的天才！”

    “啊？真的嘛？”

    “那当然，不信，你自己喝下试试。”

    旋即，江离便是从小西服男子的手中接过了那瓶药剂，心里止不住地感到恶心，但为了不让对方起疑，还是一口喝了下去。

    看到江离把药水喝下，小西服男子的嘴角也是翘起一抹冷笑。

    只要喝了药水那就好办了，将再也逃脱不了他们的手掌心了。

    喝完以后，江离只感觉身体里热热的，脑子也有些迷眩，这种感觉确实挺舒服，挺让人上瘾的。

    过了一会，江离双眼放光道：

    “哇塞，确实有用欸，我感觉自己现在浑身充满了力量！”

    “嘿嘿，小兄弟，我没骗你吧，怎么样，心不心动，动不动心？”

    “嗯嗯。心动！动心！”

    江离小鸡啄米似地点点头，满眼放光，仿佛已经被小西服男子的话深深痴迷住了。

    “这多少钱一瓶？”

    “嗯~按照市场价，一瓶少说也得上百万。”

    “啊？我只是个学生，没有那么多的钱。”

    “诶，小兄弟，没钱不要紧，你可以加入我们公司，成为我们公司的员工，到时候，只要在公司表现好，每周都会奖励一瓶的。”

    “啊？真的嘛！”

    “嗨，那当然，我骗你干嘛。”

    “这样吧，明天我们公司有场招聘会，我给你个地址，你可以来试一下。”

    “嗯嗯，谢谢你，你可真是个好人。”

    江离露出了一个纯真无邪的笑容对着小西服男子挥了挥手告别，随后便是拖着陈放离开了。

    与小西服男子告别之后，江离拖着陈放在街道上左拐右转，确定身后没人跟踪后，走进了一家中药店，取了化解迷幻药水所需要的几副药材。

    迷幻药水自从被天地会制作出来之后，为了应对各大国家所研制出的治疗方案，也是相对应地对药剂进行了无数次的改良和优化。

    而这也导致了基本上各个国家刚研制出来迷幻药剂的破解方法，结果人家天地会就立马研制出来新型的迷幻药剂做以应对，这才是让各个国家官方最为头疼的。

    不过，现在天地会才刚起步，所制作的迷幻药剂很显然就是第一版。

    而第一版的迷幻药剂的破解方法，江离非常清楚，所以，这也是他敢以身试毒的原因。

    此刻，距离喝下迷幻药剂才过去刚刚不到三十分钟，江离就已经感觉自己对这种感觉有些痴迷了，很想马上再喝上一口，成瘾性确实要远比DP还要强烈。

    旋即，江离便是在拿到药材的一瞬间，就是就地让药店的人帮他熬制一下，一口喝了下去。

    果不其然，喝完药汤没一会，脑子里的那种痴迷眩目感就是消失了，再度恢复了清醒。

    江离见状也是松了一口气，旋即拖着陈放便是朝着回家的路走去。

    然而，就在走过一处小胡同时，江离的心中顿时警兆大起，猛然察觉到身后陡然有一道劲风传来。

    江离双眼陡然一凛，拽着陈放的胳膊，本能性地就是向右一闪，堪堪避开那道劲风。

    江离将陈放安置在墙边，将他护在身前，双眼警惕的打量四周。

    只见，此刻，在他的身前，周边的房顶上，电线杆上，赫然纷纷是站了好几名黑衣男子，细数之下，竟然不下十名之数。

    江离眼眸微微一眯，冷声问道：

    “你们是谁？”

    然而，这群黑衣人却并不回答江离的话，纷纷径直向他杀来，手中刀剑齐出，显然是要置他于死地。

    江离冷哼一声，身形瞬间便是消失在了原地。

    然后，几秒后……地上，便是多了九具黑衣人的尸体，唯有最后一名黑衣人，被江离留下了性命，不过，他的四肢同样都已经是被江离打折了。

    江离的脚踩在黑衣人的胸膛上，微微一用力，顿时就是让黑衣人疼得龇牙咧嘴，面色狰狞痛苦无比。

    江离居高临下地俯视着这名黑衣人，淡漠地问道：

    “你们是谁？”

    嗖！

    然而，江离这句话才刚刚落下，一道剧烈的破空声便是骤然响彻。

    只见一枚子弹正裹挟着漫天的火光，疾速地破开空气，径直朝着江离射来。

    江离循声望去，瞳孔骤然一缩，旋即将头立马微微一侧偏，这枚卷携着漫天火光的恐怖子弹便是堪堪擦着他的脸颊而过，留下一道焦黑的血痕。

    “狙击手？”

    江离眼眸陡然一凛，放眼望去，在自己的极限感知之下，果不其然，在东北方向三公里处的一处房顶之上，发现了那道狙击手的身影。

    砰！

    又是一枪射来，这次有了防备的江离，轻松躲过。

    然而，这枚子弹看起来也并不是奔着江离而来的，反而是直奔江离脚下的那名黑衣男！

    咔嚓！

    裹挟着汹涌火光的子弹直接是射爆了那名黑衣人的脑袋，脑浆彻底炸裂，鲜血四溅。

    江离见状，眉头一皱，朝着那名狙击手看去，却发现，他已经是动身离开。

    念及至此，江离想要追击而去，但想了想，还是放弃了这个打算。

    毕竟，他现在的速度虽然逆天，可毕竟还有着三公里的距离，尤其是还是在市区里，更不可能大张旗鼓地动用自己的能力。

    而且，就把陈放一个人放在这里，也是相当的有危险。

    之后，江离便是转身，对着这些黑衣人摸了摸尸，想要看看有没有什么能证明他们身份的信物，却一无所获。

    看着这倒在地上所有黑衣人的尸体，江离的眼神冷然。

    此次的暗杀，很明显就是冲着他们而来的。

    但就是不知道目标究竟是他，还是陈放？

    “究竟会是谁呢……”

    江离轻声呢喃，眼眸中闪烁着寒芒。

    思来想去，江离也是想不出个结果，旋即只好作罢，重新将陈放抱起回家去了。

    ……

    昏暗的胡同中，此刻人头攒动，在外围已然是拉起了一道警戒线。

    无数身穿黑色制服，胸前佩有金龙纹章的人将这个小胡同围得水泄不通。

    一个身形挺拔的国字脸的中年男子站在胡同外，双眸不时看向前方，眉头时而微皱。

    不多时，一名身穿白大褂的人从胡同里走了出来。

    “虎队，我将这些死者的身份进行DNA配对比对，并没有在大数据中心中找到他们的身份，很显然，都是黑户。”

    “而且，我在他们每个人的身上都发现了管制刀具乃至于枪械，再加上身上的各种刀枪伤，以及手上的茧子来判断，应该是职业杀手。”

    被称为虎队的人闻言，眼眸中顿时涌现出一抹诧异。

    “杀手？”

    在帝都里，竟然有职业杀手？

    就在此时，又有一名士兵走来。

    “虎队，我们调取了方圆一公里的所有监控，发现已经全部被人提前破坏掉了，因此毫无发现。”

    “那方圆一公里外的监控呢？”

    “还在调查，但到目前为止，仍未发现异常情况。”

    虎队闻言，眉头微微皱起。

    在神域刚刚融合现实的那几天，像这样的恶性死人事件倒是时有发生。

    但是，之后国家很快就是镇压了**，社会秩序重归稳定，像现在这种情况，已经很长时间没出现过了。

    可现在却……

    虎队沉吟片刻，旋即做出决定。

    “将这件事情封锁，全力追查此事，并将此事如实上报，等待上级指示。”

    “是！”

    不多时，这条小胡同便又是恢复了往日的寂静。

    ……

    陈放醒来的时候，已经是晚上的时候了。

    而江离此刻则正坐在沙发上看着一本小说，名字叫《我1级被BOSS杀100次》还挺好看的。

    尤其是里面的男主角竟然跟自己一样也叫江离，倒是挺有趣的。

    陈放睁开了朦胧的睡眼，轻轻一动身子，就感觉腰酸背痛的，身体虚的厉害。

    这也没办法，一夜十三太郎，搁谁谁都得虚。

    陈放摇了摇昏沉的脑袋，旋即想起正事来，看向江离问道：

    “老.江，昨天夜店花了多少钱？”

    江离给他伸出了一根手指。

    “一千万嘛……呼~~还好，还好，没想象中贵。”

    陈放长舒了一口气，拍了拍胸脯，心中的大石头落下地来。

    一千万虽然也让他很心疼，但也并非不可接受。

    别的不说，就单凭昨天那几个妹子的质量，那滋味……啧啧啧

    陈放这边正还美滋滋地回忆着昨晚的美妙时光，江离这边就补了一句：

    “不是一千万，是一亿。”

    陈放：“………(⊙?⊙)”

    ………

    帝都，龙城集团大厦。

    最顶层的一间会议室内，坐满了西装革履的十好几人，俨然都是一副上层精英人士的做派。

    他们都是龙城集团各个部门的高管。

    但，他们还有另一层身份。

    那就是，

    他们都是天地会组织的管理层！

    而这座龙城集团大厦，实则也是天地会组织的总据点。

    是的，怕是任谁都没有想到，之后闻名于世，闯下赫赫凶名的天地会在最初的总部竟然是在最为繁华的龙国首都帝都的市中心里，就在这龙国官方大佬们的眼皮子底下活动。

    所谓，这或许就是灯下黑吧。

    只不过，明面上，这里是一家开发房地产的房产公司罢了。

    此刻，一位属下正在汇报着最近这一周组织的运转情况。

    “自一周前迷幻药剂被开发出以来，我们公司采取以点带面的策略，开展了大规模的地毯式推销行动，截止至今，已经让1252个人成功喝下了迷幻药剂，已经超额达成第一阶段的目标……”

    坐在主位上的李满堂闻言，满意地点点头，旋即说道：

    “行了，第一阶段的推销行动就到此为止，最近，咱们的行动太过频繁，已经是引起条子们的注意了，接下来全公司进入静默模式，并准备对这1252人收拢，进行规划培训。”

    “是！”

    会议解散，李满堂也是回到了自己的办公室。

    而此刻，办公室内，正有一名精瘦男子正在等候。

    李满堂见到后，问道。

    “事情做得怎么样了？”

    精瘦男子闻言，沉声回答道：

    “任务失败，目标身旁有一位顶级强者。”

    “失败了？”

    李满堂闻言眉头顿时紧皱，满脸的不敢置信。

    陈龙这家伙这些天因为他儿子在神域里有所成就，借着他儿子的光大肆宣传，导致这老混蛋的公司最近在帝都里是声名鹊起，导致自己公司原本谈妥的好几个大项目都是直接被这老混蛋的公司拿了去，损失了至少数十亿的利润。

    而这些天，正是他的天地会组织起步招人，急需用钱的时候。

    也正因此，他才打算雇杀手过来把陈龙他儿子，也就是陈放给宰了。

    到时候，没了他儿子，自己的公司也能稍微缓口气来。

    为此，可是花费了大代价，从境外雇佣了一支顶级佣兵团来执行任务，而且这群雇佣兵的神域等级就没有低于30级以下的。

    这配置，别说只是暗杀一个30多级职业还是盾卫者的小子了，就是暗杀那个神域第一人永夜，他觉得都是有很大机会了。

    毕竟，再怎么说，这也是暗杀，又不是正面对抗，己方这边人数还是占大优势，怎么可能会失败？没道理会失败呀？

    “草他妈的！”

    “操！”

    “一群废物！”

    “饭桶！”

    李满堂顿时气得一拍桌子，破口大骂道。

    发泄了不知道多长时间，李满堂终于是稍微消了消气，旋即看向精瘦男子冷声问道：

    “你说的那个顶级强者有多强？多加点钱能解决么？”

    精瘦男子摇摇头。

    “以我们佣兵团的实力解决不了。”

    “这么强？”

    李满堂有些诧异。

    槽！

    这小子身边什么时候还多了个这么个猛人了？

    娘西匹的。

    “行了行了，我知道了，那你们没漏出什么马脚，不会让条子追查到我头上吧。”

    李满堂问道。

    精瘦男子回答道：

    “这个你大可放心，在这方面我们是专业的。”

    李满堂闻言，心中暗暗冷笑。

    呵呵，意思不就是说，杀人你不行，逃跑你第一名么，还说尼玛什么专业的，这家给你自豪的。

    旋即，李满堂不耐烦地摆了摆手：

    “行了，行了，那我知道了，到时候，钱会转账过去的，但按照契约，你们没有完成任务，我只转先前约定好的30%。”

    “可以。”

    精瘦男子点点头，旋即便是走出了办公室。

    ……

    第二天悄然来到。

    江离穿好衣裳，按照昨天小西服男子给他的地址，打车前往。

    诶？

    玛德，不对呀。

    他现在都身价上几十亿了，还打啥车。

    这不得布加迪威龙搞起啊。

    嗯？

    还没驾照啊。

    哦，那没事了。

    ………

    大约半小时后，江离在市中心的一栋大厦面前下了车。

    “龙城集团大厦……”

    看着眼前气势宏伟的大厦，江离眼眸微眯。

    谁能想到，在市中心如此繁华的地界，竟然还藏着天地会这样的恐怖组织。

    哼，胆子倒是够大的。

    他倒是要看看，这个大厦里面究竟是有什么名堂。

    江离的嘴角勾起一抹冷笑，旋即走进了大厦之中。

    “站住，干什么的？”

    刚走进大厦的大厅，江离就被门口的保安拦住了。

    江离拿出了昨天小西服男子给自己的药瓶，并把昨天发生的事情重新阐述了一遍。

    保安闻言，眼中闪过一丝精芒，微微冷笑。

    哼，原来又是个小白鼠上钩了呀。

    听完江离的阐述，保安的面色也是倏然柔和起来：

    “哦，你是昊哥引荐过来的啊，那没问题了，去吧，昊哥现在在地下三层。”

    江离闻言，感谢地点了点头，旋即来到电梯外。

    此刻，电梯外已经站了很多人。

    江离自然也是热切地与这伙人攀谈起来。

    谈完之后，才发现，这伙人原来跟自己一样，都是被天地会的各个成员诱拐过来的。

    只不过，自己因为喝了解药，已经不受迷幻药剂的影响，但这伙人却是并没有消解，一个个目光当中都已经是显得有些迷离沉醉，精神有些稍微不正常了。

    “这帮肮脏的老鼠！”

    江离暗暗握紧了拳头，眼眸中闪过一道凛冽的杀意，不过稍纵即逝。

    就是不知道，这里究竟是天地会的大本营还是只是天地会的一个分部了，还需要再打探打探。

    不过，与这帮人谈话，倒也是提醒起自己了。

    自己现在的表现实在是太像个正常人了，这可不行，容易被他们发现。

    可关键是，装傻.逼这活，他也不会啊。

    早知道把陈放一起拉来了，这活，他熟。

    不过，事已至此，江离也只能硬着头皮，模仿着其他人的模样演了。

    深吸了一口气，旋即江离两只眼睛，一只瞳孔朝上，一只瞳孔朝下，左手向外摊，右手向里勾，装出一副呆逼的模样。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    就这么，江离跟着大部队走进了电梯，下到了地下三层。

    走出电梯，江离发现，这地下三层是个大广场，灯光很是昏暗，有点在夜店的感觉。

    放眼望去，乌泱乌泱的全是人，不下数百，应该全是被天地会成员以各种方式诱拐过来的。

    江离不动声色，走到了人群角落的最不起眼的位置，开始四下打量，观察周围环境。

    而与此同时，在一间明亮的办公室内，负责本次招收行动的第五分队队长猎豹，正坐在沙发椅上，一边抽着雪茄，一边透过电脑监控，看着地下三层这帮新来的小白鼠们，脸上满是迷醉的神情。

    而在他的身下，有一个容貌俏丽的女人则正蹲在地上，薄薄红唇一张一合，在吮吸着什么。

    几分钟后，女人帮猎豹穿好了裤子，站起身来说道：

    “豹哥，这次，我们共招收了1252只小白鼠，其中，F级天赋940人，E级天赋212人，D级天赋64人，C级天赋36人。”

    “嗯，我知道了。”

    猎豹点点头，旋即嘴角微微勾起一抹戏谑的冷笑：

    “时间差不多也该到了，是时候去见见这帮小白鼠了。”

    话音一落，猎豹便也是推开了办公室的大门，下到了地下三层，来到了地下广场最中心的台子上。

    顿时，所有灯光都是打了下来，落在他的头上，所有人的目光也是与此同时纷纷看向他。

    只见，猎豹拿起麦克风，阴翳的双眸一一扫过场下的众人，旋即高声说道：

    “小伙子们，小姑娘们，相信，你们都已经是喝过我们公司的药水了吧，那我现在想问问你们，你们还想不想继续喝！？”

    “想想想！！！”

    场下众人异口同声地齐声高喊道，已经是近乎疯癫。

    自从昨天喝完那瓶药水之后，他们就已经深深迷醉到那种感觉里。

    一开始还能做点其他的事，但到了现在，他们的脑子里除了想迫切地赶紧再度喝到那些药水以外，就已经是完全不想做任何事情了。

    猎豹看着场下众人的表现，嘴角勾勒起一抹戏谑的笑容：

    “那我说，如果这瓶药水里还掺杂了DP，你们还想喝么？”

    “想……嗯！？”

    “什么！？”

    “这里面有DP！？”

    顿时，有一部分人就是惊醒过来，有些不敢置信地惊呼道。

    他们昨天喝的那些药水里竟然掺杂了DP！？？

