
　　“我不仅仅有这燎原沙漠深处黄沙天壁里的绝密消息，而且道友难道不想知道我在青凝谷里的身份吗？”

　　也许是生的渴望，又或者是别的什么东西，这时候解溥宗不知道是哪里得来的力气，他大声喊道：

　　“要知道道友如果留下我，凭我的身份可是能对宗小月有很大的帮助的。甚至搞不好让紫阳宗反败为胜也不一定，而且我的住处还有五千枚灵石，这些也都可以一并奉给道友！”

　　为了自己的小命，解溥宗一面拼了命的挥舞着天蓬尺挡住硕大的恶鬼，一面大声的把自己所有能想到的赎命条件都喊了出来。

　　正当他手上的天蓬尺被一只天狐恶鬼一抓荡开，心中大叫“我命休矣”的时候，恶鬼的爪子突然缓了一缓，就连整个鬼域都静止了下来。

　　千云生也从鬼域中浮现出来，冷冷的看着解溥宗。

　　虽然鬼域只是暂时停了下来，还并没有撤掉，但这也让解溥宗深深的喘了口气，他也知道他的小命多半是保住了。

　　“你愿意臣服于我？”千云生问道，

　　他的声音很奇怪，看似就站在他不远之处，但是飘飘荡荡的的声音在鬼域中忽远忽近，让解溥宗根本看不清楚虚实，也不知道面前这个人是不是就是真人。

　　“愿意，愿意”知道这是唯一的活命的机会，解溥宗赶紧大声答道。

　　而且千云生的声音中还带着一股无所谓的冷厉气息，紧紧的攥着解溥宗的心神，让他不敢有丝毫多余的动作。

　　千云生冷声道：“既然这样，那你现在把心神放开，让我种下奴印，再献出心头的一丝心头血，我就放你出来。”

　　“这...”解溥宗心头一颤，他心里哪不明白，一旦被种下奴印以后生死就彻底的掌握在了别人手上。

　　特别是如果落到了这些邪修手上，甚至有可能让他去做种种不堪之事，搞不好比死了还难受。

　　而且万一被人发现了自己成了邪修手上的傀儡，那甚至有可能连整个家族的清名也就彻底的付诸东流了。

　　想到这些，解溥宗张了张嘴，刚想讨价还价一番，千云生的脸上就露出了一丝不耐烦的表情。

　　“怎么，你不愿意？”千云生声音转厉，冷哼出声，“既然如此，那你就彻底的消失在这里吧。”

　　“愿意！奴婢愿意！”终于，生的渴望和死的压迫成为了压垮解溥宗心中的最后一颗稻草。

　　人性自私自利的一面在这一刻达到了极致，为了自己的生存，他无奈的跪了下来，完全放开了神魂。

　　人的神魂乃是人最娇柔最神秘之处，一个不小心，就能让人变得痴呆疯癫。

　　千云生也是第一次给人种下奴印，虽然之前揣摩了很久，但为了第一就能成功，保险起见，他还是用了一种复杂的种印方法。

　　这个方法耗时很长，但安全不说，关键是也无法抹除。

　　不过这样一来，解溥宗就遭了大罪。

　　一套流程下来，他花白的头发和胡须上早就冷汗连连。甚至连脸色也变得惨白，不知道的还以为他是心灰若死，其实是受不住千云生的施法而已。

　　千云生也不去管他，收了他心中的精血，做成了鬼王令牌。彻底控制住他的生死以后，才把鬼域放开。

　　“主人！”，出了鬼域，解溥宗倒是没了别样心思，老老实实的跪在千云生的面前，现在他也明白，自己的生死几乎就是在眼前人的一念之间。

　　“起来吧，以后我们平辈论交。你依然喊我道友，我也如常喊你。”千云生并不看重这些规矩，袖袍一挥，不让他真的跪下，把他托了起来。

　　解溥宗倒是不敢真的还叫道友，他还不熟悉自己这位新主人的心思，打起十二分精神的，依然老实叫道：“主人当面，小人不敢。”

　　千云生也不急着纠正于他，反正以后时间还长。

　　他眼睛轻斜，冷冷的望着解溥宗问道：“你知道我为什么放了你一条小命吗？”

　　解溥宗连忙道：“小人明白，小人回去以后，就把灵石奉上，以后主人如果需要更多灵石，只要给小人时间，小人就能给主人弄来。”

　　千云生心下摇了摇头，看来对方还是没有转过弯来，还是把他当成了和他一样的人。

　　因此决定把话说明白了：“你的灵石我不但不要，反而我还要再给你一些。”

　　说完，就朝解溥宗脚边丢了个储物袋过去，里面不仅有他自己的东西，还多装了枚五千灵石。

　　接着他故意板起脸道：“你手上的灵器也太差劲了点，拿着这些灵石，给我换个好点的，起码也得是件极品灵器或者是法宝。既然你跟了我，可不能落了我的脸面。”

　　其实这也是千云生的御下之道，如果光指示干活，或者搜刮的太狠，反而让别人越干士气越差，甚至产生愤懑之情来，到时候与你同归于尽也不一定。

　　这也是很多鬼修的毛病，觉得控制住你了，就可以对你予取予夺，反而不明白放长线钓大鱼的道理。

　　解溥宗捡起千云生丢下的储物袋，脸上一时间数变，那种从地狱突然升到天堂的惊喜被种下奴印的千云生轻松感知到了。

　　他捧着储物袋，这一次是真心实意的道：“主人对老奴恩同再造，老奴以后跟着主人必定赴汤蹈火，再所不辞。”说完猛磕了几个头，才收了储物袋站了起来。

　　要知道对于他来说，所谓的自己的洞府里有五千灵石是根本不存在的，他这么多年攒了这么久，一共才三千多灵石而已。

　　如果千云生真要全部要去，恐怕他还得倾家荡产去凑剩下的两千灵石才行。结果没想到自己的灵石不用交出去，千云生一挥手又给了五千灵石，怎么能不让他不惊喜莫名？

　　千云生也不指着他说什么肝脑涂地这样的鬼话，要知道对于这种自私自利的人来说，他前一刻还可以说得慷慨激昂，下一刻就可以转身把你卖了。

　　因此对这些千云生并没有放在心上，对于这些人来说，最重要的让他们死心塌地的办法还是得是实力。

　　因此他冷笑道：“现在你明白我为什么饶你一命了吗？”

　　平白得了五千块灵石以后，解溥宗也从最初的惊惶中恢复了过来。

　　他脑子也稍微清明了一些，他只是贪一些，怕死一些，脑子倒是不笨。

　　他认真的想了想才恍然道：“我明白了，主人是希望我回去以后，辅助少主人，颠覆青凝谷，光大紫阳宗。”

　　千云生扫了他一眼，心里摇了摇头，吐槽道：“果然自己是什么样的人，就会照着什么方向去想别人。”

　　“果然对于这些人所谓的正道人士来说，真要冒起坏水来，比所谓的邪道修士坏多了。”

　　“邪道修士的坏往往是自己的手上多一些人命而已，凶残一些。而这些所谓的正道人士，才是真正吃人不吐骨头，他们甚至能当面笑眯眯的同时，背后捅起刀子来也毫无手软。”

　　不过这些和千云生都没有关系，因此他并不急着纠正，而是故意问道：“然后呢？”

　　“然后？”解溥宗一愣，然后试探的问道：“杀了她师傅，扶少主人上位，彻底控制住紫阳宗？”天籁小说网

　　千云生回过头来，细细的看了看眼前的解溥宗，眼前的老头清瘦的看着就有一股正道的道长风范，没想到心也能这么黑。

　　解溥宗也被他看得心中发毛，不知道又哪里犯了新主人的忌讳。

　　千云生摇了摇头道：“说你胆小吧，你还真胆小；说你胆大吧，你也真够胆大的，你觉得就凭你能做的了这么许多？”

　　“还颠覆青凝谷，控制紫阳宗，你真有那个本事，到现在才混到一件中品灵器？你死了不要紧，可不要乱了我的谋略。”千云生冷哼道，把解溥宗说的都惭愧的低下了头。

　　见训斥的差不多了，千云生才住了嘴，他深知给个枣还要打一个耳光的道理，因此才如此假意教训。

　　他那冷酷的眼神盯着解溥宗的眼睛，深深的看了进去。接着，用仿佛如幽冥般的冷冽声音道，

　　“首先，我是你的主人，但宫小月不是你的少主人，最多她就是我考察的一个对象。所以，你也不用想着讨好她。对我来说，未来她值不值我看重，还要看她经不经的过我的考验。”

　　“其次，你回去以后，该怎么干就继续怎么干，重要的是不要暴露。”

　　“对于我来说，不管是你青凝谷还是紫阳宗，是死是活，我都不在意。你唯一要做的，就是保住宫小月的小命，不要让她被人弄死了。”

　　“明白了，我也算是主人对她的考验之一吧？”解溥宗别的不行，攀扯的能力倒是很强，马上就给自己找了一个新位置。”

　　反正不影响自己的计划，千云生也就没有纠正他。而是直起了身子，悠悠的说道：

　　“另外，这些事做的时候隐蔽点，最好不要让宫小月发现。否则，你知道你会是什么下场。”

　　“就这么轻松？”一时间解溥宗几乎怀疑自己听错了，千云生给他安排的任务和他知道的鬼修完全不一样。但这么一来，反而让千云生在他的眼里，更加神秘起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百三六 魂印种免费阅读。https://xs.23sk.com 