    大家就看到，地面上被碾压出一个两米深的掌坑，而在掌坑之下，赫然是一只被拍爆，流着金血的死虫子。

    “哇！”

    由于金蚕蛊是寨主的本命蛊，是用寨主的精血饲养而成的，相当于寨主的半条命，随着金蚕蛊被拍死，寨主遭到反噬，一口老血喷了出来，瞬间跪在地上，只觉全身无力，连站起来都变得费劲了。

    “我的妈呀！”

    围观的人，都被惊爆了眼珠，个个骇然欲死的看着那个巨大掌坑，眼中满是惊悚，恐惧，畏惧等色彩。

    “嗷！”

    苏墨染更是惊叫一声，眼珠瞪大，整个人瞬间石化了！

    一开始，她还以为，萧战只是一个普通的军人，直到萧战出现在这，动手秒了许辉，她才发现，萧战不仅是军人，还是一位武者军人，直到这一刻她才知道，萧战原来是一个武尊级别的军人！

    虽然她一直深居于寨子里头，十几年没有出去过了，但从龙婆那也能知道，武尊极其罕见，全世界几十亿人中，有着武尊实力的，整个世界加起来，恐怕不会超过一百个！

    可以说，神境武尊，乃是极其恐怖的存在！

    却怎么也没有想到，乐爸这么年轻，竟然是一位极其罕见的神境武尊！更没有想到，自己的第一次，给了一位神境武尊！

    以至于，她都感觉自己在做梦了！

    自己的第一个男人，真的这么厉害吗？

    她还是不敢接受这个现实！

    “武尊！原来他是一位神境武尊！不然不可能伤的这么重！还能秒杀金蚕蛊！”这时候，龙婆惊骇的喊了出来。

    惊愕的人群，听闻龙婆这话，也瞬间炸开锅了！

    “天呐！真没有想到！他竟然是一位神境武尊！”

    “太厉害！实在是太厉害了！令我们遥不可及的金蚕蛊竟然被他秒杀了！”

    “怪不得他伤的那么重都没死，原来他是一位神境武尊啊！”

    这一刻，整个寨子里头的人，看萧战的眼神都变了，从原先的敌视，一下子变得敬畏，如视神明一般！

    “爸爸！你受伤了还能这么厉害呀！”

    这时候，乐乐惊喜的喊了出来。

    萧战冲他慈祥一笑，然后飞到他跟前，直接将绳子拽断，然后将乐乐紧紧抱在怀里，狠狠的亲了一口。

    “啊！疼！爸爸！我疼！”乐乐突然怪叫了起来。

    萧战皱眉道：“乐乐，咋了？哪里疼？”

    “屁股疼。”

    “屁股疼？”

    萧战一脸疑惑，立即将儿子放地上，掀开儿子的裤子看了起来。

    乍一看！

    萧战瞳孔猛地一缩，顿时怒喊道：“妈的，谁把我儿子屁股上的肉割掉了，给我站出来！”

    这话一出口，原本半死的许辉，顿时就被吓死了。

    乐乐忙道：“爸爸，你不要生气，当时你伤的很重，后背的肉都被炸没了，神仙姐姐都不知道该怎么救爸爸，后来婆婆来了，就提出用肉去补爸爸后背被炸飞的肉，不补的话心脏都能看到呢，然后我就让割我的肉，去补爸爸被炸飞的肉，我还小嘛，多吃点东西，肉就会长回来，只要爸爸没事就好，不让妈妈和妹妹得多难过呀！”

