    “啪”一声打断了邢业思考，就见着门又开了，但是还不大，也没有见到别人，还是刚才的仆人。

    “算卦老爷呢？”邢业惊了，暗嘘看里面去。

    仆人顿时觉得寒酸样，格格一笑，说：“现在这样早，老爷哪是你随便见的，你就是要取功名吧？”

    “老规矩，三卦五百两，保你十拿九稳！”

    见着邢业迟疑，仆人鄙夷的一笑，说着：“多少老爷已经买了，还能欺你不成，你要是不信，可以不买。”

    说着，就关门。

    “别，我买了。”邢业一狠心，从褡裢里取出银票，才递了上去，突然之间心一疼，似乎割了肉一样。

    “五百两！”仆人点了点，略满意，就递了三只折扇，邢业要取，仆人却拿住了，并不松手。

    “这就是卦相，话说的前面，要是出的题不符，凭折扇到这店取回原银。。至于别的，出不出意外，考不考得上，就是生死有命，富贵在天了。”

    邢业也理解，就算知了题目，也有水平高低，也有运气，不可能保证中，他点首：“只要考题对, 别的都不关你的事。”

    仆人这才满意松手, 让邢业拿了折扇, “啪”的一声关了门。

    邢业一拿到手，就着里面透的光，凑近了看, 却是“一人两人，有心无心”、”何为国士无双”、“民之于官何谓”

    邢业也不知道是真是假, 自己赌这场对不对, 良久, 才蹒跚着向自己旅店回去。

    “天寒，多叫一碗阳春面吧！”

    远远, 一辆牛车中，有人看着他远去，就问：“几个了？”

    “昨天是二十三个, 汇集起来, 总有二百左右。”有人低声禀告：“按照一人五百两, 就是十万两银子。”

    “嘿, 抵我太孙府三年收益了。”文寻鹏嘿嘿冷笑，一挥手：“不需要我挑拨暗算, 就自己收财了，真的是人为财死，省了我多少事。”

    “走, 不看了，去朝圣巷。”

    “是！”文寻鹏一声命令, 牛车就一路来到了朝圣巷一个府邸门外，略一示意, 就有仆人上前轻轻敲门，隔了良久, 才有人隔门询问是谁。

    仆人答：“詹事府主簿厅录事，特来拜访梁大人。”

    什么？詹事府主簿厅录事这个时候来见老爷？里面的家人愣了下，却不敢得罪，忙说：“还请稍等，小的这就进去通禀。”

    这时，梁余荫其实和妻子刚刚起身，正在洗脸, 就看见家人匆忙进来，低声禀告，顿时露出意外。

    “詹事府主簿厅录事，不就是太孙府的人, 怎么在凌晨过来？莫非是有什么事叮嘱我做？”

    虽这个时候来找自己，让人忐忑，但代王已是太孙，在皇帝老迈且太孙名分已定情况下，梁余荫自然愿意与太孙府的人多多来往。

    不趁着现在与太孙的心腹结交，还要等到什么时候？

    梁余荫连忙起身，梁钱氏也起身穿戴整齐，说：“妾身去准备茶点。”

    梁余荫点头说着：“把我刚刚得的茶给泡上！”

    “知道了。”

    梁余荫亲自出门迎接，第一眼就看见了文寻鹏，忙伸手让进书房，笑着：“文大人这样早抵达，是太孙有什么吩咐么？”

    只是才到了书房，心就格的沉了下，就见着文寻鹏铁青着脸，冰冷冷的说着：“梁大人，您可知道，你已经大祸临头，丢官罢职还是小事，杀头抄家已经迫在眉睫。”

    “什么？”梁余荫被这一句懵了，怔怔反问，就见着对方狞笑的拿出了三把折扇一丢，下意识一看，一行“何为国士无双”入眼。

    而梁钱氏则去泡茶，等到她端着茶点往书房走，快要走门口，突然听到里面有人大喊：“不，这不可能，不可能！”

    听声音，就是她的夫君，到了后来，几乎已经是呜咽。

    梁钱氏心里顿时一慌，强忍着慌乱，在门口问：“夫君，妾身泡了茶，能进来么？”

    “进来吧。”房间里顿时一片静寂，片刻后里面才传来梁余荫的声音。

    梁钱氏一进来，就发现夫君脸色苍白坐在那里，地上丢着几个折扇，旁坐着一人，看二人模样，像来人说了什么，而她的夫君对此难以接受。

    “文先生，请用茶。”梁钱氏先将一杯茶放到文寻鹏面前，文寻鹏看起来神色从容，还起身道谢。

    梁钱氏又将一杯茶递给夫君，梁余荫接茶时，她注意到了，手都在微微的颤抖。

    这副模样，让梁钱氏越发心里不安。

    不过，夫君在与太孙府的人说事，她不好久留，见夫君脸色难看，她转身出去，将门再次虚掩上。

    等门关了，梁余荫全身颤抖，呆呆望着外面，已经是一月了，其实最近过的很不错，官场得意，被点成一房考官，虽然不是主考官，可也和二三百进士有了香火情份。

    再有岳父扶持，三品并不上限。

    更不要说，帮着太孙作事，发行了刊集，与之有了小小的功绩，他已经盘算好了，等太孙登基，自己就上书给叶父苏父请封，以后简在帝心，最次都能当个内阁重臣，首辅也不是不能期望。

    这光宗耀祖青史留名的未来指日可待，可为什么变成这样？

    和昨天入睡前相比，如堕进了无底深渊，看不见出路，他把头深深埋在两臂间，发出呜咽：“怎么办，怎么办？”

    “怎么办，皇帝心意已定，要借你人头一用了，你还能怎么办？”文寻鹏虽然仅仅九品，却如猫见着老鼠一样看着：“难不成，你还存有幻想不成，与其蹉跎，不如想想怎么办。”

    文寻鹏冰冷冷的看着这个被严酷的现实打垮的男人：“你也是有点根基的人，仔细想想，要真的出了事，你的岳父钱圩，能不能拉你一帮，还是说大义灭亲？”

    梁余荫呆了良久，怔怔回过了神，却立刻摇头：“我这岳父，并不是食古不化一块的人，也会扶持我这个女婿。”

    “可我也能看人，他原则性很强，这事被他知道，虽然痛苦，大概率是大局为重，让我尽忠了。”

    “要找人，得找谢智谢阁老，他其实不单是我的座师，最重要的是，他的儿子可是花了大力气，成了二个副主考官之一，除非他不要这个儿子了，也不怕自己被牵连，不然，必须站在我们这边来。”

    说到这里，梁余荫已咬牙切齿，他根本没有想到，牵连那样多考官，皇帝也能下决心。

    或者，久为皇帝，一诏千万人俯首，皇帝根本不在乎区区几个大臣的感受，卷到了就卷到了，谁叫他们命不好，这时还拼命挤到考官里去。

