
　　陆皓天神色淡然的对那人说道：“好了陆七，少拍马屁！你既然知道是我救了你，那么我需要你帮我办一件事，你可愿意？”

　　“小的愿意为黑月圣尊赴汤蹈火，在所不辞g。”那个叫陆七的男子带着感激之情说道。

　　陆皓天一听便对他嘱咐道：“陆七啊！你和我在一起这么久，想必你也知道，整个宇宙世界之中所有众生，甚至包括妖魔两界的众生都视我为仇敌，因此很多事情我也不便直接出面，所以我需要你去帮我做一些事情。”

　　毕竟“陆七”是普通的地球人，而且在“地球人”的观念之中，除了受到“佛教文化”熏陶的人有十方世界的观念以外，其余的普通人也就只知道一个“天界”、“人界”，以及“妖魔界”，因此陆皓天也只告诉他一个简单的“宇宙世界”而没有告诉他“十方星系世界”

　　不过陆皓天之所以敢对他说这些就完全不怕他会有反叛之心，纵使让陆七知道自己被十方星系世界所有众生当做敌人自己也毫不在意，因为既然自己能够给陆七一次新生命，自然也能够让他在这个世界上彻底消失。

　　尔时陆七一脸恭敬的说道：“不知黑月圣尊让小的去办何事？小的这就去办。”

　　陆皓天看了一眼陆七，语气不紧不慢的说道：“其实要你去办的事情很简单，你想办法进入这里的其中一个世界中，并随时把那些世界的情况告诉我。”

　　只见陆皓天一边对陆七说话，并用手在虚空中画了一横，瞬间便出现个巨大的横屏，在那横屏之中出现了许多的景色，而那些景色有的“美丽庄严”，令人赏心悦目，有的却“浊浪滔天”“赤地千里”

　　陆七看着那横屏之中所闪现的景色，忍不住好奇的问道：“圣尊大人，这些究竟是什么地方啊？为何有的看上去如此庄严美丽，有的却犹如穷山恶水一般呢？”

　　“这里面所展现的就是十方星系世界，那些庄严而又美丽的，分别是“龙皇星系世界”、“凌云星系世界”、“天狼星系世界”、“月华星系世界”，而你所说的那个犹如穷山恶水一般的，那就是你所居住的“娑婆世界”因为只有娑婆世界才会有那些犹如穷山恶水的地方。”陆皓天不紧不慢的对陆七说道。

　　因为在那些星系世界之中除了娑婆世界分别有“天界”、“人界”、“修罗界”（也就所谓的“妖魔”界），“畜生界”、“仙界”、“饿鬼界”，以及“地狱界”以外，而其余星系世界有的只有“天界”、“仙界”，“人界”以及“妖魔界”，有的只有“天界”、“仙界”和“人界”，有的只有“天界和人界”，有的只有“天界和仙界”有的只有单独的“天界”

　　陆七听完陆皓天的一番讲述，顿时激动的说道：“小的跟随黑月圣尊大人真是受益匪浅啊！小的以前从来都不知道这些，就只知道一个“天界”、一个“凡间”，和一个“妖魔界”哪里知道这宇宙之中还有这么多世界啊！”

　　尔时陆皓天一挥手对他说道：“好了，你想先办法进入那里面所显现的其中一个世界吧！我还要继续修复我的黑水晶原石。”

　　“是，那小的立刻想办法进入其中一个星系世界”陆七颔首抱拳说完话之后便转身离开了。

　　这时只见陆皓天独自一人面带杀意的自语道：“哼！龙旭龙天羽，或许你做梦也没有想到，虽然你毁掉了黑月魔皇的“黑水晶原石”，但是在那之前黑月魔皇早已给了我另一块“黑水晶原石”，虽然这块黑水晶原石当初遭到法力的巨大冲击，不过幸好没有完全粉碎，等我将它修复好之后就是你的死期了。”

　　......

　　......

　　“二哥，好像是那个地球女孩刘月茹在用七色玉灵珠召唤我们”龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，第七层星界净土，某一处豪华的宫殿之中，一个容貌俊美，身穿浅红色炫光天衣的男子，对另一个身穿浅金蓝色炫光天衣的男子说道。

　　尔时那男子正色道：“什么叫那个地球女孩，还有没有点规矩，要知道那可是我们的大皇嫂。”

　　那男子说完话暗中用法力探查一下周围的环境，在得知四周没有什么人之后，便走到那个身穿浅红色炫光天衣的男子身边，并语重心长的对他说道：“天昊啊！为了完成我们的计划，有时候该纡尊降贵就纡尊降贵吧，你也知道龙旭龙天羽他现在受到十方星系世界众生的爱戴，要破坏他在众生心目中的高尚形象是一件非常困难的事情，而他对我们也了如指掌，想要靠着所谓的血缘关系，兄弟情谊进入他的星系联盟总部这根本就不可能，所以我们只能借助那个地球女子。”天籁小说网

　　龙天昊听了那男子的话之后低下头小声说道：“是，二哥，臣弟知道了。”

　　那个对身穿浅红色炫光天衣的男子说话之人，正是圣羽皇朝的二皇子“龙暝龙天云”同时也是恨不得将“太子龙旭龙天羽”除之而后快的人。

　　须臾间龙天云似乎想起刚才龙天昊所说的话，于是便对龙天昊问道：“对了，你刚才说月茹姑娘在用“七色玉灵珠”召唤我们，你用你的“苍穹追踪术”查探一下那边的情况，如果没有其他意外的话，就用我们圣羽皇朝共用的法术“皓天传音术”和那个地球女子月茹联系一下吧！问问她突然找我们究竟有何事。”

　　“二哥，三弟我看你说话的语气，似乎对那个地球女子很温柔，可你是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的二皇子，虽然在权势和地位上比起你的敌人“龙天羽”要差一点，但是比起其余星系世界的众生也要高出许多，而且“凌云星系世界”、“天狼星系世界”、“月华星系世界”等种种的星系世界“主宰”他们都要对你毕恭毕敬的，更何况一个小小的“娑婆世界”之中的一个地球女子。”龙天昊心里有些不服气的说道。

　　龙天云看了一眼龙天昊，摇摇头微笑着对他说道：“三弟啊！你这样学不会放下身段，是不能够成就大事的，其实我也没将那个地球女子放在眼里，可谁让她是“龙天羽”最宠爱的女人呢？既然我们想要进入龙天羽的星系联盟总部，那么就要和月茹姑娘搞好关系，而且还不能让她看出来，我们其实是在利用她对付她心爱的男人。”

　　“二哥说得对，我以后会注意的”龙天昊低声说道。

　　......

　　......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第585章免费阅读。https://xs.23sk.com 