    古辞辞已经跑到楼梯口，回头瞥见他，又不死心地快速折返回来，贪心地抱了一下，下一瞬火急火燎地跑走：“啊——美色误国啊！”

    陆之渊凌乱到心情诡异，几乎撑不住他的怀疑：他想多了？怎么可能。

    沈光耀不敢看老大撒狗粮，认真地将落在地上的纸团捡起来，放回陆先生桌子上。

    “陆之渊可以啊，女朋友专程跑来看你！”

    “果然人帅有市场。”

    “陆之渊，你看论坛上的帖子了吗，都说她和学生会会长暧昧不清？”

    沈光耀瞬间抬头：“乱说什么，谣言止于智者，一个大老爷们跟着人云亦云像个碎嘴子一样，有那个时间多看两本书！”

    “你说谁呢！”

    陆之渊打开纸团，上面工整的写着几个字：早上好，楚楚（笑脸）。

    陆之渊直接打过去：“楚楚什么意思？”不至于认为她写错了名字。

    古辞辞跑得气喘吁吁：“楚辞啊，楚楚和辞辞，是不是很有创意？”古辞辞靠在栏杆上缓缓：“你不喜欢吗？那还有宋宋、离骚，你喜欢哪一个？要不然，离离？骚骚？”

    陆之渊直接挂了电话。

    古辞辞看眼手机，还有雅兴问，就是感兴趣了？他今早似乎有些防备她，虽然不知道为什么，但现在应该淡些了吧。糟了，古辞辞跑得更快了！

    陆之渊看着纸团上的一行字，对最后两个字研究了很久，一时间哭笑不得，《楚辞》、宋词、剩下的《离骚》应该是与《楚辞》并称的意思。

    “我就说怎么了！网上有理有据！”

    “你再说一次！”

    陆之渊脸色沉下来，昨天觉得没什么的事，今天再听，只觉得刺耳：“网上的帖子处理一下。”

    “是。”

    出口不逊的同学看着拽得二五八万的沈光耀立即像孙子一样应声，心里憋的惶恐，这两个人像活在封建没亡之前的人，看着真他妈渗人，让班里所有想和陆之渊正常交往的人，都不忍不住望而却步。

    ……

    古瓷：【我到了，不用担心，踏着上课铃声进来的，厉害吧】

    陆之渊看了一眼，多看第二眼都浪费时间。

    【现在浑身充满能量。】

    【因为看到了你啊！谢谢你出来看我】

    【你怎么那么好，那么温柔】

    【更爱你了怎么办？】

    【我们有一个人物速写大赛，你猜你能不能拿奖？】

    陆之渊受着响个不停的手机，犹豫再三回了句：【没有担心。】

    古辞辞因为这句话不得不往前拉了拉记忆，哦：【我担心你担心我行了吧。】

    陆之渊才合上资料，缓缓靠在椅背上，慢慢打字【我不参加。】

    古辞辞无缝对接这句话：【是看你的侧写能不能拿奖】

    【是看你画功。】

    【你对你的侧写这么自信？我的画功当然没问题，我觉得还要看你的脸行不行了，在大家水平都差不多的时候，当然要看模特长得讨不讨评委喜欢，万一评委看不上，害我输掉比赛了……】

    陆之渊不觉得黑笔下的人物有什么不一样，直接跳过这个无聊话题：【你们第2节没课。（？】

    【你怎么知道！】

    陆之渊突然不想回了。

    古瓷追的很快：【你在干什么！】

    【想我了吗！】

    【心有灵犀】

    “那个同学！对，就你，接着念！”

    古辞辞起身，流利地跟上老师的节奏，字正腔圆的发音完美得没有任何问题。

    教授脸色才好看些：“坐。”

    古辞辞坐下后继续按部就班谈恋爱：【快说，你是不是看我课表了。】

    【你就是看了，我不管，你看了，我一会好想陪你上课啊，想想都很期待，但是我约了补课的学生，可怜自己两秒钟。谈恋爱让人失去进取心，我现在只想陪着你怎么办】

    【好舍不得我如此完美的男朋友】

    【早知道我不约学生了】

    【后悔还来得及吗】

    陆之渊嘴角扯了一下，浮夸，但勉强被哄好的给她回着信息。

    一旁，沈光耀将手机调到静音，悄悄拍张老大发信息的照片给封雨发过去。

    封雨很快追过来一个问号。

    沈光耀送他个哈哈表情：【老子不告诉你。】

    封雨：【滚】

    沈光耀继续炫耀：【老大还让我处理了一件事，你绝对猜不到是什么。】

    封雨：【论坛上的帖子】陆先生竟然亲自干预了？

    沈光耀觉得自己就是个大傻子！

    ……

    另一边，何可儿心里非常慌。

    一分钟前她收到了爸爸的电话。“你到底干了什么！你觉得好日子过久了是不是！还是你翅膀硬了！我现在停职停薪在家！”

    何可儿现在手都在抖，她知道爸爸走到今天多不容易，让一直溺爱自己的父亲对她说重话更是从来没有，何况爸爸的工作多重要她怎么会没有意识，人脉、经济、生活质量。

    “可儿，你怎了？”

    何可儿瞬间抓住孟清雪：“清雪怎么办，我爸爸被停职了！清雪，你一定要帮帮我！”

    “怎么可能？！”陆之渊怎么会为了一个无关痛痒的人做到这一步！

    “可儿，网上的帖子怎么被删了？”

    “可儿，所有帖子都看不了了。”

    “可儿……”

    何可儿脸色发白，没想到事情会走到这一步，她只是……如果陆之渊通过陆家的影响力对付她爸爸，他们家就完了：“清雪，我什么都没做，我只是随便发的，没想到那么多人会转载，清雪，你一定要帮我想想办法，。”

    围着的几个人闻言，想到什么，不由自主地后退一步拉开和她的距离。

    孟清雪也想，她隐约听家里人说过陆之渊这个人还很喜欢连坐！可何可儿抓得太紧。

    “清雪！”

    孟清雪更恨古辞辞竟然能说动陆之渊帮她！还有脸发朋友圈什么‘辞辞睡吧’恶心的茶里茶气，装什么可爱！“你别急。”

    “我爸爸被辞退了，我……”何可儿死死抓着孟清雪。

    孟清雪已经有了计较，先撇清自己：“我当时就说你不要冲动，想不到陆少如此维护她。”然后引到她身上，古辞辞还能当着全班同学的面拒绝可儿：“要不，你找古辞辞求求情……”

