    第1875章：破渔阳擒李广（下）

    孙灵明余光一撇之下，正好发现了目瞪口呆的李广。

    “好啊，李广，竟敢暗算俺老算，看打。”

    孙灵明举棒就像李广打去。

    之前他虽也想过独骑斩杀李广，但李广一直在后方指挥大军，并未给过他交手的机会。

    现在李广人就出现在他的眼皮底下，孙灵明自然不会放过这块到嘴边的肥肉了。

    李广见此，连忙策马后撤，同时继续对着孙灵明放箭，可他连没防备的孙灵明都射不中，更何况是已经有了防备的呢？

    李广连射数箭，可不是被避开，就是被格挡开来，而四周蜂拥过来的士兵，也一样无法阻拦孙灵明分毫。

    眼看着孙灵明越来越近，李广开始有些心慌了起来，开弓射箭的速度也更快了，可然而并没有生卵用，他赖以成名的箭术对孙灵明起不到任何作用。

    “李广，接俺来孙一棒。”

    一声大吼后，孙灵明纵身跳离马背，直接向李广飞跃过去。

    李广扭头后，发现孙灵明已近在咫尺，差点吓得跌落马背，后仰险之又险的后仰躲避，让孙灵明这一棍打在了地上，直接在地上都砸出了一个大坑了。

    “嘶……”

    李广倒吸一口凉气，好大的力道啊，专精箭术的他，怎么可能接下这么强的攻击？

    李广不敢在继续停留，连忙拨转马头逃离开来。

    孙灵明见李广要跑，哪里肯放他离去，健步如飞的快跑起来后，直接纵身一跃，一记飞踢后李广的后心踹去。

    本能感觉到危险的李广，回身一看后顿时大惊之色，见避无可避之下，连忙横刀准备进行格挡。

    咔嚓……

    在孙灵明这一记重踢之下，李广手中的大刀被直接折断，随后连胸甲也被踢碎了。直接吐血倒飞了出去。

    噗。

    猛地吐了一大口血后，遭受重创的李广躺在地上，虚弱的喘息起来，连爬起来的力气都没有了。

    孙灵明这一脚的力道之重，不但踢断了李广的大刀，踢碎了他的胸甲，还踢断了他几个肋骨，李广没有当场死亡已经算是体质好了。

    鲜于辅见李广重伤到底，顿时大惊失色，连忙大喊道：“保护将军。”

    四周的士兵蜂拥过来，想要救回李广，可孙灵明的速度更快，扛起李广就往本阵跑，汉军将士根本拦不住。

    本来孙灵明是准备击杀李广的，但见到李广已失去战斗力，那自然是生擒的震慑你更大了，于是抢先一步扛走了李广。

    孙灵明也顾不得李广的伤势，左手提着李广，右手舞动金箍棒，在数百人的围攻下，硬生生的杀回了本阵。

    “汉军的杂碎们，李广已被俺老孙生擒，此时不降更待何时？”

    逃回本阵的孙灵明，直接托起李广，无比嚣张的大喊起来。

    汉军将士们，见主将都被生擒了，自然是士气大降，开始被秦军一点点的逼退。。

    鲜于辅见此，心中焦急万分，却又没有任何办法。

    就在此时，两支秦军突然杀出，正是苏定方布置好的，隐而不发的援军。

    秦军援军从左右两个方向，向汉军左右两翼包抄过去，本被汉军被围的秦军，现在反过来包抄了汉军。

    汉军本就是疲兵，在李广‘飞将’的加持下，才有了和秦军正面抗衡。

    可如今主将李广被擒，大军士气一泻千里，又被秦军反包围，自然是再也支撑不住了。

    也不知是谁第一个逃跑，逐渐逃跑的士兵越来越多，很快就形成了溃败之势。

    “完了，完了。”

    鲜于辅绝望的闭上了眼睛，现在别说是就算李广，能不全军覆没就已经很不错了。

    “建功立业，就在此战，将士们，杀呀。”

    孙灵明将李广扔给手下，随后再次领军冲杀起来。

    汉军溃败之势已成，在三路秦军的猛击之下，根本没有任何还击之力，不是战死，就是扔下兵器向秦军投降。

    孙灵明领军追杀了一个时辰，收降了超过六千汉军俘虏，而剩余的汉军则在鲜于辅的收拢下，向着广阳败退。

    孙灵明稍作休整后，亲临一千骑兵，继续向东追赶，连追数十里后，终于追上了鲜于辅的逃军。

    鲜于辅在将三千溃军收拢，都还没来得及休息，在孙灵明骑兵的冲击杀，毫无抵抗之地汉军再次溃败而逃。

    半天的追杀后，孙灵明再次收降两千降军，鲜于辅仅率三百余残军逃回广阳军。

    与此同时，渔阳城下，苏定方也收到了孙灵明的捷报。

    “报……启禀将军，孙灵明将军生擒李广，大败汉军，杀敌三千，俘虏八千，我军伤亡不到四百，汉军仅剩鲜于辅，领三百残军逃回了广阳郡。”

    杀敌三千，俘虏八千，伤亡不到四百，这样的战绩哪怕是苏定方也非常满意了。

    “连李广都生擒了？孙灵明将军还真是厉害呀。”苏定方轻笑着赞叹道。

    苏定方亲自领军的话，也一样能打出这个战绩，但生擒李广的话，可就没有什么把握了。

    而有在苏定方的布局之下，在加上孙灵明这样悍将，哪怕是李广这样的名将也能生擒。

    这就是拥有顶级猛将的好处。

    “鲜于辅竟能在孙将军的追杀下逃过一劫？这运气也太好了吧。”

    苏定方当然不会认为，鲜于辅是凭实力保命的，他能在孙灵明手下逃走，唯一的可能就是弃军而逃。

    半日后，孙灵明领军归来，同时也带回了重伤的李广。

    苏定方将李广放在担架上，命几名士兵抬着到城外，亲自前去游说李敢投降。

    城内守军见李广被俘，自然知道主力战败的消息，顿时士气大降。

    见道父亲被俘，李敢也失了方寸，刚准备开口投降，却被李广给喝止住。

    李广以李敢说是投降的话，他就立马咬舌自尽，以此作为威胁，才打消了李敢开城投降的心思。

    孙灵明见李广如此不识抬举，上前就被准备宰了李广，却被苏定方所阻止。

    随后在苏定方的指挥之下，三万秦军将渔阳团团包围，而后同时对四面发起了进攻。

    渔阳城只有两千守军，而且士气低落，军心不振，根本挡不住如狼似虎的三万秦军。

    从攻城到破城，苏定方只用了不到半个时辰，连李敢也被苏定方亲手生擒。

