    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先，哪里还不明白，这大概率就是另外的那座悬空城池的一种威慑。

    而让这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先确定这一点的，最关键的原因，就是在那个穿透到整个天凉悬空城池的笑声，才刚刚消失不久。

    自己的天凉悬空城池之中的至明至暗宇宙空间世界之中的这些原住子民还没有完全的从那种，被自己敲晕昏迷的状态之下苏醒过来。

    现在，没有任何的通知的情况下，在自己的这个天凉悬空城池的悬崖山谷之中，突然走出了两个陌生的至明至暗宇宙空间世界之中的两个普通的天仙境界的仙人。

    这实在是没有办法不让这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先在内心之中臆想是就是这另外的一个悬空城池请来了两个至明至暗宇宙空间世界的两个绝顶金仙境界的仙人存在。

    虽然这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先并不知道另外的这个，悬空城池到底付出了什么样的代价才请动了这两个绝顶金仙境界的仙人存在。

    但是这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先心想不管另外的这个，悬空城池到底是付出了什么样的代价，总之这个最后的代价，都将是会由自己的这个天凉悬空城池来买单就是了。

    一想到这里，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先就感觉非常的头疼。

    但是，现在两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的两个普通的天仙境界的仙人来到了自己的天凉悬空城池的附近。

    自己又不能装作不闻不问的样子，而且又不能直接二话不说的将这两个普通的陌生的至明至暗宇宙空间世界的两个天仙境界的仙人存在给直接抹杀。

    总之，现在两个至明至暗宇宙空间世界的两个绝顶金仙境界的仙人存在只能够老老实实的出门迎接这两个普通的至明至暗宇宙空间世界的两个天仙境界的仙人存在了。

    只不过，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先没有注意到自己的身边的女儿方黑月的表情。

    此刻变得非常的有意思，在这之前，她听从到了自己的脑海之中的那个冥冥之中突然响起来的声音。

    这个声音告诉方黑月她自己，让她去到自己的天凉悬空城池之外的一个至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的，一个空旷大平台之上。

    但是在最开始的时候，方黑月并没有将这个脑海之中突然响起来的冥冥之中的声音，当做一回事，还以为是自己的练功走火入魔了。

    于是，更加的潜心修炼了起来，甚至将自己的六感和五官，全部都封闭了起来。

    让自己处在了一个没有任何的打扰的情况下，进入了一种清明的状态之中。

    继续参悟自己的人仙大道，但是就算是这样，方黑月也没有想到。

    自己还是能够在脑海之中，听到那个冥冥之中的响起来的声音。

    而且，相比之前的几次，这一次的这个冥冥之中突然响起来的这个声音，更加的急促了一点，仿佛就像是如果方黑月，如果不去到至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的，一个空旷大平台之上的话。

    这个冥冥之中的在方黑月的脑海之中响起来的声音，就快要断气一样。

    从来都没有经历过这种情况的方黑月，吓得直接从那种封闭的状态之中立马惊醒了过来，根本就不明白自己到底经历了什么。

    又或者说自己到底碰上了什么。

    方黑月只知道，自己根本就没有办法去阻止这个冥冥之中的声音的响起，就算是自己将自己的所有的六感五官全部都封闭起来。

    这个冥冥之中的声音还是会从自己的脑海之中突然的响起来，就算是自己进入了最深层的封闭状态也没有任何的办法去阻挡这个冥冥之中的声音的响起。

    其实方黑月并不是没有考虑过，要将自己的脑海之中的这个冥冥之中会突然响起来的声音，告诉给自己的父亲，方黑先说。

    但是，不知道为什么，每一次当方黑月想要对自己的父亲开口诉说着，自己不论怎么样都会在自己的脑海之中，听到那个冥冥之中突然响起来的一个莫名的声音。

    这个声音，并且还会告诉方黑月说，离开自己的天凉悬空城池，离开她的父亲的保护，去到在这个至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的，一个空旷大平台之上，那里有着一个专门属于她的天大的机缘，在等着她。

    但是，不知道为什么，只要是方黑月想要和自己父亲，方黑先说起这件事情的时候。

    总会有一些莫名其妙的事情，阻拦在两人的中间，像是突然而然的天凉悬空城池之中突然爆发出了一件轰动全城的大事件。

    以至于自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲，方黑先只能够暂时的给自己的女儿一个抱歉的眼神。

    然后立马的离开，去到自己的天凉悬空城池之中，发生问题的地方，主持公道。

    又或者是，等到自己的这个这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲，方黑先好不容易的处理完了所有的事物之后。

    自己终于有时间和自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先独处一下，再一次的讨论一下，自己的脑海中，不论使用什么样的方法。

    都没有办法阻拦的那个冥冥之中突然响起来的声音。

    可是，每当这个时候，自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先是没有了任何的问题。

    自己又出现了问题，像是什么突然而然的血液沸腾，造成了一种自己即将突破人仙境界的假象什么的。

    而方黑月知道，这又是这个冥冥之中的那个神秘存在的搞鬼，为的就是不让自己和自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑月说出它的存在。

    总之，方黑月和这个冥冥之中的声音的抗争，就这么开始了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

