    姜家旁支这些人听到江炎居然是寒江雪旅游公司的幕后老板，一个个都震惊不已，却又觉得在情理之中。

    作为姜家嫡系少爷，能够在短短几个月之内，就将一家旅游公司做到这种火爆程度，这是应该的。

    他们都以为江炎能将寒江雪旅游公司做成功，这背后脱离不了姜家的支持。

    而实际上，从最早的布局谋划，到资金注入运营，这一切都是江炎独立完成的，根本没有借助姜家任何地财势和人脉关系。

    “诸位猜得不错，前不久寒江雪旅游公司的游客被人劫持，这件事情幕后主使就是姜怀荣。”

    安娜立刻喊道：“你胡说八道，我老公都死了，死无对证，你当然想怎么说就怎么说！”

    江炎冷笑一声，回道：“凡事只要做过，必会留下痕迹。诸位亲朋，我刚刚已经说过了，姜怀荣是雇佣的姜怀聪，所以姜怀聪就是我的人证。”

    “除了姜怀聪之外，我还在姜怀荣的一个网上云盘中发现了一些秘密资料。这些秘密资料都是姜怀荣多年来勾结某些人做非法生意，谋取私利的证据。”

    “如果我把这些证据上交给家族的话，那些与姜怀荣勾结做非法生意，谋取私利，窃取家族利益的小人肯定都会受到家族严厉地惩治。现在姜怀荣突然死了，我在考虑还要不要将这些证据上交，毕竟会牵连太多人。”

    江炎若有深意地扫了一眼在场的人，这些人之中就有不少跟姜怀荣私下勾结合作的人。

    他们一听江炎要将证据上交家族，一个个都吓得噤若寒蝉，心慌意乱。

    江炎看到他们都低着头，不敢再质疑自己，心里暗暗冷笑。

    他现在手里有这些证据，就等于是握住了这些人的命根子，谁还敢跟江炎做对，那就是自寻死路。

    “本来我看姜怀荣死了，剩下一家老小，就不打算追究下去了，免得家族派人来收了他的产业，让他一家老小流落街头。可是安娜竟然怀疑是我和姜超谋害了姜怀荣，大家也都猜忌我们俩。”

    “为了自证清白，我是不是该把这些证据都上交给家族，让家族来把这件事情查个清清楚楚，明明白白？大家觉得呢？”

    那些与姜怀荣有着利益勾结的旁支族人互相看了看彼此，一个个都心虚不已。

    不过他们听出了江炎话外之意，似乎这件事情还有转机。

    “炎少，我觉得这件事情没必要惊动家族那边，咱们现场就可以解决。我虽然是第一次见到您，但是我个人非常信任您，您绝对不是谋害姜怀荣的人，这女人简直满口胡言！”

    “对对对，我看这女人也没安什么好心，就是为了谋夺家产，故意诬陷炎少和姜超，其心恶毒无比，说不定就是她害死了自己老公！”

    “以炎少的身份和能力，想要收拾区区一个姜怀荣，哪里用得着与人勾结，更用不着雇凶杀人。只需要给家族那边打个电话，姜怀荣就得吃不了兜着走。”

    一时间很多人都纷纷附和，现场的形势出现了逆转。

    安娜愣住了，她怎么也想不明白，刚刚还在为她说话的众人，怎么忽然就统一调转枪口对准了她。

    “你们……你们难道没听到雪莉说的话吗？她可是怀荣的亲女儿，不可能说谎的。”

    江炎看向了姜雪莉，说道：“雪莉，你为什么要诬陷自己的哥哥？我知道，你肯定受到了什么人的威逼诱惑，否则你不会这样做的。”

    “如果你还不肯说出实话，那么我只能打电话给家族，请家族派人来主持公道。到时候，局势就不是我能掌控的了，家族一旦清查你们家资产，到时候，你们都要流落街头。”

    姜超也急忙说道：“雪莉，你还不说实话！”

    姜雪莉脸上露出了犹豫地表情，抬头看向了安娜，安娜咬牙切齿地朝着她使眼色。

    “雪莉，你别怕他们，他们不敢把你怎么样的！”

    姜雪莉却忽然说道：“你闭嘴吧，哥，炎少，都是安娜逼我这么做的，我其实没想诬陷你们。但是安娜说，如果我哥拿到了家产，我一分也不会分到。如果我帮她的话，她会给我五百万美金作为报酬，我一时糊涂才……”

    众人听到这话，都不由恍然大悟，一个个面带不屑地看向了安娜。

    安娜此刻也慌了。

    本来她以为有姜雪莉帮她作伪证，再加上姜家众多旁支在，她是有机会把江炎和姜超两人给赶走的。

    但是她却没想到，江炎竟然如此轻松地扭转了局势。

    “不，她在撒谎……她在撒谎……”

    江炎嗤笑一声，说道：“你觉得现在还有人相信你的话吗？我看你肯定是悲伤过度，得了失心疯，才会在这里胡言乱语，所以我就不怪你了。”

    安娜也赶紧借坡下驴，现在她输的一塌糊涂，已经没有能力继续跟江炎、姜超他们斗下去。

    “对对对，我是因为怀荣死了，悲伤过度，得了失心疯，刚刚才会胡说八道的，请大家见谅。”

    江炎立即对姜超说道：“姜超，你还愣着干嘛，没听到小伯母的话吗？赶紧送小伯母她上楼休息，不要打扰葬礼的进行。”

    姜超点了点头，他立刻叫了两名佣人过来，把安娜给带上了楼。

    为了防止安娜再出来搅局捣乱，江炎悄悄安排了两名安保人员去守在了安娜门外。

    “现在时间不早了，该下葬了！”

    江炎等人一起乘车前往了墓地，将假的骨灰下葬。

    姜超以为姜怀荣真的死了，哭的十分伤心。

    “姜超，节哀！”

    “现在已经快中午了，我看大家应该都饿了，安排大家去酒店用餐吧？”

    姜超擦干了眼泪，然后说道：“诸位亲朋，我安排了酒宴，感谢诸位能够来参加我爸的葬礼，请大家一定要给我这个机会，表达我的感激和谢意。”

    这时，江炎也说道：“姜超以后将接管姜怀荣的公司，大家以后多多帮助他。难得大家今天聚在一起，我也跟大家认识认识，一会到了酒店，我们一起多喝几杯。”

    这些姜家旁支的人见江炎都发话了，又有把柄在江炎手上，所以大部分人都不敢推辞，只能前往酒店赴宴。

    在前往酒店的路上，姜超与江炎同乘一辆车。

    “炎少，您说怎么处理那个安娜？”

    “安娜？她不是说自己得了失心疯吗？把她送精神病院吧，这是她最好的归宿。”

    姜超听了却不由浑身一抖，被送进精神病院，就算不疯也得疯。

    他可以想象得到，安娜接下来的日子怕是生不如死。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

