    
如果是对付一般的人，别墅有那么多摄像头，还有红外感应器，完全可以做到有的放矢，知道对方在什么地方，从那边来。

    

    可这次来的不是一般人，是受过专业训练的军人，而且干这种事的肯定不会是什么新兵蛋子，绝对是有经验的老兵，一般的预警装置对他们没用。

    

    所以赵强不得不将人分开，布置在几个方向。

    

    “前门就位。”赵强对着对讲机说道。

    

    “左侧就位。”

    

    “右侧就位。”

    

    科迪和肖恩也迅速回复。

    

    过了几秒钟，对讲机里才传来袁飞的回复：“后边这两个人交给我，随时保持联系。”

    

    “袁飞，需要志愿吗？”赵强问道，毕竟袁飞只是一个人，而且因为先前对付的是几个杂鱼，所以身上也没带步枪什么的，只带了一柄沙漠之鹰，而对方则是M16，所以赵强有些担心。

    

    “没事，我能搞定。”袁飞的声音传来，带着一种绝对的自信，让赵强松了口气，没有再劝。

    

    这时候，凯拉已经进到了屋里，先找到陈锋，对陈锋汇报了一下情况，然后道：“老板，您和您的家人必须待在屋子里，也不要靠近窗户，等外边的战斗结束了他们会告诉我们的。”

    

    “嗯。”陈锋点头，忽然想起一件事，问道：“报警了吗？”

    

    “已经报警了，不过警察最快也要7分钟才能到。”凯拉答道，这里是纽波特海滩，不是市中心，警力并不丰富，虽说有巡警，最快两分钟就能赶到，但一般的巡警也就一两个人，配备的警用手枪，是对付不了这些专业匪徒的。

    

    当然，警方会派遣更多的人过来，不过最快也需要7分钟，也就是说在这7分钟里，陈锋他们基本上就只能靠自己了。

    

    这一点陈锋也知道，点头道：“凯拉，你去负责保护我父母，我去叫余谦和小猛。对了，袁飞他们怎么样，能不能应付？”

    

    凯拉道：“多亏袁昨天买了那么多武器回来，如果对方人数不多应该能应付。”

    

    “这就好。”陈锋松了口气，心头也不由得有些庆幸，还好昨天袁飞买了那么多武器回来，否则肯定要吃亏。

    

    当即，陈锋叫醒余谦和小猛，两人正睡的香，什么也不知道，被陈锋告知如今的情况才清醒过来，两人胆子也大，倒是并没有吓傻。

    

    余谦更是拉住凯拉，道：“凯拉，给我们每人一把枪吧，如果万一要是匪徒闯进来，我们也不至于束手就擒。”

    

    “这......”凯拉看向陈锋。

    

    陈锋想了一下，点头道：“凯拉，给我们三个每人一支手枪，以防万一，我父母就不用了。”这也是以防万一，如果用不上当然更好，至于会不会用倒不是问题，今天白天闲着没事，袁飞给他们介绍过，至于准头，那自然就难说了。

    

    另外就是，陈锋也觉得有枪在手心里才能有底，否则完全就是坐以待毙，那种感觉他体会过一次，非常不好。

    

    不一会儿，凯拉便带着三支手枪回来，分给陈锋三人：“这是M9手枪，采用双排弹夹，一共有15发子弹，子弹已经上膛，打开保险之后一定不要对着自己人。”

    

    陈锋和余谦、小猛对视一眼，齐齐点头，表示明白。

    

    ......

    

    别墅后边。

    

    袁飞掏出手枪，打开保险，隐藏在轿车后边，等着远处的两个匪徒过来，不过这两个匪徒很小心，都是贴着墙走，并且两人形成交叉，袁飞在干掉一个人的时候，另外一个人能迅速的找到掩护，保护自己。

    

    “倒是够小心的。”袁飞心中冷笑，猛然起身，同时瞄准，扣动扳机，只听到砰的一声，远处一个匪徒应声倒地，连惨叫声都没能发出，子弹直接洞穿了他的眉心，精准的一枪毙命。

    

    不过这一枪也让另外一个匪徒知道了危险，迅速后退，躲在了墙边上的花台后边，一边举起M16冲着袁飞就是一梭子子弹，一边用对讲机和自己人联系：“马修斯，对方有准备，斯洛德克挂了。”

    

    与此同时，别墅正门，马修斯脸色一变，冲着对讲机喊了一声“门罗，给我撤回来，执行B计划”，然后对身边的兰斯、莱利，以及另外一人道格道：“被陈的保镖发现了，斯洛德克挂了，现在执行B计划。”

    

    “是。”兰斯、莱利、道格三人应道，立刻行动起来。

    

    所谓的B计划就是直接从正门爆破，然后以强大突袭，解决掉陈锋的几个保镖，然后抓走陈锋。

    

    这就需要用到道格了，他是爆破专家，精通爆破，迅速从背包里拿出几个塑胶炸弹安放在别墅前门上，示意马修斯几人让开，然后按下起爆器。

    

    “轰......”

    

    一声大响，地面都跟着震动了起来。

    

    这一下比刚才袁飞和对方交火的枪声还要骇人，陈锋、余谦、小猛都吓了一跳，忍不住紧了紧手上的手枪，陈锋母亲更是吓得发抖，被陈锋父母抱在怀里，不停地安慰她，告诉她没事。

    

    如此动静，整个别墅区的人都知道了，人们迅速拨打报警电话，不过陈锋他们早就报了警了，倒是可有可无。

    

    ......

    

    “玛德，真他么狠。”赵强摸了一把脸上的尘土，从地上爬起来，冲着对讲机大喊了两声“托德”，但没有回应，气的赵强又骂了一句“玛德”，叫道：“科迪、肖恩，对方攻进来了，你们往前门靠拢，组成三角防御。”

    

    “是。”科迪、肖恩回应道，立刻靠拢过来，和赵强三人成一个品字形，三人组成三角防御阵型，冲着别墅前门就是一梭子子弹过去。

    

    不过并没有听到惨叫声，似乎没有击中对方。

    

    “停火。”赵强大喊。

    

    但还没等赵强看清前边什么情况，砰砰几声传来，几个管状的东西被扔了过来，突突的冒起浓郁的白烟。

    

    “催泪瓦斯。”赵强脸色大变，连忙大喊：“收缩防线，火力覆盖，挡住对方，快快......”

    

    催泪瓦斯对人体并没有毒害，但却可以里边含有高纯度辣椒提取素、芥末提取物等天然强刺激物质，可以对人的眼睛、面部皮肤、呼吸道造成强烈的如火烧般的刺激，双目无法睁开、喷嚏咳嗽不停。

    

    在毫无防备的情况下，赵强等人吃了个大亏，三人都是被催泪瓦斯影响，战斗力顿时大减。

    

