    

    第953章 血珠子到处狂洒

    它跟着银枝、银雪逃跑出来，很不巧，大血公鸡逃在前，已经草木皆兵的它哪分得清是不是在追它，全凭一口气在撑着。

    眼看血公鸡向自己蹦跳而来，没办法移动的长念，紧急之下只能压低身子，把银枝、银雪护住，银枝、银雪听到大公鸡的叫声哭得更厉害。

    大血鸡被肉包子追得跳上沙发拍着翅膀，滴得到处是血，龙一它们慢一点，也从厨房那边追过来。

    顿时沙发这里成为血公鸡和狗狗追逐的战场，长念书三姐弟沦为不能动的背景。

    村后山小路。

    太叔老太君手捧着一把山果子，吃得不停嘴，“这果儿味酸酸甜甜，味道不错。”

    太叔延在旁边，边走边给祖母剥果仁，“大山是一座座宝山，长念若在，她肯定发现更多能吃……”

    突然太叔延神色聚变，“看好祖母。”

    足下轻轻一点，瞬间身形已到百米之外，身边的护卫跟着起身直接飞掠跟上去。

    “这……”老太君不明白看向身边二位麽麽。

    “老太君，狗叫。”老太君身边护卫提示，狗叫不止，八成长念那边出事了。护卫功夫不弱，他听到狗叫。

    “快！！”

    老太君手中的果子掉落，脸色灰白，一左一右抓紧二位麽麽往家里赶。

    就怕又有人来抢人！！

    不止太叔延提心，负责守村的官兵，一听到狗叫此起彼落，全休戒备，一队人立马提着长枪一涌蜂和太叔延同时冲进院子来，进来就看见一只血公鸡扑拍着翅膀和一群狗狗在你追你跑戏码，血珠子到处狂洒，令提着心赶来的众人哭笑不得。

    一位官兵上前，把逃窜中血公鸡拧断脖子，一场鸡飞狗跳落下维幕。

    银枝、银雪真的被吓倒，兄妹俩抱着长念哭个不停歇，银树和小妹过来把他们带回房子换衣服。

    “长念，没事吧？”太叔延失笑看着沾满鲜血的长念，伸手摘下沾在她头顶上的鸡毛，抽出长念头上的发簪。

    “别弄脏你的手。”长念欲把发簪拿回来，她全身都是鸡血，头顶被大公鸡踩过，肯定脏得很。

    “挽起来，你好受些。”太叔延修长手指在发丝间流走，动作略显笨拙挽个丸子头。明知脏的头发披在衣服更让人受不了，“你坐着，我去烧水。”

    “嗯。”

    长念看着太叔延高挺的身影快步向厨房那边走去，心中的甜蜜一点点蔓延开来，向来由人伺候，连洗头都让身边护卫代劳的人毫不架子，放下身段，为自己点火烧锅。

    他该是高高在上，冷清卓越的三十公子，如今为了她，他甘愿做粗活伺候自己，这样的男人，世间找不到几个吧？

    铁全贵则背着妻子进来，看到满地都是鸡血，二个小儿女正在哭得凄厉从房间里走出来扑向长念，急急问长念，“这是怎么了？”

    同时把妻子放下，欲把扑在长念身上正在哭的银枝、银雪抱起来，不料，银枝、银雪避他如蛇蝎，不肯让他抱，铁全贵看见他们一脸血痕，大部分抹在长念衣裙上。

    “银树杀鸡，没把鸡杀死，鸡到处逃窜，吓到他们，哭了。”

    这回，铁全贵及后面进来的谢粮他们更是欲哭无泪，看着客厅全是鸡血，点点滴滴，没想到杀只鸡，还扎腾出事情来。

    “乖，和舅舅先去洗脸。”长念让银枝、银雪跟谢粮兄弟去洗脸，这不，谢粮兄弟过来，兄妹俩哭归哭，还是愿意探手过去，让人抱。

    谢粮兄弟回来没几天便得到银枝、银雪认可，铁全贵这个当爹的，他们始终保持戒备之心，有时铁全贵也在自问，是不是他的脸吓着他们了？

    一只未杀死的大公鸡弄得人仰马翻，客厅墙壁，沙发包括沙发坐垫，靠垫全是鸡血，后面回来的老太君他们回来听说，乐得哈哈大笑。

    老太君身边下人接手太叔延的活计，双喜、采微姐妹替长念洗头洗浴，换掉一身鸡血衣衫。

    谢文川兄妹和银树清理客厅墙壁，地面，沙发，椅子，物件上的鸡血，忙得马不停蹄。

    吃晚饭，兄妹俩早早坐上自己的高脚椅子，等待开饭。

    “银枝、银雪，你们二人吃一只鸡腿。另一只给杏儿吃。”晚上只杀一只公鸡，其他全是山里的野兔子。

    开桌，铁全贵就夹一只大鸡腿放到银雪的碗里，不料，银雪毫无预兆，哇一声大哭起来，吓得铁全贵扔了筷子连连冲上去，把银雪抱起来，以为她打翻自己面前的热汤，烫到她。

    结果问半天，才知道，她是怕面前那只大公鸡腿，得知真相众人哭笑不得，被血公鸡吓得大哭兄妹俩，活死不吃这只公鸡的肉，连汤也不喝，整晚兄妹俩只吃兔肉。

    “全贵，带银雪进山摘酸子啊？”

    挑着一担柴从山上下来的铁仁，和气地和铁全贵打招呼，他看见铁全贵高高举起银雪，让她够得着看见树叉上的鸟窝，小丫头，开心欢呼，“爹，小鸟！小鸟！！我看见，我看见！！！好大嘴巴！！”

    “是啊。”

    铁全贵仍举起小丫头，转头冲他咧嘴一笑，笑得脸颊上的伤疤肉芽挤成一堆。

    铁阿来看着铁全贵的笑，不觉得丑，觉得有些妒忌，更多的是羡慕，如果他妻子还活的话，他一家也能像铁全贵这般一家和乐吧？

    “天要下雨早些回去。”铁阿来挑着柴，叮咛一声。

    “哎。得回了。”

    铁全贵应着，直到那个人走得好远，银雪不想看，他才把银雪放下来。

    让银雪站在一处平整小石块上，小丫头穿着月芽黄的交领窄袖小衫加藕粉小裙子，绣上几朵小小的粉花色小花，上面套着白色狐狸毛小坎肩，异常好看，露出半截绣花鞋子，没有沾一点泥巴。

    另一边，铁大山抱着银枝，和银树从山另一边出来，银树手上抱着一个小簸箕，里面装着一把长得“劣质”参差不齐的山辣椒，后面跟着青山和谢文川，他们背后背着筐子，里面放着不少山里的野果子。        

