    “公子！公子！”

    就在刘琦到达荆州的第三天，距离宴会还有一天的时间时，伊籍却火急火燎地找上了门来。

    这时正是清早，刘琦刚刚睁开朦胧的双眼，迷迷糊糊问道：“什么事？”

    接待伊籍的正是展昭，在门外朝刘琦说道：“伊籍伊大人求见。”

    “伊籍？”

    刘琦心里纳闷，你说你这么大清早的跑来干啥，打扰了自己的好梦！

    但是，想虽然是这么想，刘琦还是立刻穿好了衣服，尽管他心里有一万个不乐意！

    “机伯先生。”

    刘琦穿戴完毕，迎了出来，见伊籍在会客厅里急得坐立不安，急忙让他坐下慢慢说。

    伊籍却连坐都不想坐了，抓住刘琦的衣襟，道：“公子可知道蔡帽的异心？”

    刘琦不知道这时候伊籍说这个干什么，难不成是来试探自己的，当即摇了摇头，装糊涂道：“不知道。”

    伊籍长叹了一口气，像是发生了什么了不得的事情：“那蔡帽已经在明日宴会的左右厢房中藏满了甲士，只等宴席之上，摔杯为号，便要对公子行不利之事啊！”

    “什么？”

    刘琦有些瞠目结舌，说蔡帽有野心不假，甚至说他想要谋害自己也不假，但是，如此明目张胆地刺杀自己，这……这真的可能吗？

    伊籍道：“我也是听我在蔡帽府中做宾客朋友说起的。蔡帽已经捏造了你和玄德暗通，想要谋害景升公的罪证。只要等公子赴宴，就算蔡帽不会立刻杀你，也会把公子囚禁起来。”

    刘琦思索片刻，觉得伊籍的话还是比较可信的，道：“以先生看来，应当如何呢？”

    伊籍道：“我已经派人去通知玄德公。公子可速速收拾行囊，到时与玄德公一起逃出城去。”

    刘琦咬了咬牙，决定听从伊籍的话，立刻回到房中，让展昭和林冲速速随自己起行。

    三人很快收拾停当，正要走出馆驿，遇上了迎面走来的刘备一行人。

    刘备此时也收拾好了东西：“公子和我速速离去！万一走漏了消息，可就不好了！”

    张飞站在刘备后面，倒是一脸的义愤填膺：“总有一天，我要亲手杀了蔡帽这个小人！”

    刘备这时也懒得去管张飞，当下和刘琦一行人骑上马匹，朝着离这里最近的西门而去。

    “公子这是要去哪里啊？”

    刘琦刚刚靠近城门，守城的将领便拦住了他们的去路。

    刘琦一拽马缰，大喝道：“我奉父命，前往江夏！快快给我让开！”

    “这……”

    将领有些为难，他只是一名偏将，根本够不上那种级别的事情，两边谁也得罪不得：“蔡将军传来军令，任何人没有他的手令，均不得出城。”

    “大胆！”

    刘琦怒喝一声，将腰间那把老爹送给自己的宝剑噌地掣了出来：“认得这宝剑吗？”

    “这……这是主公的令剑。”

    偏将愣了愣，老实地答道。

    刘琦将宝剑拿在手中，道：“见此剑如见父亲，你们谁敢阻拦，休怪我剑下无情！”

    偏将看着刘琦眼睛里的杀气，舔了舔嘴唇，他很犹豫，万一自己放跑了这人，上面怪罪下来，自己无异于就是灭顶之灾！

    “开城吧！”

    他叹了口气，还是决定放他们离开。

    随着城门大开，刘琦和刘备一行七人催动马匹，飞快地跑了出去。

    这些人刚走没多久，蔡帽果然得知了消息，在惊讶之余，还带着愤怒，随即点起麾下兵马，直接杀奔出城：“他们必定不会走远，给我把他们就地擒获！”

    蔡帽来到城门，那名负责城防，将刘琦一行放跑的偏将已被擒住。

    “斩了！”

    蔡帽骑在马上，头也不回，随手摆了摆，早有刀斧手上前，丝毫不顾这名偏将的哀嚎，如屠猪宰狗一般将其倒拖出去，在城下一刀斩下了首级。

    “王威！”

    蔡帽一边骑马，一边招呼身边的副将：“你带领骑兵先行，找到刘琦和刘备的踪迹，立刻擒获！”

    “得令！”

    王威朝后一挥手：“随我来！”

    当下，蔡帽兵分两路，一路由自己率领，一路由王威率领，一共五百人马。

    蔡帽就不信，这么多人连七个逃亡之徒都抓不到！

    看着王威率军走远，蔡帽似乎有些顾虑，摸着下巴思虑了一番，向后叫道：“蔡中！”

    蔡中是蔡帽的族弟，一直跟随在蔡帽左右，此时催马上前，躬身道：“有何吩咐？”

    蔡帽轻抚胡须，道：“我看刘备麾下几人不似等闲之辈，恐怕王威拿他们不下，你再带些人前去助他！”

    说完之后，蔡帽还不忘将自己的佩剑交给蔡中，道：“切切小心！”

    “诺！”

    蔡中答应一声，同样带领着人马朝着王威离去的方向追去。

    王威很快和蔡中会合在一起，对于蔡帽的“好意”，王威可有点不感冒。

    在他看来，蔡帽派这家伙来，纯属是为了跟自己抢功劳，还说什么不放心，不就是不放心自己不是蔡家人吗！

    但是，也正是因为这蔡中是蔡家人，王威不敢多说什么，献媚地笑道：“我愿听从蔡将军指挥，直取刘备刘琦。”

