
　　《震惊！老鹰菜鸟秃鹫竟然与新队友拉希德·华莱士激情满满！这一切的背后到底是人性的扭曲？还是道德的沦丧？》

　　《老鹰劲爆新秀秃鹫疑似同性恋情公布，新任男友竟然是“怒吼天尊”拉希德·华莱士！》

　　《论场上配合默契的两人，为何场下会做出拉手这种亲密动作？》

　　“……”

　　当苏特第二天看到网上这些乱七八糟的小道新闻，身处训练馆的苏特简直一头黑线。

　　回过头用充满杀气的眼神看向斯蒂芬·杰克逊，苏特根本不用证实就能知道，这些消息一定是从杰克逊嘴里传出去的！

　　毕竟除了这家伙以外，没有人会在自己身上这么八卦！

　　被苏特野兽般的双眼盯的发虚，杰克逊尴尬的挠了挠头。

　　“那个…”

　　“晚上你想吃点什么？我请客！”

　　一脚踢在杰克逊的屁股，苏特无奈地挥了挥手。

　　“快点滚蛋！”

　　挨了苏特一脚，斯蒂芬·杰克逊丝毫没有生气，反而还嬉皮笑脸地将胳膊搭在肩膀。

　　“这些媒体也真是的，听风就是雨！”

　　“就像白.痴一样一点脑子不长！”

　　没有理会斯蒂芬·杰克逊这家伙的叨扰，苏特坐在场边继续进行着手腕柔和训练。

　　胳膊肘和手指间仍然连接着那条熟悉到不能再熟悉的皮筋，只不过现在苏特已经不需要在凯文·奎克斯的帮助下进行训练，完全可以根据自己的想法，将皮筋拉扯到准确的数字位置。

　　随着苏特近两场比赛展现出了精准的中距离投射，老鹰教练组明显有些惊讶，但心里更多的还是惊喜。

　　包括总经理里克·桑德在内，所有人都认为苏特能在近期开发出中远距离射程多亏了投篮教练凯文·奎克斯的帮助。

　　毕竟苏特的选秀报告上可是非常清楚的写到，大学期间，苏特除了能投一些处于空位机会的近距离投篮以外，在场上做的工作完全就是一名标准的扣将！

　　没有人觉得苏特会在选秀报告上隐藏自己的优点，所以苏特近期能在投篮上拥有如此大的进步，凯文·奎克斯的功劳绝对居功至伟。

　　不过只有凯文·奎克斯心里清楚，自己的训练方法虽然为苏特提供了不少帮助，但要想短时间内达到现在的投篮水准，这简直就是痴人说梦。

　　要是自己的训练方法真有这么高效，凯文·奎克斯早就成为NBA历史上最出色的投篮顾问，还用像现在一样在老鹰担任一名普普通通的投篮教练？！

　　但看着苏特近期确实进步明显的投篮能力，奎克斯深思熟虑后，只能将眼前这一切归功于天赋！

　　凯文·奎克斯的发现无疑令老鹰总经理里克·桑德变得更加兴奋！

　　自从交易走贾森·特里的那一刻起，里克·桑德就准备全力培养苏特，将苏特这位球风吸粉的野兽大前培养成老鹰接下来的门面。

　　无论苏特将来是否会成为联盟球星，最起码苏特这种打法能为近些年已经陷入低迷的老鹰带来一丝转机，从比赛收视率和主场门票上形成盈利。

　　原本里克·桑德还对这件事情有所担心，担心苏特除了只会扣篮，其他方面没有多少天赋可以挖掘，生涯上限只能达到肯扬·马丁那个水准。

　　虽说肯扬·马丁作为2000年的NBA状元球风极其炸裂，也曾一度被外界评价为“雨人”接班人，但要想成为球队核心，肯扬·马丁那种头脑简单的打法还远远不够。

　　好在，苏特最近一段时间不仅表现一如既往的稳定，还向外界展现出了自己未曾被开发出的天赋。

　　这种天赋带来的惊喜要远远大于苏特在比赛场上的表现，而苏特体内还有待开发的天赋简直令里克•桑德兴奋不已。

　　坐在场地边儿上，独自一人进行手腕训练的苏特与场上正在进行投篮训练的众人显得格格不入。

　　反复拉伸的皮筋让苏特看起来倒更像一个手残。

　　放眼望去，不知道的还以为苏特刚刚从手腕伤势中恢复过来，如果没有人提醒，绝对不会有人相信苏特正坐在椅子上进行高强度的训练。

　　自动屏蔽掉身边环境带来的噪音干扰，苏特将视线投向昨天因为大型社.死现场没有完成下去的狂暴值分配。

　　目前苏特拥有8000多狂暴值可以使用，盯着系统界面一夜暴富的狂暴值余额，苏特脸上露出一抹纠结。

　　“哎，有钱人的痛苦，还真不是一般人能体会到的！”

　　“每到这个时候简直都要逼死强迫症患者！”

　　“要是系统有根据身体情况进行自动分配的功能该有多好！”

　　心里发了两句牢骚，苏特率先将视线放到那些处于C+级别的属性。

　　根据这么多次属性加点的经验，苏特基本已经摸清楚了提升各个级别需要使用的狂暴值数量。

　　以苏特目前的狂暴值身价，太高级别的属性加点可谓杯水车薪，苏特暂时还不用考虑到那个高度。

　　与其一点一点提升那些已经处于A-级别的属性，现阶段最合适的分配方案，还是先将B-以下的属性通通提升上来。

　　毕竟B-级别的属性就是一道非常明显的分水岭，所有处于B-级别以下的属性升级都只需要1000狂暴值即可。

　　并且C级别以下只需要一次加点就能升级，而C级别到B-级别则需要两次，至于B-级别到B级别则需要三次。

　　所以先将各项需要的属性提升到B-级别绝对是最血赚的方式。

　　自从与湖人这场比赛，苏特体验到B-级别中投为自己带来的能力提升，苏特简直忍不住为自己之前的机智隔空点赞！

　　即使B-级别的属性放在NBA里只能算是中等，可架不住苏特在场上太过全能。

　　能够里突外投的苏特无疑让对手变得更加难以防守，当苏特在场上没有太明显的软肋，那个场面实在令人感到窒息。

　　“目前我的抢断、封盖和内线防守这三项属性都是C+级别，想将这三项属性同时升级到B-需要6000狂暴值。”

　　“达到B-级别后，我的个人能力应该会有肉眼可见的提升，并且这三项属性在场上都对我非常重要。”

　　“到时候再搭配上热血狂暴和精准中投，我也算勉强能达到真正意义上的攻防一体！”

　　“只要不碰到邓肯和诺维斯基这种联盟顶级内线，目前这些属性应该足够应对大多数的对手！”

　　心里暗暗想道，苏特一咬牙，直接拿出6000狂暴值将抢断、封盖和内线防守这三项属性，同时提升到了B-。

　　看着和中投还有篮板一样，都已经达到B-级别的属性，苏特忍不住露出一口白牙。

　　不过当苏特看到右下角只剩两千四百多的狂暴值余额，心里又忍不住开始滴血。

　　伸手捂住胸口，苏特感觉这一刻的自己有些肉疼，就好像刚刚花出去的不是狂暴值，而是自己拼死拼活积攒下的心血！！

　　“哎！一眨眼又变成了一个穷光蛋，这种感觉还真是他.妈刺激！”

　　“留出1000多狂暴值维持梦境训练应该足够，目前感觉B-级别的篮板球属性，在长期的梦境训练下已经隐约间有所突破。”

　　“就是不知道什么时候才能正式升级到B级别，那一天，还真是令人期待。”

　　留出1000多狂暴值维持梦境训练和购买营养液搭配使用，这也就代表苏特手上还能有1000狂暴值可以使用，可以直接提升一次C级别以下的属性升级。

　　看着属性面板上只有远投、传球和控球这三项属性保持在C级别以下，犹豫片刻，苏特将所剩的1000狂暴值点到了传球属性。

　　看着从E+升级到D-级别的传球，苏特嘴里长长松了口气。

　　“虽然传球属性只升级了一个小级别，但D和E之间应该差距不小。”

　　“如今，以我的个人能力已经能在进攻端适当吸引包夹，看来传球属性要抓紧提升上去。”

　　“否则一旦被对手有所针对，恐怕失误数要呈直线开始上升。”

　　一想到上场比赛面对湖人，自己竟然轻松地就送出六次助攻，苏特嘴角勾勒出一抹弧度。

　　“还真是越来越往“下水道”方面发展，就是不知道什么时候才有机会拿下生涯第一次三双数据。”

　　“一名被外界贴上野兽派标签的球员却在场上拿下三双，相信那个场面一定会非常有趣！”

　　同一时间，场地那头凯文•奎克斯看着坐在场边日常发呆的苏特，无奈地扶了扶额头。

　　“这小家伙各方面都很出色，无论是既战力还是潜力，都为球队带来了不少惊喜。”

　　“包括场下训练时的积极性，这些放在新秀球员里绝对算是最出色的一批。”

　　“唯一有些糟糕的是，这家伙总喜欢坐在场边发呆，尤其是训练时的频率很高，这已经不是我第一次看到这种情况。”

　　“要不是秃鹫在场上打球时的投入，我恐怕真要怀疑这家伙是不是有什么精神上的疾病，导致注意力无法集中。”

　　顺着凯文·奎克斯的目光望去，老鹰总经理里克·桑德脸上依然挂着那抹笑意。

　　“秃鹫毕竟还很年轻，他这种打法在场上本来就消耗体能，加上平日里的训练他永远是第一个来到球馆，训练时偶尔偷个懒也算正常。”23sK.com

　　“听迈克那家伙好像跟我说过，秃鹫很多次都是自己一个人训练到半夜才返回住处，注意力不集中也许是休息不好。”

　　“看来找机会要让教练组提醒他一下，积极训练是件好事，但保持精气神同样也很重要。”

　　自从苏特展现出了巨大的个人潜力，桑德现在看苏特简直是怎么看怎么顺眼。

　　奎克斯丝毫不怀疑就算苏特无故缺席训练，桑德也会找借口替苏特开脱，心里强行骗自己一波。

　　无奈的摇了摇头，奎克斯一脸严肃的说道：“秃鹫现在手腕训练的进展非常顺利，按照这种节奏进行下去，用不了多久，秃鹫就能投入到完整的跳投训练。”

　　“原本我还担心这个环节恐怕会让大家有所失望，但从这家伙最近两天的赛场表现来看，接下来的训练过程应该会很顺利。”

　　停顿了一下，奎克斯又接着说道：“以秃鹫目前的中投水准判断，翻身跳投这项技能应该会为他带来不少帮助。”

　　“更何况，球队现在还多了一名翻身跳投方面的专业陪练，只要秃鹫练习足够认真，他就是想开发不出翻身跳投都是一件难事。”

　　伸手指了指正在进行投射训练的拉希德·华莱士，凯文·奎克斯意有所指的说道。

　　拉希德·华莱士作为联盟内线球员里最擅长翻身跳投的大前锋球员之一，的确没有人比华莱士更适合金牌陪练这个角色。

　　与诺维斯基那种纯投射型打法不同，拉希德·华莱士在具备高效翻身跳投的同时，向篮下的空切同样非常具有威胁。

　　有拉希德·华莱士跟在身边担任陪练，苏特的确能在翻身跳投这项技能上少走很多弯路。

　　本赛季，拉希德·华莱士在篮筐两侧的跳投命中率高达63.7%，排在联盟所有场均登场时间高于30分钟球员里的首位。

　　也就是拉希德·华莱士这种性格实在不适合担任核心，否则生涯场均得分常年保持在18分左右的拉希德·华莱士，绝对会成为联盟最出色的低位杀器之一。

　　要知道，拉希德·华莱士场均出手次数最高的一个赛季也只不过才有16次。

　　大多情况下，拉希德·华莱士的场均出手数都不足15次，对于一名生涯曾四次入选全明星的进攻型大前锋来说，华莱士绝对是赛场上最适合担任队友的球员。

　　因为华莱士愿意将一部分心思投入到防守，而不是进攻端一摸到球就一个人打起来没完。

　　毫无疑问，现阶段攻守均衡的拉希德·华莱士也许不是联盟最出色的那批球员，但一定是所有明星球员都想配合的对象。

　　“听说秃鹫和拉希德两人私底下的关系也很要好？”

　　“甚至还有媒体传出一些消息…”

　　“虽然那些消息听起来就很扯淡，但如果是这样的话，拉希德应该更愿意在日常的训练中帮助秃鹫。”

　　“估计只要教练组开口，拉希德大概率会愿意“手把手”向秃鹫传授经验。”

　　“别说，现在我还真有一点期待，期待完全成长起来的秃鹫到底会变得多么出色！”

　　盯着正各自训练的拉希德·华莱士和苏特两人的身影，里克•桑德露出了一脸老.色.痞的笑容。

　　“阿嚏！”

　　伸手揉了揉鼻子，苏特顺手将手指上的“不知名液体”抹在凳子底下，抬起头向四周看了一眼，嘴里低声嘀咕道。

　　“又是哪个孙子在背后说我坏话！”

　　“草！都他.妈赖斯蒂芬！”

　　嘴里忍不住骂了两句，苏特又将目光看向场地里正在进行投篮训练的拉希德·华莱士。

　　一想到昨天刚刚开出的拉希德·华莱士版*组合卡，苏特就感觉这家伙还真是自己的福星！

　　虽说组合卡最后的技犯概率让苏特一脸黑线，但其他方面的提升却很可观。

　　无论是中投、盖帽还是翻身跳投，这三项属性都能为苏特带来巨大的实力提升。

　　加上拉希德·华莱士作为一名防守悍将的同时，进攻端还能撤到三分线外拉开空间，为苏特的野兽扣篮提供更良好的环境。

　　种种因素都让苏特看拉希德·华莱士这家伙越来越欣喜，尤其是跟斯蒂芬·杰克逊放在一起比较，没有对比简直就没有伤害！

　　一想到杰克逊这家伙除了会坑自己以外就只剩骗吃骗喝，坐在场边的苏特就气不打一处来，生怕哪天自己被杰克逊这张破嘴“坑”到自闭！

　　“草！都他.妈赖斯蒂芬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，41.全面升级的属性，攻防一体化的秃鹫！训练进行时！免费阅读。https://xs.23sk.com 