    江浩感受到一股气息过来，而且能感觉到，这股气息很强，他戒备的站起来，眼神一转，嗖的一下土遁离开。

    江浩刚走不过两呼吸时间，洞内出现一个高大的和尚，这和尚穿着浅粉色袈裟，身材高大长相俊美，不是光头而是留着板寸，头发根根直立。

    和尚脖子上挂着一串长长的佛珠，每一颗都流光溢彩，闪耀七彩光芒，一看就知道是一件了不起的宝贝。

    这和尚刚刚下潜时，已经感受到这里有生人气息，快速过来，一眼看向乳泉灵液，发现里面早已经空空如也，干净的像被人添了一样。

    和尚脸上顿时闪过杀机。

    “小贼，竟然敢偷贫僧的宝贝，哼。”

    和尚扫了一眼之前江浩修炼的石台，立刻施展土遁，顺着江浩逃走的方向追了过去。

    江浩土遁出了地底，刚窜到外面，立刻放出剑翼准备离开，就在这时一道身影从地下快速窜出，看到江浩后立刻大吼一声。

    “小贼哪里走，敢偷贫僧的乳泉灵液，纳命来吧！”

    和尚说着刷的放出一件法宝，那间法宝随风涨大，变成一只巨型降魔杵，速度极快射向江浩。

    “天剑~！”

    江浩也不甘示弱，挥手放出纯均剑，化作40米长的大剑，狠狠撞向降魔杵。

    “轰~~!”

    降魔杵与大剑相撞，江浩的天剑立刻破碎，纯均剑飞回江浩身旁，降魔杵的锐气被消，转了一圈飞回和尚手中。

    江浩与和尚在半空中对峙，都定定的看着对方。

    就在这时，赤魅在江浩脑海里给他传音，“主人，这个和尚我认识。”

    “说。”

    “这和尚在修真界大大有名，他叫杀生菩萨，实力二劫散仙，杀人无数凶名赫赫，是修真界有名的魔头。”

    “他有两件仙器法宝，一件是他手里的降魔杵，另一件就是他脖子上的那串佛珠。”

    “杀生菩萨原本是大藏寺的和尚，是寺中最有根性的僧人，年纪轻轻就修为高深，被称为大藏寺的未来，最有可能修炼有成去往西天的弟子。”

    “可忽然有一天，他狂性大发，先是杀了自己的师傅莲花大师，夺了莲花大师的舍利，大藏寺众僧人围攻于他，却被他全部杀死，从此大藏寺在修真界被除名，随后他逃走隐匿起来。”

    “听说后来他渡天劫失败，肉身被劈碎，借助舍利逃得性命，从此转为修散仙，如今已经有二劫散仙修为。”

    “自从他转修散仙后，性情大变，杀人夺宝无所不为，而且专杀那些修炼有成的高僧，成就杀生菩萨的大名，他脖子里的那串佛珠，就是用高僧舍利穿成的，被他炼化成了一件仙器。”

    “那串佛珠有一个非常厉害的功能，就是能挡住神魂攻击，就算是我，也无法突破那串佛珠的防护，侵入他的神魂识海。”

    “神魂攻击最难防御，杀生菩萨那串佛珠，因此被无数人垂涎，也曾有人抢夺，不过却全都送命在他手中。”

    赤魅同江浩说的这些话，是以神魂交流，所以速度极快，只是一瞬间，江浩就知道了这些情况。

    杀生菩萨看向江浩，眼前这人一身黑衣，头发用发带随意扎起，看上去平平无奇，可给他的感觉却有种渊渟岳峙之感，尤其是那双眼睛，深邃而有神。

    尤其一点，那就是他竟然看不透眼前这人气息，无法判断出修为如何。

    杀生菩萨可以肯定一点，

    眼前这个人很不简单。

    “你是何人？”杀生和尚一双丹凤眼看着江浩问道。

    “江浩！”

    江浩正式报出自己名号，从此以后，他将会以江浩之名闯荡修真界。

    杀生和尚微微皱眉。

    他没听说过江浩这个名字，如果是堪比自己的修士，怎么可能籍籍无名呢。

    难道是骗自己。

    杀生和尚脸色一板，他修炼近千年，杀人无数，心性早已经被锤炼如磐石，不管眼前这人是谁，他都不惧。

    “交出乳泉灵液，可以对你从轻发落。”杀生和尚沉声道。

    江浩笑着摊摊手，“已经全都被我喝干了。”

    杀生和尚脸色骤然大怒，他采集乳泉灵液，是要炼制渡劫用的丹药，在天劫下快速补充灵气，好增加自己渡劫的可能，而乳泉灵液是主材之一。

    乳泉灵液极其难得，他寻找了无数灵脉，才在这里发现这一处，百年前他取过一次，现在百年过去，他觉得应该养的差不多了，没想到却被江浩得了先手。

    更可气的是，竟然被他全都喝了。

    “那你就纳命来吧！”

    刷~！

    杀生菩萨再次打出降魔杵，江浩御使纯均剑迎上去，当啷一声脆响，两件法宝相撞，纯均剑当即被砸飞，江浩也被砸的倒退几十米。

    很显然上次杀生菩萨只是试探，这次用出了全力，纯均剑根本挡不住。

    “呵呵，就这点本事吗，原来只是有什么隐藏气息的法门，差点被你骗过去。”杀生菩萨冷笑道。

    刷~！

    降魔杵再次攻来。

    啪的一下穿过江浩身体，可是下一秒，江浩出现在几十米外，降魔杵砸中的分明是一块木头。

    “神霄御雷术~！”

    纯均剑望天空一指，顿时一道水桶粗细的雷霆从天而降，狠狠劈向杀生菩萨。

    和尚一看雷霆，双手拿下脖子里的佛珠，手上结了一个不动明王印，不闪不避迎向雷霆。

    轰隆~！

    雷霆狠狠劈在和尚身上，可江浩却看到，和尚周身有一层金光，把雷霆完全挡在了外面。

    江浩心里纳闷，这和尚早已经入了魔道，怎么还能使用佛家法门，佛祖都不管的吗？

    “如果你只有这点微末伎俩，哼哼，那就纳命来吧。”和尚看向江浩说道。

    二劫散仙，实力堪比大乘期修士，江浩和他比确实差了很多。

    “降魔杵~！”

    和尚再次催动降魔杵，这一次速度极快，江浩心里一动有了计较，眼看袭来的降魔杵，再次催动纯均剑化作天剑迎上去。

    “轰~！”

    天剑崩碎，纯均剑飞出去老远，降魔杵速度没减半分，狠狠刺向江浩。

    江浩眼中闪过惊恐神色，刚想要逃，可是已经来不及。

    “噗~！”

    降魔杵狠狠扎进江浩身体。

    此时的降魔杵虽然没有四十米，可也足有几丈长，巨大的冲击力带着江浩狠狠跌向地面。

    “啪~！”

    降魔杵狠狠扎在地面山石上，江浩被穿在上面。

    江浩此刻凄惨无比，脸上身上全是鲜血，虽然只是枪尖扎进身体，可这个枪尖也足以把江浩穿一个半米宽的大洞。

    “啊~！”

    江浩手抓着降魔杵，嘴里发出惨叫。

    杀生菩萨从半空缓缓飞下来，看着不断挣扎的江浩，道：“如果你交出乳泉灵液或许还有活命机会，如果不交，那我就在你的尸体上自己找。”

    江浩看着杀生和尚，嘴里艰难道：“我告诉你，3、2、1。”

    “什么？”

    杀生菩萨不知道江浩数数是什么意思。

    可下一瞬。

    杀生菩萨脸色骤然大变，紧接着狠狠喷出一口鲜血，他看向江浩，就发现扎在江浩身上的降魔杵消失不见，那个人已经从地上慢慢飞起来，身上的伤口在快速愈合。

    没等和尚反应过来，江浩身上那个巨大恐怖的伤口，已经变得完好如初。

    降魔杵被江浩强行收取，直接增加了一点任务值，切断与和尚的神魂联系，这一下，让和尚的神魂受到重创，受伤喷血。

    “说，我的法宝降魔杵被你弄去哪里。”和尚狠狠看向江浩。

    江浩哈哈大笑，“你真以为我敌不过你，你降魔杵被我收了。”

    杀生和尚立刻大惊，手掐法决念动真言：“叱陀你、阿迦罗、蜜唎柱、般唎怛罗耶、儜揭唎...”

    刷~！

    杀生和尚变身一尊身高十丈的菩萨巨身，向着江浩一拳狠狠砸去。

    江浩终于知道对方杀生菩萨这个名字的由来了。

    “吼~！”

    江浩也跟着变身，发动盘古血脉变成红眼僵尸，举起拳头和对方战在一起。

    “嘭嘭嘭~嘭嘭嘭！”

    双方一拳拳砸中对方，互不相让，两人竟然战了一个不相上下，杀生菩萨无比心惊。

    对方究竟是什么存在。

    眼看不能战胜，杀生和尚撤了这个变身，再次掐诀，嘴里念动真言，想要发动更大的佛修法术。

    “消除术！”

    江浩骤然用出自己最厉害的技能，直接封住杀生和尚说话的能力。

    “呜呜呜~！”

    咒语被打断，再也发不出声音，杀生菩萨一时间无比惊讶，对方究竟用了什么厉害法术，竟然能封住自己的真言咒。

    消除术能消除对方一项能力，江浩发现这杀生和尚的真言厉害，所以封住他说话能力。

    如果可以，江浩也想封了他的修为，可是他试过，只能封能力、技能、法术，却不能封修为。

    嘴巴被封，杀生和尚心中生出恐惧，转头就跑。

    “哪里跑。”

    刷，

    江浩一个瞬移追上杀生和尚，杀生和尚咬着牙一拳砸向江浩，可现在他没有菩萨变身，只是本体实力，比刚刚差了太多，哪里还是江浩对手，被江浩一把抓住。

    杀生和尚不断挣扎，却怎么也挣脱不开。

    “契约~！”

    江浩嘴里念起契约咒。

    杀生和尚知道要坏事，可是此刻他被江浩抓住，跑跑不了，打打不过，这次恐怕在劫难逃了。

    刷~~！

    一道恐怖神威从天而降，笼罩在杀生菩萨身上，杀生和尚只感觉，如果自己胆敢违背这股神威，下场必然是神魂俱灭。

    下一秒。

    一道契约烙印在杀生菩萨的神魂上，杀生和尚立刻变得老实。

    江浩与他签订了主仆契约，如果不从，一个念头就可以将他杀死，杀生和尚从此以后只有乖乖臣服。

    江浩的这个契约咒有一个很奇特的地方，可以契约妖魔、契约鬼怪、契约灵体，就是不能契约活人，哪怕是普通凡人。

    散仙是人吗？

    不，

    散仙很奇特，他们不是人，但也暂时算不上仙，他们其实更像是灵体，所以可以契约。

    江浩解开杀生和尚的消除术，杀生和尚双手合十，对着江浩行了一礼。

    “虚言见过主上！”

    杀生和尚很识时务，他不想死，所以他选择臣服。

    就在这时，赤魅从江浩身体里出来，化作红衣美女站在江浩身边，身材婀娜妖娆勾人，呵呵笑着看了杀生和尚一眼，转头对江浩恭喜道：

    “修真界赫赫有名的大魔头杀生菩萨，如今也被主人收了，主人好厉害。”

    江浩看看赤魅，有看看杀生菩萨，道：“从此以后，赤魅为我左护法，杀生为我右护法。”

    两人立刻一起躬身。

    江浩继续道：“你们两个都活了千多年，了解修真界的情况，一起与我参谋一下，今后咱们的路应该怎么走。”

    杀生和尚此时已经进入角色，躬身问道：“不知道主上有什么想法？”

    江浩看着广阔无垠的大海，道：“我们只有两个目标，第一是收拢势力强大起来，第二是抢夺更多仙器。”

    赤魅笑呵呵的道：“主人虽然厉害，可现在咱们只有三人，依旧势单力孤，不如循序渐进，一边收纳手下，一边抢夺仙器。”

    杀生和尚想到自己的降魔杵，心里就是一阵肉痛，不过他知道，降魔杵肯定是要不回来了。

    “主上，那些名门大派往往占据灵山，有阵法防护，极难攻破，我们不如选择海外散仙，只要设计得当，捕捉不难。”杀生和尚道。

    江浩点点头，

    “散仙先不着急，咱们先从邪修、魔修、妖修下手，你们合计一下，那些人比较合适。”

    江浩决定从今日起，正式开启抢劫大业。

