    “多谢封少，手下留情之恩，在下慕容山与司徒景明是至交好友，早就听闻封少的大名了，一直无缘得见，今日一见，封少果然是名不虚传！”

    慕容老祖一边爽快的大笑着，一边朝着封天宇说着恭维的话语。

    不过，他给封天宇的感觉，却是他所说出的，那些恭维的话语，好像更多的都是发自内心一般。

    听到了他的话语，封天宇只是朝着他点了点，并没有多说什么，收起幽冥剑，朝着下方的酒楼，走了下去。

    对方是谁，他并不在乎，他也没有任何想要结交的意思，虽然对方在他人的眼中，是高高在上的永恒境界强者，站在苍莽界巅峰的存在。

    但是，在他封天宇的眼中，却什么都不是。

    直到现在，司徒府还跪着一位被废了修为的，永恒境界五重天的强者呢。

    之所以饶过对方，主要是有两个原因，一方面，封天宇一开始也没想过，把慕容家怎么样，毕竟慕容家虽然奇葩了点，但是并没有触碰到封天宇的底线。

    他更多的是，把这当成了一场闹剧，另一方面，那就是看在司徒景明的面子，司徒景明兴许在他心中的地位，并不是太过重要。

    不过，这家伙运气好，有了一个好孙子，封天宇第一次见到司徒青的时候，他还只是大能境界两重天的修为，现在已经是天命境界初期了。

    这中间，也不过是，过去了不到短短一个月的时间，他现在越发觉得，司徒青不简单了，最近他有着一种奇怪的预感。

    他感觉自己距离发现，司徒青的秘密不远了。

    看到封天宇对自己，并不太感冒，慕容山也并不在意，反而厚着脸皮，屁颠屁颠的跟在了，封天宇的身后。

    他可是听自己的老友司徒景明，跟自己说过封天宇的来历，他早就想找机会拜会封天宇这尊大神了。

    本以为还要等到炼丹大会开启的时候，没曾想现在就遇到了封天宇，他怎么可能放过这么好的机会呢。

    看着封天宇走在前面的背影，慕容山眼珠微转，回过头对着自己的儿子和孙子们，开口道：

    “兔崽子们，滚过来，跪下跟封公子道歉，你们真是胆大包天，封公子的道侣，你们也敢调戏？还敢来找封公子的麻烦，我看你们是不想活了？”

    “今日，我不打个你们半死，我就是你们的孙子！”

    慕容云父子三人，眼神迷茫的看着自家的老祖，心中同时暗道：

    “老祖，你这剧本不对啊？”

    “你从家出来时候的霸气呢？你不是说，慕容家的脸面，高于一切的么？不管今天是谁，只要敢打慕容家的脸，那你就要他好看的么？”

    “怎么现在的画风，突然变成了这样？”

    不过，看着眼前正对着他们，不断吹胡子瞪眼的自家老祖，他们三人也知道，老祖这是动了真怒了。

    现在的老祖，绝对不能遭惹，要不然，真的有可能被这老头，打个半死。

    三人乖乖的来到了，封天宇的面前，恭敬的跪成了一排，齐声开口道：

    “封公子，我们错了，是我们有眼不识泰山，请封公子大人不记小人过，绕过我们这一次吧。”

    封天宇看着自己面前，整齐划一的队形，他这一刻，也有点懵了！

    现在的他，着实是被慕容家的一群奇葩，给怎的有点触不及防，这一家人，怎么好像都是二愣子呢？

    你要说他们傻吧，他们现在做的事儿，可是一点都不傻，但，你要是说他们聪明吧，但，他们做的事儿，还真是让人难以理解？

    这家的家风教育，有点邪啊？

    封天宇压制住了，自己心中的一大堆槽点，开口道：

    “算了，都起来吧，此事，就此作罢！”

    说完，封天宇就打算叫上月溪等人，离开这里，现在的他，一刻都不想在这里停留，他怕与慕容家的人，相处久了，会拉低自己的智商。

    他今天，真的是被慕容家的人，给深深的镇住了，慕容山听到封天宇开始讲话了，不在像之前表现的那般冷漠，他的心中顿时意识到了，自己的方法可行。

    接着，他又屁颠屁颠的走到了，封天宇的跟前，厚着脸皮，开口道：

    “封公子，你看我们也算是不打不相识，不知老朽日后，是否可以去登门拜会公子？”

    封天宇也没有多想什么，点了点头，开口道：

    “可以！”

    得到了封天宇的同意，这一刻，慕容山显的很是开心，转而又开口道：

    “公子，想要去哪里？老朽陪同公子一起去。”

    封天宇斜撇了一眼，一脸谄笑的慕容山，他不由得浑身上下，起了一层鸡皮疙瘩，连忙开口，推辞道：

    “不必劳烦了，今日乏了，想回府休息。”

    听到了封天宇的话语，慕容山脸上笑容不减，开口道：

    “公子，司徒府的环境虽然不错，但是，我慕容府的条件，也并不比司徒府的差，公子要不要考虑一下，移驾到慕容府，小住两天？”

    封天宇听到了，慕容山的话语后，不由得笑了，这个慕容山，倒是一个人才，脸皮不仅很厚，同时这顺杆往上爬的本事，也是丝毫不弱。

    他知道，对付这种厚脸皮的人，就不能给他太多的笑脸，否则，他们只会不断的缠着你。

    封天宇笑容灿烂的，看着身旁的慕容山，淡淡的吐出了，一个字！

    “滚！”

    慕容山听到了封天宇的话语后，脸上的笑容依旧丝毫不减，一张老脸都快笑成了菊花，开口道：

    “哎！好嘞！公子，我这就滚，以后公子有什么吩咐，慕容家，定会万死不辞，随叫随到。”

    看着消失远去的慕容山，封天宇心中，忍不住松了一口气，可算打发走了，这个不要脸的老家伙了。

    不过，看着他的背影，封天宇的心头，总有一种不好的预感，他感觉这个不要脸的老家伙，无论如何，也不会放过，自己这条大粗腿的。

    没过多久，当封天宇走到司徒家门口的时候，看到带着一大堆礼品，等候在司徒府门口的慕容山，他心中暗道了一声，“果然！”

    慕容山看到回来的封天宇，立刻笑着迎了上去，开口道：

    “慕容山，前来拜会封公子。”

