    朦朦胧胧间，空宁似乎来到了一个雾气浓郁、死气沉沉的荒芜世界。

    漆黑阴沉的天空中，飘荡着怪异的血雾。

    一条蜿蜒浩荡的巨大长河，在黑暗中蔓延。

    腥臭的气味，在河岸两旁飘荡。

    站在河边的空宁，望着血黄色的诡异河水，有些茫然。

    这里……是何处？

    山兰县有这样的地方吗？

    空宁不记得自己何时来过这样古怪的所在。

    他不是坐在家里等苏妍吗？怎么突然来到了这里？

    困惑茫然的情绪，在心头萦绕，让空宁感觉思维混沌，有些不太清醒。

    却在此时，身后突然响起了一个女子的声音。

    对方有着些许的焦急，还有激动。

    “恩公！”

    徐府三小姐声音响起的瞬间，空宁悚然一惊，连忙转身。

    却见笼罩荒芜世界的血色迷雾中，有一道红衣女子的身影在不远处若隐若现。

    迷雾中，她正焦急的拍打着前方的虚空，却被某种无形的空气屏障给拦住了。

    无法过来。

    但空宁，依旧能够听到她的声音。

    只是那声音，听起来有些不太真切，像是中间隔了什么阻碍。

    “徐三小姐？”空宁的表情，微微惊讶。

    这徐妙依，不是死了吗？怎么会出现在这里？

    巨大的困惑，在空宁的心头萦绕。

    但不待他混沌的思维清醒、想出个所以然来，血色迷雾中若隐若现的徐妙依便焦急的喊道。

    “恩公！快走！”

    “离开山兰县！”

    “带上婉儿小姐和采薇！走得越快越好！”

    “山兰县马上就要……”

    “中秋！”

    徐妙依越说，情绪便越激动，拼命的拍打那无形的屏障。

    然而她后面说出来的话，却好像被某种无形的力量阻隔了，让空宁听得极不真切。

    他瞪大了眼睛，还未弄清楚发生了什么，便感觉一股阴冷的寒意猛地蔓延到了全身。

    随后，整个人轰然一震。

    清醒了过来。

    睁开双眼的空宁，望到的，是月光下空空荡荡的院子。

    后半夜的山兰县城，愈发的安静。

    冰冷月华下的院子，死寂无声。

    没有飘散的血雾、没有阴沉的天空，更没有浩荡汹涌的诡异长河，也没有那一身红衣、死气森森的徐三小姐。

    坐在院子里的空宁，看到的，是那站在院门口的母亲。

    惨白的月光下，母亲的脸上挂着慈祥和蔼的笑容。

    她站在院门口，笑吟吟的望着空宁，问道。

    “宁儿，你见到什么了吗？我好像听到你朋友在跟你说话。”

    空宁心中诧异。

    这大半夜的，母亲爬起来做什么？

    而且这院子里空荡荡的，哪来的朋友跟他说话？

    虽然他刚才的确梦到了徐三小姐，但母亲总不可能连他梦里发生的事都知道吧？

    不过母亲年纪大、见识广，或许能知道空宁刚才做的梦是怎么回事。

    自己应该跟娘说一下，可以听听她的意见……

    空宁的心中，突兀的冒出了这样的念头。

    他想了想，说道：“没有朋友跟我说话，不过娘，我刚才做了个噩梦。”

    “梦里，我看到……”

    “大晚上的还不睡觉！全都出来做什么？”父亲的声音突然响起，一如既往的语气恶劣。

    面色苍老、眼神阴狠的父亲，不知何时站在了母亲身后，语气不耐烦的骂道。

    “全都给我滚回去睡觉！”

    父亲的突然出现，让院子里的空气似乎冷了一些。

    空宁的脸色，有些尴尬。

    看来自己刚才说梦话，把爹娘都吵醒了？

    而老爹这么一搅合，空宁也没有跟母亲继续聊刚才噩梦的想法了。

    在母亲慈祥和蔼的视线中，空宁连忙起身、跑进了屋子里。

    生怕在外面待久了，脾气臭又硬的老爹又破口大骂。

    躲在屋子里，空宁看到院子里的父母对视了一眼。父亲冷哼了一声、转身走了。

    随后母亲也笑呵呵的离开。

    空宁这才松了一口气。

    独自一人坐在婚床上，空宁开始回想刚才梦里发生的事情。

    他记得很清楚，那红衣女子绝对是徐妙依。

    而今晚，是对方的头七夜。

    看起来，徐妙依死后，果然变成了某种类似厉鬼的存在。

    只是她身上虽然死气森森，却没有什么怨恨缭绕，又跟空宁斩杀过的那些恶鬼不太相同。

    但不管怎么说，徐妙依给他托梦了。

    而梦里两人相会的地方，看起来，应该是山兰县的阴司之中。

    也就是说，徐妙依进了阴间？且没有被城隍鬼控制？

    虽然不知道徐妙依是如何做到的，但她托梦时说的那些话，却耐人寻味。

    让空宁带着婉儿和徐采薇赶快离开山兰县，中秋……中秋节那天，县城里果然会发生巨大灾厄吗？

    而且连身处阴司的徐妙依都知道，那么中秋节的祸乱，大概率与阴司中的城隍鬼有关。

    只可惜空宁醒得太快，而且梦境里，似乎有某种无形的力量阻隔了空宁与徐妙依的交流。

    否则空宁肯定能得知更多有用的信息。

    但即便如此，这个突如其来的托梦，再结合之前发现的种种线索，已经让空宁看清了许多东西。

    中秋节的山兰县城，会发生某种灾厄，非常危险，让徐妙依焦急的提醒空宁离开。

    而这个灾厄，与妖魔们有关，如今看起来，又与城隍鬼有关。

    那么之前和婉儿讨论的，城里妖怪们设下某种阵势、在人间接引城隍鬼降临，便理所当然了。

    而这群妖怪和城隍鬼这种恐怖之物联合，绝对不是为了在中秋节吃月饼。

    它们必然要进行某种更残暴、规模极大的血食活动。

    县城里的这满城百姓，便是他们最好的目标。

    苏妍之前说的，城里妖怪们准备的某种大计划，便要在中秋节这天实现。

    那么苏妍呢？她去了何处？

    蝎子精突如其来的失踪，不大可能是横死，应该是找到了某种线索、去追查了。

    或许，苏妍去了阴间？

    虽然山兰县阴司的鬼门关已经封闭，活人难以进入。

    可苏妍本就不是普通妖物，似乎另有来历。她绕过封闭的鬼门关、潜入阴司，可能性极大。

    而封闭的阴司进出都极难，所以这妖女潜入阴司后，便迟迟没有回来？

    空宁的心中，浮现了这样的猜想。

