    见到堡内没有反应，王冕高声喝道：“秦地大将军王冕，有要事禀告盟主，还请盟主接见！”

    “军神王冕，难怪这么重的杀气！”

    堡内一片轰动，对于王冕的大名，他们显然是如雷贯耳，这半年多的时间，秦地大军自西边而出，扫平三国！

    近日里，更是直接攻灭了南方最强的楚国，如今六国只剩下齐国和东北边陲的燕国，却也是瑟瑟发抖。

    王冕此前一战灭三国，威震大陆，燕王堡自然也有所耳闻。

    但他们没想到，这位堂堂的军神，竟然一个人就出现在了燕王堡之外，这让燕王堡的易家人都有些意外。

    “盟主不在堡内，军神请回！”

    一个老沉的声音传来，正是易家老爷子易大年。

    王冕抬起头，看向了堡上的老人，以易大年的修为，自然是很难抵挡住王冕那杀气腾腾的眼神。

    但他也没有退后的意思，哪怕身体微微颤抖着，可他还是坚持站在那里，一动不动！

    “敢问堡上何人？”

    王冕直接问道。

    “易家老人，易大年！”

    老爷子直接回道，如今的易家家主，已经是易阡陌，而他只是自称老人而已。

    “原来是老爷子。”

    王冕恭敬的施了一礼，道，“在下王冕，求见盟主，还请盟主一见！”

    “你没听清楚吗？”易大年冷声道，“我家家主不在堡内，你要见他可去四大仙门的正一教！”

    “老爷子有所不知，就在刚才盟主归来，一战灭了四位教主，如今丹盟危局已解，我循着气息而来，盟主已经在燕王堡内！”

    王冕说道。

    “什么，家主回来了！”

    “一战灭四位教主，这怎么可能，此前不是还传言，家主被镇压了吗？”

    “看来前面的那些传言，都是四大仙门蛊惑人心的，家主一直都安好！”

    燕王堡内一片沸腾之声，站在堡上的易大年也是浑身激动，但他要冷静许多，老爷子也算是经历了大风大浪！

    即便这一切都是真的，那王冕此刻来此是为了什么？

    “军神请回吧，今日燕王堡不待客，还请军神来日再来拜访！”

    易大年直接拒绝道。

    “若是简单的拜访，我自不会如此着急，但是，我手中有陛下的飞剑传书，秦地出了大事，必须由盟主亲自查看，此事关系到唐家，关系到唐倩岚！”

    王冕说着，拿出了一个玉简！

    易大年脸色一变，他自然知道唐倩岚是谁，那可是他的孙女，虽然不是亲生的，可他却非常宠爱这个孙女。

    但他还要咬着牙，没有松口，也就在这时，堡内传来一个声音，道：“让他进来！”

    一听到这个声音，易大年浑身一颤，他忽然明白，王冕此前说的一切都是真的，他对这个声音太熟悉不过。

    燕王堡内更是一片沸腾之声，谁也没想到，家主竟然已经回到了燕王堡。

    只有王冕脸色有些不好，心道：“果然还留着一手！”

    这让他有些心惊胆颤，如果刚才他没有抵住诱惑，直接下令大军灭了丹盟，那等待他和王家的，恐怕是灭门之祸！

    灭门他不怕，他怕的是自己什么都没办成，这才是最亏的！

    随着燕王堡的大门打开，王冕走了进去，他发现此地虽然阵法独特，但其实并没有那么稳固！

    走进燕王堡，王冕直接循着声音的源头，来到了禁地之外，易大年带着众人，也跟了过来，却有些担忧。

    “爷爷莫要担心，孙儿一切安好！”

    易阡陌开口道。

    易大年这才放心了下来，他知道易阡陌从来不打没有把握的仗。

    禁制打开，王冕缓缓的走了进去，只见易阡陌坐在苦竹之下，闭目养神，他的气息并没有释放出来。

    王冕第一时间看向的，是枝头上挂着的两个元婴，依稀可以从那面容上看出，这两个元婴正是空闻方丈与天宝宗主的。

    眼前这一幕，若是让外界的人看到，恐怕会吓的魂飞魄散，堂堂的教主，竟然被禁锢的元婴，那样子显然不是很好。

    “给你一句话的时间，说服不了我，你和王家，便一起灰飞烟灭吧！”

    易阡陌闭着眼睛，看都不看他一眼，只是冷冷的说道。

    经历杀伐的王冕浑身凉透，他的那点小心思，完全被眼前的少年看透，他没想到，时隔数年，曾经在他军阵面前，都需要拼命的少年，竟然只是一句话，便决定了他的生死！

    王冕想了想，说道：“禀告盟主，四大仙门所有修士尽诛，我收到陛下飞剑传书，那处裂缝出了问题！”

    “嗯！”

    易阡陌睁开眼睛，看向了他，“拿来！”

    王冕浑身一颤，立即将玉简恭恭敬敬的递了上去，而后低着头不发一言！

    接过玉简，易阡陌查看了一番，立时皱起了眉头，在这玉简内，嬴驷命王冕立即处置好楚国的事情，停止攻伐燕国和齐国，立即返回秦地，最后一句是：“秦地有变，速归！”

    “这不足以说服我！”

    易阡陌平静的说道，“里面没有一句话，提到了裂缝！”

    “陛下若是想要诛杀我，必不会在此时，六国还有齐国和燕国未灭，其余诸国刚刚攻灭，尤其是楚国，人心未定！”

    王冕说道，“此诏令并非陛下担心我功高盖主！陛下英明神武，吾自愧不如，自也不会有造反之心，所以……唯一能够让陛下感觉到危机的，只有那处裂缝！”

    易阡陌皱起了眉头，道：“何以见得？”

    “秦地无敌，四大教主已经被盟主斩杀，这天底下能够威胁到秦地的，都不在秦地！”

    王冕说道。

    “算你聪明！”

    易阡陌心底其实也在打鼓，他知道王冕真正的来意，但王冕很聪明的拿着这份玉简过来了。

    要不然，王冕出现在燕王堡外，易阡陌必杀他！

    王冕擦了擦脸上的冷汗，说道：“既然陛下有命，我便返回秦地，不知盟主是否，随同我一起返回？”

    “你先走吧！”

    易阡陌冷着脸，道，“处置好此地的事情，我便赶赴秦地！”

    王冕松了一口气，虽然他不知道那裂缝里有什么，但秦王如此着急，肯定是出了大事的，有这位坐镇，才不会出现什么大变。

