
　　杨天虽然没有听到北宫伯玉下达的命令，但从哪些士卒的行动上也能猜到一二，不过他今天来的任务已经完成了大半，因此并不是很担心，他根本就没有奢望能够将所有的投石器全部毁掉。

　　本着最大可能进行破坏的目标，杨天带着这支千人军团肆无忌惮的在军队中冲杀！那些最高不过七阶的士卒在这些铁鹰锐士面前如同泥捏的一般，一碰就碎。只不过他们的人数较少，虽然异常凶悍，但也没有在那些叛军中造成太大的恐慌。他们还是一如既往的执行着北宫伯玉的命令，悍不畏死的冲上前去，试图围堵这一小队人马。

　　过了半晌之后，北宫伯玉就有些纠结了，因为他发现转移投石器的速度太慢，而对方破坏的速度又太快。对方那一支千人军团组成了一个巨大的圆阵，一部分人在外围抵挡自己手下的进攻，另一部分人在中间专门负责破坏投石器。

　　而自己派上去负责拦截的军队基本上起不了多大作用，那支军团是想冲向哪个方向，就能冲向哪个方向，无人可挡。如果按照这种态势发展下去，现在这里剩下不到两千的投石器能有八百台转移走就不错了。

　　北宫伯玉这时候也看到了这支军团的精锐程度，他心中充满了羡慕和妒忌，同样还有一种决绝。

　　以他的眼里，自然能够看出这支军团里面不仅仅有九阶一品的士卒，还有大量的九阶二品士卒，他们的存在才是对自己军队最大的威胁。这种威胁不仅是现在，而且在将来的战事也是一样，只要自己还在发动叛乱，就必然与这支强悍的军团遇上。除非自己能够将其除掉，而眼前，便是一个非常好的机会。他已经决定不惜代价，也要将这支军团永远的留在这里，当然，最好是能够收服。

　　就在他下定决心的瞬间，这些铁鹰锐士再次破坏了近百台投石器。

　　北宫伯玉立刻向身边的一位武将交代了几句，当下就见那武将立刻冲到前方，对着那些还在继续奋战的铁鹰锐士大声喊道：“已经已经被我们数百万大军包围了，没有逃脱的可能，我劝你们还是速速投降，我们首领有令，只要你们愿意投降，今晚的一切既往不咎，而且……”

　　他的话还未说完，杨天就觉得太太过于聒噪，当即就让黄忠一箭射来，瞬间命中他的脑门，就见他双眼一凸，仰面栽倒在地，挣扎几下之后便不再动弹了。

　　这一情形让包括北宫伯玉在内的所有叛军武将心惊不已，要知道他派过去的这位武将可是王级实力，虽然武力值也刚刚达到91点，但也是王级武将不是？居然被对方一箭给射杀了！

　　北宫伯玉私心里非常庆幸自己的英明，刚才没有亲自跑到前面去喊话，不然自己就算不死也是重伤。

　　这时候，那群玩家首领也赶了过来，由于他们一直在外面布置明天的攻城事宜，因此赶来的时间晚了一些。不过这里距离打斗的现场还有数百米的距离，前方还站满了大量保护北宫伯玉的军队，因此他们看不清前方的形势。

　　“首领，这到底是何人？居然如此大胆敢来袭营！”一位玩家首领拉了一下北宫伯玉身边的一位武将，轻声问道。

　　那武将转头看了看北宫伯玉，见他脸色虽然很不好看，但却也没说什么，于是便道：“除了朝廷军队还能有谁？”

　　这玩家首领继续问道：“这里防守如此严密，对方是如何冲进来的？”

　　那武将叹了口气道：“不知道，当时巡防这一片区域的士卒全部战死了。不过有一点可以肯定，这些人绝对不是从外面冲进来的。”

　　这玩家首领得到了自己想要的答案，心中隐隐约约已经猜到了一些，转头看了看身边的其他几位玩家，一脸的苦笑道：“该不会是他吧？”

　　其他那些玩家首领也是同样的表情，道：“不会有错！除了阳光我想不出还有谁能够悄无声息的进入到大军之中。”

　　其中有一位玩家忽然兴奋的道：“你们说如果我们能够将阳光的处？女挂给留在这里，岂不是就名扬四海了？”

　　其他玩家都以一种看白痴一般的眼神看着这位玩家，他们心中都在嘀咕：以前怎么没发现这人这么没脑子呢？要是靠人数能够留下阳光，那之前在法国区，阳光就已经不知道死了多少次了。

　　北宫伯玉低沉的问道：“你们外面的情况布置得怎么样了？”

　　这些玩家首领一愣，他们没想到现在北宫伯玉还有心情问这些，很快有一位玩家回过神来，道：“基本上已经布置妥当，只等明天攻城了！”

　　北宫伯玉点了点头，说道：“现在我们的投石器大多已经被破坏，能不能尽快拿下汉兴城，就看明天一战了，希望你们不会让我失望。”

　　这些玩家立刻拍着胸脯保证。

　　随后，一位玩家向北宫伯玉道：“首领，在下等人都认为这里面的人很可能便是朝廷的镇东将军阳光，只有他能够在不惊动外围大军的情况下突袭这中央区域。”

　　北宫伯玉的表情却是没有多少变化，只是道：“我管他是镇东将军还是镇西将军，今天在我这百万大军中，我都要将他给留下来。”

　　那玩家苦笑一声，道：“首领，恐怕这事儿不是那么容易。这阳光很有可能拥有一种空间技能或者是五行遁术一般的奇术，一旦情形不对，他便会悄然远遁。而且连手下的士卒也都能带走。若首领没有相应的应对之策，要留下他，基本上不可能。”

　　北宫伯玉脸色猛然一变，如果真如这玩家所说，他还确实难以留住白云城的这支军团。但若是让眼前这支敌军于自己百万大军之中毁掉了自己的投石器还能安然远遁的话，他以后真的没脸见人了。

　　他此刻有些左右为难，若是对方真能逃掉，那自己派如此多的大军上去消耗对方的体力还有没有必要？可如果不派人上去，那这支军团岂不是要在自己的大营中横冲直撞、肆意破坏？这是他无法接受的。

　　他身边一位谋士忽然道：“首领，属下有一策，或能解眼前困境。不过要想将对方留下，却是不太可能。”

　　北宫伯玉说道：“速速道来！”

　　那谋士道：“我们现在之所以拿这支军队无可奈何，便是因为我们的士卒单体实力与对方相距太远。我们若是能够以特级甚至王级实力的武将组成一支精锐小队，便能在短时间内对这支军团造成伤害。我想这阳光要培养出这样一支军团也不容易，他同样不想这些军队收到伤害，因此只要我们能将对方打疼了，他自然会离开。若是他想要死战到底，那更是符合我们的心意了。”

　　北宫伯玉沉吟片刻，便同意了那谋士的意见，当即下令让其尽可能的将整个大军中的王级实力的武将组织起来。

　　其实，现在这些王级武将已经大多赶到了战场周围，很快那谋士便依照北宫伯玉的命令，将他们带了过来。而特级武将周围同样也不少。

　　北宫伯玉大致数了一下，王级实力的武将有六七十位，其中有一半左右的武力值只有91点，超过三成的武将武力值达到92点，而超过93点武力值的武将就不到十人而已。其中武力值在91点的武将有几位还是玩家。至于说特级武将的数量就更多了，差不多有六七百人。毕竟北宫伯玉在西凉经营这么多年，家底还是很丰厚的。

　　如果凭着眼前这些武将，要拿下那支千人铁鹰军团确实能够办到，不过前提是杨天、黄忠、太史慈和大牛四人不参与战斗，要知道杨天现在的武力值也已经达到了96点，而且还是一位一流历史武将，若是算上凝练内功的加成，他现在足以与超一流历史武将比肩。更不用说黄忠三人了，都是以一挡千的角色。

　　但现在北宫伯玉却没看到这一情况，因为杨天等人都是在军阵中破坏那些投石器，很少出手攻击叛军士卒，这些实力低微的士卒也提不起他们攻击的兴趣。

　　北宫伯玉冷峻的道：“你们的任务很简单，那就是凿入对方的阵型之中，打乱对方的阵型，尽最大可能击杀对方的人员！”

　　“是！”这些武将信心十足。

　　随即，这些武将结成战阵便向铁鹰军团冲去，周围的那些士卒纷纷退开，为这群实力强悍的武将让开了道路。

　　杨天立刻发现了战场上微妙的变化，看到这支小规模军队向他们冲来之时，他立刻扔了一个探查术过去，一看之下，居然发现了一位武力值达到92点的王级武将，本来他的表情还很淡定，以为自己运气好，正好探查到了对方的带兵武将呢！接着又使用了两次探查术，这时候他发现情况不妙了，因为他探查得知这几人居然都是王级实力的武将！

　　“这家伙太疯狂了吧？难道就不怕我将这些武将给一锅端了？”杨天无奈的骂了一声。这确实出乎他的意料，因为在这种大战中，基本上没有人会将所有武将集中起来投入战斗，万一被对方杀了个全军覆没，但整个大军可就算废了。特别是像北宫伯玉的军队如此庞大的情况下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百二十三章 围攻免费阅读。https://www.23sk.com 