    明媚的阳光之下，加佐特低下头颅望着那个小不点，声音带着笑意，缓缓道。

    “朋友．．．好吃！！！”

    声音通过崛井手中的多功能翻译机传出，清晰的传入了崛井的耳朵。

    “等等，我．．．是听错了吗？”

    “加佐特，你知道，你在说什么吗？”崛井那张有些圆润的脸已经僵直住了，两只眼睛瞪的滚圆，嘴唇轻微的打着哆嗦。

    阳光如此温暖，他却在这句话中感受到了彻骨的冰冷。

    胜利队指挥使内，居间惠也是倒吸了一口凉气。

    食物！这头怪兽虽然能够交流，但它是把人类当做了食物！

    作为胜利队的队长，她自然知道这究竟意味着什么。

    下一秒，居间惠厉声道。

    “崛井队员，快！快点离开那里！”

    ．．．．．．．

    崛井的前方。

    是巨大的变形怪兽加佐特。

    在崛井发问之后，加佐特微微低下头。

    “知道，吃．．．朋友，香甜．．．”似乎是怕崛井听不见，加佐特又重复的发出一声咆哮。声音通过多功能翻译机传出。

    明明是一个可爱的孩子的声音，其所说的话却让人毛骨悚然。

    这一刻，好像一个世纪那样漫长。

    也正是在这一刻，崛井终于明白了。

    所谓的人类，所谓的朋友，在加佐特看来，不过统统都是食物罢了。

    “我错了．．．”崛井抬起头，面色惨白道。

    视线里，加佐特的嘴中已经汇聚出一个巨大的光球，球体表面挟裹着四处窜动的电弧，猛然朝着更远处射出。

    紧接着，一抹巨大的黑影将崛井的身体笼罩住。

    是加佐特。

    它来到了崛井的身边，抬起了巨大的脚掌，想要一脚踩死崛井。

    “完蛋了！我，我是罪人！”崛井眼神满是绝望，自己死了就死了，可是，就是因为自己想要和怪兽沟通，导致到现在人员还没有完全疏散。

    加佐特的能量球已经发射出去。

    崛井已经能在脑海中想到，就会是因为那颗能量球，不久后会有多少家庭支离破碎，多少人妻离子散，与亲人阴阳两隔。

    而造成这一切的罪魁祸首，就是自己！

    就因为自己那不切实际的理想！

    “没想到，真的被陈木先生说中了，我真是一个彻头彻尾的理想派。”崛井闭上眼，咬紧牙。

    直到这时候，他才不得不承认，陈木对自己的评价，完全正确。

    得亏自己还那样自信。

    现在来看，他崛井不就是一个小丑吗？

    自信一丝没有剩下，还留在心中的，唯有满满的后悔了。

    加佐特的脚掌正在往下踩去。

    被发射出去的闪电球正朝着人群中飞去。

    咆哮的怪兽，仓皇逃窜的人们，奔涌不安的海浪，逐渐暗淡的阳光，这一切与世界末日并无差别。

    可就在这个时候，一束光忽然冲破了云层。

    谁也没有注意到，不知道什么时候，一个身穿白衣的儒雅男人出现在了这里。

    “还好，还不是太晚。”陈木望着加佐特，唏嘘一声，怎么感觉这个加佐特比ＴＶ里的更瘆人一些？

    那小孩子的声音，别提有多寄吧冷人了。

    果然啊，世界上最欠揍的，还是只有熊孩子。

    不行，得快点了。这次过来救崛井还是在和媳妇儿说的上个厕所才争取出来的时间，要是被发现人突然蒸发了，那就不好解释了啊。

    陈木默默的拔出了信赖进化者。

    心跳声起。

    崛井忽然睁开双眼，微微张大了嘴。某一刻，他忽然感觉到一股巨大的压迫感。

    心脏，都控制不住的在跟着节奏跳动。

    他很快就找到了那股压迫力的来源。

    “在对面！”

    就在加佐特的闪电光球要击中人群的瞬间，一颗火红色的光球从对面冲了过来，和闪电光球撞上，将其狠狠的撞飞了出去。

    砰！

    闪电光球被打飞撞入海底，炸起一道惊天水花。

    而红色光球的速度没有收到任何影响，仍然径直的朝着加佐特冲去，抢在加佐特要踩死崛井的瞬间和加佐特相遇，用巨大的冲击力直接带着加佐特坠入了海洋之中。

    砰！

    水底的巨大爆炸让脚下的土地都颤抖了几下。

    “得救了．．．．．．”崛井发愣的看着红色光球消失的轨迹，死里逃生，他现在还有些没反应过来。

    刚才的那个光球．．．

    好像是．．．

    联络器内，居间惠松了口气，崛井没有生命危险，这让她放松了许多。

    “如果我没猜错的话，是奈克瑟斯。”居间惠回过神来，通过摄像机远处的汹涌的海面，轻声说道。

    会救人类，出场如此霸气凶猛的战士，只有那位奈克瑟斯了。

    仿佛是为了印证居间惠的这句话。

    汹涌拍着浪花的海面底下出现深红色的光芒，那光芒由海底急速上升，紧接着，让崛井和居间惠都万万没有想到的画面出现了。

    波涛汹涌的海面忽然变得平静，片刻后，海面中心出现了一条深红色的线，两边的海浪被飞速推开，最终在中心位置留下一大片空地。

    “不敢相信．．．．．．”崛井喃喃道。

    “这到底是何等的伟力。”

    “简直，就是神明在世。”

    肉眼中，这片辽阔的海域竟然被一条红线一分为二了！

    令人震撼！

    而在中间的空地之上，红黑色的巨大巨人已经伸出一只手掐住了加佐特的脖子，像是拎起小鸡仔那样把加佐特提了起来。

    “你，好像很喜欢吃东西是吧？”陈木歪了歪头，看着手中不断挣扎发出悲鸣的加佐特，暖声问道。

    “想吃我吗？”

    “想，想吃．．．．．．”加佐特的身体疯狂挣扎着，小孩子的声音痛苦，又兴奋。

    它在面前的巨人身上闻到了特别香甜的气息。

    “想吃就好，那你可要接住了。”陈木听到了满意的答案，欣慰道。

    对嘛，这才是熊孩子该说的话。

    就是要这样说了，再熊一点，自己打的才起劲儿，心里那才叫舒坦。

    捏着加佐特的脖子，光线能量不要命一样的使劲儿往加佐特身体里塞。

    加佐特起初还是很爽的发出哼哼声，很快，那个声音就变得痛苦起来。

    “不．．．不吃了．．．”

    “不吃了？说过的话可不能轻易后悔，不过我人善良，既然你不想吃了，那就不吃了吧。”陈木点头道，一边松开了加佐特。

    加佐特连忙发动自身的能力，朝着天空高处飞去。

    “加佐特，被巨人放走了？”崛井不敢置信道，有前车之鉴在，现在的他不想再放跑加佐特了。

    “奈克瑟斯，不能．．．！”

    奈克瑟斯，不能放跑怪兽！我们要消灭它才对！

    崛井原本是想这么说的。

    可他的话还没全说出口。

    砰！！

    脑袋上面对着的天空就轰隆一声。

    好像有什么东西炸了。

    “是烟花．．．．．”

