    可想而知，这水幕的力量到底有多么大。

    中年道姑抬头看着天空的水幕，苦笑道：“晚了，我们这次真的逃不掉了。”

    “别放弃，只要能撑到救援来，我们就有救了。”琪琳知道，此时刘闯等人正在赶来的路上。

    只要他们能拖住这头妖兽一段时间，救援部队就会赶到。

    要知道舰长孙悟空，此时应该也在长城一号。

    “好，我们只能背水一战。”

    彪形大汉裸露着上身，手中握着一把暗合金大砍刀。

    用尽全力，攻击那头妖兽。

    王晨在后面不时用土系能力骚扰，中年道姑则使用飞剑之术，对着妖兽的脑袋不断劈砍。

    琪琳则负责找机会，用狙击枪射击对方的眼睛。

    因为眼睛是大部分生物，最脆弱的部位。

    更何况，眼睛连接大脑。

    像是射击一些防御力强的恶魔，琪琳都会对准对方的眼睛。

    现在的场面，变成一名战士扛伤害，王晨化身辅助，中年道姑化身法师，而琪琳化身射手。

    一起迎战那头强悍妖兽。

    不远处，一座小土包后。

    两个脑袋小心翼翼的露了出来。

    吕胜男小声道：“我们怎么办？要不要逃啊？”

    冰雨晨没有回话，只是指了指天空的水幕。

    吕胜男自然明白，这水幕貌似是那头妖兽搞的鬼。

    她们可是亲眼目睹，一架飞机被水幕内的水流，瞬间拦腰断成两截。

    她们不认为自己能扛得住。

    “我们帮忙去。”冰雨晨道。

    吕胜男一惊，道：“你疯了？咱们到那里只会是送死，不仅帮不了他们，反而有可能将他们的阵型打乱。”

    “那怎么办？”冰雨晨皱眉：“我们总不能在这里看着吧。”

    吕胜男：“……”

    她也没有什么好办法。

    “咦，你看，是那个男人！”吕胜男突然指着右面的一棵树后。

    冰雨晨放眼望去。

    正是王宇的身影。

    王宇没有注意到她们，他的目光，完全被场上的战斗给吸引。

    “莎莎姐，现在怎么做？”

    【那只生物似乎很有智慧，除非出其不意，否则你的飞刀很难命中它的眼睛。】

    王宇瞬间秒懂。

    这是让他使用微虫洞，进行突然袭击。

    让它连反应的时间都没有。

    要说这微虫洞，还真是个好东西。

    只是初次接触，就让他的战力提升了不少。

    要是王宇能做到凯莎所说的第二阶段，让自己的身体，能够在微虫洞里不断穿行的话，即便打不过，王宇也能用来逃跑。

    而这还不是微虫洞的最高阶段。

    微虫洞的第三阶段，在体内开辟出一道微虫洞空间，用来储物。

    正所谓一花一世界，一叶一菩提。

    这是凯莎这些年，研究的微虫洞方向。

    当然，理论上应该可以。

    实际上，凯莎的武器库，也属于微虫洞空间的一种，虽然夹杂着很多高科技手段。

    只是她没有在体内开辟，而是在虚无的空间中，从鹤熙一起创造出天使之王的武器库。

    要是没有鹤熙这个天才研究学者的闺蜜，凯莎还真的不一定能够做到天使之王的位子。

    两把飞刀被他用食指与中指夹中，王宇的目光紧紧盯着战场。

    他的机会不多，必然要做到一击命中才行。

    很快，这个机会来了！

    在琪琳用狙击枪射击那头妖兽的时候，那头妖兽下意识的闭紧双眼。

    在对方睁开的那一瞬间。

    王宇知道机会来啦。

    两把飞刀瞬间脱手，消失在空中。

    瞬间，那头妖兽发出一声惨烈的怒吼。

    王宇的两把飞刀，齐齐扎入它的双眼中。

    它疯狂的用力甩头，试图想要将飞刀甩出来。

    琪琳等人自然不会放过，这难得的好机会。

    彪形大汉疯狂的对那头妖兽施展攻击，手中的大刀，在空中划过一道道残影。

    可想而知，速度多么快。

    在妖兽的身上，留下一道道白色的划痕。

    “可恶，你们这帮虫子该死！”

    妖兽暴怒，用头上的犄角，对着四周疯狂的攻击。

    仅仅一碰，彪形大汉刀刃，就被妖兽头上的犄角，撞出一个小缺口。

    彪形大汉的身体，不自觉的被震退两步。

    此时他握刀的手，震的有些发麻。

    一时间，众人竟难以近身。

    很快，王宇的飞刀流被它甩了出来。

    紧接着，那头妖兽似乎慌不择路的向着一个方向冲来。

    而前方不远处，正是琪琳的位子。

    全速奔跑的妖兽，如同一辆重型卡车。

    这个时候，众人已经来不及救援。

    琪琳咬紧牙关，向前助跑。

    在距离妖兽只有两三米的时候，一跃而起。

    突然，被刺瞎双眼的妖兽，尾巴在空中突然一扫。

    直接甩在琪琳的小腹，将其抽飞了出去。

    那恐怖的力道，让空中的琪琳，顿时吐了一口鲜血。

    王宇见状，控制着身体，漂浮了起来。

    一把抱住空中的琪琳，巨大的后坐力，让两人砸倒两棵大树，才停了下来。

    众人都以为那头妖兽，会不顾一切的攻击他们。

    只是没曾想，妖兽竟然逃了。

    “快追，不能让它逃掉！”

    即便受伤，琪琳还在冲着王晨等人呐喊。

    王晨等人，没有半分犹豫。

    立马追了上去。

    他们也知道，这要是让这头妖兽跑掉，那就是后患无穷了。

    今天说什么都不能让它逃掉。

    “咳咳……噗——！”

    琪琳突然剧烈的咳嗽了两声，随后再次吐了一口鲜血，脸色一阵苍白。

    扭头看向身后的王宇：“你没事吧？”

    王宇：“……”

    此时的王宇，一脸的古怪。

    “美女，请把你的手拿开，你抓住我的命脉了。”

    琪琳：“……”

    “啊，你怎么还使劲儿了？快放手啊！”

    几分钟后，王宇弓着腰，双腿夹紧，扶着大树，哭丧着脸。

    不愧是从雄兵连出来的，手劲就是大。

    差点将他的大爷捏断了。

    他还指望用它传宗接代呢。

    看着前方向着妖兽方向追去的琪琳，王宇暗中咬牙道：“此仇不报，非君子也！”

    另一边。

    琪琳的脸色有些绯红。

    握枪的右手，不禁有些发抖。

    显然，此时她的内心很不平静。

    努力深呼了几口气，回头恶狠狠的瞪了眼王宇，道：“还不快走，他们三个肯定打不过那头妖兽，我们要尽快过去支援。”

    王宇顿时翻了翻白眼。

    他现在最想找一片小树林，脱掉裤子，看一看他的大爷是否还是直的。

    “来啦，来啦，催什么催。”

    王宇没好气的小声哼哼道。

    不过他也知道事情的重要性。

    话说，他还头一次见到会说话的妖兽，看样子有不低的智力。

    这对他们来说可不是件好事。

    这一幕，刚好被躲在暗处的冰雨晨两人，看的目瞪口呆。

    冰雨晨：“……”

    吕胜男：“那家伙是不是被废了？！”

    不知为什么，她的心里有那么一丝窃喜，愉悦。

    知乎比她当初，觉醒超能力的时候还要兴奋。

    当王宇追上去的时候，琪琳四人已经被那头妖兽给吊打了。

    “卧槽，不是吧。”

    看着对方血红色的大眼，王宇彻底懵了。

    怎么可能？

    它的双眼明明已经被飞刀刺穿，怎么可能又恢复了？还在这么短的时间内……

    随后，他看了一眼四周。

    竟然发现，到处都是妖兽的无头尸体，堆在一起，怕是都快赶上一座大山。

    “哈哈哈……想起来了，想起来了，老子名叫神逆，逆天而行，就连天都杀不死老子！”

    只见，那只自称名叫神逆的妖兽，突然仰天长啸。

    浑身上下整个气势浑然大便。

    如果在之前，他的智力在50的话，那么现在肯定突破60了。

