    查尔斯，蓝色帝国第二十一任皇帝，在位一千四百五十一年，今年两千二百一十一岁，作为成年阶超凡者再加上一系列延寿手段还有一万多年能活。

    蓝色帝国只用了一万两千年的时间就发展到现在这个地步，这让所有蓝色帝国成员都感到非常的骄傲，查尔斯也是一样的。

    本来他还一阵踌躇满志，非常有信心让帝国在三千年内晋升黑洞级，将蓝色帝国带入一个新的辉煌阶段。

    可惜意外太多。

    菲米娅的母亲这个前姐妹会的预言家，两百年前不满阿丽莎为菲米娅设计的“后宫”剧本，便反了博思派系会完全倒向查尔斯，直接将质量之灾将至的消息告诉了查尔斯。

    这个消息查对查尔斯来说简直就是一个晴天霹雳。

    质量之灾对每个文明来说都是一道巨大的劫，渡过了一飞冲天，渡不过就此GG。

    就算查尔斯对蓝色帝国非常的有信心，对于这道劫难也是心里揣揣，但蓝色帝国的“年轻”又让他重拾信心，两百年间一直都为质量之灾的事情而殚精竭虑。

    到了现在，在他这么多年的励精图治之下已经对能否渡过这次劫难不再有疑虑，更多思考的是该怎么在质量之灾期间让帝国保留更多的力量，好一结束之后便开始扩张。

    然鹅，这个时候追光文明出现了……

    追光文明的所有资料，自出现后，他已经和自己那智囊团研究了不下万遍。

    让他每天茶不思饭不想。

    神陨星系别的文明在他眼里都是土鸡瓦狗，只有追光文明让他夜不能寐。

    神陨星系很大，但那是对恒星级文明来说很大, 对黑洞级文明来说就有点小了，小到第一个黑洞级文明出现之后, 就没有了其他文明发展的余地。

    虫族, 噬星, 集群进化生物，这三个标签都让他压力山大。

    而且这并不是一个自然进化出来的虫族, 而是被一个集群进化生物所创造出来的虫族。

    相比起前者，后者要更加的恐怖。

    其他文明都认为追光文明是憋在四区发展了不知道多少年才到现在这个地步，没有战阵也只是被大家认为以前从未接触过星际主流社会, 不懂一些常识。

    但查尔斯却知道对方非常的年轻，要比蓝色帝国年轻不知道多少倍，因为这是菲米娅的母亲在十年前就告诉他的，四区出现了一个新生的变数, 可以打破姐妹会为菲米娅设计的剧本。

    然后她又用生命为菲米娅预测出了“邪动”与“晨光”这两个名字的一些信息。

    就算查尔斯再有自信，和这种开挂的文明竞争也是持悲观的态度。

    所以他现在思考最多的是怎么为蓝色帝国谋求更多的后手，万年之约就是为了让帝国有更多的时间发展到黑洞级之后就不用担心自身生存问题。

    而王晋现在一句话就把他给逼急了。

    一千年时间，说长不长, 说短也不短, 但想要蓝色帝国晋升黑洞级在他看来完全就是痴人说梦！

    一千年晋升黑洞级？

    你特么的还不如直接让帝国臣服算了！

    王晋看着一脸暴躁的查尔斯摇了摇头：“一千年的时间已经很长了，四个飞升文明可要比这夸张了多了。

    鲁莫锐司八千年, 协和九千年, 阿米巴八千年, 幽歌六千年。

    他们从飞出母星到晋升飞升级的时间都没有超过一万年。

    难道你就这么没有信心吗？”

    查尔斯听到这整个人都气乐了，“你拿蓝色帝国四个飞升文明相比, 这真的合适？！”

    查尔斯是真的惊了, 他就算再怎么妄自菲薄，也不敢拿蓝色帝国与那四个飞升大佬相比。

    整个星尘域十五亿年的时间中, 不知道有多少兆文明淹没在了历史长河之中，其中不乏在发展初期比那四个更加惊艳的文明，还不是少数, 但都因这样或那样的原因早早的退场了。

    这么多年以来就仅出了四个飞升级文明, 这不是亿死一生，兆死一生的概率都不足以形容其中的残酷。

    但是王晋却觉得查尔斯一点都不上进, “为什么你没有信心, 一听到四个飞升级文明连思考都没有就认为蓝色帝国绝对做不到？

    是不是蓝色帝国这么多年来神陨最强的称号让你们懈怠了？

    还是菲米娅的母亲给你们的帮助让你们觉得其他文明也不过如此？

    蓝色帝国作为一个幸运的在三区被红区所包裹的文明, 你的祖先一路披荆斩棘冲出红区, 然后又称霸三区，再从三区打进二区，二区打进一区，最后终于奠定了神陨最强文明的地位。

    期间肯定也遇到过很多艰难险阻，甚至一度差点被灭族，但最后还是挺了过来，这才有了蓝色帝国现在的辉煌，他们可没有菲米娅的母亲这种特殊的人物帮助他们。

    就连协和当初被一个堕落者入侵，连母星都沦陷，差点身死族灭, 最后只有几万人逃出生天进入星尘银行成为遗族。

    按照你价值观中的常理来看，协和已经算是废了。

    当然你也可以为自己找借口，认为协和肯定是在星尘银行中得到了什么奇遇之后才能一飞冲天。

    具体的内情我也不是很清楚, 但我只知道一点——如果协和那最后的几万人那时候都是你这种心态的话, 根本就不可能会有今天人人景仰的协和文明了。

    如果在我面前的是你的祖先，我相信他们一定会破釜沉舟并欣然接受这个挑战，但是你……”

    王晋说完便摇了摇头, 一个文明如果连最基本的自信都没有，那以后的成就也不会太大了，就算拥有强大的军事实力与工业体系，那也只是个空架子，遇到挫折之后就会像沙子堆积而成的城堡一吹就散。

    这种自信，并不是指个体的那种狂妄自大，文明层面的自信与个人的自信还是有很大差别的。

    一个自信的文明，在遇到困难之后，第一反应肯定不会说自己绝对做不到，而是会脚踏实地的去努力寻找解决困难的方法。

    并不是说百分百打包票一定能够彻底解决眼前的困难，而是面对困境并不会自暴自弃，积极的去寻找解决困难的方法，这就是文明层面的自信。

    查尔斯一听到王晋拿四个飞升大佬来举例，下意识的便认为蓝色帝国和那四个大佬相比不是一个等级, 根本就没思考过帝国能否做到在一千年内晋升黑洞级文明这个可能性。

    但是王晋认为，四个飞升级文明也不是一开始就很强大，还不是从弱小再到强大一步一步的发展起来的，谁都不是一帆风顺。

    其中发展历程最为坎坷的协和，在自身处于最低谷的时候连仅有的几座行星系疆域都丢了，全族还差点进了某只堕落者的肚子里。

    最后只剩下一艘逃难的飞船随便乱跳，运气好让几万人跳到了一间星尘银行空间站的安全区，从此便成为了遗族。

    协和这段黑历史在星尘域可能已经没了任何文字记录，现在也没多少人知道协和当初也是差一点打出GG，所有人一提起协和就只剩下对飞升大佬的景仰了。

    很多遗族的祖训都是向协和学习，但现在的族人却不知道为什么只提到协和，其他飞升大佬都没提到。

    还是家长文明给王晋说了这段励志的历史，他才成了少数知道协和黑历史的人之一。

    协和飞出母星九千年时间就能够成为飞升级文明，发展过程之中遇到过多少奇遇王晋不知道。

    他只知道如果协和这个文明不自信的话，就算有再多的奇遇也不可能成为飞升级文明，像查尔斯现在这种心态的话，那最后幸存的几万协和人早就在空间站里过上了混吃等死的日子，也就不会有现在的协和文明了。

