

    礼国公府内，长公主收到安华锦让人传的话，说她与楚思妍一起回府了，她也以为这俩人遇到又弄出了什么事儿，大体是不好砸了礼国公府的品茶宴，才一起离开去别的地方处理了。

    她不能不管，立即让杜嬷嬷亲自去安家老宅一趟，问问是怎么回事儿。

    礼国公夫人听闻后，也与长公主想的一样，也立马派了一名近身侍候的嬷嬷，而江云彩更是担心，她知道今日又是楚思妍主动找上安华锦的，且二人一去不回，她还要招待一众小姐们，走不开，只能也派了一名近身侍候的婢女，与杜嬷嬷一起，去了安家老宅。

    安华锦打发走了楚宸兄妹，便回房中补眠了。

    本来，她是不惯于睡午觉的，别人睡午觉时，她总要找些事情打发，自那天从皇宫应对陛下和皇后出来后，她尝到了睡午觉的好滋味，这两日都要睡个午觉。

    所以，那两名嬷嬷和一名婢女来时，安华锦刚睡下。

    孙伯自然不可能让人打扰自家小郡主休息，只说了小郡主是带了一位姑娘回来，但不是善亲王府小郡主，而是礼国公府小郡主，小郡主与她交情看起来还不错，招待人吃了安平做的菜，期间，善亲王府宸小王爷来了，也一起吃了饭，吃完了饭，人就都走了。

    杜嬷嬷三人面面相觑，明明礼国公府小郡主就在家里招待人，哪里又来过安家老宅?

    江云彩的婢女上前，将自家小郡主在家招待人之事说了，又问孙伯是不是弄错了？其实安小郡主带回来的人是善亲王府小郡主？

    孙伯这时也糊涂了，“总之，小郡主对那姑娘以礼相待，人已经走了，没打架，且和和气气地吃了饭，三位放心吧。”

    杜嬷嬷三人要知道的就是没打架这个，于是，离开了安家老宅，想了想，终究不放心，又一起去了一趟善亲王府。

    来到善亲王府，对着守门的人一问，小郡主已经回来了，看起来很好，与小王爷一起回来的，三人放了心，又一起回到了礼国公府。

    长公主和礼国公夫人、江云彩三人听完后，也彻底放了心，既然人平安回去，没打起来，也没出什么事儿，那就行了。

    江云彩很好奇楚思妍找安华锦什么事儿，想着改日一定要问问。

    京中但有风吹草动，没有个不惊动人的，尤其是安华锦这种自带话题度的，她在京中一举一动，都被人瞩目。

    所以，在楚思妍和楚宸刚踏进善亲王府的大门后，便被善亲王将二人一起叫去了书房。

    楚思妍不同于楚宸，她还是挺怕他爷爷的，所以，在善亲王的逼问下，将今日如今去见了安华锦，她如何哭了一通，如今赖着安华锦跟着她回家换了她的衣服，如今留在安家老宅吃了一顿饭等等，都交待了。

    楚宸听着这么详细的经过，对比安华锦三言两语，总算找到了问题所在。

    他恍然大悟地看着自己妹妹，“所以，你是因为哭的难看，小安儿才带你这么好？”

    楚思妍怒，“才没有，她夸我哭的好看，说我的眼睛像一汪泉眼，水汪汪的，如雨过天晴，没有任何杂质，是她见过的最美的眼睛。”

    楚宸：“……”

    善亲王：“……”

    书房内霎时静了好一会儿。

    楚思妍依旧理直气壮，“她真的这么说了，她还给我拿了她的帕子擦眼泪呢。”

    楚宸一屁股坐在椅子上，评价，“难以置信。”

    善亲王沉默了一会儿，评价，“那小丫头还挺会怜香惜玉？”

    楚思妍：“……”

    安华锦和楚思妍和好的消息，当日就传了个人尽皆知。

    虽然无数人都不知道内情，但不妨碍口口相传将这个消息传的大家都知道。

    楚思妍这些年因跋扈的性子，得罪的人有点儿多，月前她在长街上对顾轻衍扔手帕被安华锦收拾得罪了安华锦，有很多人对她背地里嘲笑看热闹，她也老老实实乖乖巧巧地猫了一阵子。

    但谁也没想到，得罪了安华锦的人，还能再跟她和好。

    比如三年前挨揍的楚宸，比如月前挨教训的楚思妍。这兄妹两个简直厉害了！

    顾轻衍在户部处理大堆的事情，本来忙的不可开交，都听闻了。

    于是，下了衙后，他前往安家老宅用晚膳时，在饭桌上，对安华锦仔细地看了好几眼，那日长街她冷眉冷眼地收拾楚思妍还历历在目，如今就一笑泯恩仇了？

    “看我做什么？”安华锦晌午一觉直睡了两个多时辰，如今人很精神。

    “今日京中都传遍了，说你与楚思妍和好了？”顾轻衍笑问，“因为什么？”

    安华锦笑，“看来你说的对，我的一举一动，都在别人的视线范围内。就这么一件小事儿，让你在吏部都听说了。吏部的各位大人都很闲很喜欢八卦吗？”

    “你来京中月余，却让京中重新换了一重天，对所有人来说，任何一件事情，都不是小事儿。”

    安华锦眨眼，“所有人也包括你吗？”

    “包括。”

    “哦？”安华看着他，“怎么个包括？”

    顾轻衍给他夹了一筷子菜，温声说，“楚宸有心想娶你，就等着找机会让你我取消婚约，本来他有个爷爷、妹妹、娘亲不同意拖后腿，如今怕是没有这些了。我难道不该担心吗？”

    安华锦大乐，“不至于的。顾七公子多点儿自信。”

    “今日是怎么与楚思妍和好的？”顾轻衍其实可以派人查，但他不想查这个。

    安华锦也不隐瞒，对比应付楚宸三言两语，她对顾轻衍复述的详细。

    顾轻衍静静地听着。

    安华锦说完，感慨说，“我爷爷说女儿家有泪不轻流，从小就告诉我，你说这老头有多坑人？若不是他，我也不至于连哭都不会。”

    顾轻衍筷子忽然一顿，“为什么要哭呢？不哭不是很好吗？”

    他从小到大，也没哭过。顾老爷子对他说，男儿有泪不轻弹，外祖父也说。

    老南阳王是将唯一的孙女当作男孩子来养了，但也不尽相同，最起码，每年将她送去崔家一个月，女儿家该会的，她都会，该学的，她也都学了。

    “那是你没尝过想哭却哭不出来的滋味。”安华锦漫不经心，“八年前，我父兄战死沙场时，我想哭，眼睛都进血了，也哭不出来，干巴巴的疼，那时候，我听着南阳王府仆从们的哭声，城中百姓们的哭声，就觉得，能哭真好，我也会哭就好了。”

    顾轻衍的心忽然抽巴巴地撕疼，他放下了筷子，了然，“所以，今日楚思妍在你面前哭的稀里哗啦，你……”

    “嗯，我觉得她哭的很好看。”安华锦接过他的话，“后来，她不哭了，我又觉得她挺可爱。”

    顾轻衍沉默。

    安华锦伸手帮他拿起筷子，递给他，“吃吧，一会儿凉了。”

    顾轻衍点点头。

    三年前，他给她喂了百杀散后，去而复返，想着她若是受不住了，他就将她带走，后来没想到，她从头到尾，一声不吭，眼泪珠都没流下一滴，奄奄一息时，她咬着牙给安家的暗卫传了信号，直到她被安家暗卫带走，他都没见过她喊疼或落泪。

    彼时，他想着，果然是安家的人，打落牙齿和血吞，有骨气和气节，刚强的很。

    如今，他总算明白了，经历了八年前的玉雪岭之战，她都没哭，一颗百杀散，又岂能给她催泪？

    用过饭，二人坐着喝茶。

    “明日就是端阳节了，朝廷会放一日假。”顾轻衍温声说，“明日一早，用过早膳，我带你出去玩。”

    “嗯。”

    顾轻衍又坐了一会儿，见天色已晚，回了顾家。

    顾老爷子今日无事儿，想着孙子从翰林院又回了吏部，听闻吏部尚书赵尚过了端午后就打算退了，想推顾轻衍接替他的位置，他于是找孙子谈谈心，问问他的打算。

    他见顾轻衍今日神色似与往常不同，有些不对劲，他问，“怎么了？是朝中的事儿烦心？还是因为安家小丫头？”

    “朝中没什么烦心事儿。”

    “那就是安家小丫头了？怎么了？”顾老爷子好奇。

    顾轻衍坐下身，轻叹一声，“爷爷，我觉得，我对她不够好，得再对她更好点儿。”

    顾老爷子：“……”

