    简柒倒是相当淡定的在这种诡异的氛围之中很完美的享受着美食。

    凌素整个人显得很平静，反观唐靳御整个人看起来似乎面色不怎么好。

    “你不吃？”简柒解决掉餐盘里面的食物，望着唐靳御只动了一半的食物。

    “再给你点一份吧。”唐靳御道。

    “别浪费！”简柒淡定开口：“我看你胃口不怎么好，我帮你解决掉剩下的。”

    简柒说完，直接端过唐靳御的餐盘，淡定开吃。

    唐靳御没有多说什么，只是轻声嘱托：“慢点吃……”

    简柒笑着开口：“要不，我还给你？”

    唐靳御望着人，微微挑眉，没有说话。

    简柒淡定伸手将食物直接放在唐靳御唇边：“啊……张嘴！”

    唐靳御本想拒绝，却是下意识的张开嘴吃掉食物。

    “乖！”

    简柒勾唇，笑得愉悦。

    凌素望着眼前两个小年轻，眼底划过一丝浅浅的笑意。

    对于这个媳妇儿她是相当满意的，但是对于某个女婿，她是真心的很想要再次揍人。

    竟然马上都快要离开A国了！

    越想，凌素越发觉得心情不爽。

    刚刚在庄园的时候，她明确的已经提到了那个人，可是对方也只是给出一个人情放掉简柒和唐靳御。

    她能够明显的感觉出来，对方对于乔柏，并没有打算要放手的意思。

    这是凌素有些烦躁的事情，如果这么下去，最后乔柏还是会离开。

    依依应该会很难过。

    “依依和乔柏现在什么情况？”凌素问。

    “就是你看到的情况。”唐靳御开口：“拍摄婚纱照，不过，遗憾的是，不是结婚用的，只是逼你们俩回A国用的。”

    凌素抿唇，脸色微微有些沉：“你们还真的是费尽心机。”

    “没办法，对于你们俩不用点特殊办法，是不会有点反应的！”唐靳御淡定道。

    这突然之间又变得诡异的氛围，简柒简直服气唐靳御这破坏氛围的能力。

    大哥，你简直就是怼天怼地的气场啊！

    要不要这样？

    简柒埋着脑袋淡定吃东西，尽量不参与这个话题。

    她是很想要帮着唐靳御的，可是对象是美人啊！

    所以，不能多说什么东西。

    凌素沉沉望着唐靳御，“你是想我骂你？”

    唐靳御淡淡望着人，不说话。

    简柒暗搓搓的想，美人果然还是厉害的，一句话怼得她家唐小妞都不敢多说了。

    简柒空出一只手，特别安慰的放在桌下，轻拍一下唐靳御的大腿，给予他一个安慰。

    唐靳御垂眸，视线落在某人的受伤，眉头微挑，抬手握住某人的手，警告的捏了一下，随即放开。

    简柒暗衬，真是一点不可爱，自己安慰他，竟然如此不领情！

    收回手，简柒继续吃。

    凌素倒是不知道两人在干嘛，美眸怒视简柒，凉凉继续道：“唐靳御，我发现，你现在思维很有问题！”

    唐靳御沉默，表情严肃而认真。

    凌素继而继续道：“婚礼这么重要的事情，你也用来当做筹码？”

    唐靳御抿唇，继续沉默。

    “你有想过简柒吗？”

