    第419章朕不想享齐人之福

    在皇帝身旁坐了下来，纤纤素手一抬，仪态万千的给皇帝盛汤。

    林苏苏看了一眼皇帝那微拧的眉头。

    看向月妃手下的鸽子汤，忽然娇滴滴的道，“小鸽鸽那么可爱，月妃姐姐你怎么可以炖鸽鸽，呜呜呜,月妃姐姐你太残忍了！”

    正温柔优雅盛汤的月妃，听得这道娇滴滴的嗓音，小手一抖，汤汁直接溅到了手上，疼得她眉头一蹙，恨不得一碗汤扣到林苏苏的脸上去。

    怎么就不能炖小鸽鸽了，她还拿着鸡腿大快朵颐呢！

    深深压下一口浊气，磨着后牙槽,温柔笑道，“宁妃妹妹还吃鸡腿呢，皇上怎么就不能喝鸽子汤了呢，小A鸡A鸡也很可爱的呀！”

    林苏苏一脸你这女人怎么这么残忍的嫌弃，娇声道，“可是我吃的是大鸡呀，大鸡已经成熟了，当然可以吃，可是小鸽鸽还这么小，这么可爱，怎么可以吃！呜呜呜，臣妾好心疼！”

    林苏苏一手摁住了自己的心口。

    她就坐在夜千寒的身边。

    夜千寒放下筷子，抬手，轻轻安抚她的背脊，低低道，“好了,朕不吃就是了，别心疼,嗯？”

    林苏苏抬眸，泪光盈盈的看着他，吸吸鼻子道，“嗯，皇上，你真好！”

    月妃：“……”

    一众妃嫔：“……”

    宁妃明明就是装的！

    小鸽子都不能吃，哪有那么娇气，她就是故意撒娇！

    皇上慧眼如炬，真的看不出来吗？

    真的真的看不出来吗？

    一众妃嫔捶胸顿足，简直恨不得大声呼喊，皇上，你睁大你的龙眼好好看看啊！

    月妃看着皇上竟然安抚宁妃，温柔如水的笑容彻底绷不住了，死死捏着勺子，气得差点没尖叫出声！

    啊啊啊，宁妃这个贱人！太讨厌了！

    夜千寒安抚完林苏苏，转眸看向七宝公公，清冷无温的道,“宁妃还小,心地善良,一贯喜爱这些小动物,不忍心看小鸽子被炖汤，撤下去吧。”

    “是！”

    七宝公公连忙应下，走了过来，恭敬道，“月妃娘娘，让老奴来吧。”

    说罢，利索的将这一盅鸽子汤撤了下去。

    月妃压下满腔的怒火，看向皇帝，眼泪汪汪，我见犹怜，哽咽道，“皇上，臣妾，臣妾不是故意的，臣妾不知宁妃妹妹如此心疼小鸽子。”

    “心疼”两字简直说出了咬牙切齿的味道。

    夜千寒淡淡道，“下次注意些，这里没你的事了，下去吧。”

    还想委屈巴巴说些什么的月妃：“……”

    皇帝直接送客了，她不敢再说什么，憋青着一张小脸，恭敬行礼告退。

    经此一幕，一众妃嫔也不敢温柔坚定的站在这里了，连忙恭敬的行礼告退。

    一众妃嫔退了出去，世界总算清静了。

    林苏苏叹了一口气，妈的，吃顿饭都不能安生。

    夜千寒看她，“做什么叹气？”

    林苏苏呵呵道，“感叹皇上妻妾成群，享尽齐人之福！”

    夜千寒看了她一眼，认真的道，“朕不想享齐人之福，朕只想享你一个。”

    林苏苏：“……”

    (本章完)

