    归钟暂且没有去找那些清兵的麻烦，收敛气息，静静地看着陈近南和鳌拜的大战，周围那些清兵本来还想着上来把这道人给绞杀了，猛一看见他身边倒伏的一群清兵尸体，心头骇然，又见这道人暂时没有动手的样子，也就不在管他，专心去应付那些天地会之人，这些清兵虽然悍勇，是八旗兵中一等一的精锐之士，可到底也不是全然不怕死的莽夫，归钟不来找他们麻烦，又何必上去自讨没趣，等到鳌少保打退了那陈近南，这道人自然有鳌大人去对付，这些清兵心中作如此想法自然不为外人知晓。

    陈近南剑走清灵，剑法绵密，剑光犀利，对着鳌拜就是一阵刺杀，嗤嗤剑风凌厉逼人，寒光闪闪，脚下步伐玄妙，霎时间鳌拜周身上下诸多大穴都被笼罩，归钟在一边看着暗暗点头，不愧是天地会总舵主，天下闻名的陈近南，这一手剑法就足以纵横天下了。

    “嗯，看陈近南这剑法之中所蕴的力道，一身内家功夫精纯浑厚，恐怕也是打通了十二正经的高手，就是不知道奇经八脉打通了几条。”一边观战，归钟心中一边在思索着陈近南的武功修为。

    “哈哈，陈近南，你这点剑法也想要对付老夫，当真不自量力！”

    鳌拜狂笑一声，浑身骨骼噼啪作响，煞是骇人，双手成爪，狰狞猛恶，凌空就是一爪抓向了陈近南手中长剑，这等悍勇也着实惊人了。

    “鳌拜，你这是找死！”陈近南眼神一冷，见到鳌拜竟敢以手掌来抓自己的长剑，心中冷笑连连，他陈近南的长剑虽说不是什么神兵利剑，但也是千锤百炼，坚韧锋锐，再加上他一身内力凝练，此刻他手上长剑切金断玉都不在话下，哪里是赤手空拳就敢抓的。

    叮叮！下一刻，金铁之声传来，陈近南虎口一震，就觉得自己的长剑被鳌拜死死地抓在了手上，却是令他大吃一惊。

    不说陈近南了，就是归钟也被鳌拜这一手给震惊了，“这怎么可能，难道鳌拜还有什么厉害的功夫？竟然以肉掌硬抓长剑，这是什么功夫？”心头骇然之下，归钟念头转动，脑中出现一个个想法，不断猜测这鳌拜到底是练了一身什么功夫。

    “少林龙爪手？鹰爪功？铁掌功？这也不可能，这些功夫虽然凌厉，可也不可能刀枪不入，难道是金钟罩铁布衫金刚不坏神功？”眨眼间归钟心里就冒出了一门门功夫，想要看出这鳌拜到底练的是什么武功，想来想去一时间却也没有什么答案。

    再说陈近南，虽然被鳌拜这一手给惊了一下，可他一生战斗经验何等丰富，长剑刚一被抓住，立刻内力吞吐，手中长剑嗡嗡作响，不断震颤着想要从鳌拜手上把长剑给抽出来。

    “哼，想要取回长剑吗？哪里有那么容易的事情！”鳌拜又是一声冷笑，接着他手爪用力，咔嚓咔嚓几下，那一口精钢长剑竟然是直接被这一捏之下断成了几截。

    这一番变化只在眨眼之间，捏断了长剑，鳌拜狂喝一声，双手连抓，带着凌厉刚猛的劲气朝着陈近南胸口抓来，这一下如若抓中，那开膛破肚都只在等闲，什么内家功夫都挡不住，这鳌拜的一身硬功太过凶悍了，其中蕴含的力量极为恐怖。

    “嗯？不好，凝血神爪！”陈近南心头一惊，知道鳌拜这一招来的凶狠，脚下步伐连踏，退出了丈许距离，而后长吸一口气，一手深处，手掌莹莹如玉，散发出莫名的光泽来，悄无声息地朝着鳌拜的手臂抓了过去。

    噗！两人手臂一碰即手，陈近南脚下连连后退，每退一步，地面的青石都粉碎一大块，可见脚下的力道之猛烈。

    鳌拜也是脸色一红，闷哼一声，强撑着没有后退一步，反而继续向前杀了过来，浑身散发出惨烈的杀伐气息，这等悍勇狠辣的模样，让陈近南脸色再变。

    “啊，尹香主！”

    正在此时一声怒吼传来，就见到天地会众人在与清兵厮杀当中，有一人连连斩杀了不少清兵之后，被一群清兵围攻，十几条长枪一起刺出，来不及反应之下直接被杀死当场，周围众人见到这一幕都纷纷怒吼起来，声音悲怆苍凉。

    刚才死去的那人正是天地会青木堂的尹香主。

    “哈哈，陈近南，今日我设下此计，杀你天地会一位香主，众多弟兄，就连你这个总舵主，今日也要给老夫在在此地！”

    鳌拜闻言心头大快，脚下步伐越发迅速，眨眼就要杀到陈近南身边。

    “总舵主，今日乃是鞑子的阴谋，我等先撤退在说！”

    一旁正在厮杀的众多天地会众人纷纷大喝一声，各自逼退了对手，就开始准备撤退。

    “众将士听命，今日务必要把这些天地会的反贼给我留下，不准放走一个！”鳌拜一边怒吼着下令，一边抓紧朝着陈近南杀去。

    “好，众家兄弟先走，我来断后！”陈近南左右一看，自己带来的人马死伤了不少，就连香主都折了一个，知道今日之事算是失败了，为今之计只能是赶快撤退，保住剩下这些弟兄的性命。

    话音刚落，陈近南也狠狠地看了一眼正在杀来的鳌拜，却是顾不得继续厮杀，身形闪烁间，就杀入了一群清兵当中，掌影翻飞，一个个清兵都被他当场震毙，很快就杀出了一条血路，天地会众人不敢怠慢，纷纷朝着外面汹涌的人潮当中退去。

    鳌拜心下大叫不妙，他自身虽然武力卓绝，可这一身轻功却不怎么样，陈近南一旦不和他正面交锋，想要追上去也不是那么容易，特别是今日刑场之上人流众多，眼睁睁地看着天地会众人一个个窜入人群之中很快就消失不见，这让他如何不着急。

    这次本来是计划顺利，可到底考虑的还不够周全，未能尽到全功，虽也杀了不少天地会的人，可到底还是有了漏网之鱼，这让鳌拜心中恼火不已，更是疯狂地咆哮一声就朝着陈近南杀去。

    这种种变故也都发生在瞬息之间，归钟见那鳌拜再次杀向了陈近南，而这位总舵主现在还陷在清兵当中，想要把最后的几个天地会汉子救出来，心念一动，他也不再犹豫，直接出手了，脚下步伐变幻，如一道幻影般直接出现在鳌拜面前。

    “鳌拜，且让贫道看看你的手段！”淡淡地说了一句，也不等鳌拜回应，长剑一挥，一片茫茫剑光就卷了过去，这剑光似有似无，声息渺渺，却是让鳌拜心头一冷。

    “不好，这道人也是天地会一伙的？好剑法，难道又是一个陈近南级数的高手？”

    鳌拜心中来不及思考归钟到底是什么人物，只觉得脸面森冷，浑身上下十几处穴道隐隐发痛，知道眼前这个青年道人的武功非同小可，一不小心今日还真要受伤了，不敢怠慢，手中爪影挥动，一口气攻杀了十几招，身形更是连连闪动。

    锵锵之声不断响起，归钟和鳌拜转眼间过了几招，两人一个剑法飘渺，一个势大力沉，都是手段高强之辈，剑风跌宕，爪劲重重，一时间尘土飞扬，两人的身影都模糊起来。

    “好一个鳌拜，这家伙难道真的练了不坏之身？”归钟心下暗惊，他这次可是没有保留，出手就是华山希夷剑法，剑速如电，若有若无，虽然鳌拜挡下了他不少剑光，可也有几剑是刺中了的，可却发出一阵阵金属之声，好像刺中的不是血肉之躯，而是钢铁一般。

    “嗯？不对，鳌拜应该还没有不坏之身，他府上有一件金丝软甲，刀枪不入，现在应该就是穿在他的身上！”归钟忽然反应过来，响起原著中韦小宝的那一件宝甲原先就是鳌拜所有。

    “好厉害的剑法，若不是我有宝甲在身，今日还真是凶险了，到底是哪里来的道人，竟然有如此武艺，比起陈近南都要难对付？”

    鳌拜作为归钟的对手，面对他的希夷剑法更是冷汗直流，刚才短短瞬息之间就有几十剑杀了过来，他虽然爪功厉害，抵挡了不少，可仍然有四五剑杀在了他的身上，只是有宝甲护体，这才没有受伤，即使如此，也感觉到那剑光之中蕴含的锋锐之力，浑身剧痛不已，似乎有一缕缕绵密柔韧的内家真力侵入了体内，不断在他的经脉穴道中作乱。

    归钟和鳌拜大战之时，陈近南总算在众多清兵当中开出了一条道路，天地会活下来的人都已经安然离去，他本来还在奇怪鳌拜怎么没有继续追杀上来，转头一看才看见一位青年道人正在和鳌拜大战。

    “这道人是谁？好功夫，好剑法！”只是看了一眼，陈近南心下就是一阵赞叹。

    “道长不必纠缠，我等先撤退再说！”陈近南知道此地不可久留，立刻就招呼归钟离开。

    “鳌拜，今日就到这里，贫道去也！”归钟哈哈一笑，身形一扭一闪，拉出一串的残影，眨眼就没入了人群之中，消失得无影无踪，比起陈近南都要快了一筹。

    面皮一筹，鳌拜心中虽然恼怒却也无法，归钟的轻功身法他只需看一眼，就知道以自己的能耐是万万追不上的，更何况他也不想追上去，这道人出现的神秘，一身功夫剑法更是绝顶，只是片刻之间的交手，鳌拜就吃了不小的亏，那剑速太快，若不是宝甲在身，他今日说不定就被人给斩杀当场了，这种情况下鳌拜怎么可能贸然追杀。