
在这方面吉罗将军算是下了一番功夫，他派出一些人婉转的打听中国人最需要什么。

这对吉罗将军还是很空易的事，因为此时有很多远征军士兵在佐阿夫兵团里任顾问，吉罗将军只需要让一些法国军官或是佐阿夫兵团的士兵用闲聊的方式套些话来也就可以了。

但打听到的结果却让吉罗将军有些失望，甚至还让吉罗将军羡慕，因为中国军队现在发展得很好，就像张弛想的一样，中国军队得到美国的全面支持，工业和经济也因为得到了大量来自美军的订单而得到了长足的发展。

相比之下，此时的法国才是更需要帮助的那一方。

但没办法，现在是自己有求于中国军队，那就只能考虑他们的需求。

苦恼了几天后，吉罗将军终于得到了一个看似满意的答案……中国军队迫切需要技术和人才。

这一点吉罗将军是相信的，他知道中国军队现在正是在发展的时候，而中国又因为没有工业基础一直都缺少相关人才，之前就有许多中国人到法国来学习。

可是……现在他们可以从美国得到人才不是？他们或许并不稀罕法国的技术。

抱着姑且一试的心理，吉罗将军就找到了张弛。

“少将！”见面后吉罗将军绝口不提自己曾经提议让中国军队离开的事，似乎他从来都没说过这件事。

“关于我的建议，不知道少将考虑得怎么样了？”吉罗将军问。

“什么建议？”张弛问。

“由中国军队训练佐阿夫兵团啊！”吉罗将军说：“你知道的，现在正是我们与法西斯轴心国的战争进行到白热化的时候，我们需要一支战斗力强、作战理念先进的部队，但是很遗憾，从进攻马雷斯防线的那一仗，我看到了佐阿夫兵团的不足。而我们的不足恰恰又是你们的长处……作为盟友，我认为我们应该精诚合作，也就是由中国军队来训练佐阿夫兵团，使他们成为一支能在战场上打败敌人的部队……”

“将军！”张弛打断吉罗将军的话：“上次你好像不是这样说的……”

“不不，这就是我的意思！”吉罗将军回答道：“当然，我只是担心你们会想家而已。我已经想好了……”

说着吉罗将军就从助手那拿过一份文件递到张弛面前，说道：“我认为之前的顾问制度就很不错，比赛大港的胜利就证明了这一点，同时中国顾问的指导也获得了佐阿夫兵团上下的一致好评，我决定全面执行这种制度！”

张弛接过文件翻了翻，写的不过是些编制及顾问分配计划之类的东西。

看了一会儿，张弛就把它随手合上了丢在一旁，没有说同意也没有说不同意。

吉罗将军紧接着又递上来一份文件，说道：“当然，帮助是互相的，少将如果同意这份计划的话……我也很愿意派这些人到中国去交流学习！”

张弛接过文件打开一看，眼睛不由亮了起来，文件很简单，就是三十个人名及简介。

虽然张弛不知道这些人是谁，但却看得懂他们曾经任职的单位：法国航空公司。

张弛知道，别看法国在第二次世界大战时的表现不怎么样，甚至可以说很糟糕，法国的工业和科技却是不容小觑的，这其中尤其是飞机制造，它在第一次世界大战期间曾是协约国最大的飞机生产国，由此也积累了许多飞机制造方面的人才。

这个法国航空公司就是聚集这些人才的地方，它成立于1933年，只不过在二战时因为法国的投降公司也就随即倒闭……倒闭的原因，是德国半强行的将这些公司的员工及技术人员挖走替德国服务。

这也是二战后法国能迅速崛起的原因之一，法国的人才和工业大多没有遭到破坏，只不过是为德国服务而已，甚至不仅没有破坏还在发展，因为他们在为德国服务的同时也学到了许多德国的技术并把两国的技术融合在一起。

当然，这期间也会有许多科研人员不愿意为德国服务而逃到较为偏远的法属殖民地，比如阿尔及利亚。

吉罗将军手里就有一批这样的人才。

张弛当时就心动了，因为他知道这些人因为替德国服务过甚至都接触过V系列导弹的研发或是制作，所以对相关的技术都有所了解，也正是他们在战后生产出了名震一时的“飞鱼”导弹……此时的导弹其实就是一架小型飞机，只不过这飞机是无人驾驶而且还带着炸药的。

又由于德国人力资源的紧缺，同时V系列导弹又是一款廉价的大规模生产的玩意，急于应付战争需要的德国只能让法国人接触到这种机密。

但张弛知道这时不是自己表现心动的时候，他故作不屑的说道：“将军，你知道的，同样的技术和人才，我也一样可以从美国那得到，甚至还有更先进的……”

“当然，我知道！”吉罗将军回答：“但是我敢保证，美国方面提供的人才没有我们的专家更尽心尽责，我的意思是说……美国人不会给你们最好的，你知道的，任何人都会想办法保持技术上的优势！”

张弛当然知道这一点，正所谓“教会了徒弟饿死师傅”，如果把压箱底的玩意都教给了徒弟，那师傅不就没市场了？

“难道你们不一样吗？”张弛反问。

吉罗将军哈哈一声：“少将，我们的国家还不知道哪一天能解放呢！”

张弛闻言不由点了点头。

吉罗将军这话倒是说对了，法国本土还在沦陷，以后法国会不会解放会不会被肢解还不知道，或者说以什么形势存在都是未知之数，那吉罗将军又何必为了这个未知的东西而让这些科研人员保持什么优势呢？

另一方面，张弛相信，这或许也是吉罗将军目光短浅的表现之一，此时的他，正迫不及待的想着抓紧权力，至于其它的什么东西，那就不在他的考虑范围内了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874750"  chaptername="第七百九十四章  法国航空">加入书签</a>
</div>
