    “哈哈，南易，你这张嘴还是这么皮。”许倩爽朗的一笑，然后嘟嘟嘴说道：“你迟到了。”

    “出门还不得打扮一下啊，我也就迟到了十分钟，没让你等两个小时，你就偷着乐吧。”

    “你依然这么无耻。”许倩笑着摇摇头，“我们先说好，今天这顿，你请还是我请？”

    “我说许倩同志，几年没见，你还是一点长进都没有，不就是一顿饭么，你直接请了不就得了。我们的胸怀要宽广，格局要打开，眼光要放长远一点。”

    “忽悠，你就接着忽悠。”许倩点了点南易，然后把脸上的俏皮一收，张开手，和南易拥抱了一下，“南易，好久不见。”

    “好久不见。”南易也正经的说道。

    “我们去三楼，我在三楼开了一家餐厅。”许倩松开手，对南易说道。

    “好。”

    许倩在前，南易在后，许倩一路把南易带进一个包间。

    侍应生端来两杯咖啡后，立马离开，包间里独留下南易和许倩二人。

    “南易，你可真不够意思，结婚都不告诉我，要不是我碰到赖彪，还不知道你已经结婚了呢。”呡了一口咖啡，许倩就哀怨的说道。

    “我这不是担心你对我余情未了，要是你玩一出抢亲的戏码，那多尴尬。”

    “呸，你还真把自己当成宝了，女人都抢着要是吧？”

    “别人我不知道，你可真难说。”南易嘀咕了一句，问道：“有伴了吗？”

    “算是有了吧，他家和我家有生意上的来往，两家算是世交，知根知底，条件也差不多，小时候，我和他经常一起玩。”许倩淡然的说道。

    “喔，青梅竹马两小无猜，挺好。”南易点点头，说道：“我们就不俗套的缅怀过去了，还是直给，说吧，找我什么事，借钱也好说，利息两厘，五千万以内不需要担保。”

    “港币？”

    “美金，嗐，咱俩什么关系，你这张脸还是值点钱的。”

    “哈哈，没想到我还挺值钱，也没想到你的底子已经这么厚了。”许倩莞尔一笑道：“我这次可不是想问你借钱，而是邀请你投资。”

    “投资什么？”

    “橡胶园。”

    “说来听听。”

    “我想扩大我们许家在橡胶领域的影响力，加大橡胶园的投资，我打算去印尼兼并几个橡胶园，可惜实力不足，需要吸纳新的股东。”

    “要不，我们还是谈谈借钱吧。”南易一听到印尼，就不太想往下听。

    东南亚的橡胶园势力已经相对固定，这时候往里面挤，投入大回报少，何况还是去很敏感的印尼，这是去投资还是去打仗呢。

    印尼，南氏会去，不过是冲着煤矿和金矿去，矿都在深山老林，要是爪哇人、巽他人不老实，灭了直接扔矿坑里，神不知鬼不觉。橡胶园离居住区太近，容易被人察觉，做起事来没那么方便。

    何况，去印尼开矿，肯定会找当地的军方合作，南氏的投资还是有保障的。

    “我还没说细节呢，你就不感兴趣了？”许倩蹙眉道。

    “是的，许倩，你还是三年前在京大的那个你，我没从你身上感觉到戾气，更别说是杀气，你在马来长大，对印尼应该比我更了解。橡胶生意，如果是你来主导，我们就不用接着往下谈了，如果是你的未婚夫，是未婚夫了吧？”

    “差不多。”

    “嗯。”南易点点头，“如果是你的未婚夫主导，就让他出面跟我谈，或许我会考虑投资。”

    “你的意思，如果是我主导，你就不打算投资？”

    “是的，你可以这么理解。”

    “你看不起女人？”

    “有劲吗？动不动就拿女人整体来说事，你是女人，但你代表不了女人整体。我准确的表达一遍：‘我不看好身为弱女子的许倩女士去印尼兼并橡胶园’。”

    “你就不念旧情？”

    “少来，谈生意就谈生意，扯什么旧情，你要扯旧情，就谈借钱。当你还不出的时候，我肯定念旧情，不但不会逼着你跳楼，还会帮你翻身。”

    “呵呵呵，懂了，你小看我，投资我，你怕你的钱打水漂是不是？”

    “真话，假话？”

    “唉，你还是别说了，你一旦这么说，肯定没什么好话。行了，我让服务员上菜，吃完赶紧滚。”

    “嗐，你还真现实，用得到朝前，用不到朝后啊？”

    “什么啊，我让我未婚夫来跟你谈。赖彪可是跟我说了，你现在就是狗大户，肥着呢，手指头里随便漏漏就能让我吃饱。”

    “造谣，纯属造谣，赖彪这小子才是狗大户，我是农民企业家，地里刨食的干活。”

    “你别解释，解释就是掩饰，你现在在我眼里就是狗大户，我结婚的时候，你要不送我一个一万克拉的钻石，我就跟你没完。”

    “天上没盖，你咋不上天呢，一万克拉，送你一件艺术品吧，《1979年，夏天的味道》听说过吗？我花高价拍回来的，就送给你了。”

    “没听过，值钱吗？”

    “值老鼻子钱了，你万一哪天钱不凑手，随便往外面一卖，都能卖个十亿八亿的。”

    许倩狐疑的看着南易，说道：“我总感觉你在憋坏，南易，你是一点没变，嘴还是那么皮，还是满肚子坏水。我刚在内地呆了几个月，听到了一个梅花协会的组织，不会是你建立的吧？”

    “嗯？你怎么会想到是我建立的？”

    “和你的套路一脉相承啊，只不过你当成玩笑，人家可是认认真真的，还有人要带我去见李鸿章呢。”

    “哈哈哈，这帮老票，业务都开展到你个假洋鬼子身上了啊。”南易大笑道。

    “我是秦始皇，打钱”，这个典故可不是网络时代才有，而是从八十年代初就有了，而且玩的还非常专业。

    1979年初，华羙建交，双方开始解决遗留问题，并达成了一些共识，比如说恢复双边贸易，以及互相解冻海外资产。

    朝战期间，华羙互相冻结过对方的海外资产，关系破冰，这些钱自然要物归原主。于是，在当年9月9日，国名银行开始回收解冻海外资产，民间把这个叫九九通令。

    按说，这个九九通令和普通老百姓一毛钱关系都没有，可不妨有聪明人的脑子好使啊，他们一琢磨通令里有关“资产解冻”的条文，结合华囯的近代史，脑洞大开，塑造了一个虚假的世界，一个隐秘组织。

    话说在解放前夕，蓝党败退，将大量的黄金和美金留在内地，藏在一些深山之中，由特殊的家族严加看管。

    这笔巨款，有一个很好听的名字——民族资产。

    由于九九通令的发布，这批海量的民族资产会被悉数解冻，用于经济建设。

    但是由于不可言的原因，这笔资产的解冻，不能由国家出面来操作，需要从民间挑选合适的人来代为执行，这个行动被赋予一个代号——民族资产解冻大业。

    于是从前两年开始，南易遇到过赊刀人，也遇到过跑老票的神秘人士。

    所谓跑老票，就是做旧钱币生意，什么袁大头、金圆券、法币他们都高价收，这帮人混在包袱斋里面，在全国流窜……

    未完！

    ………………

    书友手撕包子重赏

