    当天。

    消息传回清明市，全城震动。

    老城区什么地方？

    他们太清楚了！

    谁能想到，它会在一天之内，化为废墟？据说拆迁办的董老头，高兴的一整天合不拢嘴，走路都是飘着的。

    谁干的？

    众说纷纭。

    事发太过突然，没有知道具体发生什么。

    清明市毕竟只是一个小城市，一般的执法者也不过三星修炼者而已，对这种事情也是调查不来。

    不过，上面已经申请成立了专门的调查小组，明日就会过来。

    只是。

    他们不知道，始作俑者此刻已经返回市区。

    嗯……

    也没人会在乎一个小小的一星制卡师，陆鸣很轻松的通过检查，感觉自己胸前的一星制卡师徽章更鲜艳了。

    回到店铺，小白已经做好晚饭。

    “师父，吃饭啦~”

    小白挥挥手。

    “来了。”

    陆鸣非常满意，小白这孩子进步真快啊。

    当初什么都不会的孩子，现在已经会烧水、会做饭、会洗碗、会铺床、会制卡、会卖卡了，多好的徒弟啊！

    当然，主要还是他教得好。

    饭后。

    陆鸣这才将今天的收获拿出来整理。

    嗯……

    鲨鱼帮帮主的卡包，倒是没什么新奇的东西，里面放置的都是能量卡，一沓沓三星能量卡，引人注目。

    价值百万！

    陆鸣有些激动。

    他的拆迁卡虽然价值昂贵，可是卖不出去，这些能量卡可是实打实的资源！

    嘿……

    难怪大家都爱去野外探险！

    虽然风险大，但是收益也大啊，你瞅瞅这资源……要不回头有机会再拆几个……算了，风险太大了。

    低调、低调。

    陆鸣收回有些膨胀的心态，然后很认真的拿出王轩扔出来的那张卡牌。

    四星卡牌！

    这不是重点，重点是，王轩的实力并不强，他可以使用的卡牌意味着什么？这是特意为他制作的定制卡牌！

    陆鸣瞅了一眼卡牌背面。

    果然！

    虽然纹路他完全看不懂，但是因为是私人使用，所以这张卡没有加密，可以轻易的看得出，它叠了很多层！

    硬生生的通过能量卡不断叠层，把消耗降低到极点！

    你说恐怖不？！

    他曾经想过，充能卡+牛群卡，或者什么卡，可以完成叠加，但是最终失败了，因为充能卡只能放在最底层！

    楼梯的能量支持是有限的！

    如果充能卡在上面的话，随着能量增多，链接无法支撑，一定会崩溃！

    所以……

    通过充能卡降低强大卡牌的消耗，不靠谱。

    因为强大的卡牌，必然消耗巨大，链接根本无法支撑！而充能卡的消耗，更是逼近无限，同样无法支撑！

    两个都必须放在底层！

    但是，他从未想过，人家能用能量纹路，生生把需求降低到没有！

    这张卡……

    价值昂贵！

    陆鸣感受了一下，仅仅需要两千点能量！

    这意味着……

    等陆鸣到了两千点能量的时候，也可以使用这张卡牌！一张王轩家人为他准备的超强攻击卡！

    赚大了！

    陆鸣心神激动。

    这张卡，才是这次最大的收获。

    有了这个……

    以后就算遇到四星也不虚了，至少有了反击之力！

    不过，这也让陆鸣警惕，也幸亏当时王轩已经虚弱的不行，不然他直接用这种卡对着自己使用的话……

    想想就后怕。

    “下次要更加谨慎。”

    陆鸣吸取教训。

    他对这个世界的了解，还是不够多。

    “还是太弱啊。”

    陆鸣感慨万千。

    他深知自己的不足，看来又要加强学习了。

    哦。

    对了，既然有钱了，明天该买个测试机器了。

    陆鸣揉揉脑袋，小白进步很快，他也需要不断研究和制作卡牌，如果连测试和鉴定机器都没有的话，会很麻烦。

    嗯。

    就是不知道校长给不给报销……

    夜深。

    陆鸣并未研究太久。

    今天精力消耗太大，他需要好好休息。

    想到这里。

    他早早关了店铺，和小白休息了。

    ……

    而此刻。

    某城市。

    “大家好，欢迎收看新闻频道。”

    “今日清明市突发变故，老城区变为废墟，死伤惨重，本地一个被称作鲨鱼帮的帮派全军覆没……”

    “根据调查，现在同一种能量波动指数超过二十万，可能是四星以上修炼者出手。”

    “此地乃藏污纳垢之所，很有可能是本地帮派无意中招惹强大修炼者，引起雷霆大怒，目前，相关结构已介入调查……”

    ……

    “咔！”

    王天军手中筷子猛然捏断。

    “怎么了？”

    他身边的妻子问道。

    “小轩……”

    王天军脸色铁青，“小轩在那里！清明市！鲨鱼帮！”

    “什么？小轩？”

    他妻子脸色大变，她看了一眼新闻，昏死过去，王天军赶紧将妻子扶到床上，脸色很是难看。

    “四星以上。”

    “清明市……”

    王天军目露寒光。

    那种地方，怎么可能会有这种级别的强者？！

    偏偏出现了！

    偏偏屠城了！

    该死！

    难道是冲着自己来的？

    自己那些敌人追到了清明市？！不可能，小轩的消息，连他妻子都不知道，到底是谁泄密出去的？

    咔！

    王天军额头青筋暴露，“不管你是谁，我定要让你碎尸万……”

    而就在这时。

    房门忽然打开。

    王天军满腔的怒火顿时凝固，“小、小轩？”

    儿子还活着！

    他有些欣喜。

    活着就好、活着就好……

    那该死的清明市到底发生什么事情？

    “爸。”

    王轩失魂落魄，“我是不是很坏？”

    “？？？”

    王天军有点懵。

    这孩子脑子坏了？

    坏不坏的，你自己心里不清楚吗？

    不过他沉吟了一下，还是认真回答道，“这要看坏怎么定义了，在很多人眼中，你当然是坏人，但是在为父眼中……”

    王轩看向父亲。

    “你也不是个好东西。”

    王天军叹口气。

    这个儿子他清楚的很，每天除了闯祸就是闯祸。

    这次为什么出去？

    呵呵。

    他们几个人，听传闻说老刘家去世的先辈实力强大，可能留下不少天材地宝，于是就去跟着挖人家祖坟去了？？？

    最惊人的是，带队的就是刘家的重孙子！

    这什么骚操作？

    这是人干的事儿？

    他们这些长辈自然看不懂，据说老刘家震怒，喊着要剥了他们皮，这几个小家伙纷纷出去避难了。

    “……”

    王轩沉默。

    “清明市那边出什么事了？”

    王天军问道。

    “鲨鱼帮那些人无恶不作。”

    “我看不惯，就用您给的那张四星卡了，只是没想到那地方太破了，无法承受这种攻击，全面崩塌。”

    王轩说道。

    原来如此。

    王天军恍然，难怪……

    鲨鱼帮那些人，杀了就杀了。

    “爸，我想好好修炼了。”

    王轩忽然很认真的说道。

    “哦？”

    王天军惊奇。

    这个儿子有多混账他清楚的很，竟然会主动修炼？

    “你要修炼什么？”

    王天军问道。

    “你传承的那个。”

    王轩很认真的说道。

    “？？？”

    王天军震惊，“你疯了？”

    他传承的是什么？

    一种极为强大但是修炼非常痛苦的能力，需要忍常人所不能忍，承受常人所不能承受的痛苦，才能修炼成功！

    他就是靠着这个，才走到这一步的！

    但是……

    王轩呢？

    正常修炼都不愿意，更别说碰这种东西了！

    记得第一次他想传授他的时候，这死孩子说什么么？

    ——我王轩就算被别人弄死、被敌人阴死、被女人搞死，也不会碰你这种自虐的东西！

    ——我把你当亲爹，你居然想我调教成抖M？

    ——我告诉你，再让我修炼这个，我就让妈跟你离婚！

    而现在……

    这孩子竟然主动要求修炼这个？

    王天军有点慌。

    他狐疑的看了妻子卧室一眼，难道他们母子俩已经找好下家了？

    “我先回屋了。”

    王轩神情落寞。

    他清楚，或许只有身体上的痛苦，才能减轻他的内心的愧疚。

    “……”

    王天军狐疑的看着儿子回到房间。

    许久。

    他沉吟片刻，还是给老友打了电话，“喂，老张么？呵呵，有时间过来一趟没？嗨，没啥事，就是我儿子脑子好像出毛病了。”

    “哦，对了，顺便看看我媳妇最近有没有跟什么人接触过……嗨，说什么呢，就是被骗了点钱而已。”

    “对对，到时候直接报告给我就行，辛苦了辛苦了。”

