    路乔瞬间泪流满面。

    她控制不住自己的情绪，看着眼前笑容温和的祁郁，连动都不敢动。

    因为她害怕自己动了，就会惊动了他，梦就会迅速醒了，她就再也不能再看见祁郁了。

    她就这么一眨不眨地看着祁郁，她听见他的声音，跟她说，要她不要因为他的死，有什么愧疚的心思，他希望她能过得好。

    跟随她自己的心，去选择。

    她什么都不欠他的，这是他自己的选择。

    她拼命地摇着头。她现在什么都不求，什么都不要，她想用所能给命运交换的一切，换他回来。

    可是最后却依然留不住他，祁郁身子逐渐的崩溃瓦解，最后化为了尘埃。

    路乔就这么怔怔的看着，一晃眼的功夫，眼前的画面去忽然就变了。

    她看到了霍宴，那天中枪之后的霍宴，胸前有大片大片的血迹，他坐在老板椅上，就这么看着她。

    脸色很苍白，呼吸很微弱，几乎看不到胸膛的起伏。

    她忽然就很害怕，害怕他会像祁郁一样，无声无息的就从此消失了。

    心里那种被撕碎的疼痛感，好像伤的不是霍宴，而是她自己一样。

    她看见霍宴抬起头，对她冷冷的吐出了一句，“路乔，你根本就没有良心。”

    梦，戛然而止。

    路乔猛然睁开了眼睛。

    大汗淋漓的从床上坐了起来，她的手指头都是冰凉的，整个人就像是刚从水里捞出来一样。

    捂住心跳加速的有些超出她的承受范围的心脏，她急促的喘息，难以平静。

    这个梦太真实了。

    她现在一闭上眼睛，耳边回响的就是霍宴在她的梦里说得那句。

    “路乔，你根本就没有良心。”

    一厢情愿的把所有的过错都怪罪到他的头上，心安理得的享受着他对她的好。

    哪怕是都被人“捉奸在床”，可是知道路氏的困难，还是帮了。

    没有要挟恩报复她，把“恩”放在她的身上，把她压趴下极尽羞辱。

    他就是纯粹的在帮她。

    霍宴对她，确实可以说是仁至义尽了。

    可是，对她造成的那些伤害也是真的。

    他们两个人之前，早就已经说不清楚，到底是谁欠谁的了。

    恩怨纠缠，无非是爱恨情仇四个字。

    她跟霍宴，有过爱，也有恨，有过情，也有仇。

    注定是一团乱麻，斩不断理还乱。

    她伸手去拿桌上的手帕，想擦擦脸上的冷汗。

    手收回来的时候，一不小心碰掉了手机，手机落地的瞬间，嗡嗡的震动了起来。

    李惬意的来电。

    路乔没有丝毫迟疑，迅速的滑下了接听键。

    “你现在有空吗？”

    “有，怎么了？”

    “出来一趟吧，我在墓园里等你。”

    路乔的手一抖，差点就握不住手机，“你把祁先生带回来了？”

    “没有，但是在锦城给他做了一个衣冠冢。”

    李惬意在锦城，按照祁郁的遗愿，给祁郁做了一个衣冠冢，就在他姐姐祁黎的旁边。

    今天的天气不太好，天热有些阴沉，乌云密布，好像随时都要下雨。

    但是现在是冬天，锦城是个四季分明的城市，冬天很少下雨，但是霜雪却是很经常下的。

    路乔一个人来了，刚出门，就下起了大雪，她没撑伞，一路走过来，头上落满了白雪。

    远远的就看见墓园里有一个人撑着一把黑伞在等人，恍惚中，她把李惬意看成了祁郁。

    祁郁生日的那天。

    那天是下了好大的一场雨。

    祁郁撑着伞送她出来，她坐着霍宴的车离开了，透过后视镜她看到祁郁就站在家门口的地方，也是这样撑着一把黑伞，沉默的目送车子远去。

    那时候，祁郁知不知道，那是她能陪他过的最后一次生日。

    他知不知道，刚刚迈入三十岁，他的人生因为她就要走到了尽头？

    路乔忍不住心里的酸涩，眼泪就模糊了视线。

    “来了？”

    李惬意跟她打了声招呼。

    路乔“嗯”了一声，像是重感冒一样，鼻音浓重。

    两个人沉默的走到了祁郁的墓前。

    路乔看到墓碑上的照片，祁郁有着一张近乎妖孽的脸，是那种让人一眼惊艳，再看仍然惊艳不已的样子。

    即使是黑白的照片，也没有损掉他半分颜值。

    那么好看的人，现在却长眠于异国他乡。

    很可惜。

    这样惊艳绝伦的一个人，因为她，在正年轻的时候，生命就已经戛然而止。

    她的负罪感又加重了。

    “祁先生，抱歉，我来晚了。”

    之前在C国，那些人拦着没有让她去参加他的葬礼，之后也一直派人在墓园里守着，路乔根本就没有机会能够接近墓地。

    所以说，一直到现在，路乔连到他的墓前都没有到过。

    她将手里捧着的一束花放在了他的墓前，露出了冻的通红的手指。

    李惬意在她旁边看着，等她把花放下之后，才慢慢的开口，“葬在锦城，用最后的时间陪伴他姐姐，这是他生前就有的愿望。”

    “他们姐弟俩这一生过得不容易，孤儿出生，姐弟两个人相依为命，一路上跌跌撞撞的走过来，好不容易要有好日子了，仇家报复，黎儿为了保护祁郁，意外离世……”

    “她离世的时候，我曾经答应过她，会帮她好好的照顾祁郁。”

    “可是，我终究是辜负了她的期望，不但没能好好照顾祁郁，连他最后的遗愿也没能帮他实现。”

    李惬意苦笑一声，伸手动作异常温柔的将祁黎墓碑上的细雪轻轻的抚去了，看着照片上那个笑容灿烂如同暖阳一样的女人，眼神黯然。

    “祁郁自从他姐姐离世之后，就厌倦了那种每天都可能会命悬一线的生活，连带着也讨厌那个带走他姐姐生命的地方。”

    “他不止一次说过，等他死了以后，他要葬回锦城。”

    “可是最后，他死在异国他乡，连他的一根头发丝都不能再带回锦城。”

    路乔的眼眶很酸涩，她伸手碰了碰眼角，擦掉了一片湿润的感觉。

    死在异国他乡，不能再回到自己心心念念的地方，祁郁死的时候，是不是会心有不甘，是不是……死不瞑目？

    她站在祁郁的墓前，不一会儿的功夫，就已经站成了一个雪人。

    她垂眸，睫毛上的雪花变成水珠，一眨眼，从睫毛上落了下来，悄然滑落了脸颊，像是一滴眼泪。

    “为什么不把他带回来呢？”

    为什么？

    因为祁郁的身份很敏感，一旦走上了这条路，这辈子就不可能再脱身了。

    在锦城这几年，创办祁氏集团，他是费了很大的功夫才隐藏了行踪，让那些人没有把祁氏，联想到C国那个被人称作是煞神的那个人身上。他在C国，树敌无数，如果把他带回来，那他费尽心力在锦城瞒着的关系就都暴露了。

    到时候，祁氏集团遇到的麻烦不会小。

    而且，按照祁郁那群敌人他们平常的手段来看，查出来祁郁跟路乔的关系，也不是不可能。

    李惬意也算是了解祁郁，祁氏集团有事没什么事，但是路乔一旦是有事，他恐怕爬也要从地下爬上来。

    他不能冒这个险。

    这也算是他能为祁郁做的最后一件事了。

    李惬意深深的看了一眼路乔，叹了口气，这其中的情况太复杂，他不好跟她明说了，想了一会儿，只能说了两个字，“危险。”

    路乔很聪明，从这两个字里，已经明白了很多东西，没有再问下去。

    李惬意目光温柔的落在祁黎的照片上，“我要回去继续工作了，几年之内的工作档期已经排满了，以后可能不会经常再回来了，你平时多帮我来看看他们。”

    路乔一怔。

    下意识的想要开口。

    但是想到李惬意在国际上都有名的医术，又住了嘴。

    李惬意确实是很忙。

    每天想找他求医的人很多，他为了忙活祁郁的事情，已经耽搁了太久了。

    现在事情都已经结束了，大家都该回到各自的生活里，他肯定是比她要忙很多的。

    路乔又垂了眸子，看着祁郁的照片，轻声说：“嗯，这是我应该做的，你放心吧。”

    李惬意转眸看了路乔一眼，他在她的脸上看到了对祁郁的怀念，看到了对祁郁的愧疚，可是就是没有情。

    忽然就有种冲动，像把祁郁对她的感情都对她说明了。

    这个傻子为了保护心上人，把命都给丢了，现在人都没了，总不能最后人家对他的心意一点都不知道吧。

    “你……”

    “嗯？怎么了？”

    路乔抬起头，露出了通红的一双眼。

    他张了张嘴，最终还是什么都没说。

    算了，他还是尊重祁郁的想法吧。

    他连到了最后的时候，都不愿意把自己的感情宣之于口，可见是不想让路乔因为这件事情，而有任何的心理负担。

    这是祁郁自己的想法，他现在又怎么能够再多嘴？

    李惬意只能在心里暗暗的叹了口气。

    这个傻子，黎儿都说他是天生的薄情了，从小到大，对什么都是淡淡的。

    怎么就单单在路乔这栽了？

    突然就转变了性子，这是把前半生的所有感情都攒了起来，放在了这个人的身上了吗。

