    胖姐力气很大，直接将周文静推了个踉跄，后面的李斯文连忙一把扶住。

    刚刚他始终没有说话，是因为被周文静的举动惊住了，毕竟在面对体格壮硕的吴刚时，他都有些打怵，可偏偏周文静勇敢的站了出来，这是他完全没料到的。

    “文静，没事吧？”李斯文关心的问道。

    “我没事，你快和胖姐刚哥道歉，别惹人家生气，快点。”周文静焦急的说道。

    “这种泼妇和她道什么歉。”李斯文不屑的一笑，把周文静护到了身后：“别担心，这事我来处理。”

    周文静懵了，她很不明白，一向害怕得罪胖姐的李斯文为何会突然这么硬气。

    若是说砸配电箱是一时冲动的话，现在吴刚都快动手了，总该冷静了吧？

    周文静一时间不敢说话了。

    “老公，你看他，竟然敢骂我是泼妇。”此时胖姐已经气炸了，指着李斯文吼道：“你快点给我揍他。”

    吴刚见李斯文还是一副嚣张的模样，不再迟疑，一个跨步冲了上去，巨大的手掌一把抓住李斯文的衣领。

    李斯文的身高一米八零，虽说不矮，但他文文弱弱的身体在吴刚面前显得极不起眼。

    尤其吴刚的力气极大，直接把他提了起来。

    “看老子今天不打死你个废物。”吴刚说着，直接抡起了另外一只拳头。

    同一时刻，几乎所有人都往后退了一步，大家知道，李斯文今天是废了。

    周文静也吓得够呛，想要上前帮忙，可是已经来不及了。

    “打死他。”胖姐叫嚣的声音回荡在整个夜空。

    “啊~”

    一声惨叫突然响起，可谁也没料到，竟然是吴刚的声音，几乎一瞬间大家把眼睛全部放到了吴刚身上。

    只见吴刚捂着鼻子，哆哆嗦嗦的向后退了两步，鲜血顺着他的指缝不断的往出流。

    “去尼马的！”脱离控制的李斯文上去一脚，直接踢在了吴刚的裤裆上。

    “哎呦！”吴刚两条腿一并，哐当一声倒在了地上。

    所有人都傻了，完全不明白发生了什么，刚刚大家都以为李斯文今天完了，甚至有人闭上眼睛不敢再看，可为何倒下的是吴刚。

    只有李斯文自己，清楚的知道刚才做了什么。

    吴刚拽他衣领他没有反击，但当对方抡起拳头的时候，他腰部一用力，脑袋狠狠地顶在了对方的鼻子上。

    脑袋撞鼻子，无异于石头砸鸡蛋，吴刚瞬间被撞的眼冒金星，神志恍惚。

    这时候李斯文又来了一招素质三连中的踢裆，直接结束战斗。

    所谓素质三连，是插眼锁喉和踢裆，船上的老兵教过他，如果面对强于自己的敌人时，阴招往往是最管用的。

    放在前世，十个吴刚也未必是他的对手，如今他换了个身体，也只能来阴的了。

    痛苦的呻吟声从吴刚的喉咙里发出，在这漆黑的夜里让人头皮发麻。

    所有人都把目光移动到李斯文的身上，震惊，疑惑，不解，甚至还有一丝丝的害怕。

    这还是那个一无是处的二溜子么？

    这还是那个人人瞧不起的废物么？

    此时此刻，甭管李斯文有没有钱，至少在很多女人眼里，他的做法非常的爷们。

    “胖姐，还记得我下午说的话吗？”李斯文往前走了两步，距离胖姐不过一米，冷冰冰的声音听的胖姐牙齿都在打颤。

    “我……我……”胖姐此时已经傻了，她万万没想到平日仰仗的男人竟然被李斯文瞬间放倒，这给她带来的震撼不亚于一次地震。

    “不记得了？我帮你回忆回忆。”李斯文说完开始撸袖子。

    见此一幕，胖姐脸色铁青，下午那一巴掌，差点把她魂儿扇了出来。

    “李……李斯文，大家左邻右舍的住着，你……你别太过分了。”胖姐哆哆嗦嗦的说道。

    “呦，现在想起来是左邻右舍了，上我家叫骂的时候怎么没想起来是左邻右舍呢？”李斯文冷言冷语，并不打算放过对方。

    不过这时候，周文静抓住了他的胳膊，小声道：“斯文，算了，大家都是邻居。”

    “算了？”李斯文皱了皱眉，看着周文静担忧的目光，只能强压怒火，勉为其难的道：“行，今天看在我老婆的面子上，这件事就算了，不过死胖子你记住了，不服气的话直接找我，别特么骚扰我老婆，听懂了吗？”

    “听……听懂了。”胖姐点了点头，哪还敢说一个不字。

    李斯文轻哼一声，拉起周文静的手，众目睽睽之下，大步流星的离开了。

    一时间，人群熙熙攘攘，几个稍微年轻点的小少妇不自觉的投出异样的眼神。

    平时可没人看得起李斯文，但今天不同了，要知道胖姐在这横行霸道十几年了，李斯文是第一个敢招惹她的。

    “看什么看？还不滚回去睡觉。”胖姐见李斯文消失，冲着众人大骂了起来。

    几分钟后，胖姐扶着吴刚进了屋，表情像吃了屎一样难看。

    “你不是在道上混过么？你不是很能打么？刚刚李斯文动手的时候，你那些能耐呢？”胖姐气不打一处来，大声训斥。

    “谁，谁想到那小子和老子玩阴的啊，差点把老子的命根子踢断了。”吴刚哎哎呀呀的，依然有些提不上气。

    胖姐瞪了一眼吴刚，也不想过多埋怨，自言自语道：“在那么多人面前让老娘下不来台，这事一定不算完。”

    “老婆，这小子平时跟个孙子一样，今天突然像变了个人似的，我看他八成是疯了，最近可别招他。”吴刚今天吃了亏，心里还真有点怕了。

    “瞅你那怂样，老娘可不怕他。”胖姐说这话多少有些心虚，但还是咬着牙道：“等我弟弟回来，肯定收拾他。”

    ——

    四楼

    李斯文扶着周文静坐到了椅子上，关心的道：“没吓到你吧？”

    “没。”周文静摇摇头，小声问道：“你下午找过胖姐了？”她是从李斯文和胖姐的对话中听出来的。

    “找过了。”

    “对不起，刚刚我不该误会你，否则也不会惹这么大的麻烦。”周文静非常的自责。

