 童言回到他跟上官蔷薇的小院里，心情相当不爽。以前姐姐生死不明，他心里一直挂记着，现在好不容易得到好消息了，心里反而更郁闷了。这种情绪一直像是蚂蚁般啃咬着他的身体，今天这场会议上好像达到了一个极致，让他连话都不愿多说。童

    言坐在藤椅上呆呆的望着黑漆漆的天空，半晌，用力晃了下藤椅，起身大步往外走。“

    你干什么去！”上官蔷薇在房间里厉叱。

    “我看虞世雄今天有点不服，我找他说道说道去。”

    “回来！现在是什么时候，别给大家添乱！”上官蔷薇气的不轻，还说道说道，肯定是要揍他的！童言来了修罗殿五年，揍了虞世雄七十多回了，每次心情不爽就揍他，每次哪里吃瘪就去揍他！闹得沸沸扬扬，都成了修罗殿里的笑料。可虞世雄总归是五位至高长老的弟子，又是修罗殿的虎榜战尊，有着相当的影响力。“

    在这里闷得慌，我出去走走。”

    “你是闷得慌，还是看我不顺眼？”上官蔷薇恼火。

    “没有！”“

    有没有你自己心里清楚！” 

    “吵吵什么，没事找事啊？我哪里看你不顺眼了？”童言皱眉。

    “我没事找事？我没事找事！是谁在这五年里一直没事找事？” 上官蔷薇看着童言不耐烦的样子更恼火了。

    “懒得跟你说，我出去走走。”童言懒得跟她吵。上

    官蔷薇一股火气上来了，振起股烈风，冲到了童言面前：“懒得跟我说，还是说不出口？”“

    起开。”童言绕过她往外走。

    “你给我站住，说啊，说出来！有什么不能说的！说你后悔了，后悔当初认识我，后悔当初留在这里，后悔要了那孩子！”童

    言一阵头大：“饶了我吧！五年了，每年至少说三遍，你累不累啊！”

    “不说是吧？我后悔了！我后悔当初怎么上了你的当！怎么就认识了你个混蛋！我早就应该让你滚！”上官蔷薇情绪激动，凤目朦胧，娇躯轻轻抖动着。

    “上官蔷薇，过分了。”童言脸色一沉，双手都慢慢攥紧。“

    想打我吗？来啊，你拳头不是很硬吗？往我身上打，来啊！”上官蔷薇一把抓住童言的手，就要往自己身上砸。童

    言一把扯开，结果用力过猛，把上官蔷薇带了一个踉跄。他本想扶一下，可看着上官蔷薇激动的样子，留下不知道要吵到什么时候，转身振开紫炎翼逃了出去。上

    官蔷薇站在院子里，失神了一会儿，慢慢坐在地上，呜呜哭了起来。

    童言来到修罗殿深处一座石山上，仰躺在山顶上，深深呼吸着冰冷的空气，试图让自己冷静下来。吵吵吵，除了吵还是吵，他真有些受够了。他

    现在很后悔，后悔当初没有离开，后悔没有在安顿好上官蔷薇之后就立刻去找秦命。可

    是，他后悔的不是认识上官蔷薇，也不是后悔要了那孩子，否则他就不会一直留在这里，一直在陪着她，照料着那个孩子，忍着蔷薇偶尔爆发的脾气，以他以往的性格几乎是不可能的。他只是后悔错失了一次精彩的人生经历，错失了跟那群兄弟们征战异界的豪情。而在此之前，他更是一度以为姐姐死了，他后悔的是自己当时不在场，后悔的是自己的无能无力。

    可童言性格就是这样，他不想说，更不善于说，他憋着，难受着，也烦躁着。

    他一烦躁就能影响到蔷薇，蔷薇就总想着找他理论，然后就‘成功’吵起来了。

    每当那时候，童言就会逃出来，来到这座不起眼的山上。这里看起来没有什么特殊的，其实是他在三年前悄悄在这里弄了两个坟，一个放着姐姐和秦命的衣物，一个是给他自己准备的。他真的以为……他们死了……

    “又吵架了？”上官无极来到了山顶，挺拔的身躯像是出鞘的利剑，在吹扬的冷风里更有一种由内而外的凌厉之气。

    童言仰躺在石头上，望着天空发呆，鼻息间轻轻嗯了声。

    “再怎么坚强的女人，都喜欢听些甜蜜的话，你啊，该哄还得哄。”上官无极轻声叹息，难得流露出外人眼里很难看到的苦笑表情。五年来，童言跟上官蔷薇之间吵吵闹闹就没怎么停下过，好好地天之骄女都快被折腾成疯婆子了，也闹得很多人都对童言有意见，认为得到了蔷薇这样的女孩那是上辈子修来的福分，呵护还来不及呢，怎么忍的下心来跟她吵架，惹她生气。起

    初上官无极也很生气，自己的宝贝女儿，怎么能轮到别人欺负？

    直到那天夜里，他下定决心跟童言好好谈谈的时候，却看到他在这做山顶，弯腰跪着，哭的像个孩子。嘴里喃喃着——母亲啊，姐姐走了，姐夫也走了，童言没亲人了。上

    官无极才明白这个看起来桀骜霸道的孩子，心里一直很苦，一直自责和担心着秦命他们的失踪。他也逐渐想通，如果不是挂念着蔷薇，如果不是担心自己的孩子也没了父亲，童言可能早就闯进那些黑暗裂缝了。

    蔷薇心里苦，是觉着自己的爱人并不把两人之间相遇当做美丽的邂逅，而是负累，是后悔，可为了孩子，她只能忍着。童

    言心里苦，是因为生命里重要的人都不在了，难受自责又无处诉说，也就没那么多心思去照顾蔷薇。也

    是从那时候开始，上官无极一直偏袒着童言，也不再过分在意两人之间的争吵，只希望两人有朝一日能够坐下来好好谈谈，真要是说开了，两人可能就真的成为一家人了。

    “我姐姐活着，姐夫也活着，我应该高兴才对，可我……更郁闷了。”童言摇着头，得到消息的那一刻，他心里一块石头落下了，激动又欣喜，可是没高兴多久，心里又被什么给堵住了。难受。“

    你姐姐很快要回来了，你更得好好跟蔷薇谈谈，两个人和和气气的，你姐姐才会满意。”

    “现在谈不了。”“

    是不想谈吧。”“

    她又怀孕了。”“

    现在？”上官无极微微讶异。

    “上次怀孕的时候，脾气就大的离谱，直接把我当仇人了，无缘无故发火，这次更严重了。”

    上官无极半晌无语，这个时候怀孕？你俩可真行。“这种时候她很敏感，更需要照顾。”

    “我的好岳父啊，我照顾的还不好吗？上次怀孕那十个月，她打我，咬我，给我下毒，我不都忍了？我一个大男人都亲自下厨煲汤了。你能想象？我自己都想象不出来。”

    “煲汤的事就不要再提了。”上官无极表情怪异，当初童言第一次下厨给蔷薇煲汤，结果色香味……巨差！冷不丁端到蔷薇面前，蔷薇还以为他要毒死她，结果第二天以牙还牙，给童言下了毒。闹得修罗殿轰动了两个多月都没平静。 