    “过来，跪下。”

    娘娘腔魏江此时在蒋天临的眼里，就和一个小丑差不多。

    魏江简直不敢相信自己的耳朵。

    这个男人不仅打了自己，而且还要自己过去跪下？

    “去，把保安交过来。”魏江咽不下这口气，他对自己的助理说道，“就和马军说这里有人闹事人，让他有多少人带多少人过来。”

    助理也发现了此时的气氛不对。

    担心两人之间的矛盾激化，助理第一时间去找了保安队长马军。

    没过一会儿，马军带着三十几名保安气势汹汹地走了过来。

    因为是要负责弩马国三公主的安全，所以这一次帝都商会出动的保安也都是帝都商会的精锐。

    这些保安一个个看起来人高马大精神抖擞的。

    别说是有人闹事了，就是有人搞恐怖袭击，马军他们也有信心在最短的时间内把对方给控制住。

    “魏先生，谁闹事？”

    知道魏江在商会里的地位，所以马军对于魏江一直都很尊敬。

    看见马军他们带着家伙来了，魏江顿时有了底气。

    他双手抱在胸前，指了指远处站着的蒋天临说道，“就是这个乡巴佬，刚才竟然敢扇我耳光。”

    “而且他带来的两个小畜生，还在我们特意为三公主准备的红毯上留下了脚印，你们待会儿过去的时候顺便把那两个小畜生也给抓住。”

    见魏江这是第二次侮辱蒋依依和孙巧思，蒋天临的眼里已经闪过了一丝杀意。

    马军以前也是在边境待过的，所以他对于杀意这种东西十分敏感。

    当他发现这杀意竟然是从蒋天临那里传来的时候，马军心里咯噔一声，顿时一脸慎重地打量起蒋天临来。

    “兄弟，这是怎么回事，你们之间是不是有误会？”

    一听马军这么说，站在一旁的魏江顿时不干了。

    “什么误会啊，你刚才没有听我说吗？就是这个土包在在闹事，你倒是直接抓人啊！”

    马军偷偷给魏江做了个手势，示意他不要再火上浇油了。

    很多东西他魏江感觉不到，但是马军能够感觉到阿。

    果然，魏江说的话再一次刺激了蒋天临。

    这一次蒋天临没有再和他废话了，而是直接伸手抓住了旁边的铁栏杆。

    所有人都只听见砰的一声脆响。

    坚韧无比的铁栏杆，就像是巧克力棒一样，竟然直接就被蒋天临给掰断拿在手里了？

    见蒋天临提着铁棍一步步朝着他们走来，马军立马对蒋天临说道，“兄弟，有什么话好好说，你要是动手的话事情就不好收场了。”

    马军的劝阻对于蒋天临来说丝毫没有作用。

    所有人都只觉得眼前一花，等他们再反应过来的时候，蒋天临都已经到马军的面前了。

    马军下意识地想要出拳打向蒋天临，延缓一下蒋天临进攻的节奏。

    谁知道他的拳头还没有碰到蒋天临，蒋天临就已经一拳将他给轰飞了。

    好强大的力量！

    生生挨了蒋天临一拳的马军感觉自己全身都不受控制了。

    人之所以能够活动，就是因为一口气在经脉中流转，带动着四肢百骸可以同一时间运动。

    但是就在刚才蒋天临一拳打在他身上的时候。

    马军能够明显感觉到自己身体里的气被打散了。

    这就好像原本充满了水的水管，因为有某一处破开了口子，结果一瞬间所有的水都从那个缺口处流走了一样。

    马军趴在地上好半天缓不过劲儿来。

    而魏江更是连反应的时间都没有，就被蒋天临直接一铁棍捣在肚子上，接着又挨了一下膝撞，整个人倒飞出好几米远。

    魏江出言不逊，蒋天临也就没有想要留手。

    所以看起来就是简单的一击，其实已经将魏江的心脉给打断了。

    此时的魏江还没有意识到事情的严重性，他抹了一把自己嘴边的血，冲蒋天临大声地嚷嚷起来。

    “你们这些保安都是干什么吃的！都冲上去给我干他啊！出了事情我担着！”

    魏江此时也上头了，他哪里管得了那么多，他只觉得自己丢了的面子，自己就一定要找回来。

    正好这时其他来参加宴会的人看见了这一幕，他们赶紧上前将魏江搀扶起来。

    “魏先生你这是怎么了？谁敢动手打你阿。”

    “我看见了，就是那个手上那铁棍的男人动的手，一看就是乡巴佬，没有见过世面的那种。”

    周围的人之所以会对蒋天临这么评价，是因为蒋天临的穿着打扮和他们比起来太过于格格不入了。

    蒋天临穿的衣服裤子不是地摊货，但他穿的是休闲服，而不是正装。

    所以这些商会的人一个个都觉得他们才是更高一档的那种贵人。

    而蒋天临顶多算是有点钱的暴发户，没有见过世面的那种。

    要不然他怎么来参加这种宴会也不知道穿正装呢？

    萧家的二少爷萧恩心想这不就是和魏江拉近关系的好机会吗？

    所以他直接站了出来，义正言辞地对蒋天临喊道，“这里是帝都，不是你们乡下！”

    “当着这么多人的面你就敢动手打人，你真当帝都没有人能够治得了你了吗？”

    “我倒看看，谁治得了蒋先生。”

    萧恩原本想的是先骂蒋天临一顿，然后再让自己的世家护卫出手教训蒋天临。

    谁知道他这话才骂到一半，一身白色西装的冯鹤就从远处小跑了过来。

    冯鹤毕竟是帝都商会的副会长，无论身份还是地位，都要远远高于萧恩这种愣头青。

    只是让所有人都没有想到的是，冯鹤一路小跑到蒋天临的面前，第一件事情就是向蒋天临赔礼道歉。

    “实在是对不起蒋天临，是我没有安排好，所以才会出现这种状况。”

    蒋天临冷冷地看着冯鹤说道，“这就是你让我来参加的晚宴？”

    “冯鹤，你冯家有多少条命可以拿来给我女儿赔罪啊。”

    一听蒋天临这么说，冯鹤的冷汗唰的一下就下来了。

    他哆哆嗦嗦地对蒋天临说道，“实在是对不起蒋先生，如果蒋先生要怪罪的话，就怪罪我冯鹤一人吧，请不要迁怒我的家人。”

    “跪下。”

    蒋天临一声令下，冯鹤没有丝毫犹豫，竟然真的直接跪下了！

    萧恩他们人都傻了，这是个什么情况？

