    “昊天印！！！”

    这位昊天宗宗主施展出昊天宗的一招无上武技，

    化作一道擎天巨印汇聚着他一身全部的力量朝着昊天塔轰杀而去。

    这一印轰出，空间都直接爆开了。

    可见这一印的威力有多么恐怖！

    就算是碎空境强者恐怕都扛不住这道印记的攻击。

    轰隆隆……

    瞬息之间，昊天塔便和昊天宗宗主施展出的这道昊天印轰击在了一起。

    犹如火星碰地球，爆发出惊涛骇浪般的恐怖声音。

    当场，一股骇人之极的能量威势扩散开来，

    让华国之中的所有人都有一股强烈的窒息。

    一国空气，彻底泯灭。

    整个苍穹都是轰鸣声不断，仿佛要完全炸开。

    骇人的能量，将楚风，昊天宗四长老，武傲，武乾，甚至是轩辕天这些人全部都给震飞了出去。

    他们一个个疯狂后退着，口中吐着鲜血，

    这群人眼中都透着无比震撼的神色。

    轰——

    昊天塔镇压而下，

    当场便将昊天宗宗主施展出的这道昊天印给轰碎了，

    气势如虹的便轰在昊天宗宗主身上。

    噗嗤！！！

    昊天宗宗主关键时刻催动血脉力量，

    化作血脉之盾强行挡住了昊天塔，

    但他依旧被轰的朝着地上砸去，

    一口鲜血喷出，受了内伤。

    若非他关键时刻催动血脉力量强行挡住了这昊天塔，

    恐怕他此刻受伤会更加严重！

    这昊天塔太恐怖了，

    不愧是十大神器之一的存在！！！

    看到昊天宗宗主受伤，

    四周围观的人都是一脸震撼的表情。

    “怎么样？昊天塔的感觉如何？”

    楚风一挥手，昊天塔回到他的手中。

    其目光看着昊天宗宗主，玩味一笑。

    “咳咳……”

    这时昊天宗宗主一阵咳嗽着，其目光闪烁的注视着楚风。

    “没想到有朝一日，我会被自己宗门的神器给打伤。”

    “不得不说我这个宗主当的很失败！”

    “不过我昊天宗就算是倾尽所有，也会将昊天塔拿回来的！”

    昊天宗宗主看着楚风一脸坚定的说道。

    “你们只要不怕死，我随时欢迎。”

    “但下一次，我就不会这么客气了！”

    楚风冷冷地哼道。

    “走！”

    这位昊天宗宗主冷喝一声，

    便带着那位四长老离开了这里。

    “你们呢？也想尝尝昊天塔的威力么？”

    楚风目光扫向武乾，轩辕天等人冷哼道。

    “走！！！”

    武乾和轩辕天直接说道.

    他们带着自己的儿子便离开了这里。

    接下来，剩下的那些人一窝蜂的就离开了这里.

    他们可没那个胆子去承受昊天塔的一击。

    “恭喜主人，今日不仅得到一柄神剑，还得到了一件神器。”

    “可谓是双喜临门啊！”

    卫夫看着楚风笑着说道。

    “的确是个大喜的日子！”

    楚风轻笑着。

    “这便是和神农鼎齐名的十大神器之一的昊天塔么？”

    “神器就是神器，果然厉害！”

    这时雨潼来到了楚风身边。

    她目光注视着昊天塔，眼中泛着光芒。

    看着昊天塔，雨潼便想到了其神农阁遗失的神农鼎。

    若是神农鼎还在，

    神农阁也就不会发展成如今这样，

    面对着五大势力年轻一辈之间的比试还去寻找外援！

    “昊天塔我都能找到。”

    “说不定我便能帮你们神农阁找到神农鼎呢。”

    楚风看着雨潼安慰道。

    “嗯，不过这次昊天塔出手了。”

    “恐怕会引起世界各地的那些隐藏的武道势力注意。”

    “包括女娲宫，伏羲殿这四大势力。”

    “他们宗门之中都拥有着一件神器，因此会对昊天塔这件神器十分关注。”

    “至有可能出手抢夺，你要小心一点！”

    “这四大势力因为一直拥有着神器，底蕴和实力都会比昊天宗更加恐怖！”

    雨潼看着楚风提醒道。

    “没事，谁敢觊觎我的宝贝。”

    “我就让他付出代价！”

    楚风冷哼道。

    “谁敢来，杀无赦！”

    黑鹏，韩山皆是一脸杀意的喝道.

    他们身上都透着凌厉至极的杀机。

    “你找个时间和我回一趟神农阁吧。”

    “距离女娲宫，伏羲殿，昆仑山，崆峒门，神农阁五大势力之间的比试时间不远了。”

    “我们需要回去和我父亲好好商量计划一下！”

    雨潼看着楚风说道。

    “好，等我炼化掉昊天塔，便和你回神农阁！”

    楚风淡淡的说着。

    “好！”

    雨潼点了点头。

    接下来，楚风便直接回到江州，他开始闭关炼化昊天塔。

    而他还有一件东西要炼化，那便是他父亲留给他的龙戒。

    之前他得到龙戒，结果得知必须灵魂力量达到人仙境才可以认主龙戒，

    但如今楚风修炼灵诀之后，其灵魂力量早就超越地仙境了，甚至达到了天仙境。

    他已经可以认主龙戒了，只是他忘记了这茬。

    这次因为昊天塔，他意外的让其鲜血沾染到了龙戒，

    导致龙戒直接和其认主了。

    在楚风开始对昊天塔和龙戒炼化之时。

    世界各地却因为昊天塔这件神器的出现而议论的沸沸扬扬。

    西方世界，圣山，众神之乡，血狱，八大地级禁区，西方隐族等等这些西方隐秘势力纷纷探讨着这件事，他们都想得到这件出世的神器。

    不过因为这件神器乃是在华国，

    这各大势力对此也不敢乱来。

    毕竟这华国之中可是隐藏着十分强大的武道力量。

    东方世界这片土地无论是在现在还是在上古时代，武道力量都是最强的存在。

    因此，西方武道力量就算想得到神器也不敢随便踏入东方世界大开杀戒！

    昊天宗——

    昊天宗宗主一回到宗门之中便直接宣布闭关。

    而当昊天宗的强者从四长老口中得知世俗发生的事情之后，

    他们全部都被震惊到了。

    “昊天塔竟然被世俗一个年轻小子给认主掌控了？”

    “他还用昊天塔打伤了宗主？”

    此刻，昊天宗的一众强者对此都是震惊不已。

    他们眼中都透着不可思议的神色。

    他们很想说这不是真的，

    但这四长老自然不会说假话，

    加上宗主一回来就闭关，显然是受伤了。

    因此他们不得不去接受这个现实。

