 “可是，我听到消息，这次炼化大世界，我们天魔域还有龙界，均不能幸免，此话当真，那个大人物，是想把我们全部炼化，能提供能量，可否有此事？”黄

    龙族的龙门太子突然说道。“

    我们也听说了，还请阁下明示，这到底是怎么回事，如果真的不把我们当回事，那么，也不要怪我们反水了，”人

    桀的强者，一个气息强大的老者阴测测的说道。

    现在外面都在传一个消息，那就是有大人物要炼化这个大世界，天魔域和龙界底蕴深厚，所含能量惊人，正好为大人炼化世界提供能量，把这个大世界炼化成一个强者分身。

    “诸位，这定是那个洛天的离间之计，试想一下，如果大人物想对大家不利，你们还会站在这里么？即使涉及到天魔和龙界，那里也只不过是一座空城而已，又有什么不好舍弃的呢，我等到了这个境界，都是追求寿元境界，难道你们还真的在乎你们所在域内的那些生灵么？”

    这个黑袍人口绽莲花，冷声笑道，顿时在场一些人沉默了。“

    门儿，不管如何，这个黑袍人有些信不过，到时出手之时，自己多留心一下，防止此人背后的阴谋，留有部分实力——”一

    个土黄色的老者，头角却是峥嵘，一身龙气，龙角古朴斑驳，历经岁月的痕迹，正是黄龙族的族长，此人一直在闭关，最近才出关，实力深不可测，已经到了灵尊中期顶峰。

    对于三十三世界老龙很是向往，天空任鸟飞，海阔凭鱼跃，他需要更加广阔的天地，毕竟在这片大陆，所受的限制太大了，灵尊根本无法发挥出全部战力，极为的憋屈。

    “是，父亲大人，孩子明白，”龙

    门太子胸有山川之险，神色阴沉的可怕，一双眼睛如同龙界大日在翻腾，是龙界极为恐怖的人物，甚至除了父亲和蓝龙族的族长外，其他龙族的族长都不是他的对手，掌握黄龙族多年，身上自然有一种上位者的气息。不

    光是黄龙族，人桀强者，其他的人心中也并不完全相信这个黑袍人，毕竟黑袍男子给他们描绘的前景再好，那也要有福消受才行，加上现在外界的传言，他们真的担心这个黑袍男子背后的大人物把他们一起炼化了。

    这些人本来都是心机恐怖之辈，活了无尽岁月，心机都能炸出油来，每个人都不简单，从心里也不怎么相信黑袍男子，只是因为利益关系才会聚在一起，现在他们有听到这个消息，更是让他们心中举棋不定。“

    诸位，天下大劫，这片大陆任何生灵都无法避免，这是这个世界的劫难，三十三世界的许多大人物每天不知道炼化多少大世界，视世间生灵为蝼蚁，弱肉强食。帝

    君有好生之德，对你们格外照顾，也想带你们进和三十三世界，实不相瞒，这个帝君在三十三世界实力也极强，具有很深的背景，他是莫干真君的儿子，莫干真君可是货真价实的主宰级别的存在，在三十三世界都享受极高的地位！”“

    莫干主宰——”众

    人听了不由的倒吸了一口冷气，一个灵帝就是他们仰望的存在，却是没有想到这个帝君的背后还有主宰，那是诸天万界的主宰，没有人知道，这种人物到底有多恐怖，他们都有飞升三十三世界之心，如果有一个强大的靠山，那对于他们出行历练，可是有极大的帮助。

    本来心思还很活跃的众人，心中顿时翻腾起来。“

    不过，我天魔域在三十三世界，似乎地位也不小吧，”这

    时一个魔帅不由的说道。

    “不错，天域魔在三十三世界是有一定的地位，不过据我所知，那里最多有一个相当于灵帝级别的存在，十万年了，可是从来没有出现过什么主宰，龙界也是如此，”黑

    袍男子看向这个魔帅，一双眸子闪烁着让人忌惮的神光，似乎要看穿此人的内心，冷漠的说道。

    “既然如此，我等服从大人的命令便是，还希望阁下到时在帝君面前美言几句，”一

    个转世强者此刻躬身说道，他是转世强者，前身也只不过是灵尊中期而已，在三十三世界并没有底蕴，也没有势力可以依靠，不然的话，当年也不会轻易陨落了，所以，他深知三十三世界的可怕，有了后台，一些强者想动你的话，就要考虑一下，而如果没有后台的话，那么别人杀你就会肆无忌惮，道理就是这么简单。“

    还请阁下多费心，我等自当尽全力，”一

    个仙府传承者也躬身说道，而人桀强者也微微点头，倒是天魔域强者和龙界的强者，表示默然，没有表忠心，不过也没有反对。

    “好了，时间差不多了，大家准备一下吧，我还有一件重要的事要做，这片天地很快的就会天翻地覆了，哈哈哈——”这

    个黑袍男子哈哈大笑，直接撕裂虚空，离开了这里。

    “此人的实力好强大，应该到了灵尊后期才对，我自认不是对手——”黄

    龙族的老族长，神色凝重，望着黑袍离开的方向，低声自语。“

    此人说的到底是真是假？”终

    于，有人说出了心底的疑惑，不管如何，面对末知的末来，他们没有人愿意把全部的寄托依靠在别人的身上，都是修炼了无尽岁月的强者，人人都是以自我为中心，即使依附也都是暂时的，毕竟没有人愿意做他人奴。

    “不管如何，先度过眼前的大劫再说吧，对付现在以逍遥门为主，总比好过这个恐怖的帝君，我们目前没有选择，”

    天魔域的一个魔帅幽幽的说道，此人，正是天域魔的通天魔帅，天魔域实力强大的魔帅，现在已经消失了两个，真武魔帅被洛天逼的飞升，而天魔魔帅，也就是天魔神实力更是惊天，一个分身也被洛天和迷仙殿主给击杀。现

    在天魔域中，也只有他自己的实力强上一些了，虽然还有几个魔帅，上千魔将，几百万魔兵，不过总的来说，高端战力减弱了许多。

    “那个女人，我一定要杀了她——”一

    个身形如同标枪一般的男子，神色冷酷，一身龙气，在他的背后形成一个若有若无的龙界气象，正是黄龙族的二太子龙坤，上次被林曦用青鸾殿砸的受了重伤，刚刚恢复，誓要报仇。

    “我倒要看看，这次洛天到底还有什么手段——”

    蓝龙族的蓝龙傲霜也是神色阴冷，洛天杀了蓝龙三太子，那是他的亲弟弟，所以，蓝龙傲霜一定要为自己的三弟报仇。

    “洛天，哼，老夫恨不得吃扒他的皮，抽他的筋——”

    人桀的一个强者怒声喝道，人桀可是被洛天击杀了不少，两者早已是不死不休的局面。

    “诸位，这个洛天诡异多端，还是小心为妙，千万不要上了他的当，”

    龙门太子环视众人，淡淡的说道，他虽然没有和洛天直接交过手，不过那个天魔神实力恐怖，他都认为不是对手，最后却还是被洛天给逼的失去了一个分身。

    “怕什么，这次，我龙界的强者几乎倾巢而动，几大族长和长老尽数赶来，看他如何应付，”有龙界的强者冷声说道。

    “不过要小心那个迷仙殿，似乎幻海的人也和他走的较近，”有人表示还需要谨慎为妙。

    “哼，迷仙殿和幻海的人被死亡禁地还有鬼都牵制，他们分不出人来手，再说，那个帝君一心想炼化这个世界，难道他能任凭洛天强大起来？一定会发动大劫，十二祖巫出世，天下大局既定，我们到时有两种选择，要不直接飞升，要不跟随这个帝君，创下伟业，”

    有人冷声说道。“

    阁下太异想天开了，帝君是想让我们两败俱伤，他好从中渔翁之利，那个帝君现在正在炼化龙界和天魔域，你们竟然还在做春秋大梦呢，简直可笑——”

    这时，域中，远处，冲进来一个人影，大口咳血，身形破败，急急的吼道。

    “什么人？”

    黄龙族的族长，这个老龙眼中爆射出一道强光，看向来人，厉声喝问，来者的话，让他心惊胆寒，神色变幻不定。“

    风魔传承，”来人回答，人形已经冲了过来。“

    实不相满，那个帝君现在根本没有这个能量来炼化这片世界，他是想先炼化龙界和天魔域，来提升能量，击杀我们夺取气运，大家万不可上当，”

    这个风魔传承神色苍白，脸上愤怒无比。“

    风兄，是你——，你没有死——”有转世强者看到来人，不由的失声问道。“

    我是风魔，有风的地方就有我的存在，岂能这么容易陨落，现在那个帝君已经派了大量的强者把我们围困了起来，大家快点分开突围，还有一线希望，否则的话，愧之晚矣，”

    这个风魔急急的吼道。“

    混账，我就知道，那个帝君不可靠，走，”

    有转世强者大怒，率先离开，只不过刚撕裂虚空，却是被人直接给击杀，对方是什么人都没有看清，就直接陨落了。

    “该死，真的要对我们不利么？”

    一个仙府传承神色大变，动用密法，化成一道流光，抢先遁走，不过空间震动，能量澎湃，被人袭击，爆成了血雾，不过却是没有陨落，只剩下一下脑袋，仓皇的退了回来。“

    该死，这是怎么回事，”天魔域的通天魔帅吃了一惊，他手下的几百万天魔起了骚动，甚至开始溃散。 