
　　——

　　看着几个脑袋东张西望的。

　　月光颦眉，嗓音一贯的波澜不兴，“这里没别人，你们不该是找我？”

　　闪电五侠已经迅速检查一番了，定睛一看确确实实只有月光，嗯，也就是沙发上坐着的那位。

　　“嗯哼，你还挺聪明。”蓝衣小伙哼了一声。

　　除了老大的雷系异能，其余几个人哗的抽出自己的大刀，森森然的刀尖对准了月光。

　　“你不许动，否则刀剑无情。”

　　红衣小伙也凝出电弧，威胁着月光。

　　“小五，去，把窗帘拉开。”

　　黄衣小伙举着大刀，对紫衣小伙道。

　　不然，这阴暗的环境，看着怪吓人。

　　想着自家兄弟那么多人，不至于对付不了一个小姑娘，现在大刀还举着呢，所以他们看着一动不动的月光，只以为对方是被这一副阵仗给吓傻了。

　　窗帘被快速拉开，外面天空的光亮透进来，瞬间照亮了整间公寓。

　　月光瞧着这一群不请自来，持刀登堂入室的人，不耐的皱眉。

　　尤其是，这五个人一人一个颜色，长得又跟个倭瓜一样。

　　实在影响情绪。

　　才平复不久的心情，又开始躁动。

　　原本，她是拉了窗帘在休息的。

　　被打扰了的月光，心情烦躁。

　　“既然来了，那就开始。”

　　月光红唇一张，吐出一句前后不着调的话来。

　　红衣小伙把几条电弧在两个手掌之间抛来抛去，还时不时的拉长，跟炫技似的，声音高调起来，“小姑娘，我们打劫，现在开始，这个公寓里的所有东西都归我们了。”

　　反正陆冷不在，放心大胆的按着以前的程序走就是了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，也包括你，哈哈哈……”

　　蓝衣小伙紧接着说了一句。

　　“留。”

　　月光眸子凉凉地看了一眼紫衣小伙。

　　闪电五侠观察月光的脸色，发现她依旧淡淡的，微微诧异，竟然有人见着他们不害怕。

　　要是一般的女生，看见几个男人忽然闯进家里，估计怎么着也得喊破喉咙吧。

　　就在他们摸不着头脑的时候。

　　月光不紧不慢地站起身来，在几人目光中，伸手握住了沙发桌前的手臂粗细的长颈花瓶。

　　她慢条斯理地把花瓶瓶口向下倾倒，倒掉里面还剩下一点儿的水。

　　闪电五侠盯紧她的动作，不知道她是真勇敢，还是假不害怕。

　　竟然一步步朝他们走过来。

　　“陆冷的小丫头就是不一样，主动哈。”

　　紫衣小伙猥笑着说了一句。

　　他可不认为一个小女生，还拧的过他们几个大男人，还都是异能者。

　　他这么认为，剩下的几个也这么认为。

　　“来来来，那桌上那些吃的晚点再享用，现在先吃点别的。”黄衣小伙朝众人挤了挤眼。

　　闪电五侠突然呈包围形状，也朝月光聚拢。

　　脸上个个是不怀好意的笑。

　　就连他们都没有想到，这一次能够这么顺利，进来以后，小姑娘不气也不怒，更不惊恐害怕的尖叫反抗。

　　要知道，以往那些女生，看见他们几个，拔腿就跑，在屋里的，几乎是拿到什么，就朝他们丢什么。

　　还有极其贞烈的女性异能者，拼了命也要同他们几个打斗几个回合，挣扎反抗一番。

　　后面，也都被他们几个弄得服服帖帖，吃到教训了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第72章：闪电五侠3免费阅读。https://xs.23sk.com 