    风波恶摇了摇头，道。

    “我打你不过，强弱相差太远，打起来兴味索然。乔帮主，再见了。”

    他打了败仗，竟丝毫没有垂头丧气，所谓“胜固欣然败亦喜”，只求有架打，打得紧张火炽，那便心满意足，是输是赢，却是全不萦怀，实可说深得“斗道”之三昧。

    他举手和乔峰别过，向包不同道。

    “三哥，听说公子爷去了少林寺，那儿人多，定然有架打，我这便撩撩去。你们慢慢再来罢。”

    他深恐失了一次半次打架的遇合，不等包不同等回答，当即急奔而去。

    包不同道。

    “走罢，走罢！技不如人兮，脸上无光！再练十年兮，又输精光！不如罢休兮，吃尽当光！”

    高声而吟，扬长而去，倒伦输得潇洒。

    王语嫣向阿朱、阿碧道。

    “三哥、四哥都走了，咱们却又到哪里找……找他去？”

    阿朱低头道。

    “这儿丐帮他们要商量正经事情，咱们且回无锡城再说。”

    转头对周轩说道。

    “哥哥，我们先回无锡城吧。”

    周轩摇摇头说道。

    “不急，这里还有好戏看，看完再走。”

    阿朱等人听到这话，只好点点头陪周轩留了下来。

    刚才她们也是听到了乔峰对周轩的称呼，心里对周轩的看法也逐渐拔高了许多。毕竟乔峰可是在众目睽睽之下叫了周轩一声“大哥”，所以继续留在这里应该也不会有什么问题。

    东首丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的丐者，板起了脸孔说道。

    “启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随随便便的就放走敌人？”

    这几句话似乎相当客气，但神色之间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。

    乔峰道。

    “咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。但这几日来我多方查察，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。”

    那中年丐者名叫全冠清，外号“十方秀才”，为人足智多谋，武功高强，是帮中地位仅次于六大长老的八袋舵主，掌管“大智分舵”，问道。

    “帮主何所见而云然？”

    王语嫣和阿朱、阿碧听得丐帮中有人提到了慕容复，立刻就竖起耳朵认真听了起来。三人对慕容复都极关怀，可不会因为周轩这个半路出来才相处几天的哥哥而淡了感情。

    只听乔峰道。

    “我也只是猜测而已，自也拿不出什么证据来。”

    全冠清道。

    “不知帮主如何猜测，属下等都想知道。”

    乔峰道。

    “我在洛阳之时，听到马二哥死于‘锁喉擒拿手’的功夫之下。”

    “便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身’这句话，寻思马二哥的‘锁喉擒拿手’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。”

    全冠清道。

    “不错。”

    乔峰道。

    “可是近几日来，我越来越觉得，咱们先前的想法只怕未必尽然，这中间说不定另有曲折。”

    全冠清道。

    “众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”

    乔峰见他辞意不善，又察觉到诸帮众的神气大异平常，帮中定已生了重大变故，问道。

    “传功、执法两位长老呢？”

    全冠清道。

    “属下今日并没见到两位长老。”

    乔峰又问。

    “大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？”

    全冠清侧头向西北角上一名七袋弟子问道。

    “张全祥，你们舵主怎么没来？”

    那七袋弟子道。

    “嗯……嗯……我不知道。”

    乔峰素知大智分舵舵主全冠清工于心计，办事干练，原是自己手下一个极得力的下属，但这时图谋变乱，却又成了一个极厉害的敌人，见那七袋弟子张全祥脸有愧色，说话吞吞吐吐，目光又不敢和自己相对，喝道。

    “张全祥，你将本舵方舵主杀害了，是不是？”

    张全祥大惊，忙道。

    “没有，没有！方舵主好端端的在那里，没有死，没有死！这……这不关我事，不是我干的。”

    乔峰厉声道。

    “那么是谁干的？”

    这句话并不甚响，却充满了威严。张全祥不由得浑身发抖，眼光向着全冠清望去。

    乔峰知道变乱已成，传功、执法等诸长老倘若未死，也必已处于极重大的危险之下，时机稍纵即逝，当下长叹一声，转身问四大长老。

    “四位长老，到底出了什么事？”

    四大长老你看看我，我看看你，都盼旁人先开口说话。

    乔峰见此情状，知道四大长老也参与此事，微微一笑，说道。

    “本帮自我而下，人人以义气为重……”

    说到这里，霍地向后连退两步，每一步都是纵出寻丈，旁人便是向前纵跃，也无如此迅捷，步度更无这等阔大。

    他这两步一退，离全冠清已不过三尺，更不转身，左手反过扣出，右手擒拿，正好抓中了他胸口的“中庭”和“鸠尾”两穴。

    全冠清武功之强，殊不输于四大长老，岂知一招也无法还手，便被扣住。

    乔峰手上运气，内力从全冠清两处穴道中透将进去，循着经脉，直奔他膝关节的“中委”、“阳台”两穴。他膝间酸软，不由自主的跪倒在地。

    诸帮众无不失色，人人骇惶，不知如何是好。

    原来乔峰察言辨色，料知此次叛乱，全冠清必是主谋，若不将他一举制住，祸乱非小，纵然平服叛徒，但一场自相残杀势所难免。

    丐帮强敌当前，如何能自伤元气？眼见四周帮众除了大义分舵诸人之外，其余似乎都已受了全冠清的煽惑，争斗一起，那便难以收拾。因此故意转身向四长老问话，乘着全冠清绝不防备之时，倒退扣他经脉。

    这几下兔起鹘落，一气呵成，似乎行若无事，其实是出尽他生平所学。

    要是这反手一扣，部位稍有半寸之差，虽能制住全冠清，却不能以内力冲激他膝关节中穴道，和他同谋之人说不定便会出手相救，争斗仍不可免。这么迫得他下跪，旁人都道全冠清自行投降，自是谁都不敢再有异动。

