    半个小时后。

    夏春秋出城归来，一入城他就发现城内的情况似乎有些不对，护城大阵刚刚被全面开启过，城市周边的空气中到处都弥散着灵能溢散的气息。

    “夏天来那小畜牲竟然回来了！”

    夏春秋神色微变，东楚城的护城大阵，除了他之外就只有夏天来这个城主有权限完全开启。

    这两天夏天来一直都未曾现身，夏春秋还以为他已经丧身在外，正准备要取消他的城主身份，另立其他子侄。

    万没想到夏天来非但没死，竟还趁着他离开东楚城的空当偷偷溜了回来。

    是为了救他的女儿吗？

    夏春秋意念一动，瞬间身体就出现在地底的暗室囚牢之中，看到囚牢中满地的尸体，还有被消耗一空的血池，夏春秋面上的神色突然变得有些狰狞。

    “好，很好！竟然连你也选择了背叛老夫，想要断了老夫最后的一点儿念想，看来老夫以前对你实在是太过仁慈了！”

    夏春秋含愤挥手，通道内的十数具尸体全都化成了一片虚无，仿佛从来都没有存在过一样。

    下一刻，夏春秋闪身出现在城池上方的千米高空，身上的气血波动疾速向四处扩散。

    东楚城内的每一个角落，以及东楚城外方圆数十公里的范围之内，皆在他的气血笼罩范围。

    “老祖，可是在寻夏城主的下落？”

    感应到夏春秋狂暴无比的气血搜寻波动，暂时负责镇守城主府的副城主夏源飞身从城主府飞出，轻声传音向夏春秋询问。

    夏春秋一怔，一招手将夏源挪移到自己的身前，沉声问道：“你见过夏天来了？”

    夏源恭声回道：“回老祖，半个小时前，夏城主突然回归，带着梓萱小姐一同乘坐飞艇出城去了。”

    夏春秋气急，这个混帐东西，竟然还敢这般大摇大摆地回来！

    不过，夏天来能够隐瞒过他的灵觉，趁着他出城的空当返回东楚城，看来，他的修为确实是大有涨进。

    “该死的混帐东西，那本该是老夫进阶成为王者的绝世机缘，却被他们父女两个蝼蚁一般的小东西给浪费了！”

    夏春秋心中悔恨不已，当初他就不该让夏天来亲去西楚城，平白坏了他等待了近半生的进阶希望！

    飞艇都已经开出了半个小时的时间，夏天来父女怕是早就已在数百公里之外，哪怕他是武宗巅峰，此刻也追之不及了。

    “老祖息怒！”

    夏源的身形一颤，从老祖的身上，他感应到了冲天的狂暴杀机，到底是谁惹得老祖如此动怒，夏天来吗？

    夏源虽为副城主，但是却一直都未曾真正接触过夏家的核心机密，所以他并不清楚夏天来与夏梓萱这几日在西楚城的所作所为，更不清楚老祖春秋一直都在抽取夏梓萱的精血提炼不死血清的事情。

    否则的话，夏天来也不会那么轻松地就接管了东楚城的一切城主权限，开启大阵，征用飞艇，逃之夭夭。

    夏春秋低头瞥了夏源一眼，一声冷哼，都是一群成事不足败事有余的废物！

    要是夏仆还在，无论如何也不会让夏天来如此明目张胆地离开闯入东楚城！

    一想起夏仆，夏春秋脸上的神色就变得越发阴郁。

    昨晚发生在眼前的一切依旧历历在目，直到现在夏春秋都还想不明白，为何没有了朱华南的牵制之后，西楚城竟然还有人能伤得了已经是九级武宗的夏仆？

    难道在西楚城内，除了朱华南外，还有另外一个宗师巅峰？

    “哦，对了，夏城主临行之前曾对我说过，若是见了老祖，让我代为转告。”

    夏源轻声禀道：“夏城主说他与梓萱小姐暂去镇守府探亲，短时间内应该是不会再回来了，请老祖勿念。”

    “镇守府？他倒是选了一个好地方！”

    夏春秋身形一震，夏天来这是在警告他吗？

    这些年夏春秋一直都把夏天来当作是自己接班人来悉心培养，夏氏一族中的许多机密之事，也大多都没有对他刻意避讳隐瞒，甚至就连夏春秋与青候王之间的关系，夏天来也应该多少有一些察觉。

    夏春秋担心，夏天来此去镇守府，未必不是存了想要鱼死网破的心思。

    “时间不多了，不能再这么继续等下去了！三日之内，我必须要得到夏洛的全部精血！定要在夏天来赶到镇守府之前，突破到武王境界！”

    夏春秋一向小心谨慎，自然不敢将自己的安危生死，放在夏天来这样的小人手中。

    不管夏天来会不会到镇守府中去检举揭发他的罪行，夏春秋都要确保自己在那之前顺利突破到王者境界。

    因为只要到了王者，成为武王，他就算是一步登天，成为联邦政府最顶尖最有话语权的那一小撮人，就算是镇守府，也拿他没有任何办法。

    到时候，只要他随手将落羽山的妖兽全都覆灭，湮灭证据，将功补过，一样会成为人人敬仰的人族英雄。

    “行了，这没你什么事儿了，退下吧！”

    夏春秋一挥手，将夏源给打发了下去，他自己则再次飞身出城，不知所踪。

    华南武校。

    杨帆坐在校资处一号修炼室中，看着围绕在自己身边如小山一样的各类灵药灵果资源，口水直流，脸上都快要笑出一朵花来。

    这是学校奖励给他的冠军奖励，因为不能外带，不能转让给他人，只能按照学校的要求，在校资处自己吸收炼化，所以，直接就断了杨帆想要把这些资源拿出去与杨爸杨妈还有杨果分享的打算。

    没办法，杨帆只能乖乖地呆在一号修炼室，开启了他的磕药生涯。

    “我觉醒了吞天血脉！可快速吞噬炼化一切灵药灵果，加速增加自己的气血还有精神修为！”

    这是十几分钟前，杨帆在华南宗师还有朱忆萍两位大佬的跟前，为自己突然间过份增长的修为实力找出的一个借口。

    灵感来自大黑的吞天兽血脉，靠谱得一批。

    而现在，就是杨帆向这两位大佬证明自己真的拥有吞天血脉最好时机。

    所以，这一次磕药，杨帆没有再刻意避讳、遮掩，他要大大方方地告诉所有人，他确实可以依靠吞噬各类修炼资源来快速地增加自己的实力修为。

    毕竟相比于系统、绝学又是或是某种奇遇机缘之类的东西，血脉这玩意儿根本就不受人的主观意念控制，纯粹就是看脸，看遗传，就算是真的暴露了，也很难会引起别人的觊觎。

    就如夏洛的不死血脉，就算是朱华南与朱忆萍再心动，再流口水，他们体内本身没有相应的血脉传承，最终也只能干瞪眼，哪怕夏洛就在他们的眼皮底下，也没见他们对夏洛生出任何觊觎之心。

    反倒是夏洛的那些血脉至亲，时时刻刻地都想要抽干他的鲜血，剥夺他的不死血清。

    所以，杨帆相信，只要他能向这些大佬证明，他的特殊之处，全都是因为体内的吞天血脉，那些之前对他还有什么想法的人，瞬间就会心凉。

    因为血脉不同于机缘，几乎不可剥夺，他们就算是抓了杨帆也没有半点儿鸟用。

    这样的话，杨帆无疑就会摆脱许多不怀好意的目光，让自己的处境变得相对安全许多。

    “你服用了二级灵药火山参，血气翻腾如江，气血强度得到极大加强，气血强度+1000，气血回复速度+1。”

    “你服用了三级灵药熟地黄，血气翻腾如江，气血强度得到极大加强，气血强度+2000，气血回复速度+5。”

    “……”

    “你服用了二级灵药育灵草，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+100，精神意志+50，精神力回复速度+3。”

    “……”

    随着一株株灵药入腹，杨帆身上的气血之力与精神力量不停地翻涌沸腾，一刻也没停歇。

    这一次，杨帆没有再刻意隐藏自己的气血波动，气血强度每增加一刻，他都会将之刻意暴发出来，好方便给外面的大佬展示。

    两万二，三万八，四万五，五万七……

    气血强度一波接着一波，杨帆的气血修为也在以肉眼可见的速度在飞快地向上增涨，等到他将所有的灵药资源全都吃光的时候，他的气血强度已然达到了十万两千刻！

    修为实力一下飙升到了武师三级！

    而他做到这一切所用的时间，不过区区半个小时而已。

    外面一直关注着他的朱华南、朱忆萍还有某位值班的监护老师，全都已经傻眼，不可思议地看着杨帆在他们眼前的华丽蜕变。

    “这家伙是怪物吗？！”

    “吞噬灵药，竟然不需要任何炼化的时间就能直接完全吸收利用，转化成为体内最基础的本源气血？”

    “这样的血脉天赋，简直就是闻所未闻，实在是太强大，太逆天了！”

    “拥有了这样的血脉属性，那岂不是意味着，以后只要有足够多的灵药资源，这个杨帆就可以无限制地一路提升晋级下去吗？”

    朱华南与朱忆萍见多识广，还能勉强保持镇静。

    但是那位值班的监护老师，却已是被震惊得无以加复，心绪久久不能平静，羡慕嫉妒恨，酸甜苦辣咸，各类情绪纷至踏来，两个眼珠子都开始充血泛红。

    老天真是不长眼啊，这么好的事情，为什么没有发生在我的身上？

    “小刘，这件事情记得要对外保密。”

    朱华南突然向隔壁的值班老师传音道：“杨帆拥有这样的逆天血脉，是我华南武校之幸，是我西楚城之幸，更是我联邦人族之幸。”

    “照他这样的晋级速度，日后未必没有成王之望。我们这些做老师的，要在他真正成长起来之前，确保他的绝对安全！”

    小刘老师心神一凛，连忙收回心中的嫉妒情绪，重重点头，华南宗师的警告与交待，他可不敢怠慢。

    交待完小刘老师，朱华南又将目光放在了杨帆的身上，眉头微挑，疑声向身边的朱忆萍问道：“二姑，你听说过这种吞天血脉吗？杨家的祖上，好像没有人觉醒过类似的血脉吧？”

    朱忆萍瞥了他一眼，淡声道：“以前没有，并不意味着现在也不会有，人体内的血脉属性本就诡秘难测，谁能确保自己不会突然觉醒？”

    “这天底下，连不死血脉那样可以死而复生的血脉都能存在，再多出现一个吞天血脉，又有什么好奇怪的？”

    朱华南无语。

    二姑说得好有道理，他竟无言以对。