    父亲有了下落，罗耀的心情自然轻松了不少，这一觉睡的都比平时香甜了许多。

    “老师，起这么早？”

    冬天冷，**本来就在监狱里待了时间长了，有老寒腿，一般起的稍晚一些。

    但是今天罗耀起来之时，发现**居然已经早起来。

    “我今天打算拜访一个朋友，所以早起了点儿，然后顺路回去一趟，看一下你师母和孩子，晚上可能不回来了。”**解释道。

    “老师，需要找个人陪你去吗？”

    “不用，我一个人，反到自在。”**摆了摆手，山城还有谁在意他这号人物？

    一个人自在多了。

    “不用派人跟着我，他们没那个本事儿。”**一眼就看出罗耀的打算。

    罗耀讪讪一笑：“您总得告诉去哪儿了吧，有什么万一，我也好去找人呀？”

    **想了一下，说了一个地址。

    “行了，我去隔壁街上吃碗豆腐脑，就不在家吃早饭了。”**穿戴整齐，夹着一把油布伞就这样出门了。

    他现在这幅打扮到像是私塾先生，哪像是一个曾经叱咤风云的军统少将。

    “小慧，我今天上去得去弹子石训练班，我有两节课，中午回所里吃饭，有事儿打电话。”

    “好的。”

    ……

    给一帮智商高的天才上课是一件很费力的事情，还好他不是过去的罗耀。

    多了数十年之后那道记忆，降服这些人还是没什么问题的，至少在专业上还能给这些人引导一下。

    这些人在学术和专业上日后肯定都是大师级的人物，但是现在，他们都是自己的学生。

    能培养出这些学生，他也是觉得挺自豪的，青出于蓝而胜于蓝，这应该是老师最高的褒奖。

    “好了，今天上午的课就到这儿了，有什么不明白的，下课到我办公室来，我若在，自然为你们解答，我若是不在，若是其他老师能解答的一样，我若是解答不了，那也可以相互探讨。”

    “罗副主任，你的电话。”罗耀刚出教室，李志锋迎面而上。

    “哦，谁的？”

    “侍从室打过来的。”李志锋道。

    “行，我知道了。”罗耀脚下不由的快了三分，侍从室的电话，能打到这里来，应该是有要紧的事情。

    “喂，我是罗攸宁。”罗耀拿起电话机，里面就传来一道熟悉的声音。

    “贵公，您有什么吩咐？”

    “罗攸宁，那个‘严枫’和那个孩子的案子移交给宪兵司令部了，卷宗我也交上去了，估计这两天会有宪兵司令部的人去找你，你配合一下。”何耀祖在电话里交代一声道。

    “明白，贵公您费心了。”罗耀忙答应一声，这倒是跟唐莹预测的一模一样，这案子果然最终交到了宪兵司令部的手上了。

    “行，就这样了。”

    ……

    “喂，六哥，是我。”罗耀拨通了沈彧办公室电话，“帮我个忙，咱们局里在缅甸有外勤小组吗？”

    “你怎么突然关心这个？”

    “是这样的……”罗耀当下把杨帆和夏飞以及自己父亲的情况跟沈彧说了一遍。

    “行，这个没问题，我帮你找人打听一下，有消息通知你。”沈彧一口答应下来了。

    这不算什么事儿，沈彧在军统是老资格，认识的人多了。

    ……

    中统徐泰来这边也知道案子移交宪兵司令部了，他也是松了一口气，若是案子交给军统调查，那两家的恩怨，还不往死里弄。

    宪兵司令部就不一样了，可操作的余地就大多了。

    但是现在宪兵司令刚换人了，那何国光可是老资格，老头子的心腹，可不会卖他的面子。

    还得请人出面才行。

    ……

    医院，病房内。

    这两天严枫精神总是有些恍惚，甚至还走神儿，作为妻子的胡晓玲自然是察觉到丈夫的不对劲。

    可没当问起，严枫都是以担心儿子，没休息好给搪塞过去，她也想念儿子，曾经动过出院的念头。

    但是还是被严枫劝说留了下来。

    终于，胡晓玲还是忍不住了，她的身体除了有些虚弱之外，基本生活已经没有问题。

    再继续待在医院也没有什么意义，就想着出院，孩子都丢了这么多天了，虽然说一直都在找。

    可是做母亲的心里时刻牵挂着，根本在医院静养不下来。

    “严枫，我要出院，我要去找小凳子去，这么多天了，你我都在医院，没有一个人去找孩子，你不觉的我们是个不称职的父母吗？”胡晓玲严肃的找严枫商量道。

    “晓玲你身体还没完全恢复，要不在住两天吧，等你把身体养好了，我们再去找小凳子？”严枫尽力劝说道。

    “严枫，你什么意思，我的身体能跟小凳子的安危相比吗，他一个人在外面，不知道有没有吃的和穿的……”说着胡晓玲就哭了起来，她不敢想，一个五岁大的孩子沦落在外面，会遭受到怎样的苦难。

    “晓玲，你要是想孩子，我出院去找就是了，你留在医院，好不好？”严枫道。

    “真的？”

    “我的伤都是皮外伤，没什么大碍了，再者说，我是你丈夫，还是孩子的父亲，这是我的责任。”严枫只能这样了，不然，胡晓玲一出院，小凳子出事儿的消息就无法隐瞒了。

    “嗯，那你一定要找到小凳子，我们一家四口要在一起。”胡晓玲说道。

    “放心吧，我会找到小凳子的，把他带到你跟前来的。”严枫把头扭过去，“我现在就去找医院办出院手续。”

    ……

    罗耀和宫慧正在吃午饭，突然接到文子善的电话，说严枫要办出院手续，惊呀之下，马上决定去医院一趟。

    “那个小慧，若是毛主任找我，就说我去市区办事儿了，晚点回来。”罗耀交代宫慧一声。

    严枫那边的事情还是比较重要的，五组的副组长人选问题，到不是那么重要。

    反正都决定让出这个位置了，谁来不重要，那肯定都是毛宗襄的人。

    罗耀特别交代过，严枫的出院手续必须等他过来，才能给他办理，为了就是怕他们夫妻俩偷偷摸摸的出院了。

    那样问题就大了。

    所以，严枫一向医院提出来要办出院手续，院方就通知了文子善，文子善打电话通知了他。

    “老严，怎么回事儿，好好的，怎么突然要办出院呢？”罗耀心急火燎的赶到了医院。

    “小耀，我实在瞒不住了，晓玲这两天闹着出院，要去找小凳子，我劝不住了，只能跟他说，我先出院去找，让她再住两天院，她身体本来就没回复，这出去之后，消息肯定瞒不住……”严枫见到罗耀，当场就忍不住哭了出来。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    “行了，是我考虑不周，医院也不是长久之地，这样吧，你先出院，我给你找个地方，过两天再把嫂子和小芳接过去，让嫂子在家里养病，你看怎样？”罗耀说道。

    “又要麻烦你了。”

    “说什么呢，我们是兄弟，兄弟有难，能不帮吗？”罗耀说道。

    “终归是瞒不住的，你还是想好了，该选个什么时机跟嫂子说了。”罗耀道，“现在这个案子已经基本调查清楚了，移交给宪兵司令部，为了平息舆论，很快就会有一个处理决定下来，到时候，杀人凶手一定会血债血偿的。”

    “嗯，谢谢你，小耀，这一次要不是遇到你，我和晓玲都活不下来，就剩下小芳一个孩子在外面孤苦无依。”严枫道。

    “老三，把严枫夫妻俩安排在暮光大厦吧，那边有我们的人守护，安全，就算有人知道他们在那儿，也不敢去骚扰。”罗耀把文子善叫过来吩咐一声。

    “放心吧，大哥，我知道怎么做。”文子善点了点头。

    “宪兵司令部那边什么时候来提走中统的人犯，还是人犯先暂押在你们那边？”罗耀问道。

    “宪兵司令那边今天打电话过来询问了，先移交案子的相关卷宗，至于人犯，他们还没提及。”文子善道。

    “他们很有可能会翻供，尤其是关于小凳子一案，但现在外面舆论滔滔，宪兵司令部也不敢在这上面徇私包庇，总之，你给我盯着这个案子，有什么情况第一时间跟我说。”罗耀吩咐道。

    “我知道，像杜广元这种人就应该千刀万剐，明正典刑。”文子善点了点头说道。

    “辛苦你了。”

    “大哥，还有个事儿，我想得告诉你一声。”文子善忽然道，“电话里不方便说。”

    “说吧，什么事儿？”

    “最近局本部从皖南回来一个人，戴先生亲自设宴款待，他的身份很神秘，见完戴先生后，直接住进了局本部疗养所，被严密保护起来，除了韦大铭持有戴先生手令见过一次之外，他不见任何人。”文子善道。

    “这个消息是谁给你的？”罗耀惊讶的问道。

    “苏离。”文子善道。

    苏离虽然没有跟去军技室，继续留在军统局本部工作，但他也是临训班的高材生，受**牵连过，但他跟**身边工作时间不长，而且也是受委派的。

    后来跟着罗耀，密译室合并之后，他担任的是军统局本部的督察室专员兼密译室招待所所长，现在已经改为军统局本部疗养所。

    苏离继续兼任疗养所所长。

    苏离就是罗耀放在局本部一个眼线，一个看上去不起眼，却能起到关键作用的眼线。

    因为涉及到韦大铭，苏离才会将消息透露给文子善，都知道他跟韦大铭不对付。

    皖南，能让戴雨农如此重视，并且亲自接待，还不让他暴露，送到疗养所“软禁”起来。

    此人身上必定有了不得大秘密。

