

    晚饭的时候，李靖的情绪依旧不高，作为胜利的一方，愁眉苦脸的。后续各路大军明天能到，看看军议的时候，大家怎么说吧。搞不好，这一仗就到此结束了。

    亲兵送来了晚餐，实面馍馍，还有一陶盆的菜，不是咸菜，而是肉干炖一种奇怪的东西。

    “卫公，今日怠慢了，军中的伙食，对付一顿。”李道宗其实嘴很刁，这不是打仗么？

    李靖夹一筷子，脑子里想着事情，心不在焉的塞嘴里，嘎吱嘎吱的想，不禁嗯了一下？

    “这什么东西？好脆啊。这天气，在草原上，还能吃到蔬菜？”李靖不禁开口问了一句，李道宗听了不禁笑道：“这是鄯州斥候营那个李诚弄的，这人很奇怪，怎么都看不透。你说他沉迷于小道吧？他弄出来的东西都很有用，交给他一点事情，他能给你玩出花来。”

    “哦？此人何在？承范如此推崇，倒是要见一见。”李靖不禁好奇的问了一句。

    李道宗叹息一声：“生死未卜，此战成功，他要占六成的功劳。”

    李靖放下筷子：“说来听听。”李道宗这才不紧不慢的开始说，李诚这个人如何如何，一开始觉得他不起眼，稍有接触就能发现他的神奇。丢给他一个伤兵营，一天的功夫就搞出一套切实可行的办法。提到伤兵救治的事情时，李靖不禁微微色变。要知道，这个时代的战争，死了就死了，有外伤的人一个破伤风，就从伤员变成等死了。李诚的办法，据说可以降低伤员的死亡概率，最少达到五成的治愈率。这就很吓人了！

    “清河崔家的那个崔成还说，此人写的一手好字，诗才超绝。就是怎么说呢？好像有点胸无大志，喜欢在一些小事上下功夫。”李道宗说着也忍不住笑了。

    “承范所笑为何？”李靖听的更加好奇了，这个人有意思。李道宗道：“卫公，第一次见到李诚，此人看似地位卑下，却不卑不亢。怎么说呢？似乎他与某是平等的，就是这种感觉。没把李某的王爷当一回事，好像认识一个王爷，吃他一顿，他吃了多大的亏似得。还有，此战逾山深入敌后，也是他的谋划。寻找路径，也是他的手笔。此人地位不高，做事情却低调，然一桩桩一件件事情办的妥帖，使人不得不重视他，愿意听他的意见。”

    李靖微微动容，李道宗也不是一般人，他都不得不重视李诚，可见此人的不凡。

    “如此说来，倒是要会一会这个小人物了。只是不知，此刻他在干啥？”李靖笑了笑，李道宗摇头叹息：“某不是不担心，只是担心也没用。依某之见，此人办事，大可放心。呵呵，甚至还有一种奇怪的感觉，他会给我军带来巨大的惊喜。”

    玩火不是好玩的事情，尤其是草原上的风很大。李诚带着人四处挖沟防火，一不小心风向一转，奔着李诚等人就烧过来了，赶紧掉头就跑，飞舞的灰烬中还在燃烧的野草，落在身上裸露的地方，烫了好些个水泡。

    好在风向又变了，李诚等人松了一口气。崔成算是见识到了李诚的本事。防火沟加上反向放火的操作，忙活到大半夜，火势终于没有威胁了，草料堆保住了。

    一干将士，都想是从灰堆里掏出来似得，人人都是灰头土脸的，互相看看对面，汗水在脸上画图，忍不住哈哈哈大笑起来。天色发白的时候，草原上响起一片放肆的笑声。

    崔成一屁股瘫坐在地上，李诚也好不到哪去，靠着草堆倒头就睡。其他的，先不管了。

    “李景洪跑了！”突然有人喊了一嗓子，李诚和崔成并肩靠着草堆，睡的跟死猪一样。根本就听不到，只有轮值照顾伤员的士兵，其他人都在睡死觉，马蹄声渐渐的远去。

    早晨起来，李诚总算是恢复了元气，这具身体在穿越后恢复能力极强。一觉起来，还是一条好汉，照样生龙活虎。倒是崔成，缩在草堆里还在呼呼大睡，一时半会醒不来了。

    行军司马是个四十来岁的文人，没有参与杀敌和救火，但别的事情都指望他，也累够呛早晨起来，刚找个地方方便完毕，行军司马就过来了，招呼一声：“自成，李景洪跑了。”

    李诚楞了一下，这才想起来还有这么一个人：“跑了就跑了呗。”

    看上去很镇定，实际上心里还是很腻歪，这种人鬼知道会搞出什么麻烦来。

    “严司马派人去报信了没有？”李诚想起来了，特意问一句。行军司马回答一早就派了。

    现在李诚一点都不着急，这地方上百个草垛子，才是最宝贵的战果。李诚最想做的事情，就是烧水洗澡。好在这里的帐篷没有给点了，打跑了敌军，一些生活用具都是现成的。

    找个帐篷，一阵翻找，发现了水桶，打一桶水回来，用陶盆烧水。麻烦的是找不到洗澡的木盆，最终只能对付一下，用一个不知道是干什么的大陶盆，兑上冷水一点一点的擦洗。

    洗澡太麻烦了，但李诚受不了身上那种感觉，什么感觉呢？血和汗水，混着大量的灰烬，又被火烤干了，贴在身上，这是什么感觉？自己体会吧，就像野猪一样，身上一层干烂泥。

    花了一个小时，换了八次水，李诚才算是洗出了一点人样子。换一身衣服，已经披肩的头发湿漉漉的，好在带了换洗衣服和毛巾，包着头出来，不停的擦拭。尽快的风干，不然容易感冒。一干士兵陆续醒来，附近的河边很快就热闹了起来，一群军汉刚准备脱光下水，李诚出现了，叉腰坡口大骂：“都作死么？洗冷水澡，身上都是伤口，怕死的不够快么？”

    李道宗很早就起来了，出了帐篷就看见李靖，两人就住在对面。打个招呼，一起吃点东西，今天有的忙了。正在吃的时候，李景洪连滚带爬的进来了：“叔父，他们要杀我！”

    李景洪的演技不错，加上一脸泥水混着灰的扮相，如果不是非常清楚他是个什么货色，加上他这躺的任务目的所在，李道宗肯定就信了。

    一千骑兵深入敌后，谁脑子坏掉了想着要杀一个去蹭功劳的王爷的侄子？别说还是王爷本人安排的。李靖一言不发，看着李景洪表演。李道宗心里那个尴尬，这是当着李靖的面啊。

    宗室弟子不争气，胡闹乱来，从来不是什么新鲜事。但这是战场啊！

    “带他下去休息。”李道宗忍着心头一股滔天怒意，挥挥手，打断李景洪的话。两个亲兵给人带下去了，李道宗这才道：“值日官何在？”一个亲兵上前行礼，低头：“卑职在。”

    “身为值日官，任凭闲杂人等冲击中军帐，按律当斩。念你是初犯，自己去领三十军棍，再有下次，绝不容情。”李道宗能有今天的地位，不是靠关系上来的，是靠着战功。如何治军，自然有自己的一套。值日官立刻行礼道：“谢王爷不杀之恩。”毫不拖泥带水，转身就去领军法。李道宗处理玩了，这才看一眼李靖：“卫公，可有不妥之处？”

    李靖笑了笑道：“陛下委以西海道大总管之职，靖自知陛下所重者，某之军略之才。”

    这句话可以这么理解，关我屁事！这点事情都要我来处理么？我很忙的。

    不管怎么说，李道宗这个脸丢定了，心中琢磨回头怎么摆布李景洪出气的时候。外头又来了亲兵回报：“兵部尚书、积石道总管侯君集，凉州都督，且末道行军总管李大亮率部赶到。”李靖和李道宗露出吃惊地表情，这两位还真的拼啊，这是三更早饭五更出发的架势啊。

    李大亮这个政治错误犯这么拼还能理解，侯君集现在是红人啊，他这么拼干啥哦。

    不管怎么说，两人都要出营寨迎接一下。离着前军五里地，侯君集就下令扎营了。叫上李大亮一起，前来拜见李靖。侯君集和李大亮想立功的初衷不一样，一个是单纯的想往上爬，一个则是想着将来老了，能回长安去死。

    没法子，谁叫李大亮站队出错呢，要不是有真本事，早就被李世民按在地上摩擦了。

    都是老熟人了，见了面也不客气，简单的行礼就去了李道宗的营帐。各自落座后，李靖示意李道宗说一下情况，李道宗也不客气，从偏师出击，十日追击说起，说到现在草料被烧，还有一路骑兵还在外面没回来的情况。李景洪的事情他没说，这会倒是后悔，为了颜面，没问一问李景洪那边的具体情况。

    侯君集和李大亮都是老战争贩子，一听这个情况，表情都不对了。敌军在草原上放火，伏允不知所踪，还要等下面的斥候查探回来才知道去向。关键是没草料了，这仗怎么打？

    李大亮就带了耳朵，反正你们怎么说我怎么做，我是一句话不说。政治上错误的人，多说多错，不说不错。没错别人还惦记挑你的错呢。

    侯君集就不一样了，稍稍一琢磨就表态了：“贼兵鼠逃鸟散，斥候亦绝，君臣携离，父子相失。取之易如拾芥。此而不乘，后必悔之。”意思就是现在敌人军心涣散，家破人亡，垂死病中，这时候不搞死他，以后会后悔的。