    “这玩意真的是仙剑？”

    陈亿看着这把银灰色的望舒剑，一脸狐疑。

    看材料，应该是生物振金，而且也能够随他的意念移动。

    值得一提的是，陈亿们的法宝一旦认主，那么所有的陈亿都能用，这让龙门镖局的陈亿说法更加可信。

    虽然这个世界并没有灵力, 但按照卡玛泰姬维山帝之书的说法，任何力量都只是能量的转换方式不同而已。

    很魔法，也很科学。

    因此陈亿虽然没有灵力，但有魔力作为替代品，依旧可以御使飞剑，最多转换率低点罢了。

    哈利波特的陈亿觉得其实完全可以弄一种由魔力驱动的魔法飞剑，因为随着陈亿们的增多，他们能获得的魔力也会以几何形式的速度增长, 所以他们完全不必担心魔力不足的问题。

    这让陈亿不由想起某个穿越者前辈将魔法扫帚装进门板剑里冒充飞剑的骚操作。

    不过想法很好，但研究同样需要漫长的时间，毕竟他们现在连炼器之法都没研究透。

    不过仙剑的好处在于陈亿能够将自己的体内的力量外放出去，毕竟超人之躯修炼的内力虽然强大，但至少用于加持自身力量，内力外放或许不难，但剑气三百米之类的就别想了。

    这不是超人之躯不行，主要是内力本身就源于躯体，脱离的躯体就极其容易消散。

    而飞剑就就像一个转换器，能把内力进行压缩，直接释放出去。

    “不过，就算有了飞剑，在这个世界好像也没啥用。”

    陈亿随手将飞剑缩小，变成一把簪子插在了头上。

    虽然乌龙闯情关是架空世界，但在这个时代也是讲身体发肤受之父母的, 因此这个世界的陈亿也有一头长发。

    “快，赶紧把早餐端过来, 小爷快饿死了。”

    一大清早, 刘病已带着他大娘与二娘就跑到他家，大马金刀的坐在客厅里中气十足的嚷嚷着。

    陈亿很是佩服刘病已，换做别人，被放了一斤血，早就走路打晃了，这厮却只是睡了一觉，第二天就活蹦乱跳了。

    “放心，今天的早餐是三红粥，正好给你补血。”

    陈亿如同变魔术一般拿出一个大瓦罐，打开盖子，香气扑鼻。

    三红粥，顾名思义是用三种红色食材煮成，分布是红豆、花生、红枣。

    当然，还可以加黑豆、紫糯米，这些也是具有补铁补钙的功能。

    非但如此，三红粥补血养颜的功效，最适合……女性了！

    刘病已当然不知道这些，他鼻子疯狂耸动，以前他经常在陈亿家蹭吃，陈亿对此倒也没觉得的什么，但自然不可能等他到了再开饭, 而这家伙是个痞子，早出晚归是常态，每天三餐能固定才有鬼呢。

    “来，大娘二娘，你们吃。”

    刘病已虽然肚子饿的咕咕叫，但还是极其利索的给胡组、郭征卿二人盛好了粥，这才给自己盛了一碗，然后碗筷都没用，一口气全部喝掉。

    “不好意思啊，陈小哥。”

    刘病已的二娘郭征卿歉然笑道：“病已非要拉我们过来。”

    大娘胡组一边吃一边道：“客气什么，又不是外人。”

    说起来刘病已的性格大多数胡组影响的，以前郭征卿虽然卖豆腐，但就算是在架空世界，豆腐也是要用石磨磨出来的，两个弱女子带着一个孩子，一天能磨多少豆腐可想而知。

    因此为了养活这一家，郭征卿只能去春香楼……听名字就知道那是什么地方了。

    因此比起郭征卿，胡组的性格更加泼辣，脸皮也十分厚。

    陈亿后来有钱了也资助了她们一点，她们家的黄豆就是陈亿从租户们手中收上来再低价卖给郭征卿的。

    至于直接给钱，刘病已的赌博爱好就是胡组教的，他们娘俩要是能藏住钱，陈亿也不会成为小地主了，也就郭征卿靠谱点，但也管不了这娘俩。

    “没事，这是我跟病已约定好的，这半个月你们随便吃。”

    陈亿对二人还是很有好感的，毕竟两个与刘病已毫无关系的人却能够无怨无悔的将刘病已带大，哪怕是胡组作风有问题，但心地挺善良的。

    要知道她们可没想过刘病已有一天真的能够重新成为皇亲国戚，乃至成为皇帝的，她们只想让刘病已当个普通人。

    “怎么才半个月啊！”

    刘病已喝下第三碗粥，听到陈亿的话顿时不满道：“我流了那么多……汗，怎么说也得是一个月啊！”

    因为怕自己两个奶娘担心，刘病已不敢说自己卖血，只能说自己在陈亿这么找了份工作，包他三餐。

    “我看你中气十足，估摸着再流一斤汗都没问题，半个月已经很不错了。”

    陈亿没好气道。

    “哇，刘病已，你又跑过来骗吃骗喝了！”

    就在这时，霍水仙带着阿秋走了进去。

    该说霍水仙不愧是祸水级的美女吗？

    光是刷脸就能到处逛了吗？

    陈亿很是无语，要知道他们家可是有管家的，昨天让霍水仙进来是没在意，那今天是瞎了吗？

    “少来，这是我的辛苦所得，算什么偷吃，倒是你，我可没请你过来！”

    刘病已哼哼一声，又灌下一碗粥，看样子虽然他现在很有活力，但消耗确实不小。

    “我当然不是……咕噜！”

    霍水仙当即表示自己不是那自然，但闻到三红粥的香味后又忍不住咽了口唾沫。

    虽然已经在乌龙院里吃过了，但真的好香啊！

    “陈公子，不知道你医术如何？”

    不过虽然脑子表示它想吃，但肚子却表示实在吃不下，于是霍水仙只能直接开门见山的问道。

    “医术？还行吧？”

    陈亿想了想，话说海扁王世界的自己就是个医生，还是主治大夫，虽然这个主治医生把戴夫治成了痛感减弱的海扁王，但这某种意义上讲也算是神医了吧？

    “真的？”

    霍水仙眼前一亮，一脸期待的看着陈亿：“我有一个哥哥，从小体弱多病，不知道你能不能帮忙看看。”

    “抱歉，我不敢救。”

    陈亿摊了摊手，历史上的汉昭帝虽然没有开创孝宣之治，但也是奠定了基础，而从他在这个世界生活的这几年中，他也觉得这皇帝当得还算称职。

    如果他穿越的是历史世界，那救一救汉昭帝倒也没什么，可问题是这是有天子设定的时间，真把那位汉昭帝救了，那刘病已怎么办？

    鬼知道他前脚刚救汉昭帝，后脚会不会出现一个时空裂缝把他吞进去，毕竟刘氏一族后来可是真出现了个大魔法师。

    “陈公子，我师父说了，救人一命胜造七级浮屠，你总不能见死不救吧！”

    霍水仙见此一把拉住陈亿的手，开始使用自己最擅长的方式：撒娇。

    “咦！”

    对此完全免疫的刘病已打了个寒颤，鄙夷道：“两个大男人拉拉扯扯的，恶心！”

    他当然知道霍水仙是女子，但两人从小就互相看不顺眼，因此每次看到霍水仙总会阴阳怪气一般。

    霍水仙闻言急忙松开陈亿的手，用水汪汪的眼神看着陈亿，眼中充满了祈求。

    陈亿不爽的看了一眼刘病已，好不容易有萌妹子跟我撒娇，你居然还添乱！

    决定了，中午只有饭没有菜了！

    “既然这样，那你问问你师父，我能不能救你哥哥。”

    陈亿摸了摸下巴，原剧情中鸠摩空虽然不愿意去京城，但似乎也没有不想救汉昭帝的意思，算道刘病已有危险后就直接来到京城，还打算救汉昭帝。

    不过还是要谨慎一下，让鸠摩空算一算。

