    “是的，那两个人全部拥有斗战体制！”

    影快速把刚才的情况向陆天龙讲述了一遍。

    追击准备劫走李秋的那两个人时候，她出其不意的出手，重伤众人一人。

    影对自己的出手非常自信，力度掌控的也很到位，确保重伤了对手，让他失去反抗能力，却不会死亡。

    还得抓住他问出背后主谋呢。

    可是让影没有想到的是，对方却在极快的速度之内快速恢复，而且实力比之之前竟然还有提升。

    这种情况，跟董强的斗战体制完全相同。

    之后两人或许知道无法战胜影，也可能是害怕被陆天龙等人追上围堵，最后不得不放弃李秋逃离。

    这边是斗战体制的可怕之处。

    只要不是身体能量彻底耗尽，或者是被对方直接彻底杀死，他们都能够在极端的时间内再次获得比以前更为强大的战斗力。

    想当初陆天龙为了征服董强的时候，可是废了不小的功夫，缠斗了两三个小时，直到将他体内的能量完全耗尽，最后才终于让他屈服。

    “如果我估算的没错，这又是一个古老的族群出世了。”

    陆天龙略一沉默，这些天来的所有信息迅速在体内汇总，最后得出一个结论。

    关于斗战一族的传说，在外面已经流传了不知道多长时间。

    有说他们是打不死的小强，又说他们天生是为了战斗而生，还有说他们不死不灭，直到杀死对方。

    当然，那些只是谣传而已，事实上在遇到董强之前，连陆天龙都没有真正见到过拥有斗战体制的人。

    “是，我觉得她们要劫走李秋，就是想要用来威胁我们。”

    “甚至，征服者背后的人，很有可能就是斗战一族。”

    影在旁边也迅速给出了自己的判断，先是在征服者这边对于战龙等人的攻击行动完全采取放纵态度，基本上不抵抗。

    现在马上又有拥有斗战体制的人出现，这也未免太巧合了一些。

    “你分析的有道理！”

    陆天龙思索一下快速点头，“如果猜测的没错，企图说服魅族跟我们对抗的势力，也很有可能就是这个斗战一族。”

    之前从莱米那里得到消息，说是有人正在游说魅族，想要联手一起对付陆天龙。

    本来陆天龙还在猜测，是不是征服者？

    但是现在想想，可能性不大，征服者虽然实力也算不错，但是跟传承不知道多少年相比的魅族来说，还不是一个级别。

    而如果刚才影的推测没错，征服者的背后是斗战一族，那么这事儿就说的通了，是斗战一族想要联合魅族，一起对陆天龙出山。

    至于他们为什么要对陆天龙动手，陆天龙暂时还不清楚。

    不过猜来想去，很有可能就跟华夏的七颗龙珠，以及华夏龙脉有关！

    “不管是魅族，还是斗战一族，都是传承不知道多少年的古族，历史相比起隐龙来，恐怕也不逞多让。”

    “斗战一族原本也有跟我们对抗的实力，但是现在却想联合魅族，估计也是对隐龙有所顾忌吧。”

    陆天龙心里暗暗想着，越来越觉得自己的推测有道理。

    “影，马上通知天豪，带人到别墅周围，如果不出所料，晚上他们可能便会正面进攻了。”

    陆天龙略一沉思之后，快速下达命令。

    面对一个甚至是两个古族，哪怕陆天龙也不敢有丝毫的大意。

    吩咐完毕之后，他便快速追上了前面的众人。

    在上车的时候，陆天龙重新进行了安排，之前那辆车子，由李玲珑负责驾驶，带着众人在前面。

    他则亲自驾驶马米林后来租的那辆小车，并让腿脚有些不方便的马米林，还有莱米两个人坐他的车子。

    一听要跟莱米共同乘坐一辆车子，马米林这家伙直接要疯了。

    腰不酸了腿不疼了，也不嗷嗷叫了，流着哈喇子直接就窜进了车子里。

    能够跟莱米呆在一个车子，呼吸同一片空气，对他来说也是死而无憾。

    要是开车的时候，陆天龙再飙一下，让坐在旁边的莱米不由自主靠到他的身上，那可就爽歪……

    “啪！”

    一声脆响彻底打断了马米林的春梦。

    陆天龙毫不客气直接一记手刀劈在了他的脖子上，直接晕死过去，然后被扔在了后座上。

    “莱米，你坐副驾驶位置，我有些话要对你说。”

    陆天龙一边启动车子，一边看着略微有些犹豫的莱米坐在了自己的旁边。

    “要求和魅族联合一起对付我的，是斗战一族吧？”他毫不掩饰直接开门见山问道。

    “啊？”莱米一惊，难以置信看着陆天龙，似乎不明白他为什么能够突然猜到。

    “刚才斗战一族的人动手了，想要劫走李秋，被我的人拦下。”陆天龙淡淡开口道，也没掩饰声音之中的冷漠杀意。

    无论如何，斗战一族竟然妄图对身边的女孩儿动手，这就已经触动了陆天龙的底线。

    所以接下来，面对斗战一族的人，陆天龙绝对不会手软。

    “没错，想要和我们魅族联合起来对付你的，就是斗战一族。”

    莱米犹豫了将近十分钟，最终轻声叹口气开口承认道。

    “就是在几天前，斗战一族的族长斗罗，来到我们魅族，面见我们魅族族长美素，提出联合对付你的想法。”

    “我们族长自然不同意，魅族沉寂千年，有祖训不可轻易离开狐尾山。”

    “但那斗罗不肯放弃，已经在我们魅族之中呆了好几天。”

    莱米把所知道的情况简单说了一下。

    “他们为什么要针对我？”陆天龙微微扬眉。

    “这个不太清楚，但是现在族内有传言，说未来不久，将会有大灾难降临，到时候所有古族难以避免，甚至可能会彻底灭族。”

    “所有古族都难以避免的大灾难？”

    这回轮到陆天龙有些惊愕，这个消息实在是出乎他的意料。

    世间古族万千，究竟要发生什么事儿，竟然能够让他们同时受到这么大的影响？

    “具体什么灾难我就不知道了，这个消息好像是先知一族首先提出来的，我级别太低，恐怕只有族长才明白其中的具体情况。”

    看到陆天龙脸上的震撼，莱米缓缓摇头道。

    “……”

    陆天龙沉默，脑海之中飞快进行猜想。

    古族面临灾难，而他们又联合起来要针对自己，这可就有些意思了。

    难道抓到自己，就能解除他们的灾难？

    这尼玛也有点儿太坑了吧，自己又不是唐僧肉，吃一口就能让他们长生不死？

    “那你呢，她们为什么要如此对待你？”

    上一个问题陆天龙想不出答案，莱米看上去也是真不知道，他暂时放下，再次问了一个其他的问题。

    “我？我是魅族的神女，如果不出所料，以后我可能继承魅族的族长位置。”

    “但是三长老图谋族长位置已很长时间，故意找了借口陷害我，想要逼我退出。”

    莱米轻轻叹一口气，语气之中夹杂着太多无奈。

    “呃……”

    这回轮到陆天龙无奈了，看来有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有明争暗斗，哪怕在魅族这样的古族之中也不能避免。

    “既然斗战一族已经对我的人动手，那就说明很有可能已经和魅族达成了联手协议。”

    “接下来，我们将要变成对手了。”

    陆天龙扭头看了一眼莱米，眼神有些复杂。

    经过这两天接触，他已经认定这个妞儿不像是之前干掉的那几个魅族娘们一样，本心不坏。

    “回去之后，我会让人解除你身上的禁制，到时候是走是留，是敌是友，你自己决定。”

    说完这句话之后，陆天龙不再开口，专心致志的开车。

    莱米表情有些复杂，几次欲言又止，最终却也是没有说话，只是轻轻叹了一口气，神色之中说不出的落寞。

    众人回到别墅的时候，差不多是下午四点钟。

    都是性格活泼开朗的姑娘们，经过一路调侃嬉闹，峡谷之中的事儿差不多都已经忘掉。

    略微休息之后，众多女孩儿便一股脑的忙碌起来，开始准备晚上的送别晚宴。

    陆天龙倒是没有掺和，跟众人打了一声招呼，拉着莱米再次出门，来到了距离别墅不远的一处僻静房屋内。

    木易和老鬼已经在里面等着。

    刚才陆天龙就已经跟他们说了，要他们做好准备，解除莱米身上的禁制。

    这事儿貌似有些复杂，可在老鬼和木易看来却也不是什么大事儿。

    用了不到十分钟功夫，两人便从房间里面走出，说是已经处理完毕。

    “这么快？那我进去看看。”陆天龙惊讶于兄弟俩人的效率，笑着开口道。

    “老大，你确定你要进去？”老鬼和木易两人的吧表情都有些怪异。

    “怎么？害怕我会控制不住？”陆天龙明白他俩的意思，哈哈一笑道。

    之前在带着禁制的情况下，莱米偶尔散发出来的那股魅惑气息，就让人受不了。

    现在解除禁制，可想而知，必定会更加的诱人。

    “哈哈，没关系，我就进去看看，顺便让她勾引我一下，试试她们魅族的魅惑神术有多么了不起。”

    陆天龙满不在乎，在木易和老鬼的注视下，大跨步走进房间。

