    当天晚上19点左右，安氏集团发布了一条重磅公告，公司旗下以文旅产业为代表的一揽子的资产以873亿元打包卖给汇景集团，交易已经尘埃落定。

    同时，安氏集团也披露公司将于3月27日复牌交易。

    这个消息在资本市场引发了不小的轰动，安氏集团要把旗下的一大核心优质资产卖掉的事情早就传的沸沸扬扬，如今算是实锤落地了。

    这笔交易卖出的有包括但不仅限于主题游乐型、景点依托型、度假酒店型等项目资产，还包括了安氏集团旗下的院线公司也都打包卖掉。

    各路机构或分析师都觉得安氏集团疯了，卖出的这批资产在此之前每年都能为其带来数十亿元的净利润，非常稳定，无异于卖掉了一个摇钱树。

    一时间，安氏家族两兄弟争家产那点事儿又上新闻了，毕竟这笔交易日额度着实巨大，而且大家都认为安氏集团产生如此大的变故，最大的原因就是家族内部纷争导致的。

    然后两兄弟再次被持有安氏股份的散户股民给骂了，不只是散户，还有不少被套的大户也是破口大骂，经管这是属于利空落地，但安氏集团管理层如今的混乱局面让大家都认同其未来一片黑暗。

    网上的股评大V也是一片唱衰。

    经此资产变动之后，安氏集团显然要被市场重估了，目前总市值3950亿元，有机构分析师认为现在的安氏集团重估后的市值规模应当在3000亿区间合理。

    换而言之得进一步杀估值，还要下跌个-24%左右，安氏股份现在仍然面临着“戴维斯双杀”的巨大风险。

    谁也没有想到这家公司曾经巅峰时期总市值超过了1.6万亿，在去年初的蓝筹大白马抱团行情疯狂的阶段，市场喊出了2万亿的目标市值。

    才过去一年左右的时间，安氏股份的市值已经杀到不足4000亿，而且还得下跌。

    年度最惨蓝筹大白马非安氏股份莫属了。

    最让套在里面的散户心凉的是，火热的春季行情，各路蓝筹大白马都在涨，好多腰斩的蓝筹股都翻倍了，茅抬也涨了60多个百分点，天盛控股更是离谱，股价达到历史最高点时总市值一度超过了5.2万亿元。

    但是在这一轮火热的春季行情里面，安氏股份却处于停牌阶段，全程寂寞，如果没有停牌，就前段时间的火热程度，安氏股份再怎么样也会补涨一点的吧？

    行情走到现在，大家其实都知道最狂热的节点已经过去，已经快到阶段性见顶的时候了。

    所以被套在里面的散户是那叫一个恨啊，而且还非常不安，现在大盘回到3000点水位，势头明显减缓了下来，安氏股份在3月27日复牌，大盘起飞上涨的时候没有赶上，要是遇到调整那不得进一步挨打？

    难怪里面的散户会大骂，不但资金套在里面错过了这次火热的行情，复牌还极有可能进一步下杀。

    与市场普遍看空安氏股份截然相反的是，汇景集团成为了香饽饽被各路机构看好，至少从目前表面上来看，汇景集团是捡了大便宜，虽然有点趁人之危，想当初汇景与安氏集团的关系也让不少人唏嘘，但商场波谲云诡，也没什么好说的。

    且不说当年的盟友乘人之危了，安氏家族两兄弟都彼此相争呢。

    卫建平现在也是意气风发，颇为得意，而且在消息披露之后，汇景也公布复牌时间一样在3月27日这天，针对性异常明显，汇景集团是在大A沪市挂牌上市的地产企业，股票名称为汇景发展。

    汇景发展在停牌前的总市值是859亿元，在去年初的抱团行情总市值也是超过1600亿元的，去年全年大熊市，汇景的市值也几乎被腰斩，然后停牌至今，也没有享受到本次春季行情的上涨。

    但目前整个市场都超级看好这个标的，复牌之后补涨是肯定的，对于汇景而言是实打实的利好，3月27日复牌肯定是顶一字板的节奏。

    此次价值873亿的交易额比汇景当前的总市值都还高，交易是用现金外加汇景集团29%的股权完成，股权估价410亿，远超市场价，到也合理，毕竟安氏集团因此持有汇景29%的股权了。

    剩下的则是现金交易完成，但汇景显然拿不出463亿这么庞大规模的现金流，卫建平是通过拿自家公司股权质押等手段搞到钱完成这笔交易的，总的来讲汇景目前的负债率已经飙升到109%的水平了。

    不过现在市场对汇景是一片看好，债务虽然沉重了一些，但完成此次交易之后，汇景的业绩也会大增，每年带来数十亿的净利润增长预期呢。

    卫建平出让自家公司29%的股权也防了一手可能被安氏集团通过二级市场反向收购，如果有这种动机，那么安氏集团只要增持1%就触发举牌。

    这样就有了反应时间，卫建平必然会第一时间采停牌取措施阻止，比如“毒丸计划”之类稀释公司股权来阻止对方获得公司控制权。

    而29%的股权虽然是汇景的第二大股东，但依然没有取得实质性的控制权，没有34%的股权即便在重大事项表决期间连一票否决权都没有。

    至少卫建平不会觉得有失去对汇景控制权的风险，毕竟当年的“安天股权之争”过后，在一定程度上也让国内很多企业进一步完善了自身顶层设计。

    ……

    到了晚上20点左右，陆鸣在自己的个人社交媒体账号上发布了一个最新的动态消息：

    【赞成票绝对数领先获胜，那么就从明天开始出清，同时在后天也即是3月15日周五，天盛价值成长混基金再次开放申购通道，这次申购我们决定单个交易日最高申购上限为5万元，基金销售份额1000亿即止。】

    不用想，周五开放申购，当天肯定直接拉满1000亿，而且实际上车的资金规模肯定超过这个数，陆鸣现在对自己的号召力还是很有信心的。

    现在大家都知道天盛价值成长混合基金几乎是稳赚不赔的，一哥的共富理念，一批换一批，目标群体是大众，这就跟社保基金不能亏钱有异曲同工之妙了，所以买到就是赚到，自然会有巨量的基民抢着申购。

    显然，这次换一批人上车，按平均每个基民顶格申购5万元，也有200万规模的新基民上车，而实际上肯定大于200万这个数目，因为不可能所有人都顶格拉满，可能有买几百块的、几千块的、一两万的等等。

    公募基金的申购下限很低，像支fu宝这类基金平台10元就可以起购。

    就在陆鸣发布最新的动态内容，消息立马就传开了，这会儿可是有无数人都盯着他的社交账号的。

    好多基民已经准备就绪，这是拼手速的时候了，大家都知道抢购的人肯定巨多，这几天事件发酵的如此之广，关注的人巨多，肯定在周五这一天就会买爆，慢一步可能就没机会上车了。

    而且就在陆鸣更新这条动态没多久，很多基民胆子比较大的存款不够5万块的，想要拉满申购上限而去找朋友借钱，甚至找借呗、白条之类的平台搞钱出来，大部分人还是能从这些平台整出个几千块、一两万不成问题的。

    即便这些平台的年利率达到16%甚至更多也要弄出现金来，因为大家算了算买入天盛价值成长混合基金后的年化收益完爆借贷的利率，所以是能搞多少出来就搞多少出来。

    ……

