    “等等，让我捋一捋……李预准备以商业部的名义，创办一个大唐钱庄，然后把大唐钱庄拆分成一千万份，一份一贯钱。

    也就是一千万贯。

    大唐钱庄能够卖一千万贯？”

    “对，一千万贯啊！老多钱了！”

    “那么，现在最重要的问题是，大唐朝廷出钱了吗？出了多少钱？”

    长孙皇后问道。

    “呃……”

    李泰愣住了。

    他怎么以前都从来没有想到这个问题呢？

    在他看来，大唐钱庄既然是以商业部的名义创办的，那么大唐钱庄就是大唐朝廷的。

    赚的钱，也应该是大唐朝廷的才对。

    至于说大唐朝廷出了多少钱，谁关心呢？

    可现在，长孙皇后这么一问。

    他才发现，这事儿好像有问题啊。

    李预这大唐钱庄怎么来的？

    凭空就冒出来了。

    怎么就能够卖一千万贯呢？

    这特么李预……

    空手套白狼啊！

    好像这李预，比他想象的还要奸诈呀！

    “如果大唐朝廷出钱的话，能够出多少钱呢？据母后所知，咱们朝廷现在根本就没钱，别说是一千万贯了，可能是一百万贯都拿不出来的。

    怎么可能弄出一个价值千万贯的大唐钱庄来呢？”

    长孙皇后摇了摇头道：“如果说大唐朝廷不出钱的话，那么，这个大唐钱庄怎么建起来呢？

    要在大唐的每个州县，设立一个钱庄。

    这可不是一笔小钱啊。

    卖股份？

    呵呵！

    亏这小子想得出来啊！

    也就他能够想出来了！”

    “母后？母后？怎么啦？”

    李泰一脸懵逼地看着，听着，不知道长孙皇后怎么突然就……

    “好了，不说这事儿了，说说股票的事情吧。”

    长孙皇后突然就对李预的股票来了兴趣了。

    她真的很好奇，李预怎么凭空弄出一个一千万贯的大唐钱庄出来。

    “股票？李预还没有开始卖呢，还有等几天……”

    李泰说道这里，就急着说道：“母后，这股票还有几天就开始卖了，我得抓紧时间才行啊，不然错过了，以后就再也没有这好的机会了。

    五万贯啊！

    这可是能够赚五万贯的好机会啊。”

    “什么五万贯？不是说借五万贯吗？怎么变成赚五万贯了？五万贯买股票，一贯一股，也就是五万股……你们怎么就能够确定，他能够赚钱呢？”

    长孙皇后听糊涂了。

    “买回来的时候是五万贯，但是两个月之后，就直接变成十万贯了！”

    李泰急着说道。

    “你怎么确定，他两个月之后，就会变成十万贯？”

    长孙皇后继续追问。

    “这……李预他奸诈啊！他第一期出售一百万股，每股价格是一贯钱，但是他在两个月之后，会出售第二批股票，也是一百万股，但是他这批股票的价格，会定在两贯一股！

    你说，到时候我们手里的股票，他都是一样的，属于大唐钱庄的股票，也都是一股……那不就直接坐地涨价，跟着水涨船高，变成两贯一股了吗？”

    李泰一脸激动地解释道。

    这操作。

    太特么神了。

    简直就跟点石成金差不多。

    凭空把钱给点大了一倍。

    “这……他这……”

    长孙皇后也有些不淡定了。

    这事儿还能这么操作？

    不久前，她还在想着，李预的一百万股，怎么卖出去，谁会傻着去买他的股票。

    现在她却在想，明明是一贯一股的东西，怎么让他这么一操作，就直接变成两贯了呢？

    他怎么就变成了两贯了呢？

    这不科学啊。

    但是，看起来好像又合情合理。

    长孙皇后觉得哪里不对，但是她又想不明白，这里面哪里不对!

    “母后，母后，别犹豫了，两个月，一转眼就能够赚五万贯，不赚白不赚啊！”

    李泰提醒道。

    在他看来，想不明白就别想了。

    还是先把钱赚到手再说啊。

    以后再慢慢儿想，其实也不迟啊。

    “赚钱赚钱，你说你一个小孩子，一天到晚想着钱干什么？课业完成了吗？”

    长孙皇后板着脸问道。

    “我……”

    李泰一愣。

    怎么回事儿？

    我就是来借个钱而已。

    这跟课业有什么联系吗？

    咱们说钱的事情说的好好的，你问什么课业啊。

    “没做完是吧？没做完还不快回去做！”

    长孙皇后瞪了李泰一眼说道。

    “那钱？”

    李泰苦着脸，一步三回头，看着长孙皇后一脸的幽怨。

    “钱的事情，你让母后再想想。”

    长孙皇后道。

    “什么时候能够想好啊，我们没有时间了。”

    李泰急了。

    “明天，明天给你！”

    长孙皇后本来是不想给李泰钱的，一个孩子，要那么多钱干什么呢？

    但是……

    她又想了想。

    既然人家李泰碰到了这样的好事情，作为父母的，不支持一下也不行。

    不然的话，以后说不定就成了心里一根刺了。

    就跟他说的一样，这样的好机会，这一辈子，还不一定能够遇上几次呢！

    错过一次，就会少一次。

    五万贯啊。

    对于谁都不是小数目了。

    何况，人家李泰，辛辛苦苦地攒了这么多年，才攒下那么点儿钱。

    现在他发现，有一个在两个月时间，让自己的钱翻倍的机会。

    他能不心动吗？

    要是失去这次机会，他不抓狂吗？

    “真的？”

    李泰听到长孙皇后说，明天给他钱，顿时就乐了。

    “真的，好了，回去完成你的课业吧，要是做不好，休想让母后给你钱！”

    长孙皇后看着李泰的样子，也乐了。

    这小子，才几岁啊。

    都开始操心着挣钱的事情了。

    也不知道是好事儿，还是坏事儿。

    “好好好，儿臣马上就去做！”

    李泰生怕真的惹怒了，自己的母后，五万贯就没有了着落了。

    好不容易才得到这么一个机会。

    他肯定是会抓紧不放的。

    一溜烟儿地就跑了。

    跑回去做课业去了。

    这可是价值五万贯的课业啊，怎么也得好好对待才行。

    “……”

    长孙无忌望着自己儿子离开的背影，对着外面的宫人吩咐了一下。

    让他们去问一下李世明，晚上有没有空，过来吃晚饭，随便谈一谈事情。

