    第475章自然之水作用（三更求各种支持

    只见眼前这片菜地里，各种蔬菜长得郁郁葱葱，里面的结出的瓜果个个超常。

    尤其是其中一小畦西红柿，果实已经升到两个拳头大。

    一些熟透的果实，红艳艳的，看着就让人忍不住想咬一口。

    “咕噜。”

    丁庆安都顾不上去观察其它菜的异常了，目光死死盯着那几颗熟透的鲜艳的果实,不自觉咽咽口水。

    他小心翼翼上前，不停吞咽着口水，伸手摘下一个。

    擦了擦表面的灰尘就想往口中放。

    不过他手抬到一半，少年艰难停下了这个举动。

    犹豫着将见到的熟透的果实全部摘下来。

    “小佺，你看咱们地里的西红柿好大个啊。”

    没多会儿，丁庆安用衣服兜着好几个又大又红的西红柿回来。

    语气里满满的愉悦幸福。

    仿佛有这些果实，忙碌一天的疲惫都消失了似的。

    “真的真的，四哥我看看，多大啊。”

    正在灶前烧火的夏桓听到这话，激动的伸长肚子，“早晨出门前我还看过，没熟透的啊。”

    “嘿嘿，你看，这时候我骗你做什么？”

    丁庆安笑着进了灶房，目光看向正在和面的夏佺，“小佺，你快看，想吃不？”

    “看到了。”

    夏佺笑得很真诚，“想吃就洗两个出来分了吃。”

    “诶，好的。”

    丁庆安小心翼翼将衣服兜着的西红柿放筲箕里，递到夏桓面前，“小桓，看到了吧，是不是又大又红。”

    “真的诶，姐，咱家这西红柿咋长得这么快？”

    夏桓看到那有自己两个拳头合起来那么大的果实,不自觉咽咽口水，“好想吃呀。”

    “我记得德祥家还有小冬家自留地里的西红柿跟我们家同一天种的啊，我看见他家的要吃还早得很勒。”

    夏佺：“……”臭小子，还真发现了重点。

    不行，今晚得悄悄去那两家给浇点水。

    她也是最近才发现的，自己用自然术法凝聚起来的水，似乎有特殊效果。

    就比如她拔过草的庄稼……

    因为她试验过调用自然水之力，然后那一片地里的庄稼和杂草就会长得比别的地方好。

    为了不显得过于突兀，因此每次被她拔过草，试验过的地，她都会将整块地改善下。

    这不，今天早晨听弟弟念叨了句：“这西红柿啥时候能吃啊。”

    于是趁他们没注意，她便给自家自留地的菜浇了回水。

    结果晚上西红柿就熟了这么多。

    “丁庆安，你把熟透的都摘了吧？”

    “对，我怕留在上面它自己掉下来了。”

    少年认真回答，“不摘回来就可惜了。”

    事实上，他更担心，若不摘完，怕有人路过看着眼馋,给偷摘走了。

    只是后面这句，丁庆安没说出口。

    “好好洗干净再吃。”

    听到他的回答,夏佺又叮嘱了句，顺手将和好的面放一边，并拿起两个西红柿到快速洗干净。

    放案板上切成滚刀块。

    “对了，你光摘了西红柿，没拔两棵葱回来？”

    “哎哟，我把这个给忘了。”

    丁庆安尴尬的笑道，“当时就看到西红柿长得好，就迫不及待摘回来，把其它东西都忘了。”

    (本章完)

