    迈克尔比斯利在离开亚特兰大前，在当地记者的咄咄逼人下，他说了一句非常怄气的话：“我的兄弟会帮我找回场子，斯努比绝对不会放过那些肆意在禁区滑翔的人。等着瞧吧！每个人都会尝到他的盖帽，我的说是每！个！人！”

    比斯利彻底被问烦了，所以他咬牙切齿的说出这番话。

    而他这个近乎宣泄式的回答正在亚特兰大各大电视台被当成调侃羞辱对象。

    “可怜的榜眼先生已经被亚特兰大的年轻小伙子们打傻了，他竟然将希望寄托于身高193的八号秀身上。嘿，迈克尔，你可是二十年难得一遇的超级天才呀，你这是在向斯努比认输吗？”

    “斯努比在常规赛的确有不错的盖帽数据，但现在是季后赛！我不认为他能在禁区做出什么了不起的防守功绩，他将在我们的飞行大队面前无所适从！”

    “如果他打外线，迈克毕比与乔约翰逊会让他了解什么是老练与多变。如果他打内线，埃尔霍夫德与马文威廉姆斯将用中距离与背身单打让他痛不欲生，当然…不能忘记我们的约什，当他飞翔起来，勒布朗詹姆斯都追不上！”

    “实际上，斯努比干不好任何一个工作。他只是每个工作都会一些。”

    “……”

    杜格冷眼旁观着电视里的画面。

    在十分钟前，他接到了来自迈克尔比斯利的电话。

    在这个系列赛中，比斯利深受亚特兰大球迷以及媒体的折磨。无论是在菲利普斯球馆，还是在他们的媒体上，他们从未展现过一丁点友好。不是在刻意的挖苦，就是在肆意的嘲讽。

    “但我还是希望你能将那些嚣张的弹簧人全部拍在地板上。我讨厌约什史密斯，讨厌埃尔霍福德，讨厌乔约翰逊，讨厌马文威廉姆斯……”迈克尔比斯利说出一连串名字，这些人都曾在他头上完成漂亮的进球……他的防守确实是太过于松懈了。

    “季后赛结束后，欢迎来迈阿密渡假。”

    迈克尔比斯利最后向杜格发出了邀请。

    杜格微笑着点头同意。

    ……

    5月1日晚上七点半。

    亚特兰大菲利普斯球馆人声鼎沸，从城市各个角落而来的老鹰球迷将球馆挤的爆满。

    尽管这是一场被公认为没有悬念的比赛，但NBA官方仍然将它安排在黄金时间，并且TNT进行了全美直播。

    在TNT的镜头下，电视机前的观众清楚的看到南部说唱圈子的大集合，刚刚从洛杉矶格莱美大奖拿到最佳说唱组合奖的T.I坐在了前排，Master-P则坐在最显眼的位置，他们两人旁边分别是Young-Jeezy、Yung-JOC、Rick-Ross这些知名南部说唱歌手。

    南部的说唱歌手比起东海岸、西海岸更脏，他们的歌词里十句有九句跟枪支、犯罪、滥交、毒品这些东西有关。

    所以在TNT记者对他们进行采访的时候。他们嘴巴里没有一句温和的话。

    “我们就是来看他笑话的！！”

    “他最好表现的像个男人，我们倾巢出动可不是为了看一个软趴趴的宠物狗在球场来回叼飞盘。”

    “蕾哈娜的话不会对我们产生任何干扰，但这小子最好把皮绷紧！我已经去老鹰的更衣室打过招呼，今晚他脸上至少会被十个人的凶器碰撞，会不会射出一点什么洗面奶，那就走着瞧喽……。”

    “……”

    TNT在播放这些采访的时候，几乎没有完整的播出过一个句子，都是在不断的‘哔’‘哔’‘哔’。

    “亚特兰大对斯努比非常不友好啊！”

    厄尔约翰逊在比赛开始前说道：“看上去，整座城市都已经把他当成公敌。”

    “没办法，他是尼克斯唯一能给老鹰队晋级制造麻烦的家伙。”查尔斯巴克利耸耸肩膀：“并且，因为蕾哈娜的关系，整个南部说唱圈都在紧盯着他，如果他今晚打的非常糟糕，或者被某个老鹰球员正面颜扣。我想，明天就会出现上百首嘲笑他的歌曲。南部说唱比东部说唱更热衷于Diss文化！”

    “看来，这场比赛对斯努比来说非常凶险啊。”肯尼史密斯认真凝神的说道。

    与此同时，坐在电视机前的拉塞尔威斯布鲁克却在抱怨：“为什么还不开始？我为什么要听这些家伙不知所谓的碎碎念！！”

    他今天陪伴妮娜逛了整整一天，全身上下都充满酸痛，他现在只想躺在沙发上看自己兄弟大杀四方。

    “保持耐性，拉塞尔。”斯蒂芬库里在旁边笑着说道：“傲慢的亚特兰大人一定会被斯努比所震撼！他现在的突破技巧甚至有可能会让亚特兰大人直接跪在他的脚踝变向前。”

    “NO，以我对斯努比的了解。他绝对不会第一时间将底牌亮出来，他跟我们不一样，他善于隐藏，善于在关键时刻亮出刺刀。”

    拉塞尔威斯布鲁克认真的分析道：“我认为他会先在禁区进行防守工作。老实讲，我已经迫不及待的看他在油漆区大杀四方了！自从加盟纽约尼克斯之后，他的盖帽能力仿佛被人遗忘了……”

    威斯布鲁克正说这话。

    比赛正式开始，双方球员走上赛场。

    此时，即便坐在电视机前，都能听见现场漫天的嘘声与对杜格的谩骂。

    这让斯蒂芬库里都忍不住捏紧拳头，他为斯努比感到气愤：一定要狠狠地打回去呀！一定要给这些冒犯者一些深刻的教训呀！

    果然，斯努比出现在了中线跳球的位置。

    而与他搭档的是大卫李，杰弗里斯，理查德森以及斯蒂芬马布里。

    这个阵容一出，让解说席上的查尔斯巴克利大惊小叫：“斯努比重回5号位？天呐！这是多久没有见过的画面了，即便在迈阿密，他也更多打的是控球后卫与4号位啊！他为什么要这么做？现在可是季后赛啊！他的身高在马文威廉姆斯、艾尔霍福德面前毫无优势，而且这两位都是能拉开到高位跳投的内线。”

    “也许是因为扎扎帕楚利亚本场比赛被禁赛的原因吧。”肯尼史密斯耸耸肩膀：“但我仍然不认为这是一个好的决定。”

    ……