    铁兰山好歹也是合神强者，哪怕莫无忌的落日神通意境已经达到了一个极致，他依然清醒了过来。

    只是莫无忌没有再给他任何机会，七界指天地束缚之下，落日跌下。

    就好像一滴水花从高空中，跌落在了青石板上，溅起一圈淡淡的水雾。

    “噗！”一圈红色的血雾，将周围炸开。

    铁兰山眼里有些不甘，随即他看见了自己眉心的血雾炸开。他的意识陷入无尽的黑暗之前，他感受到了一道雷弧落在了他的元神之上。

    一生就好像闪电一般，在铁兰山眼前瞬息而过。

    真不甘心啊，好不容易神界规则修复，他踏入了合神，居然就要陨落了。为什么会这样？

    “轰！”神衍宗宗门炸裂的声响下，铁兰山的意志彻底的陷入了无尽黑暗深渊之中。

    ……

    莫无忌走了，然而神衍宗被莫无忌铲平，神衍宗宗主铁兰山被莫无忌斩杀的消息，就好像一阵风般，在最短的时间内传遍了整个神域。

    神衍宗宗主跨入合神之境，合神雷劫很多人亲眼看见。这样一个合神强者，在依赖宗门的情况下，也被莫无忌斩杀，连宗门也被铲平了。一时间，莫无忌的名头再一次在神域风头无二。

    和第一莫无忌的名头传遍整个神域不同，第一次莫无忌是人人想要抓住的肥羊。而这次，莫无忌成了神域的禁忌。不但是神域，就算是神族，也没有人敢公开去寻找莫无忌的麻烦。

    如果说当初莫无忌杀了逻煌桑，还没有人觉得如何，如今的莫无忌可是斩杀了神族的拜戴，然后又斩杀了神衍宗的合神铁兰山。这还不算，莫无忌还铲平了神衍宗。

    传闻，神族的焕芨，也是莫无忌和他朋友斩杀的。

    试问这样一个狠人，谁愿意去寻找他的麻烦？或者说谁敢打他的主意。

    凡人宗门临近寂灭海，又是神界规则修复后，第一建立的宗门，可以说气势地势都是整个神界一等一的存在。

    但没有人敢去打凡人宗的主意，原因就是凡人宗是莫无忌建立的。

    在神域当中，除了被莫无忌灭掉的神衍宗之外，忘川道门一样的担心莫无忌会打上门来。

    忘川道门有两个合神，但无论是摩海还是引木，都不认为莫无忌会怕了忘川道门。

    寂灭海的传送阵还没有被修复好，莫无忌没有办法立即去神陆寻找修士行馆和遮星山。如果莫无忌要继续寻仇，那肯定会来忘川道门。

    忘川道门刚刚重建，规模甚至比毁灭之前还要壮观很多。但现在整个忘川道门都在担心，担心有一天莫无忌会突然打上门来。

    ……

    莫无忌自然不会去忘川道门动手，忘川道门这种宗门他很是不喜。不过也没有不喜到打上这个宗门的地步。

    此刻莫无忌已经来到了葬神谷之外，正如荆辛觉说的那样，曾经的葬神谷早已消失不见。取而代之的是一马平川，再也看不见半点葬神谷的模样。

    莫无忌跨入曾经的葬神谷，神念横扫出去，他想要找到一点点蛛丝马迹。可惜，这里就好像从未有人迹来过一般，没有半点痕迹。

    足足半天时间过去，就在莫无忌想着离开这里的时候，他的神念忽然扫到了一个只有拳头大小的洞口。这个洞口因为太小，看起来就好像老鼠洞一般。让莫无忌惊异不已的是，他的神念居然无法渗透到这个洞中更深处。

    莫无忌一步就落在了这个洞口旁边，同时一拳轰了下去。

    “哗啦啦！”石块垮塌的声音响起，跟着一个方圆至少有十数丈的岩石洞口出现在莫无忌的眼前。这个洞口倾斜着下去，岩石的边缘还有一道道的石纹密布。神念再延伸下去，就好像遇见了一片迷雾一般，再也无法感受到更深的地方。

    与其说这里是一个石洞，还不如说是一个石窟。

    莫无忌忽然想起了天奴的话，葬神谷唯一的生路，是什么窟。难道天奴说的就是这个地方？

    莫无忌犹豫了一下，他并没有下去，他不知道这个地方通往何方。就算是要过去看看，他也要将凡人宗的事情布置完成，然后发布一个寻找书音的消息。以他如今的实力，就算是公开寻找书音，也没有谁敢拿他怎么样。

    做完这些，莫无忌还有一件事要去做，他要灭掉修士行馆。说实在话，对修士行馆，他早就不爽了。

    ……

    用隐匿法阵将这个石窟这样起来，莫无忌这才返回宗门。

    一回到凡人宗门，他就看见了几个熟人。

    离天神王、泓起神王还有一个应该是摩海神王。最后一个白脸儒士，莫无忌却是不认识了。当然，现在不应该说是神王，这来的四人尽皆跨入了合神之境。看样子这次神界规则的修复，估计九成以上的神王后期都会跨入合神之境。

    离天神王的修为似乎最高，在莫无忌看来应该是合神二层了。对这个莫无忌并不奇怪，毕竟在神界规则即将修复之前，他就告诉过离天神王，离天神王有了大量的准备，加上离天本来就是神王圆满，现在跨入合神二层也没什么。

    “恭贺莫宗主建立凡人，小小贺礼不成敬意。”摩海第一个上前满脸堆笑的抱拳恭贺了一句，然后双手递给莫无忌一个玉盒。

    莫无忌虽说看不起摩海，他本身和摩海并没有什么大的仇恨。当年摩海也想办法抓过他，只是眼前的几位，除了泓起之外，又有谁没有想过抓他的？

    莫无忌也能猜到摩海是什么想法，他应该是担心自己去灭掉忘川道门。不收这人的礼物，这人估计心里都不会安心。他索性收下了摩海的礼物，点点头说道，“多谢摩海道友了。”

    此刻离天、泓起也都送上了祝贺礼物。

    似乎感受到莫无忌并不认识所有的人，离天主动介绍道，“莫宗主，这位是神禾谷的谷主温明阳，想必你应该知道吧？”

    “原来是明阳温谷主，赶紧请进。”莫无忌立即客气的伸手迎道。

    对神禾谷，莫无忌还是很有好感的。当年天凡宗重新开宗，庞劼跨入神王，来恭贺的大宗门，只有神禾谷。虽然不是温明阳亲自去的，这却是多了一份香火情。

    温明阳显然知道这件事，他也是庆幸当年庞劼跨入神王的时候，他神禾谷主动去祝贺了，从而和莫无忌结下了这一份友情。

    凡人初建立，气势宏伟，道韵缭绕。只是人丁稀薄，就是莫无忌回来了，也只有五个人而已。确切的说，是莫无忌、坤蕴、韦如、大荒加上甩锅五个。

    “莫宗主的凡人宗门气象万千，直冲凌霄，将来必定是整个神界赫赫有名的顶级大宗门。”温明阳感受到了凡人宗的气势，有些羡慕的说道。

    他是一个合神强者，这种冲天气势，他自然可以轻松就感受得到。

    莫无忌没有接口，他的凡人宗收集了大量的神界气运，此刻正在滋润他的宗门。如果哪一天他要离开宗门，他还会留下一章洛书，来镇压宗门气运。

    很快莫无忌就将几人引到了一个宾客室，为几名合神强者主动倒上了神灵茶后，这才问道，“几位道友来我凡人宗，应该不仅仅是为了祝贺我吧？”

    凡人虽然立宗了，莫无忌现在并没有通告整个神界，他肯定这几个合神强者来这里并不是为了祝贺他。

    离天神王一抱拳，正色说道，“正是如此，感谢莫宗主的提醒，我才得以跨入神王二层。我们今天来这里，除了祝贺莫宗主建宗之喜外，还想询问莫宗主一些事情。”

    莫无忌一伸手，“离天道友请问，只要我知道又是可以说的，我必定会说出来。”

    离天神王再感谢了一句说道，“不知道我可否冒昧的询问一句，莫宗主凝聚的是不是也属于混沌神格？”

    莫无忌摇了摇头，“不是，为何要这么问？”

    莫无忌并没有凝聚任何神格，他只是回答了不是，并没有告诉离天神王自己没有凝聚神格的事情。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，祝朋友们国庆节愉快！）