
燕少和柳少早上五点就爬起来去慢跑，跑了几圈，溜到状元楼前的一片草地上做俯卧撑，两大少呼呼嘿嘿的做了五千俯卧撑，累出一身汗才歇。

他们刚歇了不到二分钟，汗都没收尽，看到从一个向跑来几个人背行装的青年，那是居状元楼的本年高考状元拉练完回来了。

两俊少慢悠悠的晃到路上，慢吞吞的漫步，走了不到五十米，便见娇小的小女孩背着绑成四方豆腐块的被子，以有节奏的小跑跑过来。

乐韵老远就看见了柳帅哥和阉人，没办法，那两位的体味太凶猛，一里以外也能闻到，想忽略也困难。

两位帅哥穿红色运动球衣，拔长挺直的身躯，配上那偏深的红，如火焰拂过碧绿草丛，飞扬的美艳感产生惊艳的效果。

她也懒得揣摸那两尊大佛为什么会在状元楼附近出现，自己跑自己的路，当越来越近，柳大小早自来熟的打招呼：“嗨，早上好哟，小美女，拉练回来了，累不累？”

燕行没有说话，微微的吸吸鼻子，大概是出了汗的缘故，怪力小萝莉身上的馨香比平日更浓郁，那丝丝香味让清晨的空气也变得温柔甜美。

“有点累，你们慢慢煅炼，我要赶紧回去补眠。”乐韵并没有减慢，速度淡然的小跑前进。

“哎，小美女，你还没吃早餐吧，先去吃点东西呀。”柳向阳原地跑步跑，然后一转身，陪在小女生身边跑。

“……”燕行忽然想捂眼，他真想说：我不认识那货！看那家伙好似要随人而去，他只好舍命陪君子。

“不去了，我回去吃点面包饼干凑合一下。”

“小美女，面包饼干没营养，你正在长身体的时候，少吃点垃圾食品。”

“哦，依你的意思吃什么比较有营养？”乐韵偏头望向柳帅哥，以求师向道之心求教。

“自己做点呗，煮点面条，煮粥喝，养胃又养生。”

“柳帅哥，你下一句是不是想说煮面条煮粥时多加点份量，分点给你尝尝？”

“嗨，你猜到哪，小美女举一反三，聪明绝顶，机智过人。”被人揭穿小心思，柳向阳不以为耻，还以阳光笑脸。

“呼嚓”，乐韵站住，似笑非笑的看着同样猛的收足的阳光帅哥：“柳帅哥，别想着蹭吃的，莫说做给别人吃，这些天我自己做给自己吃都办不到。”

燕行脱口而出：“你受伤了？”

“什么？”柳向阳也惊了一下，他没看出来小美女哪有伤啊？

“呶，双手手掌弄成这样了，不好拿东西呢。”乐韵伸出双臂，摊开双掌。

两青年低目，小女孩一双手晶莹如羊脂美玉，细腻小巧，而现在那两只纤纤玉手的白里透红、白嫩的掌心里各露出擦伤伤痕，伤不重，仅擦去薄薄的一层表皮，然而面积可不窄，几乎有半个手掌宽。

挨擦伤的地方还有些血迹，那样的伤虽说不严重，但是，因为她的手又白又嫩，那血迹和伤痕显得格外的刺眼，格外的让人心疼。

“怎会伤成这样？”燕行龙目微缩，以小萝莉的身手还会受伤，不太科学。

“怎么弄的？”柳向阳看到小女孩子的手掌，比听燕某人说小美女受伤了还要吃惊。

“路上被绊了一脚，不小心摔的，好啦，我要回去给手消毒抹药，拜拜。”轻飘飘的解释一句，乐韵灵巧的越过两帅哥，云淡风轻的跑路。

小女孩说得轻若羽毛，两俊少对视一眼，彼此的眼底划过疑惑和深思，目送小女孩如精灵一般飞进状元楼的楼梯，两人转身漫走。

“感觉不科学，小行行你觉得呢？”柳大少做慢跑动作，还打了一个圈儿，小美女在燕某人的突然偷袭里也能游刃有余，怎么可能那么容易绊倒。

“嗯，是有点不对。”燕行轻轻的嗯一声，以小萝莉的身手不可能自己绊倒，那么，有可能是别人，别人绊她的话，以她的灵敏度应该也能灵巧的避开，不太可能受伤。

“小美女的同班男生不可能欺负她，那，是不是那两个臭小子怀恨在心报复？”

“他们不同路。”

“难不成不能收买别人？”

“……也有可能。”燕行顿了顿才附议，据他们调出来的新生拉练路线，每支队伍要经过一小段无路灯的地方，那个没灯的路段最适合埋伏，唯一的难度就是有可能造成误伤，因此，埋伏的人马视力一定要好。

柳少揉揉手腕，他是不是回去做点工作，把某两位小虾米儿纳进监视目标？可那样的话，实在太抬举那俩小子，杀鸡妄用宰牛刀啊。

天色越发明亮，宁静的早晨也因拉练队伍的回归而变得充满活力，美明的一天也在奔腾跳跃的学生身影里拉开序幕。

乐韵爬回自己的小窝，扔下物品，先用清水洗手，手掌擦伤面有点宽，所幸路面是硬化的，没有细小的泥沙等刺破表皮钻肉里去，也就不用做清除工作，洗去血迹和可能存在的微细尘就行了。

拭净手，淘米放电沙锅里，放山药片，又洗一个红薯切一小半一起煲，人嘛，撒欢似的闪回空间，第一件事就是去看面包果种子，可惜，它还是没见发芽。

有些事强求不来，乐韵觉得面包树竟然被喻为神树，除了它的药用价值，必定还有不凡之处，种子迟迟不发芽说不定跟空间有关，决定多等几天，过七天还不发芽，她就扒开土看看也不迟。

观察空间一遍，拿井水清洗一遍手掌当消毒，找到自己留下的药汁，沾一些抹在掌心，摘两片药材叶子覆盖住，用沙布包一圈，确定干活无碍，快快乐乐的去收瓜果蔬菜。

拉练回来的白天不用军训，新生自由活动，因为太兴奋，基本没人想睡觉，精力过剩的人有些成群结队，呼朋唤友去溜街，许多人忙着熟悉校园，找教学楼、上课的教室在哪，去体验图书馆，或深入各各个社团的活动场所，了解社团。

窝在空间的乐同学，干完活计，在宿舍吃了早餐，然后才冲澡，洗完衣再次给自己手撑抹药，安安心心的扫描书。

争先夺秒的啃书，扫描完一本厚厚的教材，也到了十点半钟，乐韵收拾一下，背个背包，下楼，到舍区外乘坐环校公交车准备出学校。

虽然不乐意再当学生，即然进了青大，燕行还是很认真的，早出晚归，过朝八晚五的学生生活。

就算他在适应安逸的校园生活，每天上课时手机还是装上耳机，以致当许久不曾联络的人呼叫他时，他没有落掉，在第一时间就收到了。

手机用耳机，别人自然不知他来了电话，他镇定的听完电话，镇定的听完最后几分钟的课，直到课间的小休时跟讲师说了一声，先早退。

燕大少请假早退，从电梯到教学楼一楼外的停车处，开自己的猎豹车找到柳某人上课的地方，轻而易举的找到柳某人的摩托车，驾轻就熟的换车，把他的车留下，坐上柳某人的摩托车飞驰而去。

他开着摩托车飞驰到青大西门附近，正想绕过在下客的环校公交车，不巧看到怪力小萝莉从车下跳下来，那穿短牛仔裤，休闲衫，背个背包，活泼娇小的女孩子跳下车，顶着阳光，轻盈的奔向校门。

小萝莉一个人要去哪？

阳光灿烂，照沐着骄阳般的小萝莉，她的背影潇洒阳光，燕行绕过公交车，忍不住把车开到小女孩子前面不远一点的地方横切过去，摘下头盔，回首等她。

我去！

看到俊美风流的帅男子忽然停下来，乐韵想啐一口，为毛到哪都能遇见那家伙啊？为毛啊为毛啊？

阉人不上课往外跑，他要逃课咩？

早上遇上阉人和柳帅哥不奇怪，现在又相遇，乐小同学心里不舒服，差点要怀疑他在跟踪她了，她不待见阉人，自然也不会给好脸色，脚下不丁不八的走自己的路，直冲冲的往前冲。

看到小萝莉那傲得像小孔雀似的表情，燕行微微的浅笑：“小萝莉，准备去哪？”

“我要去颐和公园那边，你别跟我说顺路。”乐韵迈着小八字步儿，硬梆梆的甩出一个回答。

咦？燕行龙目微微一闪，浓墨画就的双眉挑高：“还真的顺路，我正要去华家屯村，我载你过去。”

燕少说一不二，说要载人当即下车，开后备箱取安全头盔。

“……”乐韵只想骂“卧槽”，这是什么跟什么？

乐小同学还没想清楚要不要接受阉人当**做好事的免费搭载，燕少拿出头盔，两话不说的罩她头上，自己戴上头盔先上车，不容分说催：“还愣着干什么，上来。”

“我……”头盔套脖子上，令脖子以上部位与世隔绝，乐韵特别不喜欢，本来想摘下来说不搭车，被那不容拒绝的语气一催，又想骂人，转而一想，有现成的免费车为嘛不坐？

她也不跟他计较了，爬上摩托车后面坐定，怕被甩出去，也不管阉人同意不同意，伸出小爪子紧紧的抓住阉人腰际的衣服。

小萝莉很乖，燕行满意了，发动车子，驶出西门，到路口等了两分钟，穿过街，走颐和路，速度平稳下来，他才问原因：“哎，你去颐和公园哪里？”

“你说的那个村附近，在路口你让我下车就行了。”不知道她要去哪还载她，他是想当**想得入魔了吧。

“……你去哪里做什么？”

“昨晚拉练，从公园经过时闻到了一种植物的气味，按方向推算大概就在华家屯某个地方，我去寻药，还有疑问吗？”

“我没有想打探你行踪的意思。”小萝莉语气很冲，燕行过了三五秒才解释一句，给自己辩护清白，他真的没有其他意思，就是想知道她去那边做什么。

“……”谁知道有没有？

有些事越描越黑，燕行觉得小萝莉对自己有成见，也不再多做解释，谨慎的开车，他一个人的话敢飙车，后面载着小萝莉就不敢飙，怕吓到小萝莉或者把人给抛飞出去。

摩托车的速度比公交车快很多，几分钟就到颐和路与颐和公园的第一个路口，燕少没有停，到华家屯的路口也没停，载人进屯。

阉人不停车，乐同学也不反对，载她进屯也不错，又省了她一段路，摩托车东拐西绕，在屯子里的路上穿行，当远远的看见前面有警车，有人围观的场面，她差点忍不住想掐阉人的腰肉。

那家伙带她来侦察现场干什么？

讨厌，乐韵讨厌各种车祸啊事故啊等等的现场。

燕行可不知自己的腰肉从小萝莉的魔爪间逃过一劫，开着摩托车直奔被一些男女围观的地方，还鸣了几声喇叭。

两辆警车停在一栋有围墙的院子前，还有救护车，警员们圈出警戒区，有人把守，外面围着十数村民。

听到摩托车鸣叫，一位穿特警服的人员立即疏导群众，请大家让出一条路，等摩托车开过来，放下警戒线，让车子驶进戒区。

庄小满远远的就知燕队摩托车后还带了一个人，当车子驶进来，他看到燕队载来的人，两眼瞪得溜圆，那啥，燕队带着个女生？！

庄小满之所以叫庄小满，他出生那天正是二十四节气中的小满，他父母懒得挖空心思取名，给孩子取名“小满”，好记又有意义。

小庄同志长得特别清秀，脸是人说的“娃娃脸”，总不显老，二十几岁的青年还跟十八九岁的小鲜肉一样的鲜美清新，穿上特警服，少年英气。

英气的庄小满同志看着霸气摩托车载来的人，一脸懵呆，呃，据他所知，他们燕队骑摩托车从不搭女生的，今天难不成太阳打西出来了啊？

燕行把车嘟的开至高墙院门旁停稳，下车摘下头盔，之后摸出副宽大的墨镜戴上，遮住了大半张俊脸才转头，回首，见小萝莉还在小心的取安全盔，他没讽刺她，帮她摘去笨重的头盔，随手放摩托车坐垫上。

弄走头盔，乐韵的脖子总算得以透气，戴着头盔，头顶有太阳，闷热难受。

“你在这里等我，我办完事出来陪你去找东西。”小萝莉又甩头又摸脖子摸头，还鼓了鼓腮帮子，很可爱，让燕行差点忍不住手学晁哥儿去摸她脑顶。

乐韵吸吸鼻子，望望高墙，一脸古怪的望阉人：“我能不能进这个围墙去看看？”

小萝莉找的东西不会就在这里吧？

心中划过惊讶，燕行微微颔首：“跟我进去，不要乱跑就行。”

站着等队长的庄小满，瞧得队长车后下来个粉嫩的女孩子，整个人都晕乎了，看到队长带着人就走，根本没鸟他，他才醒悟过来，两脚生风似的追上队长大人的脚步。

乐韵看到蹿过来的人，侧目，眼睛亮了亮，哇，好帅好秀美的警察叔叔！

被粉嫩的小女孩盯着，庄小满的脸一阵发烫，他刚才只看见小女孩的侧面，知道她很嫩，很白，现在近距离一瞧，不得了，简直像刚从水里捞出的白玉似的，手臂和脸蛋的皮肤滑不留脂。

他微微低着头，快步往前，到紧闭的大门前，先敲了敲门，门从里面打开，开门的也是警员。

燕行笔直笔直的大长腿一迈，迈过石阶门槛，平静的踏进被高墙围起来的院子，庄小满等队长和小女生进院，自己跟进，再反手将门关闭。

院子的主人是土壕，住的是个大院儿，高墙圈围，前面院种满花草，还有几棵树，甚至还有石桌和一个石磨子，房子保持着民国期的古韵味。

青砖房外站着医生、警员，还有穿防毒服的特别人员，一位老太太坐在门口的台阶上抹泪，一位医务人员扶着老人家，温柔的劝慰。

院子里有一丝异味，腥臭异味。

走在阉人背后的乐韵，探头瞄了一眼，看到医护人员和全副武装的防毒工作人员，立马当缩头乌龟。

燕行打量四周，淡定的走向砖瓦屋和等着的人，走了几步，低头望向右手侧，小萝莉扯着他的袖子，对他露出甜甜的笑。

“你想找东西自己找，这里的人不会伤害你的。”

“嗯，”乐韵点点头，眨眨眼：“那个，我可以跟你进去看看吗？”

“！？”庄小满差点平地摔跟斗，小女孩想看案发现场？

“你不怕？”燕行讶然，之前小萝莉吓得缩脖子，现在怎么又不怕了？

“不怕。”

“那你跟着我，看了不许哭鼻子，事后也不能怪我。”燕行想了想才同意，面对小萝莉那双清透的眼睛，他拒绝不了她的请求。

“嗯。”乐韵突然觉得阉人其实是个很不错的人，至少有时候还是很好说话的。

庄小满：“……”感觉队长今天好奇怪！不对，他思路不对，这个时候不是该探求小女孩的来历吗？

燕少穿白色长袖衬衫，挺拔高直，威武不凡，戴着墨镜更显神秘莫测，还有运筹帷幄的霸气。

工作人员看到庄小满就知上头说的人到了，皆微微的松了口气。

老太太穿青色老年装，头发挽成髻，哭得上气不接下气，看到新来的几位，原本干涸的眼眶中又涌出眼泪。

没人问小女孩是谁，也没人说非办案人员规避，医护人员给新来的一男一女递上口罩。

燕行戴上口罩，他的脸几乎全遮住了，就露出一点额头。

庄小满也摸出口罩带上，以防万一。

戴了防护口罩，乐韵把背后的背包背在面前，掏出自己在古懂市场淘来的铜针套，捏了一根针在手。

庄小满对警员们说了几句，警员和医护人员扶着老太太，大家退到院子中，距离房子十几米远。

二层楼的砖房正门开着，厅堂一目了然，左侧与右侧的门紧闭，戴防毒面具的人守在左侧门的门口，当燕少要进去看现场，他们用钥匙开门锁，全神戒备的盯着门口，以防里面的东西出来。

没有闲杂人员在旁，燕行摘下墨镜塞口袋里，伸出细长如竹枝般秀美的手推动门，那门开一条缝，一股腥臭味蹿出来，令人作呕。

乐韵的耳朵唰的竖尖，她在院子里时就听到了咬嚼声，那种声音极轻极轻，一般人肯定听不到，她耳力好，能听到几十米开外的人说悄悄的话，那细微的嚼咀声自然也逃不过她的耳朵。

燕行把门推开成一个扇形角，旋身而进，庄小满也呼的蹿进去，他等小女孩闪身而进，快速关紧门。

屋子朝院子的一侧有窗采光，因玻璃窗紧闭，光线并不太亮，室内的物品还是一目了然，房间装修的极高端，顶上还挂着一盏漂亮的水晶灯。

墙上挂了数幅画，床和衣柜、床子也是欧式的，临窗摆了一套可喝茶可欣赏窗外风景的红木桌椅，桌面还摆着一盆吊兰，一面墙上装空调，也装有暖气。

宽大的欧式大床铺着精美的玉片席，没错，就是用玉石打磨成片的玉制凉席，睡着个中年人，一个死了的中年人！

他是个胖子，肥头大耳，一张脸已瘪下去，呈青灰色，眼睛怒睁，好似看见了什么恐怖的东西；他脖子上挂着金项链滑到了一边，还能看吊链子上的玉佛，身上穿的睡衣被扒开，露出肚皮和胸，他的的肚子破了一个大洞，有一团绿色的东西在蠕动。

最令人毛骨悚然的不是那团绿色的东西，而是他的五脏六腑不见了，锁骨以下的肉也不见了，只有一层皮耷拉在两边，露出有些附粘着血，有些没有肉的骨架。

床上没有血，只有肠子、胃里装的人没有消化完的残物，血腥味与一股很臭的味道弥漫满屋。

“嘶－”乐韵看到死人肚子里的一团绿色，头皮发麻，汗毛都竖起来了，那些是虫！

眼睛的特异功能扫描所得的资料显示虫子细如发，长到三四寸到一尺不等，有足，细细密密的足像百足虫一样多，头顶只有一只眼睛，还有眉毛。

是的，不要以为她信口开河，那些绿色的虫子有眉毛，像人的眉毛眼睛长在眼睛上方一样，它也是长在虫子眼睛上方，弯弯的，向下合拢就能遮盖眼睛，眉毛也是绿色的，虫子的眼睛是红色的，因为虫子太小，所以看不见它红色的睛珠子。

虫子遍体绿色，它们有独特的消化系统，还有牙齿，上下各四个牙，尖尖的，很锐利，有些虫子在啃食中年男人后背上的肉，之前乐同学听到的嚼咀声就是它们在撕咬肉弄出来的。

乐韵汗毛根根倒竖，她没有听说过那种东西，应该是未知生物！她的眼睛盯着绿虫包裹着的中心，那里面有样东西，她想要那样东西！那是潜意识里滋生出的愿意。

燕行飞快的打量房间，看到中年男人被破开的肚子和蠕动的绿色，龙目微微冷凝：“刚开始就是这样子的？”

“不，”庄小满扫视令人毛骨悚然的场面，声音压得很低：“最初只有鸡蛋大的一团，后来发展成碗大的一团，我来的时候他仅剩心脏，胸肉还在的。那些东西细如发丝，但极厉害，装进医用器皿，不出一分钟就咬穿瓶子钻了出来。”

因不知道小女孩是什么人，小庄同志也没有说得太详细，燕行微微颔首表示知道了，转而看见小萝莉双目直勾勾的盯着逝者肚子里的绿色虫子，轻轻的问：“能看出原因吗？”

“不能说。”乐韵捏了捏手中的铜针，轻轻的摇摇头。

“你已经看了现场，先跟小满去外面，我处理善后事宜。”燕行示意庄小满把小萝莉带走，

庄小满轻轻的拉小萝莉的袖子，他不敢牵小女孩的手，怕被队长误会成占便宜，万一队长误会他发火，一把火丢过来，他就惨了。

“再给我一分钟，我要等一样东西出来。”乐韵没有动，她等的东西还没拿到，才不要离开。

“……”庄小满差点想叫姑奶奶，小祖宗啊，姑奶奶啊，还等什么等啊？赶紧离开才是正理。

“什么东西？”燕大少没强硬的逼迫人走。

“绿色虫子里包裹着一样东西，很快就要化形出来，不要问我为什么知道。”

两青年：“……”感觉被人当他们读书少，所以孤陋寡闻。

庄小满想催小女孩离开，队长好像同意了，他也不好意思拧小女孩子走啦。

等了约几十秒，蠕动的一团绿色团剧烈的翻滚起来，虫子你挤我钻，不停的向底层钻，拱动几下，细细的虫子们向四面摊开，一点白光“咻”的飞蹿而起。

那抹白光是条虫子，像蚕一样的虫子，约有小手指头粗，莹白如玉，闪闪发光，背上还长着一对透明的翅膀。

有翅膀的白虫子飞出来，朝着有光的窗飞去。

在白光从绿色团里飞出来时，庄小满下意识的摸出枪，嚓的顶弹上腔，枪口与视线追着白光的方向跑。

也在虫子飞至空中时，蓄势待发的乐韵扬手，捏在指间的铜针疾射而出。

说是迟那时快，就在那只白虫子刚飞到距窗约十厘米的地方，那根细小的铜针，带着一点铜光划过充斥着腥味的空气，就那么不偏不移，一针透虫体，并带着虫子“叮”的撞在玻璃上。

那一撞，玻璃竟承受不住它的力量，“嘣嚓”一响，自撞到的地方向四面八方破出无数细小裂缝。

那根铜针带着虫子撞上玻璃，因受阻力，中断往前飞去的冲势，从空中向下掉，嗑哒一声落在红木桌面，虫子还扭动，只是飞不起来了。

“暗……器？”庄小满目瞪口呆，真人不露面，露面不真人，小女孩是哪个世界穿来的，竟然会暗器。

燕行反应那是没得说，嗖的跑动，如风似的自被震惊到的小庄同志身边掠过，跑到桌旁，捡起铜针，一看之下也不禁暗中吃了一惊，小萝莉甩出的铜针正刺中虫子脑壳，所以它想飞也飞不起来了。

飞针绝技，一针穿脑，堪称惊艳。

此一刻，真古武与武术世家的高低便见分晓，武术世家子弟功夫再好，也做不到飞针取命的程度，真古武弟子们却能将武技练得例无虚发，百发百中。

原来小萝莉竟是如此惊才艳艳的人啊！

燕行心生佩服，能把暗器使得这么精准，他曾经只见过二人，小萝莉是第三个，他拿着铜针，走回睁着双眼气鼓鼓瞪着自己的小女生，把她暗器打下来的猎物还给她，还好笑的扬扬眉：“我又不会贪你的东西，那么紧张做什么。”

“谁知道呢。”乐韵生怕他跟自己讨价还价，飞快的拿过铜针才嘴硬的还一句，看阉人往前倾了倾身，以为他要来抢东西，她灵敏的一跳躲到那位秀气的警察叔叔背后。

找到了挡箭牌，摸背包，别人以为她在背包里摸什么，实际她从空间里转移出一只瓶子放背包里，再拿出来。

乐同学拿出来的是只从古懂市场淘来的瓷瓶，把铜针和虫子一起丢进去，用瓶塞盖紧，借假装把瓶子藏背包的时候丢回空间，放背包不安全，还是扔空间最妥贴。

得到自己想要的东东，她心满意足，扬起笑脸，冲阉人灿灿一笑：“我回避啦。”

“其实，不用回避也可以，只要记得保密就行。”燕行忽然想暴露点秘密给小萝莉知晓，那样的话，他知晓她会古武，她也知道他的秘密，双方坦诚相见，小萝莉说不定会对自己有所改观。

“真的？”乐韵像好奇宝宝一样，美人杏眼圆瞪，她也很想知道阉人怎么处理那些虫子。

庄小满嘴巴张得合不拢了，好在他戴着口罩，别人看不见他的糗相，如果被燕少看见，必定一巴掌扇过去，再骂声“出息”。

微微的，燕行笑了，口罩遮掩住的唇角上扬起一个美丽的弧度，炯炯有神的龙目晶亮，他没有说话，直接以行动回答，右手伸出，那宽若蒲扇似的手掌心“哧”的冒出一缕火焰。

火，异火。

“火异能者？！”乐韵张着嘴，眼睛都看直了：“原来你是这样的人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021677"  chaptername="第五十六章  原来你是这样的人">加入书签</a>
</div>
