    虽是废了些时间，但是灭神队也堪称完美地打胜了这一场。

    千漓雪向下看时，刚好对上了蓝羽冰的眼神，不同于以往，眼底带了些许意味深长的笑意。

    千漓雪了然，看来他们接下来的比赛不会轻松了，甚至是一场比一场艰难。

    不过，几人对视，他们一直以来就有准备不是吗。

    蓝羽冰温和地对千漓雪笑着，又为她赢得了不少称赞声。

    她以只有千漓雪能看到的角度投给她一个挑衅的目光。

    千漓雪表情未变，随着几人走到台下，连个眼神都没给蓝羽冰。

    蓝羽冰的手渐渐捏紧，面上的笑意却依旧无懈可击。

    她最讨厌的就是千漓雪这幅目中无人的样子了，好像所有人都不配跟她说话似的！！

    等着，她一定会让她付出代价的！她已经联系的家中的长老，只要千漓雪一出学院......

    想到这，蓝羽冰笑的愈发和蔼了，不管是学院里最受欢迎的女神，还是君离墨，都只能是她的！！也只有她才有资格！！！

    千漓雪想的没错，只除了寥寥队轻易地就认输了外，其他队都恨不得跟他们同归于尽似的。

    要不是这段时间严骆妄和白染给他们的特训及他们全力地压榨自己的潜力，估计他们连团体赛都过不了。

    反观蓝羽冰那队，跟开了挂似的，全程吊打对手，蓝羽冰都都没怎么出手，简直是躺赢。

    看到这场景，不少开始支持灭神队的人心里都有些发虚。

    要是灭神队赢了还好说，要是输了，倒霉的就是他们了，毕竟相比于灭神队中大部分都是“平民党”，而羽冰队都是“贵族党”，得罪一个都够他们喝一壶的，要是都得罪了，他们也就完了......

    不少为灭神队助威的人，声音都弱了不少。

    当然，也有声音越来越大的人，比如宫祁灵......

    她是皇天学院的学员，听说了千漓雪要内院考核的时候，撬了课，特地来为她呐喊助威的。

    皇天学院，四大学院之一，一直是四院中最有钱的一个，原因无他，皇天学院是四国皇室组建的，皇子公主一般都会去那，就连有些权势的大臣都想把自家的子女塞进去，一来二去，绝对是最富有的学院。

    顺着声音来源一看，千漓雪就看见了宫祁灵。

    宫祁灵朝她娇俏一笑，千漓雪也冲她微微点头。

    这一幕蓝羽冰自然也是看见了，脸色有些不好看，但是只一瞬间就调整过来了，基本没有什么人发现。

    她旁边的卓阳冰却尽收眼底，皱了皱眉，没有说什么。

    感觉到蓝羽冰的目光，宫祁灵看过去，礼貌地点了点头。

    她开始一直以为蓝羽冰就是一个既漂亮又温柔的姐姐，肯定比一直迷惑皇兄的那个千漓静要好，只是没想到......

    蓝羽冰回了一个温柔的微笑。

    团体赛只是要筛选出十支队伍，所以，也含了些运气的成分在里面，只要不遇到太厉害的队伍，就算是实力中等的队伍也有机会走到最后。

    毕竟，运气也是实力的一部分。

    而千漓雪也延续了她的霉运，在二十进十的比试中，抽到了廷风队——

    实力绝对排在前三的队伍。

    这一消息传来，学院外院就炸了，争相传送着这个消息，就连学院外都有所耳闻了。

    已是内院考核团队赛的最后一天，大部分学员的等级考核已经完成了，都凑到了内院考核这边来。

    场地上的人空前的多。

    两队在台上遥遥对视着，几乎要碰撞出实质的火花来，剑拔弩张。

    台下都是为廷风队喝彩的，几乎没有人看好灭神队。

    虽然队内的新生也都是新生中的佼佼者，但毕竟进入学院的时间太短了，跟在学院中训练三四年的老生是没法比的。

    台上，廷风队一个灰袍男子对他们做了一个请的手势。

    廷风队本就是九人队，比灭神队多了两人，还都是老生，要是他们还先出手的话，就算赢了，也会被人戳脊梁骨的。

    灭神队的人也不矫情，几人缓缓摆出了阵型，脚步诡异，竟是让人不知在干什么。

    不过，台下依旧没有人看好他们，都是一片嘲讽声，实力差距太大了。

    不好好去参加等级考核，非要来他们内院考核，找虐吗！

    当然，话中的嫉妒和嘲讽各占几成，就只有自己知道了。

    看着灭神队诡异莫测的阵型，廷风队好似胜券在握般，等他们阵型都摆好了之后，才慢悠悠地动起手来。

    情况也如台下人所料，灭神队众人虽然都是天赋极佳者，但毕竟入学时间太短了，一动手就处于被压制的状态，尤其是灭神队比之廷风队还少了两人。

    而且，看起来，已经被廷风队打破了刚才的阵型，灭神队的七人都分散开来了。

    见此，台下的嘲笑声更大了，廷风队的人也更加不把对手放在眼里了。

    于是，都没有发现，灭神队几人同时移动的步伐。

    “我看这场比试是没有悬念了吧？看那灭神队都是在被廷风队吊着打。”

    “我感觉也是，不过是一群新生罢了，还真以为自己天下第一了呢。”

    “不过，这几人新生也是真的厉害，尤其是他们的队长，你们看，同时跟廷风队的两人对打，都没有落下风。”

    “是呀，还隐隐有要压过一头的感觉。”

    “我也是这么觉得的，这届新生真是了不得。”

    当然，这样的声音还是少的，大部分依旧是各种的嘲讽加不屑。

    台上战况愈演愈烈，原本对灭神队信心满满的新生们，也不由得有些灰心。

    如果说，开始灭神队跟廷风队还有一战之力的话，不知是什么原因，灭神队几人竟是同时出现了失误，被对手压着打。

    台下的嘲讽不屑的话更加刺耳，几乎是想要直接把人骂死在比试台上。

    然而，台上的人却丝毫不受影响，一直“台风很稳”地被廷风队吊着打......

    看得宫祁灵都有些焦急起来了，虽说，新生没有进入内院时很正常的事，但是总会有各种流言蜚语，就算心智坚定的人也不免受到影响。

    就在所有人都以为结局已定的时候，忽然，异变横生。

    一直被“吊打”的灭神队不知何时围成了一个圈，而廷风队的人全都在圈内......

    圈内的人依旧在攻击着，只是围成一圈的人好像没受什么影响。

    别说廷风队，就连台下的人也感觉不对了。

    “唔，这是什么情况？为什么感觉廷风队的攻击都没有打到灭神队的身上？”

    “我也有这种感觉，你们看，灭神队几人的步伐，动作，连手势都是一样的。”

    “这会不会是什么阵法？”

    “可能是，也许灭神队的阵型就一直没有被打破过，他们根本一直就是在完成阵法。”

    “这样说的话，就连他们刚才被吊着打都是装出来的，就是为了迷惑廷风队的。”

    “哇，那这样看来，这几个新生还真是不简单呢！”

    自然也有人不服的：“投机取巧罢了，要是让他们光明正大地跟廷风队打上一场，输得绝对不是廷风队。”

    “就是，有什么可神气的。”蓝羽冰的爱慕者纷纷上阵。

    只是，不管他们再怎么说，都没有影响到台上的人分毫。

    此时，廷风队的人也明白自己被人耍了，廷风队那灰色衣袍的人一张脸黑成了锅底，咬牙切齿地道。

    “你们是故意的！！”

    柯天韵站在他旁边顶着一张欠揍的脸笑嘻嘻地道：“答对了，可惜，没奖！！”

    灰色衣袍的人差点一口气没上来。

    他们虽然被围在了中间，但也不能坐以待毙，一直向围成一圈的七人攻击着，只是......

    他们的攻击根本没有到几人身前，就莫名其妙地消失了。

    开始，他们还不怎么担心，这种阵法，一般维持不了太久，最多他们就是被困一会，然而，接下来他们就发现，是他们太天真了......

    因为他们发现，圈内出现了不少罡气，每一道，都相当于踏空境中期修士的全力一击。

    平时遇到这样的攻击，他们自然不会放在眼里，但是现在不一样呀！

    要是一道两道，他们连在意都不会在意一下，十来道也只是费些力气罢了，但是眼前这，简直是密密麻麻的，根本就是连躲都没地方躲，而且，敌人就在眼前，他们却连碰都碰不着......

    尼玛，真憋屈。

    其中，眼尖的廷风队还发现了，里面还有自己刚刚打对手的招数，现在都回来打自己了。

    完了，更憋屈了......

    四周就像是一个牢笼，牢笼里面危机四伏，他们却连越狱的可能性都没有。

    廷风队的人越想脸越黑，都怪他们太大意了，一直被对方牵着鼻子走，偏偏他们自己走的还特别开心。

    看到之前被自己“吊打”的人，廷风队恨得牙都痒痒了。

    他们看向那个灰色衣袍的人：“队长，我们怎么办？”

