    安雅林莞尔道：“那好吧，希望陛下能够尽快。”

    反正现在她也能跟师父远距离对话了，在这待一段时间也没什么。

    只有软蛋在旁瑟瑟发抖，它是最不想来这里的，这里有带给她阴影的第一个女人。

    只是在第二个带给它阴影的安雅林也在边上，导致它都不敢说个不字。

    “来人。”

    雪芯轻声唤了一声，很快便有一名宫女走了过来。

    “以最高规格招待两位贵客，至于住所，本帝另行安排。”

    宫女行礼道：“奴婢明白。”

    随后宫女便走到安雅林和软蛋的面前，伸手请道：“二位这边请。”

    安雅林和软蛋跟着去了，由于软蛋的体型太大，它是在空中飞过去的。

    雪芯展颜笑道：“好了，现在就剩我们母女俩了，走吧。”

    琼点头道：“嗯”

    母女俩朝着皇宫的某个角落走去。

    监牢是修建在皇宫之内的地下的，在皇宫中有着大量强者闭关修炼，不管出现什么情况，这些罪犯都没办法闹出什么幺蛾子。

    琼还是第一次进入这里，以前的她倒是也想来过，只是这里太臭了，年幼时候的她就没有进来，后来长大了，一想起这里太臭了，也就没来。

    现在的她，伴随着境界的提升与凌逸辰的长期指导，对于自身战气的掌控也已经非常的高深，于是便直接在身体表面凝聚出了一层能量罩。

    雪芯有些惊讶，看来出去的这段时间，在修炼上也没有懈怠，无论是境界还是对于战气的掌控都是如此，反倒让她感觉比待在皇宫里的效果还要好的感觉。

    是自己管的太严了吗？

    难道放养更适合这孩子？

    雪芯思考着自己的教育方针是不是出现了错误。

    她又怎么可能知道，在凌逸辰身边，会有从末世中特产的源晶，以及目前已经可以炼制的大量丹药供给琼的修炼，这个进度怎么可能会慢？

    而凌逸辰还是曾经的巅峰神灵，半步真神，对于力量的掌控能力自不必多说，整个万兽域都不可能有谁比得上他。

    雪芯打探道：“琼儿，你跟那个凌逸辰，是怎么认识的？”

    琼警惕地看着雪芯，问道：“你想干嘛？”

    雪芯：“就是了解了解。”

    琼：“巧遇，结识，相爱，没了。”

    雪芯：“……”

    这难道不是正常的流程吗？

    这跟没说有什么区别吗？

    雪芯只好来点狠的，快速问道：“你们发展到哪一步了？”

    琼被这突然的问题下得有些懵，久久不能回答。

    看到琼这个样子，雪芯叹了口气，这是真的做了啊。

    怎么跟自己妹妹一样？

    这种事情怎么也得等到结婚吧？

    就不怕渣男玩腻了突然不要你了？

    雪芯语重心长道：“罢了罢了，母亲告诉你，你要学会吊男人的胃口，不能他说什么你就干什么，你要学会牵着他的鼻子走，懂吗？”

    “不是很懂……”

    “如此如此，这般这般……”

    琼恍然道：“这不就是绿茶吗？”

    雪芯疑惑道：“什么绿茶？”

    在万兽域，可没有绿茶白莲花女人的说法，这些还是凌逸辰平时说的。

    因为总是有一些学姐来搭讪，凌逸辰偶尔吐槽了一句“好茶”，好奇的琼就问了，也就懂了一些。

    “额，没事，我明白了。”

    琼想着多一事不如少一事，还是赶紧收起这个话题吧。

    好像凌逸辰对于那种女人很不感冒的样子，那她又干什么要去强行扮演呢？

    雪芯狐疑，这孩子真的懂了吗？

    罢了，反正她也教不来。

    其实她也不是很懂，这些都是年轻的时候听别人说的，一群贵族在那里分享吊着男人的各种手段。

    至于实际上该如何操作，她还真不懂。

    很快，母女俩便进入了监牢的最底层。

    这里只关押着一个罪犯，那便是冥傲。

    一进入这里，母女俩也安静了下来。

    冥傲听到有两个脚步声，其中一个之前也听过，那么另一个脚步声的身份就很明显了。

    他缓缓抬起头，看向了出入口的方向。

    在那里，正站着两个非常相似的女人。

    冥傲没去看雪芯，而是一直盯着琼，那眼神中的炽热以及追思，让他浑然忘却了身上持续传来的痛楚。

    单单论长相的话，明显是身为双胞胎姐姐的雪芯更像，可那种气质以及眼神中的清纯，冥傲却只能在琼身上看到雪羽的影子。

    他当年喜欢的，就是这一种感觉。

    雪芯问道：“琼儿，你不是说你有自己的手段吗？”

    琼一直死死盯着自己的杀母仇人，声音有些冷，道：“当然，早就为他准备好了。”

    冥傲的修为已经被废了，可精神力却不可能废掉，因为一旦对精神力下重手，那样子被下手的人基本上都会变成一个傻子。

    琼的手上突然出现一个药瓶，里面有一颗丹药，名为抑识丹，可以大幅度削弱冥傲的精神力，除非得到解药或者等他恢复实力，否则永远也别想恢复！

    雪芯目光凝聚在了琼手指上的那枚戒指上，她刚刚没看到琼是怎么拿出药瓶的，而那个戒指明显产生了些许的波动。

    难道……

    雪芯有些震惊，难道真的是那种传说中的宝物？

    “琼儿，你手上这是？”雪芯按耐住自己内心的震撼。

    “这是空间戒指，辰哥送我让我装一些平时的东西。”说出来的时候，琼明显很骄傲，这可是她的男人送给她的。

    果然是传说中的宝物，雪芯还是第一次见到呢。

    因此，她的眼神总是有意无意地瞥向琼手上的空间戒指，没想到凌逸辰连这种级别的宝物都愿意送出去，看来对琼还是很大方的。

    “这是抑识丹，有办法让他服下吗？”琼看向了雪芯。

    冥傲的修为虽然被废，但身体素质强硬，紧咬牙关的话，她也没办法。

    “那还不简单？来人。”雪芯直接喊人。

    管理监牢的负责人们很快便全部跑了过来，女帝召唤，她们怎么敢不全员出动？

    众人整齐行礼道：“属下参见女帝陛下，不知女帝陛下有何吩咐？”

