    对方力气委实大的惊人，勒的宋坦坦有点窒息，她翻了个白眼后，抬脚就朝对方胯下踹去，接着在场之人谁都没看清她是从哪抽出来的刀，刀锋压在镖头脖颈上，一只脚踩在镖头胸口。

    宋坦坦揉了揉喉咙处，咳了几声继续用尖细的嗓门说话，“都给老娘老实点，这家客栈就是这个服务，都说了爱住不住，想住就交银子，什么事都得自己动手，

    谁让你们对老娘动手的，睁大眼睛瞧清楚，老娘可不是好惹的，都把刀给我放下，否则我一刀劈了他。”

    任镖头劲再大，这会儿却被踩的愣是动弹不得。

    叶墨寻都有些诧异她的脚力，这丫头越长大，力气似乎也更大了，这镖头身高体壮的，目测至少有九十公斤重，且对方力大如牛，别人要两个人才能抬的动的箱子，他一个人就能扛起来。

    就这宋坦坦都能踩住他。

    宋坦坦：“……”我已经用了洪荒之力，若不是借助了空间的力量，她是使不出这等力量来压制住镖头的。

    刚才被他勒的差点断气，可不得把面子找回来，再说还有二十几个镖师在拔刀呢，她不表现的厉害点，怎么震住这么多人？

    怎么震住？

    有的是办法，几万大军都要制服，对付这些人还不简单，无需动用蛊毒，只要点支熏香就能把人全拿下。

    几息的功夫，二十几个镖师刚闻到类似花香的气味就惊觉全身一软，整个人脱力的瘫倒在地，刹那间除了眼睛能眨，意识还是清醒的，其他部位都动弹不得。

    见镖师们惊骇的瞪凸了眼，叶墨寻从柜台后走了出来，粗着嗓子道：“放心，我们不是坏人，不谋财害命，就是做点小生意，半个时辰后你们便可恢复正常，不过你们体内还种了一种毒，

    三天内拿不到解药，便会五脏六腑溃烂而死。”

    瞥了眼镖师们‘你想怎样的表情’，叶墨寻补充道：“你们离开客栈前都老老实实的，不要起任何歪心思，到时候大家相安无事，我自会把解药给你们。”

    就这样？诓他们的吧？

    拿解药时，肯定会讹一笔。

    叶墨寻不管镖师们心里如何想的，只等到时候白家的护卫和丫鬟伤势稳定下来，他们三人便要离开，其他事就不是他该操心的。

    把镖师们都搞定了，叶墨寻又把狗子们叫过来盯着，免得等药效过了，他们恼羞成怒做出过激的事情来。

    狗子们就守在楼梯口和走廊上，泰山作火领头的，呃，它就和叶墨寻一起待在房里。

    叶墨寻的房间就在宋坦坦她们的隔壁，房间隔音效果为零，有什么动静能马上听到，所以这会儿，三人都安心的躺下睡了。

    白芷言一行人却忧心忡忡，坐立难安，哪有心思睡觉，刚才楼下叶墨寻和宋坦坦和一波骚操作，他们都看的真切。

    说好的他们俩假扮店家，把客人迎进来，若来人没有问题，就按计划留宿，反正就是一晚上的事情，等明早人走了就完事了。

    结果他们是怎么做的，先把人给得罪彻底了，一言不合就动手，完了再点个药丸把人放倒，接着又派出几只狼狗盯着人家。

    换谁，谁咽的下这口气？

    “眼看就到寅时了，赶紧躺下睡一会儿，等明天杨护卫和环儿的情况稳定了，我们就离开这家客栈，这里太不安全了。”白芷言手肘撑着桌子，手指捏了捏额心，神色有些疲惫。

    白芷依肩膀一垮，深以为然，“说的对，我们还是赶紧休息的好，惹事的都不担心，我们做什么要担心。”惹事的自然是指叶墨寻和宋坦坦。

    翌日，虽然没再下暴雨，但也没有停，大雨磅礴，乌云压顶，有眼睛的人看了这天色，都知道今天的雨怕是不会停了，也不知要下多久。

    于是本该今早就离开的保镖们，只能被迫留下再住一晚，他们是真心想走啊，但这雨下的太大，他们解药没拿到，还有镖要押，不敢冒雨上路。

    不过早上白家护卫和丫鬟一起下楼去厨房做饭，烧水什么的都是他们自己做，问了才知道他们也是来住店的，但店家不管事，只收留宿费和做饭的材料费。

    柴火油盐菜，住房要算钱，但因为都是客人自己动手做饭的，所以会比正常情况下便宜点。

    这是两边人商量好的措词，镖师来问的时候护卫就这么回答，平时都三个丫鬟做饭，三个护卫不用帮忙的，但今天情况特殊。

    镖师一群二十多个大男人，三个丫鬟怕不安全，白芷言就让三个护卫一起帮忙。

    外面下大雨，嘀嘀嗒嗒的听着很催眠，宋追燕本就怀着孕，人更懒散了，躺在床上不想动，除了起来吃东西，基本就挺尸。

    宋坦坦和她一个房间，就在旁边打地铺，更是睡的天昏地暗，抱着被子打着小呼噜。

    要不是叶墨寻过来，说要吃饭，她能睡两天两夜不起来，叶墨寻叫她，她就把东西从超市拿出来递给他，人还躺着眼睛都睁一下。

    “宋坦坦你给我起来，懒成这样真是没谁了，快起来吃点东西，你这样对胃不好。”叶墨寻要去掀她的被子，但手脚并用死抱着被子不肯放开。

    “就一天不吃能出什么问题，我好的很，出不了事。”她睡眼惺忪的看了他一眼，头一歪又要继续睡。

    宋追燕都看不下去了，虽然她也想犯懒，但吃饭的时间她还是会起来吃的，吃完在房间里直几圈再接着睡，坦坦一刻都不起来就不对了。

    三人吃完午饭，叶墨寻跟宋坦坦要了几只野兔和几只鸡，还有一些香肠，都是煮好的，今天外面下雨，狗子们没办法出去捕食，需要投喂。

    喂狗子们吃东西的时候，是在叶墨寻的房间，狗子体型庞大，客栈的房间并不大，七只狗子一起挤进来，房间显得很逼仄。

    而且毛绒绒的狗子们身上或多或少有些气味，落雨天在狭窄的空间里尤其明显，若平时还好，但宋追燕怀孕了，反应又大，闻到什么味道就觉得难受，所以不敢让狗子们一起进她那个房间。

    楼下这时候乱轰轰的，喧闹声一声盖过一声，镖师们不知为何突然就激动了，嚷嚷着要求见店家。

