    “对呀，你要不这么说的话，我还真的没有注意到这一点，这个情况，必须是有一些不正常的，按理来说，这些藤蔓生长起来，根本就没有任何规律而言的，怎么可能，会成长出来这样一个正方形了？”

    “除非，有人专门修理过他的。”

    “什么？修理？你还以为这是养花呢，而且，在这荒岛之上，连吃饭包括安全问题都是一个很大的挑战，那如果这个时候，他真的还有心情一直在这里去思考这些藤蔓吗，我觉得，这根本就是不现实的。”

    “那如果这样的话，那么我们能不能够理解，这个藤蔓应该是故意的放在这里的，而且，在他的下面，应该是隐藏了一些其他东西的。”

    当何明把这个想法说出来之后，众人都是跟着迟疑了一下，对呀，他们怎么就没有想到这一点呢？那如果是这样的话，那这一切，又能够说明什么，或者说是代表什么呢？

    “我觉得，还有一件事情，也是我们值得我们去深思的，另外，这两个藤蔓虽然说看起来不太一样，但是，他们现在所呈现出的形状也是一模一样的，难道这些问题就是在他们的下面。”

    “不对，不单单是这一点，而且，你再仔细看一下这些藤蔓，他根本就没有动。”

    说完话之后，这个何明突然之间便往这边指了一下，然后，他便看了看这些东西

    没错，他们看得很清楚，这些藤蔓就好像是完全失去了生命力一样，然后在这里，根本就没有任何动的迹象。

    然后，他便准备跟大家，去解释一些东西之后，他再一次回头突然间边看到了，那个藤蔓有一个地方，好像突然间摆动了一下，但是，摆动的并不是很明显，他只是先后在这里摇晃两两下。

    “看到了吗？他们现在又开始在动了，难道，他已经发现我们了吗？所以要准备袭击我们了吗？”

    林琦琦着急的问道，但是，何明一开始的时候，也是有多少有些担忧的，　但是让他仔细看完这些之后，他便觉得，那种恐惧的心，肯定是完全都是多余的。

    “我知道了，这情况，根本就不是这样的。

    说到这里之后，众人有些不理解的皱起了眉头，然后，就纷纷的看向了何明，难道，他这个时候已经想到什么吗？

    如果，真的是想到什么的话，那么，他直接把这些给说出来的话，这样不就节省大家很多的时间嘛，就何必，就在这里绕来绕去的呢？

    所以，对于何明，有时候一些疑问，大家根本就理解不了，但是这个何明关键时候，他还能够帮助大家做出很多的事情来的。

    “难道，这些藤蔓全都是死的吗？”

    说到这里之后，这些人只是皱了一下眉头，不对呀，这藤蔓怎么会是死的呢？大家之前的时候，明明是见到过的，而且，刚才时候，好像还看到有一组轻轻的摆动了一下，但是，摆动的幅度并不是很大。

    “死的，你是说，这些藤蔓，现在都已经完全失去了生命力了吗？”

    “没错，应该会是这样的，但是，即便是没有完全的失去生命力的话，恐怕在这里存活的东西也并不是很多，不信的话，我们就试探一下。”

    说着话，这个何明再一次走上前去，但是众人这个时候，真的是为他捏了一把汗，因为他知道，这一切他都是在玩火。

    终于，他接近那个藤蔓的位置，然后伸出手就将匕首拿了出来，随后就朝着几根藤蔓砍了过去。

    坏了，当何明意识到这一切的时候，他心里面，开始小声的嘀咕这件事情。

    因为，他所担心的事情还是发生了，因为，这些东西，完全都是固定在这里的，而且，就像是他们之前的时候，摆放在这里，只是为了唬人一样。

    当他看到这些情况之后，他心里面开始忐忑不安起来，那如果是这样的话，他们还能不能顺着这个地方下去呢？还有，这些藤蔓代表什么呢，这些东西，他必须要尽快弄明白，不然的话，实际上根本就是不允许的。

    “快，我知道怎么走了，现在，马上过去，把这些藤曼全都给拿下来，我相信，下面应该是掩藏着什么东西呢。”

    说着话，他便快速走上前去，虽然说，辛杰这个时候，还没有完全的反应过来，但是，看到何明此时的状态，他就知道，估计是这个时候何明应该是已经想到什么，不然的话，他肯定，是不会到达如此兴奋的地步了。

    而且跟着，他们这些人，便匆匆忙忙的走上前去，然后，便抬头看了一眼，现在，那些藤蔓已经被拿了下来，但是，就根本就没有任何的异样。

    “看到了吗？之前的时候，我们也曾经看到过这些藤蔓，那些藤蔓刚刚掉地的时候，他们也会在这里不能的蠕动着，就好像，是在挣扎挣脱一样。

    “但是，现在他只是直挺挺的掉了下来，也就证明，这个地方应该是已经被人给砍断过了，应该，是这个意思吧？”

    “我估计，就是这个意思的，但是，这到底什么情况，走，我们过去看看就知道了。”

    一边说的话，随后这些人便走上前去，然后，将那个类似于藤蔓一样东西，全部都一根根的给拿下来，而最后，随手就扔到了旁边的地上。

    现在一个清晰的石板，就这么呈现他面前，再也没有想到，这些东西竟然是长在石头之上的，假如说，这真的是一块石头的话，恐怕，也不会生长出来这么多藤蔓了。

    “看到了吗？这个石板应该是可以打开的，走，我们打开之后，相信你们就知道发生了什么？”

    说完之后，这些人便直接走过去，然后，弯下腰去，就将那个石头给搬了下来。

    看这个情况的话，的确是看起来有些奇怪，但是，让他把这个石板给拿开之后，他一眼就看到了，此时在石板的正下方位置，真的，是一个黑漆漆的洞口。

