    交流完毕的狄龙和宋子杰回到镜头下继续拍摄。

    在大雨中，宋子杰一脸悲愤的走到狄龙面前，一拳打在狄龙的肚子上，狄龙痛苦的弯着腰，不断后退，最后一屁股坐到水里，伤心的看着宋子杰。

    宋子杰一把抓住狄龙的衣领，两兄弟在雨中扭打起来，宋子杰的女朋友打着伞上前拉架，被宋子杰一把推开，两兄弟继续在雨中打滚……

    “电影公司有什么困难？”看着云飘飘在发哥离开后，装淑女的样子，雷卫东开口问道。

    “要说困难，最大的问题就是项目太少。”云飘飘开始诉苦道，“因为公司刚刚成立，外面的大明星看不上我们，请来的不是小演员小明星就是快要过过气的。

    就好像那个演宋子杰女朋友的演员，我都比她漂亮，如果不是姑姑让我管理公司，分不开身，这个角色我就出演了。”

    “飘飘，这个我要为她说句公道话，以你的容貌，香江不说超过你，就是能媲美的也不多，以你为标准的话，实在太苛求女演员了。”

    雷卫东撇撇嘴，笑道，“你刚刚说想当明星，难道你喜欢演戏？”

    “喜欢呀！”云飘飘点点头，道，“小时候，玩过家家的时候我就喜欢扮演角色，上学后，学校的文艺演出我是常客。

    如果不是姑姑让我考大学，我早就进娱乐圈了，雷总，你说我有演戏的天赋吗？

    我可知道，你的眼光很好。

    不说发哥了，导演说他是天生的吃演戏这碗饭，以前是被耽误了，就连宋子杰，也是块瑰宝，如果不是因为他立志当警察，公司早就去挖你的墙角了。”

    “嗯，你的眼睛很有神，容貌更是没的说。”雷卫东仔细打量了一下云飘飘，单手托着下巴道，“做一个花瓶的话绝对够了。

    不过要想更进一步，就要看有没有好的剧本和演技了。”

    “能演花瓶就行，我不奢求太多。”听到可以演戏，云飘飘很是高兴，说道，“我太漂亮了，很容易被人忽视演技，与其扮丑磨炼演技，还不如发挥自己的长处，做一个漂亮的花瓶。”

    说着话，宋子杰和饰演他女友的演员从雨中跑了出来，他们两人的镜头已经结束，剩下的就是狄龙的镜头。

    只见他在瓢泼的大雨中，看着弟弟和弟妹的背影，痛苦的摇摇头，转身拎着旅行包，冒着倾盆大雨，一瘸一拐地顺着街巷走向远方。

    “咔，过了！”导演示意这一条过了，大家休息一会，拍后面的镜头。

    “署长！”

    宋子杰换了干净的衣服，看着雷卫东在现场，连忙跑了过来。

    “不错，阿杰，看你的表演很有明星的天赋，有没有想着转行，做一个真正的演员。”拍拍宋子杰的肩膀，雷卫东开玩笑道。

    “署长，我从第一天进入警队开始，就没想着离开。”宋子杰立正敬礼，大声说道，“生是警队的人，死是警队的鬼。”

    “知道你离不开警队，我刚刚只是开玩笑。”看着宋子杰认真的样子，雷卫东点点头：“告诉你一个好消息，你哥哥减刑的申请已经送上去了。

    快的话，估计电影上映的时候，你哥哥就可以出来了，到时候你们兄弟俩一起去看首映式。”

    “谢谢，署长，感谢你对我们家的帮助。”听到哥哥可以出来，宋子杰很是高兴，不停的感谢雷卫东。

    “不用谢我，是你……轰！”

    雷卫东的话还没有说完，就听到一声巨响从摄影棚外传来，扭头一看，云飘飘开来的宝马车突然爆炸起火，变成了一个火球。

    “我的车，这是我姑姑刚买的，怎么……”看着自己的爱车变成火球，云飘飘惊讶的话都说不出来了。

    “不是汽车自燃，是炸弹的声音。”

    雷卫东和宋子杰对视一眼，快速向爆炸点跑去。

    雷卫东速度最快，短短几秒就来到爆炸点，向四周看去。

    右边的摄影棚有很多人跑了出来，一边跑一边喊，有炸弹，大明星龙威踩到地雷了。

    “署长，好像是从那个方向飞来了。”赶到的宋子豪，用手指着右边道，“里面，是龙威的剧组在拍电影。

    “龙威，走过去看看。”雷卫东点点头，带着宋子杰向右边的摄影棚走去。

    “我是湾仔警署的雷卫东，有谁知道是怎么一回事。”雷卫东走进摄影棚，里面已经乱成一团，见到有人上来阻拦，雷卫东直接把证件亮了出来。

    “阿sir，是有人在厕所门口放了一颗地雷被龙哥踩到了。”看着雷卫东手里的警官证，一龙虎武师上来回答道。

    “踩到地雷，有没人受伤？”雷卫东问道。

    “没有，地雷被大胆打出去了，刚刚的爆炸就是地雷的声音。”龙虎武师回答道。

    “原来是你们，是你们让我的车变成废铁，你们一定要陪。”云飘飘跟在雷卫东后面过来，正好听到龙虎武师的话，当即发作起来。

    “美女，只要你能和我吃饭，别说一辆车，就是一套房我也能送给你。”被地雷惊吓摊到在地上的龙威，看到云飘飘那美丽的身影，立刻满血复活，刷的一下，出现在云飘飘面前。

    “赔偿的事一会再说，先说案情。”

    在我的面泡我的妞，当我那四十米大刀不存在，雷卫东也不废话矫情，直接抓住龙威的衣领往后一扔，就好像扔小鸡是的将了出去。

    要不是雷卫东扔的时候用了巧劲，这一下子就能让龙威爬不起来。

    “警察打人，我要投诉你，我可是龙威，香江最大的明星。”在美女面前丢了面子，龙威不乐意了，直接跑到雷卫东面前威胁道。

    “这是我的证件，欢迎你投诉，只不过以我的级别，你去湾仔投诉不管用，需要去总部投诉。”雷卫东把证件往龙威脸上一亮，拎着其衣领又将其扔了出去。

    这次雷卫东用的力气有点大，还好李杰及时赶了回来将其接住，要不然龙威非受伤不可。

