    清晨，天气晴朗。

    阳光透过卷闸门的缝隙照进昏暗的仓库。

    杰森躺在旧沙发上睡觉，脸上毫无血色，眉头紧锁，手中还紧握着一把格洛克20手枪。

    【叮！【逃离俄罗斯黑手党的追杀】任务完成，奖励500点恶人值，当前进度2460/2000】

    【叮！恭喜宿主达到3级，获得10属性点，当前进度：460/3000】

    被系统惊醒的杰森猛地站起身。

    咔嚓。

    格洛克手枪瞬间上膛。

    举枪瞄了一会儿，仓库没有任何异常。

    虚惊一场。

    杰森松了口气，将上膛的10mm子弹退出来装进弹匣。

    坐回沙发上，拿出矿泉水洗脸漱口，脱掉外衣检查左臂的伤口。

    很幸运，伤口没有感染。

    坐回沙发上吃着面包喝着水，杰森点开了系统光幕。

    等级升到三级，系统奖励十个属性点。

    可属性点该怎么加呢？

    杰森点开系统商城认真研究起来。

    商城技能等级，从低到高分别是1级到10级，等级越高所需要的积分就越多。

    1级到5级分别需要10到50点积分，也就是10万到50万美金。

    从六级开始，每级所需要的积分飞速增长。

    6级需要100点，7级需要300点，8级需要500点，9级需要800点，10级需要1000点。

    也就是说一个技能从1级升到10级，总共需要2850万美金。

    最后需要注意的，是购买技能的属性要求。

    每种技能的属性要求各不相同，但大致可以分为主要属性和次要属性。

    就拿【枪械精通】来说，开枪射击关键就在于速度。

    快速拔枪，快速瞄准，快速射击，在敌人没有开枪，甚至没有拔枪之前干掉敌人，敏捷的重要性不言而喻。

    而在这么短的时间内，需要考虑到枪械性能，目标距离，风向阻力等多方面因素，没有一颗反应迅速，思路清晰的大脑是不行的。

    因此，枪械精通对于敏捷和智力的要求较高，属于主要属性。

    力量能够降低枪械后坐力带来的影响，提高射击精度。

    耐力则在长时间高强度的射击中，给予一定的帮助。

    两者对于射击能力的提升有限，因此系统对力量和耐力要求较低，属于次要属性。

    而【格斗精通】的属性要求则恰恰相反，力量和耐力才是主要属性，而敏捷和智力是次要属性。

    这就更好理解了。

    在现实的肉搏战中，谁的力量更大，谁的抗击打能力更强，胜利往往就属于谁。

    那些花里胡哨的拳法和步伐，只会在影视剧中出现。

    实战中，只要敌我双方的距离小于一米，几乎不可能躲开对方的拳脚。

    就算眼睛能跟上对方的动作，身体也来不及做出反应。

    因此，格斗精通最重要的是力量和耐力，敏捷和智力唯有在双方势均力敌的情况下，才能发挥作用。

    说实话，杰森喜欢近战肉搏，喜欢那种拳拳到肉的感觉。

    他认为这才是男人解决问题的办法，那些喜欢躲在远处打冷枪的都是娘们。

    然而理想是丰满的，现实是残酷的。

    现代社会最简单有效的杀人工具永远是枪。

    为了自身的安全考虑，杰森决定暂时放弃【格斗精通】，继续朝【枪械精通】的方向发展。

    【枪械精通6级（未获得）】

    【需要：100积分；力量：35，敏捷：40，耐力：35，智力：40】

    略微思考片刻，杰森决定先将力量和耐力加到35点，剩余的3点则加在敏捷上。

    【宿主：杰森·沃尔特】

    【等级：3（460/3000）】

    【力量33→35】

    【敏捷35→38】

    【耐力30→35】

    【智力35→35】

    【剩余属性点：0】

    【声望：13→37】

    【同党：无（下一次招募所需声望：100）】

    【积分：3】

    【能力：格斗精通（4级），驾驶精通（3级），枪械精通（5级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    …………

    【叮！触发任务：【不做糊涂鬼】，任务奖励：500点恶人值。】

    【任务简介：宿主和凡妮莎上床的事情做的非常隐秘，金并是从何处得知？请找到答案，完成任务。】

    光幕上的文字，让杰森陷入沉思。

    如系统所说，他和凡妮莎的事情没告诉任何人。

    两人在一起的时候也是万分小心，按理说这事是神不知鬼不觉才对，怎么会被金并发现呢。

    难道是帮派里的人有所察觉，然后偷偷跟踪他们？

    杰森觉得可能性不大。

    因为心里有鬼，所以那段时间他的反侦查意识出奇的强，去一个地方约会，都要换好几辆出租车，期间没有发现任何问题。

    再说了，帮派里的人他都认识。

    只要他们在杰森眼前一晃悠，他立马就能认出来，所以问题不应该出现在帮派内部。

    在沙发上干坐了一个小时，杰森也想不出到底是什么地方出了纰漏。

    “等天黑了，要出门一趟。”

    杰森自言自语。

    “只要找到他，一切的疑问就都迎刃而解了。”

    …………

    躺回沙发上休息，顺便把新手机拿出来看新闻。

    昨天曼哈顿中城发生了这么大的事情，报社和电视台估计要炸锅了。

    登录CNN的官方网站，映入眼帘的第一张图片，就是杰森公寓窗户黑烟滚滚的照片。

    可惜了，多好的房子啊。

    杰森有些心疼。

    这间公寓包括装修在内，一共花了两百多万美金。

    杰森足足攒了五年才将它买下，结果被他自己一炮给干没了。

    无奈的长叹，杰森点开新闻认真阅读。

    新闻稿又臭又长，足有一万多个单词，二三十张照片，杰森花了半小时才看完。

    其中重要的信息只有三条。

    第一：涉案公寓的主人杰森·沃尔特，是地狱厨房臭名昭著黑帮份子，目前此人下落不明，NYPD怀疑已被绑架或杀害。

    因此这起震惊全美的恶性案件，只是一起单纯的黑帮仇杀案，与境外某基地组织无关，请美国民众尤其是纽约民众放心。

    第二：NYPD通过调查十几位蒙面死者的个人信息，已经基本锁定了这起案件的凶手，是来自俄罗斯的黑帮组织头领——弗拉基米尔和阿纳托利兄弟，其中阿纳托利已在交火中丧生。

    第三：涉案公寓楼顶，有一名被虐待致死并惨遭毁容的白人女性尸体，根据DNA比对结果，NYPD确认死者是曼哈顿某家画廊的老板。

