    不知道为什么，林炎离开的时间越长，白冰漓得心也是越来越慌。

    到最后，竟然甚至是坐立难安！

    “女主子，有急事！”

    窗外面突然响起了去而复返的林炎的声音，明显的局促和焦虑。

    听的白冰漓的心一下子提了起来。

    “进来说。”

    淡淡的说了一句，但是却是立刻从椅子上站了起来，眼神中也是未褪去的慌。

    林炎进来恭敬地行了一个礼，然后便着急的说，

    “女主子，主子寒毒发作了！”

    什么？！

    怪不得，云妖孽没有在这里，是回了云王府了！

    他难道是想自己挺过去吗？

    “带路。”

    不给林炎什么说话的机会，世界就要去云王府。

    林炎也是知道自家女主子的医术，因为上一次在迷雾森林的事情，他已经知道了。

    知道是女主子救了主子，所以这才自己擅自做主，过来找了女主子。

    若是主子过后要罚他——他也忍！

    于是当下没有犹豫，直接带着白冰漓进了云王府。

    门口的侍卫甚至是里面的暗卫自然都是认识林炎的，是他们的头儿。

    所以一路畅通无阻，很顺利地就来到了云九渊的院落。

    整个云王府并不像正常的王爷府或者是皇子府那样的金碧辉煌、庄严肃穆。

    而是简单又不失精致，奢华又不显俗气……

    可是此时的白冰漓以然是无心欣赏，一颗心只是着急的惦记着云九渊。

    刚一靠近云九渊的屋子，白冰漓就感觉到了一阵刺骨又熟悉的寒冷，仿佛能冻到灵魂深处。

    这寒气……竟然是比上一次又加重了几分！

    着急地打开门，看见的竟然是云九渊一脸痛苦的蜷缩在地上，满脸的汗珠。

    “出去！”

    云九渊连头都没抬，就对着门口喊道。

    低沉的声音中是愤怒，更有因为痛苦而产生的颤抖。

    他不是说过，这种时候不允许有人进来吗？

    为什么还会有人开门！

    “云妖孽！”

    看见他这个样子，一种无法言说的心疼瞬间涌了上来。

    上一次他寒毒发作，是他们初遇的时候，那时候她只是对他敬佩。

    可是现在，那种心疼像是刻进了骨子里似的，比她自己中毒受伤还要难受。

    听见熟悉的声音，云九渊怔怔地抬起了头，此刻他的眉眼之上全部都是冰霜，脸色惨白，嘴唇冻得几近发紫。

    五官已经痛苦的狰狞在了一起，寒毒发作的痛，是刻进了骨髓的痛。

    “你先别动。”

    白冰漓飞快地来到了云九渊的身边，紧紧的抱住了他。

    “漓儿，冷。”

    云九渊想要推开白冰漓，可是现在的他周身灵气全无，和普通人都没有什么区别。

    再加上寒毒，此刻的他已经没有了什么力气。

    听到云九渊的话，白冰漓鼻子一酸，扶着云九渊站了起来。

    “林炎，我需要浴桶还有热水，云王府有药材房吗？”

    林炎看着女主子的样子就知道肯定是有方法了，于是激动欣喜的点头，

    “有有，女主子要什么都有。”

    “好，寒雪草，冰岩花，炽焰精枝……”

    一大串的专用的药材名字，林炎一直疯狂的记着，白冰漓话音一落的时候，林炎飞快地冲到了药材房。

    “漓儿，不要皱眉，不好看。”

    云九渊抬起手，看见白冰漓皱眉的样子，虚弱的笑了笑，想要为她抚平。

    “哼，不好看你也都得要。”

    赌气地哼了一声，手却是直接搭在了云九渊的脉搏上。

    云妖孽现在的状况简直比初遇的时候还要糟糕，再这么下去，后果不堪设想……

    所以必须要找到解毒的方法，只有彻底解掉寒毒，才能彻底免去折磨。

    屡次压制，只会让寒毒越来越重……

    “那当然，无论漓儿什么样子，我都要，你……咳咳……逃不掉的。”

    都什么时候了，云妖孽还说这些，没好气儿的白了他一眼，心中不断盘算着解毒的方法。

    不过片刻，林炎就已经准备好了一切，白冰漓对着拿过来的药材，竟然是一点都没有差的。

    不得不说，林炎是一个非常合格的暗卫。

    “女主子，还需要我做什么？”

    “把热水倒进浴桶里。”

    林炎迅速的完成了任务，然后看着白冰漓，等着下一步指示。

    “过来，把云九渊衣服脱了。”白冰漓看见了林炎的样子，于是进一步吩咐道。

    “是。”林炎想也没想就答应了一声。

    等等……

    女主子让他脱掉主子的衣服？！

    他是有几个脑袋可以活下去啊！

    呼吸空气的感觉他不香吗？

    “女主子……那个主子不习惯别人碰他的，就是我也不行，还是女主子你自己来吧。”

    林炎磕磕巴巴的，尤其是对上云九渊给他的警告的眼神之后，更加不敢有动作了。

    “对啊漓儿，你亲自来吧，我是不习惯别人碰我的。”

    听到林炎的声音，云九渊给了他一个赞赏的眼神，于是转过头可怜巴巴的对着白冰漓说道。

    对哦，好像是听说云妖孽有一个不让别人碰得习惯的。

    可是——传闻中不是说女人吗？

    “林炎是男人，不是女人，无妨的。”白冰漓像是哄小孩子一样的对着云九渊说道。

    林炎真的很想笑，主子何时被别人这么说话过。

    听到白冰漓的话，云九渊本来就惨白的脸更加的白了几分。

    怎么他的漓儿就这么不懂风情呢？

    “男人也是不行的，我爱干净。”云九渊一脸正经的说了一句。

    林炎：主子为了占点便宜，把我都给出卖了，我又不脏，哼，坏主子。

    这妖孽怎么这么多事?

    好吧，听说帅哥多多少少都是有一些爱干净的。

    只不过云妖孽的这个可以称作是洁癖了。

    更何况，现在还是压制毒性最要紧，要不然就算是疼，都能把云妖孽疼个好歹的。

    “好，我来，林炎你出去吧先。”

    于是，她最终还是决定自己来，反正都一起睡过觉了，帮忙脱个衣服也无妨。

    说罢，林炎出去后，白冰漓就开始动起了手。

    云九渊此刻的样子可真是虚弱到了极点，就像一个冰美人。

    又因为寒毒的缘故，皮肤愈发的晶莹剔透。

    于是此刻正在帮云九渊脱衣服的云九渊怎么总是有一种莫名其妙的感觉……

    就好像她在用强……

