
        第672章  第二器灵

    秦命在床上躺了会儿，起身从领口拿出黑蛟战船，放大到五米长，残破的船体塞满整座房间。两座人像朦立在船头，相对而立，它们胧模糊，却依旧真实的存在着。一层透明的薄膜笼罩着船体，隔离成独立的小世界。

    秦命来到船上，陪了会儿白虎，仰靠在它身上，捧起了彩蛋。

    彩蛋比以前更透明了，蛋壳像是精心打磨的美玉，光彩夺目，表面像是有水波在流转。透过蛋壳，可以看到里面蜷缩的婴孩，她似乎比以前长大了许多，浑身被彩光缠绕，美妙又神异。

    她很安宁，像是在沉沉的熟睡。

    不过，看着里面稚嫩娇弱的小生命，秦命最开始的那些担忧和忌惮早已经不在了，反倒很期待她的降生，期待她睁眼看这个新奇的世界。

    不管她是什么，有什么来历，秦命都决定养育她。

    他连白虎都养了，还在乎个小妖怪？

    秦命看着看着，忽然一笑，轻柔的亲吻蛋壳：“我要有个女儿了。”

    蛋壳竟微微一动，绽放出更明亮的彩光。里面的婴孩明显的动了一下，红润稚嫩的小嘴吧嗒着，仿佛要从沉睡中苏醒。

    秦命惊喜，期待又紧张的看着，可是……过了很一会儿，蛋壳和婴孩都恢复平静。

    “应该快了吧。”

    秦命捧着彩蛋，感受着生命的孕育。

    第二天清晨，秦命站在窗口，目送着车队经过下面街道。高贵的天马拉着奢华的车辇，凶残的烈火巨犬拉着沉重的囚笼，吸引大量的人驻足围观。

    铁山河在囚笼里睁开了眼，向秦命微微点头，无言的交流。你在续写着你的传奇，我也要缔造我的传奇，十年，我的目标，紫月之巅！再过十年，我将以血月身份，挑战古海。你，代表天王殿，我也将代表我的铁家。

    未来某天，当天王殿在古海称雄，我铁家也将会在古海开门设府！

    秦命点了点头，抱拳相送，期待再会！

    当天晚上，秦命悄悄离开客栈，再次找到了‘猎杀者公会’，修改了锦盒里面的内容。

    两天后，童欣身体恢复的差不多了，也到了离开的时候，她不想让族里的人等着急。

    “决定参加升龙榜竞赛了吗？”童欣收拾好了心境，坦然面对着秦命。“你要面对的是海族的顶级天才，他们在对战各族举荐的参赛者的时候不会留情。”

    “我也不会留情。还是那句话，我如果赢了，就有资格做你的男人，我如果败了，会死在竞技场，没有谁知道我们之间发生的事。”

    “你如果赢了，我会请示父亲，许配于你。你如果输了，不必寻死，但永远不要再踏入古海。”童欣静下心来认真考虑过了，如果陆尧真能证明自己，在升龙榜留名，连家族都会重视，她嫁给他也不算委屈。反正家族已经多次考虑她的婚事了，早晚要嫁人。

    但是，她很清楚这个可能性很渺茫，她也不认为秦命有资格跟海族的天才们争雄夺名。

    最可能的就是陆尧惨败竞技场，黯然退出。

    那时候，童欣不再希望他死了，留他生路，放他离开。毕竟陆尧救了她很多次，当天的荒唐事也确实事出有因。她其实并不恨他，只是觉着委屈。

    所以，如果陆尧能赢，那这场荒唐又错乱的梦或许有个美好的未来。如果陆尧惨败，她希望陆尧离开，永远的消失在她的生活里，给这场梦画一个句号。

    秦命没跟她争论：“我们现在回去，还是再去找秦命？”

    “我感受不到他的存在。”童欣昨天已经试过了，完全感受不到九色咒的存在。

    “他身上到底有什么？”

    “有我姑姑的手链，上面有印记。”童欣随口就说了。

    姑姑？手链？童璇！九色咒！秦命心里彻底清楚了，童璇就是那个指使他们来追杀他的人！！童璇？童璇！秦命心里莫名的一紧，堵得难受。尽管以前已经有了些推测，可多少还保有那么一丁点的期望，毕竟他跟童璇在万岁山共过患难生死。

    心，何其狠！！

    秦命握紧拳头，看着童欣完美的侧颜，眼神……冷了……

    童欣没注意到秦命的异样：“走吧，我有艘船艇，三天可入古海，十天可到我们紫炎族。”

    ………………

    海域玄元纪年1687年10月初。

    经历过三个月的修养后，天王殿再次现身，往古海深处移动，意图不明。

    各方搜捕队伍接连惊动。以海族为首，在核实情报后，即刻动身，联合行动天罗地网，对天王殿展开追踪搜捕，纷纷打出口号，不惜一切代价堵截天王殿，至死方休。

    十天内，天王殿不断现身，方向明确，直指古海深处，不曾改变轨迹。而且经过各方监控，青龙王、幽冥王等人都在，基本能确定他们是全体行动。

    各方一遍追捕，一遍猜疑，天王殿究竟要去哪？这么一股强悍到恐怖的力量，无论降临什么地方，都足以形成毁灭局面。

    然而，十天后，天王殿突然消失，没有留下任何痕迹。

    与此同时，远在万里之外，与所有搜捕队伍追踪相反的方向，九狱王、千秋候、百炼候、火灵候，突然现身古海的‘惊雷海域’，降临‘流云岛’，即七大海族之一的‘妖蛮族’的祖地！

    妖蛮族虽然早已从这里迁移，但毕竟是他们第一代族长诞生的地方，是他们的中兴之地，也是每隔十年都要来祭拜的祖地，有大量强者驻守。

    他们的突然降临，让流云岛所有驻军惊怒欲绝，愤怒反击。

    九狱王联手千秋候、百炼候、火灵候，连斩九大武圣，战败祖地守护者，破开祖地守护大阵，并一把火烧了整座流云岛。他们掠走一件重宝，公然向古海宣布——荒神三叉戟第二件骷髅器灵，归位！！

    ‘惊雷海域’持续轰动，天王殿竟然敢公然袭击妖蛮族的祖地，这对妖蛮族而来简直是‘羞辱祖宗’的奇耻大辱，但更让人惊动的是，妖蛮族的祖地里竟然藏着荒神三叉戟的器灵！！

    消息迅速扩散，惊动各方搜捕队伍。

    天王殿这是声东击西！他们真正的目标是骷髅器灵！

    但七大海族之间却立刻产生了对峙，怒斥妖蛮族‘私藏’，有独占荒神三叉戟的企图。

    其他各方却不管海族内乱，他们愤怒的是天王殿竟然把他们耍了，更忌惮荒神三叉戟已经集齐两大器灵，威力定然暴涨，至少能恢复圣器大半的威力，如果交给青龙王或是幽冥王使用，后果不堪设想！

    自10月下旬起，古海动荡迅速升级，各方持续增兵，声势浩大，决心联手困住已经深入古海的天王殿队伍，一边又派出大量精英部队，阻截九狱王等人，不惜一切代价夺回荒神三叉戟，阻止他跟天王殿大部队汇合。

    同样是在这10月初，天王殿不死王秦命，跟随紫炎族公主童欣，抵达紫炎族，一场未来轰动古海的大事件由此悄悄拉开帷幕。
  