    他看着眼前这熟悉的一切，这才反应过来，自己已经回到了屋里。

    原本是想要说话的，可是此刻喉咙非常干涩，而且整个人的身体似乎已经像是被抽干的力气，死的，让他完全没有办法说出任何的一个证。

    而胖子一眼便看出了自己的爷爷也醒了。

    他有些兴奋地扶起了爷爷。

    “太好了，太好了！你终于醒过来了！你还有没有什么不舒服的地方？我现在立马去找大夫！”

    一听这话，那爷爷这才终于轻轻地摇了摇头。

    而听闻此话，齐铁嘴和张启海也立马来到了两个人的身旁。

    见爷爷确实是恢复了一些，他们也终于算是松了一口气。

    随后张启海也立马接了一些水递给了爷爷。

    他小心翼翼地喝了个几口水以后开口说道。

    “你们是怎么把我找到的？我也原本以为我没办法回到来了。”

    一听这话，胖子便有些兴奋地指了指齐铁嘴，开口说道。

    “这一次都多亏了他，没想到他还神机妙算，一下子便算出来，你倒在哪里？不然的话可就糟糕了。”

    一听这话，爷爷的眼中也出现了些许的惊喜。

    他没有想到竟然还会有这样的能人。

    自己从一开始甚至还以为他是什么吊儿郎当的人。

    现在看来还真的是自己孤陋寡闻。

    “多谢你了。”

    虽然他说的非常缓慢，可是语气之中满带着感激之情。

    一听到这，齐铁嘴却毫不在意的抬起手来挥了挥。

    “没什么，而且再说了，如果不是因为想要帮我们打探消息的话，也你也不会这样。”

    没想到齐铁嘴真的是已经把什么都已经算好了。

    爷爷自然是觉得越发的神奇了。

    “天呐，你怎么什么也算得到。”

    一听这话胖子也忍不住朝着齐贴嘴的方向看你一眼，觉得这个人真的是越发的让自己不可思议。

    吃了药，喝了水以后，爷爷也确实感觉自己的身体好了许多。

    于是他便缓缓的开口解释起来。

    而大家也终于知道为什么他会莫名其妙的倒在那里。

    他之所以会去到那么偏远的地方，也只不过是为了能够打探到关于张启山的消息。

    他从别人嘴里似乎听到了有些重要的事。

    有人说在那一片似乎看到了张启山，所以他才想要亲自的过去看一看，如果能够找到那就是好事。

    没有想到竟然在下山的途中遇到了拦路人。

    他们要自己交出钱财，才能放自己离开。

    可是自己根本不可能会如此的屈服。

    后来身上钱也被抢了，而且还病发了，所以才会倒在那里。

    张启海见着爷爷，为了能够帮他们找到信息，竟然经历了这样的事情，心中也非常的不好受。

    “实在是太不好意思了。”

    一旁的齐铁嘴也轻轻的皱眉说道。

    “是啊，这一次确实是我们对不起你。”

    毕竟现在爷爷已经上了年纪，想要让他找到信息的话，怕也不是一件简单的事情。

    可是爷爷却根本就不在意。

    “都说什么呢，你们可是他的朋友，你们的事就是我的事。”

    他也确实是没有把这几个人当做外人。

    胖子听到这话，心中也涌起了些许感动。

    原本在此之前他觉得爷爷非常的不理解他，而且好像根本就没把他当做自己的亲孙子。

    但是现在看来自己当初到底有多么的愚蠢。

    而随后爷爷又继续开口说了出来。

    “不过有一件事情非常奇怪，我听过了，有人说他在南边的集市上见过，还有人说在东边的山坡见过，更有人说在北边的河边见过，他们说的五花八门，也正是如此，所以我才亲自的去到了这几个地方。”

    一听这话整个房间里的人似乎都沉默了下来，仔细的思考。

    而爷爷也没有开口说话，他对此也是觉得非常奇怪。

    齐铁嘴抬起手来轻轻的摸了摸自己的下巴。

    “按理来说，现在张大佛爷本来身体就不好，而且他身边应该也只有一个人了，不可能会这么东奔西走的。”

    胖子也点了点头开口说道。

    “是啊，如果真是这样的话，他们最好的办法就是找一个地方躲起来，不让别人发现。”

    既然如此又怎么可能会莫名其妙的去到过这么个地方，而且还被这么多的人看见过呢。

    而此刻张启海就像是想到了什么似的，抬手轻轻的拍了拍自己的后脑勺，开口说道。

    “我知道了！”

    见他突然开口说出了此话，大家的目光也纷纷的朝着他的方向看了过来，不知他这话是什么意思。

    “怎么了？”

    齐铁嘴的眼中也出现了一丝期待。

    随后张启海这才开口解释了起来。

    “你们想一想，在这东南西北四个方位之中，就还差哪一个方位没有人见到过了？”

    一听这话大家这才终于恍然大悟。

    “西边！”

    齐铁嘴有些兴奋地喊出了两个字。

    随后张启海这才郑重其事地点了点头，开口解释道。

    “或许这些消息都是尹小姐放出来迷惑大家的，我倒觉得现在张大佛爷很有可能就在西边。”

    一听这话大家也觉得非常有道理。

    “是啊，照你这样一说，我也觉得可能是这样的一个情况。”

    大爷也仔细的听了听道，就是他们所说的这个确实不错。

    所以此刻他也立马点了点头开口说道。

    “既然如此，那你们可以找个机会去西边好好的看一看，说不定会发现什么样的线索。”

    还没有等旁人开口说话，他又再次开口说道。

    “不仅如此，我也确实去了，他们所说的那三个方位，也没有看见任何有关于他的踪迹，可能真的就在西边。”

    一听这话大家也就更加的肯定了。

    只不过现在他们也不能够一直待在这里，必须要快点回到驿站。

    爷爷现在身体已经好了许多了。

    胖子在走的时候非常的犹豫，似乎根本就不想从爷爷的身边离开了。

    齐铁嘴自然也是看出来了，这才开口说道。

    “没关系的，现在爷爷的身体本来就不好，你陪在他的身边吧。”

