    第698章仇人

    老夫人得知公孙璟要净身出户的消息后，急匆匆赶来。

    家已经分完了，连分家文书都签好了，二房和三房的人都拿着文书走人了。

    老夫人气的脑袋发晕，举起拐杖，就朝公孙璟狠狠打去。

    公孙璟站着未动，只道，“母亲对我有生恩，儿子惹母亲生气了，母亲要出气，就尽管打，儿子不躲，不过家已经分了，母亲日后就留在这里，好好养老罢。”

    拐杖距离他的脑袋只有半尺距离，突然停了下来，老夫人不敢置信的瞪着他，“你这话何意？

    “母亲，恕儿子不孝，儿子不能罔顾金家人的死，他们是把我抚养长大的亲人……虽然，我不能报仇杀你，但以后，我怕是无法再面对你。”

    这段时间，公孙璟一直在派人调查他以前的事情，他今儿个早上，才收到了南星国传来的飞鸽传书，才终于得知了金王府的存在，也知道了他和公孙芷是在金王府长大的事。

    还有金王府家破人亡之后，他父王其实并未死，只是失踪了的事。

    当然，还有公孙家把金王府灭门的事，他也知道了。

    老夫人手抖了一下，拐杖掉落地上，再次发出了砰地一声巨响。

    她用看到鬼似的眼神，看着公孙璟，“你……你恢复记忆了？”

    “没有，不过，我该知道的，都知道了。”

    而且，他还写了一封信，派人送去给了公孙芷，他不想妹妹和他一样，一直被人利用，还被人蒙在鼓里。

    这个公孙家，他和公孙芷不欠他们什么，却被亲生母亲利用，为公孙家族付出了十年。

    而公孙家的人，前一刻却还在吵闹，嫌弃他没有养着他们一辈子……呵呵，公孙家又没养过他一天，他凭什么还要养着公孙家的人一辈子？

    而且，公孙家还杀了金王府满门，杀了疼爱他十几年的祖父祖母，公孙家是他的仇人，他凭什么还要住在这儿，继续被公孙家利用？

    公孙璟冷漠的看着老夫人，问她，“我父王和祖父祖母待你都不薄，甚至祖父祖母把你当成女儿一样宠爱，为何你能下得去手，杀了我祖父祖母？”

    “他们不是你祖父祖母。”老夫人被激怒，怒吼道，“他们是你的仇人，是你仇人……要不是他们，我……我怎么会失去清白？”

    “当初，我父王会娶你，一是对你一见钟情，二是想保护你和你肚子里的孩子，可你却恩将仇报，还理直气壮的说你没错，那我父王又错在哪里，难道他是错在当初就不该救你，任由你和你的孩子们死在荒郊野外？”

    “他怎么没错，成亲前他明明答应我，不会毁我清白，可他却说话不算数，装醉夺了我的身子，既然他毁了和我之前的承诺，那我就没必要再记他的恩。”

    “你是他妻子，占着他妻子的位置，他和你行夫妻之实，那是天经地义之事，何来毁你清白。”

    公孙璟捡起地上的拐杖，递给她。

    (本章完)

