    “我要你挑拨孟浪和华东‘全性本真派’掌门张三之间的矛盾，最好是能让他们全面开战。”

    “张三？那又是谁？”吕良小弟弟满脸问号。

    听到那个恶魔一般的名字，夏禾眼中种种情绪逐一闪过，感激、恐惧与仇恨之情交织在一起复杂难明。

    “张三，来历不明，是一个实力恐怖的恶魔。”

    “他在孟浪即将斩杀我们四张狂的时候及时出现，火中取栗救下了我们。”

    “但谁能想到……那时他表现出来的义薄云天只是借以实现他野心的伪装罢了。”

    “之后，他利用我们四张狂在全性内部的名声召集了整个华东的全性弟子，在他们全体到场后一网成擒，烙下封印术收做奴仆，从此以后生死被他掌控，下半辈子只能仰人鼻息生存……”

    一阵诉苦，夏禾原本还有些阴郁的心情顿时舒服了不少，但吕良听完她的描述后原本稍稍变好的心情顿时急转直下。

    …（⊙＿⊙；）…

    “额，姐。你看你这想法是不是有些不太妥当啊……没别的意思，我就是觉得我这么个小虾米跑过去撩拨这两个大佬是不是有点嫌自己活太长了？”

    圆眼镜少年表示自己有点怂。

    夏禾轻笑一声，抬起胳膊长长地伸了个懒腰，一身凹凸玲珑的爆炸曲线顿时展露无遗：“姐姐知道这会让你很为难，但姐姐这不也是走投无路了嘛～”

    “说好的全性四张狂，现在‘穿肠毒’窦梅已经彻底投靠了张三”

    “为了掩护我逃走，‘祸根苗’沈冲被抓，现在估计也已经被烙上了封印术，生不如死。”

    “而早我一步逃出来的‘雷烟炮’高宁没有得到孟浪的赦令，现在黑白两道都在抓他，已经很久没有消息传过来了……”

    听着夏禾可怜巴巴的语气，吕良忽然间有些于心不忍。

    主要是因为那胸太白……哦不，是因为那腿实在太大了。

    于是，吕良思虑良久之后，终于一咬牙、一跺脚，决定答应对方的要求。

    毕竟他确实也想要报答夏禾对他的救命之恩。

    “夏禾姐，我可以答应你过去，但小弟不能保证这事一定能办成。”

    “毕竟你也知道，这种顶级大佬行事肯定不是一拍脑袋就能做出决定的，我只能尽量在中间尝试着提升他们两人的矛盾，更多的请恕小弟不敢做、也做不到。”

    “嘻嘻～小弟弟你确实很聪明嘛～”

    “没问题，姐姐也不是那种蛮不讲理的人，这件事办得成固然好，即便办不成姐姐也不会怪你的～”

    “好，那我现在就出发，麻烦姐姐你帮我把身上的包扎去掉吧，这些伤势一会儿说不定还有用。”

    “呵呵～没问题！小弟，姐姐越来越欣赏你了呢～”

    ……

    于是，十来个小时之后的魔都，宝力大厦门口。

    吕子乔和张伟勾肩搭背的从楼里走了出来，陈朵则乖巧的跟在他们两人身后，并时不时用某种意味不明的目光扫视一下吕子乔背后的几处要害。

    “张伟，你可以啊！我起码小时候还吃过苦，现在无非是把之前的东西拾起来，你这几天可是实打实从文明社畜进化成了专业的挨打运动员了啊～怎么做到的？”

    张伟看着手里的工资条嘿嘿直乐，暗道孟老板实在是太敞亮了，每天10万块的训练营养费一周一结，他张某人这一辈子也没见过这么多钱啊。

    听到吕子乔的问话，张伟不在意的摆了摆手说道：“嗨呀～以前不能挨打，那不是因为挨打挣不着钱嘛？”

    “现在就不一样了，我甚至感觉一菲每一拳打在身上，都有一个计价器在欢快的跳动着……活了这么多年，到今天我才明白了什么叫真正的痛并快乐着。”

    陈朵默默抓着张伟的衣角，一边走着一边有一搭没一搭回复着张伟哥那个烦人侄子的短信，心里盘算着之前网购的东西是不是已经到了。

    “嘿，子乔，你说王也和诸葛家那几个小孩是怎么回事？领工资卡都那么不积极，还要让咱们帮忙带回去。”

    “切！恰饭不积极，要么有钱，要么脑袋有问题，那几个人家底厚着呢～不差咱手上的这几十万！”

    说着，吕子乔眼神中略带调侃的瞥了一眼陈朵小妹妹，大大咧咧道：“你看他们那些公主少爷的，哪能明白咱哥俩这种成了家的和即将成家的男人肩头的责任？”

    “况且你不是还有个嗷嗷待哺的侄子么？简直比我还惨！我跟你讠——”

    “叔叔！叔叔救我！”

    就在吕子乔话刚说到一半的时候，突然见到前方驶来的一辆车牌号是西南地区的出租车上连滚带爬下来了一个满身伤痕的物体，只见他一边踉踉跄跄向这边跑来，一边高声喊着“叔叔”。

    吕子乔/张伟：(O_o)??

    两人对视一眼，同时脱口而出问道：

    “这是你侄子？？？”X2

    “我不认识他啊！”X2

    “你不认识，我也不认识，那他在喊谁？”X2

    两人同时回头望向陈朵。

    陈朵：（?????）？

    小姑娘根本没有留意那些无关紧要的东西，此时的她正在思考着一个世纪性难题。

    ‘晚上如果衣服到了，我该穿哪件好呢？大力姐今天不在，要是能问问她就好了……’

    吕子乔/张伟：╮(─▽─)╭

    就在两人不知道该如何是好之际，早就在照片上了解过吕子乔长相的吕良冲过来一把抱住了他的裤腿，嚎啕大哭道：“叔叔！你可要救救我呀……”

    ————

    半小时后，孟浪听着吕子乔描述完事情的经过，莫名觉得这个世界确实有些太过狗血了。

    说好的魔都远离主线剧情呢？现在我这边特喵的除了张灵玉之外猪脚团都快凑齐了！

    到现在连配角都开始一个个往外冒了？张伟的侄子张楚岚、胡一菲的侄女陆玲珑、吕子乔的侄子吕良，你们跟我这玩认亲大会呢？

    这我要不要以后让唐悠悠从唐门再领一个回来，给你们凑一桌麻将啊？

    忍住了吐槽的冲动，孟某人捏着下巴开启反复横跳思考起了要不要应该接纳吕良。

    片刻后脑海中灵光一闪，一个有趣的想法出现……

    PS：今日第三更奉上，求全订，求票票。

    鞠躬下台

