    收拾完这些东西之后，天宇离开了个人空间，来到选召广场上，随便看看。

    “您有新的来电提醒，林雪儿邀请您视频通话，请及时处理！”

    刚从个人空间出来没多久，天宇就收到了选召系统的提示。

    当即选择了接受，看着出现在全息视频中的紧致面容，天宇微微一笑：“晚上好啊，什么事情这么着急？”

    “天宇，我刚刚听到选召空间的广播了，你这次怎么就得到了ss级评价，是不是出现什么意外了？”

    “得ss级评价也很正常啊！”

    “额...........对其他人来说很正常，但是对你来说就有点不正常了，因为你一直以来拿的都是超神评价！”

    天宇瞬间无语，不过他也知道林雪儿这是在关心自己，于是说道：“放心吧，没有出意外，这一次有不少人跟我一起完成任务，估计等到明天，你就应该知道我为什么只拿到了SS级评价了。”

    “那就好........我也没有别的意思，就是问问........嗯，你完成任务后应该累了吧，不打扰你休息了。”

    “好的，你也早点休息。”

    两人挂断通讯，随后天宇也没有在选召空间里面多待，而是选择了下线。

    对于外界的风风雨雨，天宇完全不在意，她们爱怎么说怎么说，自己的事情自己知道。

    况且，无论他们是羡慕嫉妒恨也好，还是惋惜叹息也好，对于天宇来说，都并不会影响自己变得更加强大。

    回到现实世界，天宇只是随便看了一眼，就知道林雪儿肯定来过，只不过和自己视频通话之后，选择了离去。

    躺在床上，他扫了一眼自己手臂上代表实力的符号，露出了满意的笑容。

    随后感觉到一阵阵困意来袭，天宇就这样睡了过去。

    这几天时间，是真的把他累得够呛，为了应付即将到来的全球竞赛，他可是接连闯了两个任务世界，期间都没有任何休息的。

    而现在自己已经做好了准备，万事俱备，只欠东风，所以可以好好休息一天。

    天宇已经仔细了解过全球竞赛的内容了，明天就是给选召空间上报参赛人员名单的日子。

    当选召空间接收了参赛人员名单之后，选召者们会有一整天的准备时间。

    等到第2天早晨8:00，选召空间会准时将所有的参赛者拉入任务世界当中，并且随即进行任务分配。

    在这期间，选召空间会进行直播，让所有的选召者都可以在选召空间当中观看。

    初次之外，在全球竞赛的期间，选召空间登天台将会暂时关闭，没有任何人可以进入任务世界。

    所以天宇并不着急，明日才是上报名单的日子，今天他可要好好睡一觉了。

    而且事到如今，该准备的他已经都准备好了，剩下的只能是谋事在人，成事在天。

    ..........

    天宇虽然睡着了，但整个世界当中都是一片沸腾。

    除了今日天宇获得SS级评价之外，关于全球竞赛的信息更是满天飞，所有人都在激烈刺激的讨论着，因为这个竞赛关乎着每一个人的利益。

    最终获得冠军的国家，未来一年时间当中，所有选召者们完成任务后，获得的选召积分奖或上涨10％，没有人可以不动，哪怕是那些顶尖强者也不能免俗。

    ..........

    第二天一早，天宇早早的醒了来，慵懒的躺在床上，拿出手机开始上网。

    网络上，除了关于全球竞赛的消息之外，剩下的很多人，都在讨论他的事情。

    “真是没有想到，天宇也有刷SS级评价的一天？”

    “我还以为天宇有多厉害呢，没想到也就那个样，昨晚还能拿个SS级评价，说不定再刷下去，连S级评价都拿不到了！”

    “是啊，我还以为天宇能够一直超神闯上去呢，真是令人失望！”

    “楼上的几个智障，就是传说中的红眼狗吧，天宇大神刷个SS级评价，你们就急不可耐的跳出来唱哀了，你们以为你们这么蹦跶，就能够影响到天宇大神？”

    “兄弟，别和这些红眼狗计较，平白无故的降低了自己的逼格。”

    “看起来是天宇大神往日取得的成就太过于耀眼了，引起了太多人的嫉妒。今早我都看到无数人，在抹黑天宇大神的言论了。”

    “最为搞笑的是，许多人都说天宇大圣江郎才尽，简直是无语，人家江郎才尽都能刷出个SS级评价，你们这些连B级评价都刷不到的人，算什么东西？”

    “哈哈，楼上+1，感觉这些人就好像是一群学渣一样，居然敢跑去嘲笑一个偶尔发挥失常的学霸，真是令人感到好笑！”

    “嫉妒果然是原罪啊，使人面目全非！”

    “卧槽！你们快别讨论这些了，快点去看选召论坛当中的帖子，原来天宇大神昨晚根本就不是发挥失常，人家刷《功夫》这个任务世界，根本就不是冲着任务去了..........”

    “那个帖子我也看了，是昨晚跟天宇大神一起刷任务的人发的，真是不看不知道，一看吓一跳，天宇大神太厉害了，在《功夫》任务世界当中，居然挖出了许多大佬级别的人物！”

    “哈哈哈，这下那些红眼狗跳不起来了吧？一个个的自我感觉良好，和跳梁小丑有什么区别？”

    “我估计他们现在嫉妒的都要哭死了吧，好不容易看到天宇大神跌落神坛，没想到人家在都他们玩..........”

    “哈哈哈，我看也是，没看到那些红眼狗都没人敢出来说话了吗？”

    ............

    看到网友们的评论，天宇打开了选召论坛，在论坛当中有一个置顶的帖子，名字叫做：“天宇大神，真的是江郎才尽了吗？”

    这个帖子非常的火，似乎是今天早上发的，现在回复就已经超过数千条了。

    天宇点开了帖子，就看到了楼主的发言。

    “一早上醒来，就看到了许多人在说，天宇大神江郎才尽了！我只想送你们两个字，呵呵！”

    “就因为昨晚天宇大神刷了一个SS级评价？如果我告诉你们，天宇大神这次去《功夫》任务世界当中，主要目的根本就不是系统任务，SS级评价也是他顺手刷的，你们会怎么想？”

    “觉得我是在胡说八道？我可以明确的告诉大家，昨晚天宇大神刷《功夫》任务世界时，我也在场，除了我本人之外，还有我的几个朋友都在...........”

    “按照官方发布的攻略，《功夫》任务世界当中，实力最强大的，应该就是猪笼寨里面的包租公和包租婆夫妻两个人了吧？”

    “告诉你们，那是在放屁，这夫妻两个人顶多只能算是一流高手，绝对算不上顶尖！”

    “真正的绝顶高手，是火云邪神和星两个人，特别是星仔，极为恐怖，综合实力绝对达到了白银级别！！！”

    “可能说出来大家不相信，但这是真实的，我也不知道天宇大神，究竟是从哪里找出来这两位高手的.........”

    “而且天宇大神找到这两位高，手就是为了他们身上的功夫。”

    “是的，你们没有看错，天宇大神进入任务世界之后，非常轻松的就干掉了斧头帮的帮主琛哥，然后自己做帮主，没有任何人敢不服的！”

    “接着，天宇大佬剩下的时间，全部都花在了这两个人身上！”

