    随着陈风这条围脖的热度逐渐升温，自然也有越来越多的人关注过来。

    很快，评论区里面就出现了一个专业的游戏设计师，以居高临下的语气，发布了这样一条评论。

    “一外行，跟傻子一样，真以为这什么免费游戏是好事？

    这么跟你们说吧，这个陈风，在我们游戏圈子看来，就是行业里的一颗毒瘤，二愣子。

    之前他搞电脑游戏，手机游戏，为的什么？

    你们不会真信了他那些冠冕堂皇的话吧？

    还搞慈善？

    陈风为的不过是搞噱头，卖情怀，让你们这些二傻子给他刷名声而已。

    等你们都去玩他的游戏，他就直接涨价，直接垄断，到时候，你们这群韭菜，就只能被他收割！

    现在，这陈风看到鹅厂发布电脑游戏，慌了，怕自己好不容易骗出来的地盘不保，地位不稳。

    竟然跑出来说什么免费游戏？还公司不倒闭就一直运营？

    呵，真是让人笑掉大牙。

    我敢在这里放话，他这么做，无非就是想用这个噱头，一举把鹅厂拉下马，保住自己的电脑游戏市场罢了。

    至于这游戏的质量，我想是个正常人都能够猜出来有多差吧？也只有傻子才会玩吧？

    还有这个永久免费，到时候，人家直接关服，发个道歉声明，你们又能怎么样？”

    李成国原本还在和之前那些看不懂人话的网友们笨拙地争执，突然又看到这么一条评论热度飙升，他的眉头忍不住就皱了起来。

    这个人，简直其心可诛！

    对于白金和陈总，李成国心里是颇为尊重的，无论是《传奇》一系列的策略，还是白金后续所做出来的各款游戏的优秀程度，都无一不证明了陈总的高瞻远瞩，和对游戏的赤子之心。

    不然怎么可能会有游戏界的慈善家这种称号？

    李成国自认为是一个江湖人，也深切的觉得，只有起错的名字，没有叫错的外号。

    所以，为了跟鹅厂抢市场，而故意搞一款垃圾游戏出来，最后还出尔反尔这种事。

    鹅厂能做的出来，或者其他游戏公司都能做的出来。

    但白金游戏公司，肯定不会做！

    至少在陈总在的时候，绝对不可能！

    按这个家伙这么带节奏，搞得现在白金公司游戏免费，反而成了一种犯罪？

    这李成国可忍不了，他转头就开始在这条评论底下打字回复。

    “白金公司的初心，一直都是给我们这些玩家提供更好的游戏体验，从电脑游戏到手机游戏，都是白金陈总想要降低玩家们的成本，这次的免费游戏，陈总肯定也是带着这样的想法做的。

    不管能不能成功，这一份心首先是好的。

    你这样的人，自以为懂，但这分明就是以小人之心度君子之腹，你觉得你做不出这种善事，别人就做不出？

    你配吗？”

    因为打字慢，这一段话，李成国足足敲了两分钟，才打出来，发布出去。

    但他刚发完，很快就有十几条回复弹了出来。

    “你懂个鸡掰的游戏市场，免费游戏是为了玩家好？做梦吧！”

    “沙雕一个，游戏业什么情况，你能比人家懂？王哥可是做过爆款游戏的设计师，不知道就不要在这里瞎bb。”

    “你是白金请的煞笔水军吧，真尼玛的脑子有病！”

    “说这个话的人，一定是那种穷酸屌丝，连游戏都玩不起，所以才说免费游戏好，只配玩垃圾游戏的废物。”

    “有一说一，虽然我看不懂你们在说什么，但是这里我也得帮忙骂一句，魂十五，傻逼！！！”

    魂十五，正是李成国在围脖上的昵称。

    一帮嘴臭的网友对他一通怒喷，看得他一阵皱眉，这些人都什么情况？

    不会好好说话，讲道理也不听，只会骂人？

    他立时就想打字回击，但是奈何自己的打字速度太慢，一段话还没发出去，对面的十几个网友喷他的消息就又发了过来。

    看到这里，李成国索性推开键盘，拿起手机，准备叫一两个打字快点的员工，过来帮自己打字怼回去这些喷子。

    但就在这时，他突然看到评论区页面，一个名叫“剑舞红颜笑”的网友回复了一条：“我觉得魂十五说得很有道理啊，你们这些喷子，少tm在这里乱喷人，想死是吧？”

    李成国挑了挑眉，有人帮着自己说话了，看来还是有明事理的人在。

    但很快，这个“剑舞红颜笑”的消息底下便出现了十几条喷子们怒骂的消息。

    李成国脸色再次阴沉了下来，这些喷子，实在是太猖狂了！

    他打开手机，决定直接通知全公司的人，涌入这条围脖的评论区，和这些不知死活的人战斗一番！

    《传奇》的沙城之战他都不怕，会怕一群小小的围脖水军？

    但还没等李成国编辑好通知信息。

    转眼间，仅仅两秒钟。

    剑舞红颜笑的回复信息，便再次弹出。

    而后，又是一条！

    又双是一条！

    又双叒是一条！

    那疯狂的回复速度，甚至让李成国都不由的瞪大了眼睛。

    双目当中，满是艳羡！

    剑舞红颜笑：“喷我？草尼玛的沙口，一个个嘴吃了屎是吗？”

    剑舞红颜笑：“尼玛死了，尼玛灵车漂移，你还不回家看看尼玛？搁这儿网上骂人？”

    剑舞红颜笑：“劳资就是专玩白金的游戏，怎么了？劳资一没玩尼玛，二没玩你妹，你们在这里哔哔赖赖个什么？”

    剑舞红颜笑：“那个不懂发生什么事儿的，你在这里瞎鸡掰凑什么热闹？快滚！”

    剑舞红颜笑：……

    李成国就坐在电脑前面，看着这个剑舞红颜笑，在短短一分钟不到的时间，直接发出了几十条消息。

    把之前骂了自己和他的人，全部都喷了一遍。

    那速度，简直快得跟打字机一样！

    之后，这位剑舞红颜笑，更是一个人与十几个喷子互喷，完全不落下风，甚至还隐隐有占据上风之势。

    而且，此人骂人手段层出不穷。

    以那十几个喷子们的母亲为半径，逮着他们的其他家人就是一通问候，到最后甚至一直喷到了他们的祖奶奶身上去。

    同时，这人的耐性，也是极佳，一直和喷子们喷了十几分钟，直把那些喷子们喷的狗血淋头，不敢再回复了，还追了又骂了三分钟。

    李成国全程围观，脸色也从最初的阴沉，到最后露出了惊喜和兴奋的笑容。

    这些喷子，之前都骂过李成国的。

    当看到他们被喷成这个样子，李成国的心里自然是一阵畅快。

    但真正让他觉得兴奋的，还是这个叫剑舞红颜笑的网友！

    实在是……太牛逼了！

    李成国是一个惜才的人，所以他立刻滑动鼠标，点飞开剑舞红颜笑的头像，给他发了一条私聊消息过去：“你好，我是魂十五，你也玩《传奇》，应该知道战神殿吧，我就是战神殿的会长。”

    一秒不到，剑舞红颜笑便回复道：“？？？卧槽！牛逼啊！沙巴克城里的那个雕像就是你啊！我还以为只是名字一样呢，没想到居然见到真人了！！！”

    李成国眼中露出一抹自豪的笑容：“不错，那就是我，我很欣赏你，怎么样，有没有兴趣来我公司上班打游戏？”

    ……

    魂十五：“没想到你竟然就在本地，实在是太巧了，兄弟，明天直接过来上班！地址在：碧波路37号，进了公司直接报我的名字，李成国，就说我叫你来的。

    我们公司，就需要你这样的人才！”

    仅仅只有十多平米的出租屋内。

    孙龙一脸震惊的看着电脑屏幕上的聊天框。

    他无论如何都想不到，自己只是看不过去白金被骂，随随便便在网上喷了几个人。

    结果就给自己喷出了一份工作！

    而且还是在本地最大的游戏工作室，他曾经梦寐以求，但是却连人家门槛都够不上的：成辉集团！

    孙龙因为家境贫寒，外加自己也不争气，青春期时过于叛逆，连初中都没上完就辍学了。

    之后便一直都在打工养活自己。

    每天起床就是吃了干，干了吃，吃了干，干了吃，然后睡觉。

    第二天一早，又是一个循环。

    孙龙虽然没读过很多书，但成熟了以后，也还算是踏实，工作也认真，每个月都能赚到不少钱。

    但这样不断持续，不断重复，没有任何变化的人生，无疑是极其枯燥的。

    尤其是对今年才刚刚二十出头的孙龙来说。

    孙龙也想过给自己找点娱乐活动，游戏原本是被他第一个排除在外的。

    几十万的VR游戏舱，哪怕他没日没夜的干，也根本买不到。

    一个VR游戏的价格，也足以抵得上他大半个月的工资了。

    于是，他只能往返与KTV、台球室、之后发现了VR体验馆的存在。

    就经常去里面打打游戏，但那也段是高消费了，所以一直都不尽兴。

    直到有一天，他在上网的时候，发现了一个叫做《传奇》的电脑游戏。

    不需要VR游戏舱，只需要随便买一个几千块的电脑就能玩。

    甚至连点卡都便宜得惊人。

    哪怕是他的工资，也能够轻轻松松的负担起来。

    自此之后。

    他便成了这款游戏的死忠粉。

    之后，更是连接到这款游戏后面的白金。

    更是成了白金的死忠粉。

    之后白金所推出的游戏，他更是一款都没有拉下。

    孙龙对于白金游戏公司是有感激之情的。

    他这样一个闲散打工人员，在这个世界，按理来说，根本就没有资格享受到游戏的快乐。

    但白金却先后推出电脑游戏，手机游戏，让游戏这种高大上的东西，变成他们所有平民都可以接触到的东西。

    而现在，更是要直接推出免费游戏！

    哪怕是完全没有收入的人，只要有一台能够联网的电脑，就可以玩。

    还有比这更好的游戏公司吗？

    没有！

    也不可能有！

    所以在看到那些水军抹黑白金时，孙龙才会那么激动。

    他实际上并不是想要帮助魂十五，只是自己想骂而已。

    但却……出乎意料的得到了这么一个意外之喜。

    李成国的公司离他的出租屋并不远。

    那是他以前想都不敢想的地方，毕竟李成国公司规定，所有员工最少也要高中毕业。

    而这一条，孙龙就达不到。

    但现在，他却可以去里面上班了！

    孙龙知道，以成辉集团的财力，他能够得到的工资，将远远超过他现在打工的收益。

    而且更重要的是，成辉集团的工作……就是打游戏啊！

    还是打他最爱的白金游戏！

    孙龙深深的吸了口气，过了很久，才缓缓平复下了自己的内心。

    接着，他立刻起身，冲到衣柜面前。

    他打算明天就去成辉集团报道，这个机会，他绝对不想错过！

    而且李成国已经说了。

    等到这款《地下城与勇士》发布，他们公司一定会尝试进军。

    到时候，他就是第一批玩家！

    在看完宣传资料之后，孙龙就决定，自己一定要玩这款游戏。

    而且就要玩那个宣传照上的鬼剑士。

    他要当，整个大夏国，排名第一的鬼剑士！

    ……

    陈风提出的免费游戏，对于游戏行业来说，无疑是一记重磅炸药。

    他这条围脖的热度，自然是在极短的时间里，以最快的速度提升了起来。

    很快就登上了微博热搜。

    不少的游戏圈子里比较出名的大v，网红，游戏设计师，主播，都转发了这条围脖。

    各大论坛的游戏板块，也当即开始疯狂的讨论，但大多数网友，对免费游戏依旧不认同，也不支持。

    这其中，自然有那些一直玩VR游戏的人，天生对电脑游戏的鄙视。

    对不需要花钱的免费游戏，自然就更鄙视了。

    毕竟他们玩的游戏，可都是动辄几千块。

    一个免费就能玩到的东西，在他们看来，根本就不配叫做是游戏！

    甚至于，哪怕是一些原本支持白金公司，玩过白金公司游戏的玩家，也对免费游戏，持悲观态度。

    很简单，免费了，怎么赚钱呢？

    不赚钱，公司难道真的要倒闭吗？

    至于其他的游戏公司和游戏设计师，更是直接痛斥与辱骂！

    毕竟，陈风这个免费游戏的概念，是可以直接伤害到他们利益的。

    他们觉得陈风就是在扰乱市场，在犯罪！

    直到当天晚上十点，在陈风这条围脖进入热搜前十时。

    同一时间，知乎平台上。

    一条名为【免费游戏，真正为玩家考虑的良心策略，为何却惨遭玩家们如此痛斥？我想不明白】的帖子，火了起来！

    这条帖子，是一个名叫微光的游戏设计师写的。

    内容如下：

    “说实话，看到最近网上对免费游戏的抵制和贬低，我是真的很痛心，也很不明白。为什么现在的玩家，总是看不明白，谁在为他们好？

    我是一个从小家庭条件不太好的孩子，以前对游戏的认知，只有一个：太贵，我玩不起！甚至可能这辈子都玩不起！”

