    第898章  分发药材   

    一辆辆进口的高档豪车，以往在城市道路上行驶都是趾高气昂的。

    

    但今天，它们都异常的低调。

    

    车速平缓、不敢鸣喇叭，彼此保持着安全的车距，小心翼翼排成长龙向前行驶。

    

    豪车们如此低调，不是因为车主突然变得极有涵养。

    

    他们只是单纯被丹师协会的珍奇药田吓坏了！   

    如此的底蕴，让来自各大家族的年轻丹师明白，一山还有一山高。

    

    在丹师协会面前，曾经让他们感到无比骄傲的家族，其实可能还不入流。

    

    协会大考，要求考生提前一个小时抵达考场。

    

    那是一栋类似体育场馆的建筑。

    

    应考的年轻丹师们进入场馆，发现建筑物的内部结构更像体育馆了。

    

    馆内环绕四周是几排座位，像极了观众席。

    

    而馆内的正中间位置，已经竖起的牌子标明，这就是真正的考场了！   

    考场位置架设起两套炼丹设备，正前方就是评委席。

    

    “难道是两人一组，当场炼丹给评委考官看？”

    有人忍不住小声嘀咕。

    “两人同时炼丹，岂不是会互相干扰？”

    

    很快就有工作人员证实了他的猜想，真就是这么一回事。

    

    “所有人看清楚自己的考号，从一号和二号考生开始，两人一组进行考试。”

    

    “一小时后，考试正式开始！现在，你们还有时间做最后的准备。”

    

    随着工作人员话音落下，评委席后竖起了一块巨大的展板，写着‘无中生有’四个大字。

    

    正是此次大考的考题！   

    年轻丹师们瞬间就亢奋起来了！   

    熟悉的、不熟悉的，都仿佛多年老友一般，紧张的分析着‘无中生有’这个考题。

    

    其实，因为是开卷考试，大部分家族在充分准备一番之后，都能基本理解考题的真意。

    

    毕竟像云汐这样，在自己家族里被挤兑暗算的，终究是极少数。

    

    “哼！就算猜对了题意，也未必就能炼制出符合‘无中生有’意境的丹药。”

    

    简夏环视左右，心中不屑的想着。

    

    她的想法没有错，确实有许多人明明知道题意，却仍然没信心通过考试。

    

    “我将两种药材融合，就能产生一种新的药性，再凝练成丹，这就算‘无中生有’了吧？”

    某个丹师犹豫不定的说道。

    

    “你这最多算是‘有中生有’，傻子都能想到的，你是看不起丹师协会的考题吗？”

    另一人讽刺道。

    

    那人恼怒道：“好！那你说，怎样算是‘无中生有’？”

    

    “切，我有自己的想法，但凭什么要告诉你？”

    

    类似的对话，在场馆内到处都能听见。

    

    这时，又有协会工作人员推来了几十个大箱子。

    

    “本次大考所用药材，全部有协会提供。”

    

    “请所有考生过来，申报领取自己考试所需的药材。”

    

    这时，又有人发问道：“你们确定有我们所需的全部药材？

    万一有些药材太稀缺，你们根本无法提供呢？”

    

    这话一出口，不等工作人员回答，就立刻引起一片哄堂大笑。

    

    “兄弟，眼睛不要可以捐给有需要的人。”

    

    “从假山绕进来的时候，你没看见协会那片一望无际的药田？”

    

    “丹师协会提供不了你需要的药材？

    兄弟，你是九品大丹师吗？

    要炼什么神仙丹药？”

    

    

