    博洛这天夜里没有睡。

    他坐在帐中，等着心腹回报，也想着李爱淑。

    听到“袭营”的动静，他立马提起长刀，冲出了大营。

    夜色中有如雷的马蹄声传来。

    是唐节的骑兵。

    博洛皱了皱眉，暗想唐节是怎么突破防线冲到大营来的？

    他想到了上次那伙炸毁了火药库的那批人。

    那批人身手敏捷，拿着燧发火铳、披着清军衣甲、会满语……是破防的最好人选。

    这十余日攻城战中，他没再有所动作，让人渐渐有忽略了他们。

    大同城破在即，唐节会突围这是意料之中的事，这边每夜都有值守的兵士。虽没想到唐节能偷袭到大营来，却也只能造成一时的慌乱。

    博洛看着火光、听着马蹄，判断唐节并不能完全攻进营寨，只是要造成混乱、趁机突围。

    “呵，岳乐守着你的逃路，你逃不掉的。”

    博洛自语了一句，忍不住又想到了李爱淑，于是向中军大营的方向赶去……

    ~~

    “瑞军袭营啦！”

    清军汉八旗的伤兵营里，莫乾猛得睁开眼，提起刀向外走去。

    有十七个伤兵向他汇聚过来。

    他们没有说话，飞快地向中军大营跑……

    “干什么的？！不得乱跑！”巡营的清兵厉喝道。

    莫乾用满语骂道：“瑞军袭营了！快去拦住他们！我去保护摄政王。”

    一边喝骂着，他脚步不停……

    莫乾这次到山西，带了五十个锦衣卫好手。

    他先是伪装成范家的商队，进了清军大营，之后偷袭火药库成功，突围进了大同，与唐节制定好计划。

    整个过程中出了一些岔子，局势也比想像中更糟糕。

    今日，大同已守到了最后一刻，他决心做些什么……

    他选了二十个精通满语锦衣卫，剃了头，披着清军的衣甲，用血污了脸，趁着混战上了城墙，再故意负伤退下城头，等清军鸣金收兵，又一次来到了清军大营。

    他们混在汉八旗的伤兵中，每有人问他们是哪个营的，都被他们用满语大声喝骂。

    这不可能瞒得了太久，他们只有一个晚上的机会。

    随着唐节率军袭军，清军大营混乱之际，他们渐渐逼近了多尔衮的大帐……

    ~~

    岳乐今夜也没睡。

    他负责镇守南面阵线，到了后半夜，本有另一个贝勒可以替换他。

    但岳乐忧心着多尔衮要屠城一事，在营帐中又喝了几杯酒。

    直到听得马蹄声响起，接着大营那边传来杀喊声。

    他掀开帐帘出去，站上高高的战台，盯着夜色中亮起火光的大营。

    “贝勒爷，是否去救营？”

    “不必了，传令下去，严阵以待，防止唐节突围南下。”

    “喳……”

    月亮被乌云遮弊。

    岳乐知道自己对战局的判断很准确，唐节只能给大营带来片刻的混乱，无法通过袭营真的逆转战局，今夜他还是为了突围……

    杀喊声不断，有炮火落在瑞军的阵线当中。

    火光一闪，能看到碎尸飞溅而起。

    月移影动，等月光再次洒向战场，忽然有兵士大喊道：“看，那是什么？”

    岳乐转头向大同城的方向看去，只见月色中无数的人如蚂蚁般向北面涌去，疯了一般地攻击着长城上的守军……

    一时间，他说不出自己是什么感受。

    他是大清宗室里受汉学熏陶的一代人，希望大清能入主中原、开一个鼎盛王朝。而不是永远像土匪蛮夷一样劫掠、屠城。

    定鼎燕京后，他一直与各位汉臣探讨，为大清寻找正统的名份。

    得国正、民心定，此为爱新觉罗社稷永安，受万世赞颂之道。

    然而在这一刻，看着数万生黎从大同城仓皇逃离城池，涌向长城以北……岳乐心里感到无比的失望。

    “在你们眼里，大清依然还是屠夫吗？”他喃喃自语着。

    “贝勒爷，他们要向北逃，是否要去支援长城？”

    直到有将领大声问了，岳乐才回过神来。

    他想了好一会，摇了摇头，道：“这是疑兵之计，唐节依然要向南逃，传令各部坚守自己的阵线，让北面守军回援大营，阻止唐节的骑兵逃跑。”

    “可是……摄政王还未下令……”

    岳乐道：“我是值防将领，有临机调动之权，下令吧。”

    “但有那么多人向北逃……”

    “我让你去！”岳乐大喊了一声。

    他又望向了大同以北那密密麻麻的人群，心道：“你们逃到哪里，都是大清的疆土，终有一日，我要你们心甘情愿做大清的顺民！”

    ~~

    大同城外东北方向。

    蔡家祯快步从帐中出来，一边披甲一边问道：“情况如何？”

    “唐节领老营骑兵趁夜偷袭主力大营，目前只冲破第二层营寨……别有万余瑞军步卒领着大同百姓向北逃了，正在攻打长城上的镇边堡……”

    蔡家祯很快就明白唐节的计划，这是要制造混乱，突围到塞北。

    这倒是意料之外的事。

    唐节如果不带百姓，只用步卒攻破长城，骑兵则制造混乱，然后调转马头北上，只怕很可能突破长城而去。

    偏偏搞这一出……

    “假仁假义的蠢材。”

    心里如此评价了一句，蔡家祯喝道：“传令下去，封锁塞北长城……”

    这时又有快马赶来，喊道：“传旗令！我部立刻回援主力大营！”

    蔡家祯皱了皱眉，问道：“谁下的旗令？”

    “是值防的满洲大将……”

    蔡家祯没有马上回答，登上战台望了一会，大概已明白是怎么回事。

    呵，岳乐，又是一个假仁假义的蠢材……

    也好，罪责有人扛着，自己可以去争一争斩杀唐节的大功，至不济也是一个护驾心切。

    “传我命令，所有关宁铁骑，截住唐节骑兵。”

    “是……”

    ~~

    “大帅，突不进去了，撤吧……”

    战马跃过冒火的栅栏，唐节正在清军大帐中左冲右突，直到亲卫拉着他大喊。

    他转头看去，只见越来越多的清兵正从帐篷里冲出来，而自己身后的骑士已渐渐陷入包围。

    “娘的！继续冲！”

    唐节心里知道，带着数万百姓冲出塞北长城是不可能完成的任务。

    但不如此，他就不明白这一战自己为什么还在打……

    建虏要屠大同城已是板上钉钉之事，若自己带着主力逃了，又算什么？

    唐节始终认为这一战打成这样不是自己的责任。

    京城的情报没及时传到、父皇与楚朝议盟磨磨唧唧、王笑不肯及时支援、楚朝以前就打得稀巴烂让建虏势大……

    但他其实心里清楚，这些都是借口。

    除了舞刀弄枪，那些在战争背后要做的事，自己不如多尔衮、王笑，也不如大哥……

    那他娘的总该还有些地方自己可以胜过他们……

    想到这里，唐节想不明白，也就懒得想了，随它去吧。

    ——反正谁他娘的想屠大同，先从老子的尸体上踏过去。要是仗打输了让还你们屠了城，老子不要面子的？！

    他心里呐喊着，怒气勃发，手中长槊重重砸在一个清兵头上，把对方头颅都砸裂。

    忽然，听到大营那边有人喊道：“保护摄政王……”

    唐节心念一动，有喜也有悲，大喊道：“多尔衮已死！”

    “多尔衮已死！”瑞军轰然响应。

    他们身后，蔡家祯的兵马赶了过来，正听到瑞军的欢呼……

    ~~

    “多尔衮受死！”

    多尔衮的大帐外，火铳声惊起。

    又是一名亲卫倒下。

    同时，一支利箭从帐中穿出，将一名锦衣卫死士射死……

    尼雅哈策马而行，远远望着这一幕，眼中精光一闪。

    他已经看明白了局势。

    这些汉人疯了，小股死士偷袭多尔衮，为的是与唐节互相配合，制造混乱，而这场混乱又是为了突围……

    尼雅哈其实在暗中帮了他们一把。

    他今天傍晚就认出莫乾了，故意不做声，还让人给侍卫送了酒，为的就是使侍卫松懈下来。

    既得了太后娘娘‘静观其变’的命令，他倒也没有要害死多尔衮的心思，时机还不适合。

    他也不认为就这区区不到二十人的刺客能伤到多尔衮，但让这些刺客闹一场，若是李氏受到惊吓，把孩子吓掉也是好的。

    不过见到了，顺手布一着闲棋，成也好不成也好，无所谓的事。

    就当一场戏看好了……

    前方，侍卫与刺客身上不停崩出血，氛围愈发有些惨烈……

    出人意料的，那些刺客竟是悍勇地不像话，面对数倍之敌，依旧冲锋不停，且手中还有燧发火铳，竟是硬生生撕破了侍卫的防线。

    尼雅哈想这些刺客再进二十步，多尔衮也该带着李氏向后撤了。

    他眯着眼盯着前面一个侍卫的马臀，准备随时让惊马去冲撞李氏，嘴里却喊道：“快！保护摄政王……”

    ~~

    莫乾眼中已有了狂意。

    他其实也没想到自己能做到这一步。

    多尔衮的营帐就在眼前了，不少清军因这场刺杀变得慌乱，正在向这边赶来。

    自己为唐节制造出了比预想中更大的机会……

    甚至还可能真的杀掉多尔衮。

    一个又一个的同伴倒了下去。

    一支又一支箭矢射进莫乾的身体，他手握着火铳又冲出几步，抬起手，对准了那营帐。

    四处都是惊呼。

    “快！掩护摄政王啊……”

    莫乾充耳不闻，看着那大帐，大喝道：“杀多尔衮啊！”

    他身边还剩下最后的三人，同时抬起手中的火铳……

    莫乾脑海中回想起靖安王的叮嘱。

    “你要牢记，你任务是保存唐节的主力等到我的援军，不要意气用事，不要做无谓的牺牲……”

    他觉得自己有许多话想告诉靖安王。

    ——王爷，不是我意气用事，只让唐节突围塞北我也许能做得到，但大同会被屠城的……我想不到更多办法了……

    ~~

    尼雅哈屏住呼吸，等着那刺客奋起最后的勇烈逼出多尔衮与李氏，他再随时放出惊马。

    下一刻，一柄长刀破空而来。

    有人纵马狂奔，如闪电般赶到大帐前，接着从马上飞跃而起，扑向那些刺客。

    “噗！”

    血光渐起，有刺客中刀倒下。

    赶来的大将用自己的身体硬生生砸死又一个刺客，又马上捉住最后两个刺客的头用力砸在一起！

    “砰！”

    有火铳声响，众清兵骇了一跳，直到见到这一铳射在营帐外的木桩上才松了一口气。

    尼雅哈感到有些失望，目光看去，只见博洛一瘸一拐地从血泊中站起，如战神一般……

    ——哼，博洛，阿谀奉承之辈尔……

    ~~

    多尔衮拍了拍李爱淑的手，柔声道：“没事了。”

    “是……”

    安抚好李爱淑，又让大夫把过脉，确定了胎儿无恙，多尔衮这才起身去主持战局。

    一道一道消息禀报上来，他脸色愈来愈难看。

    “瑞军护着数万百姓，突破了塞北长城……”

    “唐节在大营冲杀了一圈，又冲破蔡家祯的防线，逃到北长城，据长城而守，一时难以攻破……”

    重兵围堵之下，竟还能让唐节突围而出？

    多尔衮勃然大怒。

    他一方面迅速下令处理乱局，另一方面决定重惩岳乐。

    “从来只有汉人降服于大清，如今你是要当通汉的奸细、叛徒吗？！”

    才来得及怒骂了岳乐一句，忽有快马奔入大营。

    “报……急信……太原那边来的急信……”

    多尔衮转过头，眉头跳得厉害。

    他心里有些不好的预感，接过那封信看起来，原本就贯到头顶的怒气几乎要把头皮冲破……

    “奴才王大宇敬禀，今听闻王笑已进入山西半月，连抄沁县黄家、榆次翟家、晋中田家、晋源梁家，所过之处，杀人无数、掏心取肺，极尽酷刑。恐其不日即至曲阳，奴才肝胆俱丧，惶恐至极，伏求摄政王速取山西，解奴才灭顶之灾……”

    一封信还未看完，多尔衮已明白王笑的意图。

    他要保全唐节，留下这根刺在自己背后；同时清理山西境内与大清联络的八大皇商，断其消息、取其粮草；接下来只怕是要联盟瑞朝；然后不带辎重，以最快的速度兵出山西……

    才想到这里，又是一声急响。

    “报！急报！”

    多尔衮一愣，目光从信纸上移开，看向匆忙奔进来的兵士，不等对方开口又猜到了什么。

    ——王笑的兵马入晋了？

    “报，北楚已兵出风月关，进军神速，三日行五百里，业已过榆次，逼近太原……”

    多尔衮没想到楚军有这么快，愣了一下。

    信纸缓缓飘落在地上。

    他看了地上的信纸一眼，自觉失态，于是站起身过去一脚重重踹在岳乐脑袋上，把他踹得头破血流。

    “就是你干的好事，王笑都到了，还没除掉唐节……”

