    战场瞬间再度混乱了起来，革命军和远道而来的八宝水军加入战场之后，百兽海贼团和夏洛特联军的优势马上逆转了。

    虽然在兵力上他们依然还占据着一定的优势，但是在中层战力的层面上，他们已经逐渐开始感觉到压力了。

    尤其是——

    嗤嗤嗤嗤！

    天空上球形飞行器到处飞行，不时洒落下一道又一道的激光，炸的百兽海贼团的海贼们人仰马翻。

    “虽然帮不上太多的忙, 但是从旁骚扰的工作还是能够做到的。”

    残破的巨大机器人身上发出了平静的声音，布莱克一边操控自己体内的机械臂修复体内破损的部分，一边操控漫天的浮游炮对敌人发起看空袭。

    “真是了不起。”

    多拉格感叹的道。

    周围布莱克单单一个人就抵得上百万强兵。

    “多拉格！”

    不远处，刚才被打飞的卡塔库栗满脸凝重的走了回来，“为什么革命家会出现在这里？”

    “我们是为了解放这个国家而来。”

    多拉格回过头来，平静的道，“任何人都有过上美好生活的权利不是吗？凭什么有人能够依仗自己的力量让他人堕入地狱之中呢？”

    卡塔库栗没有回答。

    他对于革命军所信奉的东西没有任何兴趣可言, 他只是知道，既然多拉格来了，那么今天他们的胜算已经很渺茫了。

    在场的所有人之中难道有人能够战胜多拉格这个家伙吗？

    “卡塔库栗交给我来应付吗？”多拉格回头问布莱克。

    “如果可以的话，那就太麻烦了，现在的我的确是赢不了他。”

    布莱克欣然同意。

    卡塔库栗的能力对自己太克制了，觉醒一开连躲避的空间都没有。

    只有那家伙一靠近，自己就只能变成年糕。

    接下来要想办法研究反觉醒装置了。

    毕竟，这样的敌人以后肯定还会有。

    自己绝对不能拖后腿。

    然后，布莱克又说，“不出意外的话，我待会得要离开这片战场。”

    狂风呼啸之间，多拉格出现在了卡塔库栗的身前。

    卡塔库栗眼神极其凝重。

    鬼岛的顶端。

    “哈哈，凯多老师，感受到了吗？”

    西留斯提着大剑笑嘻嘻的道，“我们的援军已经到了，现在认输的话还可以少挨一顿揍。”

    “诶？”身边的大和当即惊声道, “不是说了要狠狠的揍父亲一顿的吗？”

    “毕竟是凯多老师嘛。”

    西留斯笑笑, “如果他认输, 我们就大方的原谅他一次怎么样？”

    “怎么这样啊？”大和噘着嘴，不情不愿的样子。

    “小鬼！少给老子大放厥词了！”

    凯多老师冷笑, 这两个小鬼还真是嚣张啊，“以为自己赢定了么？”

    “妈妈妈妈，只要先击败你们，战争的胜利就依然只会归属于我们！”夏洛特·玲玲倒是很平静，猩红的嘴唇咧开，露出了一个阴森的笑容。

    “这样的话可就没法谈了。”

    西留斯无奈的摇摇头。

    “本来就是这样，父亲怎么可能会认输，那么，”

    大和提起了手中的狼牙棒，对准了远处的凯多，“开始吧！”

    “那就接招吧，小鬼们！”

    下一瞬，凯多老师已经踏碎地面，如同闪电般疾驰而来。

    他的速度快的惊人，更快的是他挥棒的速度。

    “金刚·镝！”

    庞大的波动迎面而来。

    西留斯随意的挥剑，一剑把这一道波动斩断让它们从身侧飞过，他说, “所以大和，你去对付夏洛特·玲玲怎么样？”

    “但是我更想和父亲交手啊。”大和看向西留斯。

    “放心, 是二对二, 可不是两组单挑！”

    西留斯已经直接朝着凯多老师扑了过去。

    “西留斯好狡猾！”

    大和撇撇嘴，身体一低，变成了狼人模样凌空跃起，“无侍冰牙！”

    谷榪

    仿佛白色激光一样的吐息直扑夏洛特·玲玲而去。

    “妈妈妈妈，还是学不乖啊小鬼！”

    夏洛特·玲玲毫不畏惧，抬手一個灵魂气泡迎上，直接把大和的吐息也变成了霍米兹。

    然后雷云宙斯上前，一口吃下了冰块霍米兹，他就由此变成了冰之云。

    “真是麻烦的能力。”

    大和嘀咕道，然后径直朝着夏洛特·玲玲坠落，她高高的扬起狼牙棒，“降三世——”

    这一边，西留斯和凯多已经迎面相撞。

    凯多高高的扬起了手中的狼牙棒，“——引奈落！”

    缠绕着强劲霸气的铁棒轰然砸落。

    西留斯咧嘴一笑，大剑迎击，“皇帝剑——”

    夏洛特·玲玲大笑着挥剑，“——破破刃！”

    轰！！

    两处碰撞几乎同时，两道声音合成一声。

    铁棒与大剑隔空碰撞。

    激荡的狂风冲天而起，漆黑的闪电四处跳跃。

    凯多当当当的退后几步，脸上挂满了惊愕的神采。

    这小子，好强的力量！

    同样没有使用能力，他居然在力量上被压制了！

    “凯多老师，这就被吓到了吗？”

    西留斯直接变成了狼人形态，倒拖着大剑弹射而至。

    “少嚣张了，小鬼！”

    凯多怒吼，同样身上覆盖上了青色的龙鳞，变成了龙人形态，他铁棒上的闪电跳跃而起，小半片天空都被染得漆黑。

    “雷鸣八卦！！”

    西留斯咧嘴而笑，漆黑大剑上双色霸气陡然收敛，由扩散而出的壁障开始往大剑内部灌注。

    毫无疑问，这把剑的锐利此时已经被提升到了极限。

    然后西留斯挥剑。

    但是。

    雷鸣八卦的轨迹陡然偏转，和西留斯的大剑擦身而过，凯多仗着体型上的优势，想要一棒子砸在西留斯的脸上。

    幸好西留斯的反应也并不慢，他的身体诡异的直接往后翻翻折，后肩直接贴在了小腿肚上，生命归还！

    然后狼牙棒呼啸而过。

    西留斯马上翻身而起，张嘴一吐，“地狱灭焰！”

    “热息！”

    两道火焰碰撞在一起，巨大的爆炸之中，两股纠缠在一起的火焰冲天而起。

    西留斯抽身后退，“那是，预见未来？”

    “不是什么了不起的东西！”

    爆炸之中，凯多老师突破烟雾而来，铁棒砸落。

    “不愧是凯多老师！”

    西留斯哈哈一笑。

    可真是个毫无短板的六边形战士。

    夏洛特·玲玲比起来配置就要差了一些了。

    西留斯大剑迎击。

    凯多眼中红光闪烁，他看到了未来。

    然后，铁棒的轨迹再度改变，从另一个方向朝着西留斯袭来。

    但是。

    大剑同步改变轨迹，甚至比铁棒更快，更迅速。

    轰！

    铁棒与大剑依然碰撞在了一起。

    凯多的眼神微微一变，巨大的力量让他不自觉的往后倒退。

    他错愕的看了看自己的铁棒，上面已经多出了一道不浅的口子。

    他再抬头看西留斯。

    西留斯笑着说，“预见未来而已，我也会啊。”

    这小鬼！

