    勇卫营没有想到，己方一枪未发，竟然只是通过太阳灯的一通照射，就轻松的击退了对方两路近四千的骑兵。

    其实，还是费尔法克斯对骑兵太宝贝了。

    在准备派出这两路骑兵时，他就特别交代过，如果对方有精心的准备，就不要发起强攻。

    因为在他想来，这里的地形本就不适合骑兵作战。

    如果东方军队还做好了准备，那骑兵很可能会付出不小的代价，甚至还无法达成目的。

    本就是对明军很忌惮的他，自然不敢冒这么大的风险。

    可他不知，如果他舍得骑兵的投入，哪怕下马步战，肯定也能给勇卫营造成不小的麻烦。

    因为勇卫营在两翼的兵力一共才八百左右，也就是说每一侧只有四百人左右。

    而费尔法克斯手中骑兵有一万八千人，就算不全部投入，投入其中一半，每个方向也有四五千人，是勇卫营的十倍以上。

    如果再像他们步兵那样勇敢作战，结局如何还真的不好说。

    可万事没有如果，当赵长生得知敌方好几千骑兵被己方太阳灯轻松击退时，顿时惊疑不已。

    “克伦威尔的骑兵团这般废物的吗？与沈大人给的情报不符啊。”

    与刘光远一样，最早跟着沈浪一起成长起来的赵长生，对沈大人也是迷之自信，他不认为沈大人会在这样的情报上犯错。

    那说明，新模范军的骑兵并不会比其步兵的战斗意志差多少，一定是有其他原因造成了双方的表现相差巨大。

    认真思索了一会儿之后，似乎想到了什么，赵长生的双目中陡然射出一道精光：“太阳灯……”

    为了证明自己的猜测是否正确，他立即通过无线电给前线的几个千总下令，让他们看向城头方向上的信号，然后一起关闭太阳灯。

    几个千总立即转头看向伦敦城的方向。

    突然，嗖嗖嗖的几发信号弹升上天空。

    “关闭太阳灯……”

    几人立即用大喇叭下令道。

    唰唰唰……

    几十盏刺目的太阳灯先后关闭，整个世界仿佛出现了日食一般，瞬间陷入了黑暗。

    这突然的变故，除了勇卫营士兵之外，不管是王军还是新模范军，皆是一愣。

    因为刚才下达命令是用的汉话，他们根本听不懂，而勇卫营又经历过很多次这种场面，自然已经很适应了。

    “看什么看？你们的人都快要死光了，赶快投降，投降就能得到国王陛下的宽恕，否则只有死亡。”

    在一个千总的示意下，已经亲自上前线坐镇的克雷尔伯爵用大喇叭趁机大声喊道。

    他自然用的是英语，很多新模范军士兵都听到了。

    于是，在视力大概恢复之后，他们便不自觉的向周围看去。

    这一看不要紧，顿时一阵无边的恐惧从心底陡然剧增。

    只见长长的壕沟中，早已经堆满了己方同伴的尸体，在自己周围还站着的同伴，远比自己想象中的少很多，更远的地方也是如此。

    这说明什么？这说明在刚才的战斗中，新模范军付出了非常惨重的代价，可能只剩下不到一半的人还能站着了，太可怕了。

    一万两千人都没有击破对方的阵地，这几千人就能做到吗？绝望的情绪飞速的在心中蔓延。

    后方，在见到那些明亮的光芒突然熄灭之后，费尔法克斯顿时一愣，不知道发生了什么。

    因为没有那些刺目光芒的照射，他同样看不清远处的战场，太暗了。

    所以，太亮了或者太暗了对他都很不利，他只能迅速派出侦察骑兵去侦察情况。

    可是，还没等这些骑兵赶过去查明情况，勇卫营的阵地上，又是一阵命令声响起：“开太阳灯……”

    唰唰唰……

    黑暗的世界又瞬间被照亮，很多士气大跌，心绪不宁，根本没有足够准备的新模范军士兵又再次失明。

    在赵长生的命令下，其中一个千总将命令传达给克雷尔伯爵。

    克雷尔伯爵立即意会，连忙用大喇叭激动的大喊道：“新模范军要崩溃了，很多敌人正在逃跑。”

    “快，快，快击溃他们，抓住克伦威尔那个背叛国王陛下的异端。”

    “国王陛下已经承诺，谁第一个抓住或者击杀克伦威尔和费尔法克斯，立即册封为爵士，抓住或者击杀其他新模范将校也能得到各种封赏。”

    “勇士们，为国王陛下效忠的时候到了，你们整个家族都将为此感到无限的荣耀。”

    听到新模范军已经坚持不下去了，很多王军士兵心中不由一喜，因为他们也快坚持不下去了，现在对手先坚持不住，那就再好不过了。

    再听到有机会封爵，更是激动不已，没有人不想成为贵族，哪怕这个机率很小。

    其实，这些话都是赵长生现编的，新模范军还没有要崩溃，也没有出现大规模逃跑。

    至于各种封赏，自然也是假的，但赵长生有信心，如果真的有人能做到，让查理一世册封个爵士肯定不会有什么问题的。

    “杀，杀，杀……”

    一声声大喝通过大喇叭喊出。

    “杀，杀，杀……”王军士兵本能的跟着高呼，然后主动向新模范军逼近而去。

    “手榴弹准备。”

    几个千总用汉话下令道，各小队还有手榴弹的勇卫营士兵立即拿出一枚手榴弹。

    “给我往人多的地方炸。”

    听到命令的勇卫营士兵立即一拉火绳，稍微停留了一下之后，便狠狠的投了出去。

    嗖嗖嗖……

    绝大多数新模范军士兵根本就不知道有炸弹向己方扔了过来，哪怕是有些人直接被手榴弹砸中依然搞不明白，因为他们的视力可没有那么快恢复。

    轰轰轰……

    剧烈的爆炸声在新模范军中间响起，掀起一片血雨腥风和凄厉惨叫。

    气浪裹胁着弹片甚至向着王军飞来，所以一些王军士兵也被误伤了。

    虽然有所预料，但是勇卫营已经顾不得那么多了，赵长生只想尽快击溃新模范军。

    果然，在这一波凶猛的打击下，已经认清现实，并士气大跌的新模范军终于扛不住了，一些人连忙扔下手中的长矛转身就逃。

    “关太阳灯……”

    又是一阵大喝，所有太阳灯又立即关闭。

    待新模范军士兵都陆续恢复一些视力后，他们又本能的向周围看去，顿时发现有不少同伴在疯狂逃跑。

    这一幕，瞬间击溃了他们心中的防线，再也顾不得那么多，连忙也加入其中，生怕自己跑慢了。

    特别是一些长矛兵，带着长矛太碍事，干脆直接丢弃，连身上几十斤的甲铠也尽可能的脱掉，真实的演绎了什么叫丢盔弃甲。

