    ，(首字母+org点co)！

    “摊上大事了！！”

    秦风背后一凉。

    孟依然这妞跑了，这帮人要是发现此刻在这里的他，到时候迁怒的话那还不是全都往他身上招呼，自己成了赤果果的背锅侠了啊？！

    想到这里，秦风就觉得头皮发麻。

    眼下三十六计先溜为上！

    只看到秦风身形一闪，紧接着也消失在了这一片暗夜之中。

    就在他离开之后，果然一大把人带着魂尊甚至魂宗级别强者前来。

    只不过他们除了发现这里有先前火烧的痕迹之外，什么人都没有发现。

    顿时，一道道粗口脏话吐出。

    而秦风此刻已经回到了风凌酒店。

    刚进入到房间，发现大师与弗兰德他们都在房间里。

    “小风，你来得正好，我说一下我们接下来的安排。”

    只看到此刻，大师对着秦风言道。

    “风哥，听说要放假了呢！！”

    胖子一脸激动的样子说道。

    这一次在索托大斗魂场他也挣了不少的钱，要是放假他绝对能回去美滋滋的那个……嘿嘿……

    其实史莱克每个人都小小捞了一笔。

    毕竟风哥可是索托大斗魂场的常胜军，没有一次败局。

    在前期的时候对方赔率高，他们赚翻了。

    后期大斗魂场也聪明了，将风哥的赔率一降再降，再到后来对手一百倍，风哥只有零点一的赔率。

    “都累了这么长时间了，也应该放假歇一会儿了。”

    只听到秦风一副伸懒腰的姿态说道。

    “之前我们跟秦明老师商量了一下，两个月之后出发去天斗皇家学院，那么接下来两个月时间，我希望你们可以好好消化这一次实战之中的经验，然后给你们放个假，毕竟这一段时间你们也累了。”

    大师目光略带着一丝严肃之色说道。

    “哇！太棒了，终于放假了！！！”

    奥斯卡整个人蹦跶起来，十分兴奋的说道。

    胖子则是万分激动！

    那一副样子好像再说，憋了这么久了，终于可以去放肆了！

    这一次小爷一定要去最高档的地方，至少要在玫瑰酒店级别！！

    史莱克众人，原本紧蹙的眉头在此刻特慢慢舒展。

    连续战斗了一个月，早已经筋疲力尽。

    此时终于迎来梦寐以求的假期了。

    “好了，小怪物们，我们这三个老骨头也不打扰你们了，你们各自回到房间里去吧，早点休息，明天我们就回史莱克学院。”

    只见弗兰德对着众人说道。

    紧接着便和大师与赵无极三人离开了。

    “风哥、三哥，你们有时间吗？”

    老师们离开了，女生自然也不可能留在这里，只见朱竹清她们三人也打算离开了。

    然而就在她们三人走出门口的时候，宁荣荣突然转身对着秦风与唐三问道。

    “怎么了？”

    秦风和唐三两人同时对着问道。

    “你们能不能跟我来一下？去一下我们的520号房，我有事找你们。”

    只看到这个时候，宁荣荣稍稍有些羞涩的说道。

    主要是天色太晚了，要是单独约两个人出去的话，到时候怕是会引起误会。

    特别是小舞，感觉对方现在老容易吃醋了。

    所以想着还是去她们女生房里说比较好。

    “啊，去女生房里？！！”

    听到这一句话，后边的胖子和奥斯卡两人简直羡慕坏了！

    就连戴沐白的眼神中都潜藏着一道难以捉摸的神光。

    不但是她们，就连小舞和朱竹清脸色都有些怪异。

    特别是小舞，脸色羞红羞红的。

    让小三去她们房里，或许不太好吧……

    毕竟房间有些换洗的衣服……

    “这，这不太好吧？如果有事情不方便在这里说的话，那我们可以下去外边说也行的。”

    唐三对着说道。

    去女生闺房，这确实有点不太合适。

    “我无所谓，先回去了。”

    朱竹清还是如同以前一样高冷，声音落下之后，先行上楼。

    不过看得出来对方的脚步变快了数分。

    似乎有什么重要的事情没处理一样。

    “这大晚上的，出去不太好，小舞你介意风哥和三哥去我们房间吗？”

    只看到此刻，宁荣荣的目光朝着小舞看去。

    “你们要有事情的话，那借给你们用用也行。”

    只看到此刻，小舞羞红着脸低头说道。

    风哥和小三又不像胖子那种人那么猥琐，去她们女生的闺房自然可以。

    而且几乎所有女生都对风哥有好感，那是一种仰慕之心。

    自己仰慕的人去到她们闺房，那自然没问题。

    于是，秦风和唐三两人在戴沐白他们三个的眼幕神光之下，离开了。

    不一会儿便到了520号房间门口。

    “风哥、三哥你们在这里等一下，我们稍稍整理一会儿。”

    只见小舞进入到了和宁荣荣进入到了房间里。

    “啊！你们两个好阴险啊，怎么全都收拾好了！！”

    小舞进去之后，看到朱竹清坐在套间的桌子面前，正在看着书吃着水果。

    而宁荣荣的重要物件基本上也全都给收了起来。

    简单的说，现在只有她一个人的东西没有整理了！！

    “来了？风哥和三哥没有上来吗？”

    只听到朱竹清对着宁荣荣和小舞淡淡问道。

    “竹清你个臭妹妹，可一点不地道啊，你刚刚肯定是上来收拾东西的吧！！”

    小舞怒气冲冲的对着朱竹清说道。

    自己那一堆衣服，还有平时的换洗之物都丢在外边，她的床上也都是乱成一团，这要是被看到了传出去岂不是要被说成不能持家的姑娘了吗？

    “我刚刚也没有收拾什么，就收了个衣服而已。”

    朱竹清吃着水果，翻着书说道。

    “哼！”

    小舞小嘴一嘟，她真信了竹清妹妹的鬼话。

    出去的时候，她们两个的床与衣服明明差不多。

    现在却变得那么整洁了，要不是刚刚竹清回来整理的，能成这个模样？

    她们住的是一个豪华套间，在这里基本上就跟家里一样，唯一不同的是有三张床。

    竹清在最左边，中间是小舞，右边则是宁荣荣。

    只看到此刻，小舞一阵狂整之后，约莫几分钟后，才将门打开。

    刚踏入房间，顿时一股属于女孩子闺房独特的香味扑鼻而至。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

