    ……

    “哥，我叫你们两个哥了，你们都是我苏言的亲哥了，咱们吃饭好不好，我都快要饿死了。”

    苏言都快绝望了，用双手捂着自己的脸，疯狂地揉捏了起来，用来缓解压力。

    “居然我兄弟都这么说了，我就不跟你计较，吃饭，吃饭。”

    无状态听到苏言这么说满意地点了点头，对着小狗冷哼一声，重新回到了坐位上吃起了饭菜。

    “哎~卧草。”

    看到小狗捋起袖子就准备冲上去了，苏言用着自己的全力，终于把小狗整个人拖到了座位上，“狗哥，咱们吃饭吧，有什么事情咱们以后在说，在吵下去香锅就凉了。”

    “算这小子命大，如果不是你拦着我，我绝对治死他！”

    “是是是，赶快吃饭吧。

    苏言连忙点头应道，看着小狗终于低头吃饭了，心里松了一大口气。

    这种哄孩子的方式，真的是让苏言比打了3把训练赛还要累，但是没办法现在选择的苦，哭着也要吃完。

    ……

    吃完饭后，众人也就出去了离开了休息室。

    “狗子，等会准备干什么，离咱们看比赛差不多还有4个小时那。”

    苏言和小狗并排走着，看了一眼时间，已经下午2点多了，离晚上看比赛的时间还有4个小时。

    “我也不知道，要不咱们出去转转还是打几把rank？”

    小狗摸着吃的圆滚滚地肚子，看向了苏言。

    “还是打rank吧，我们两个还没当面一起双排过那，正好可以看一下彼此的默契。”

    “也行，走我带你先去训练室。”

    听到苏言这么说，小狗也没有意见，对于有着训练狂魔之称的小狗也压根不会排斥，带着苏言就朝着训练室的方向走去……

    “咦~阿态你也在训练啊？”

    苏言走进训练室就看见一个男人，已经打开了游戏，正在进行bp界面了，凑上前一看，原来是无状态。

    “阿态等下要不要一起排呀。”

    苏言随意地坐到了无状态的旁边，打开了面前的机子和旁边的空机子。

    “苏言你也来训练啊，可以呀，我这把结束就来。”

    无状态看到坐在自己身边的苏言，笑着回应道：“你的rank水平可是很厉害呀，到时候可要带带我。”

    “带什么带，一个王者300多分的，自己单排去，我马上要跟苏言双排，没时间理你。”

    这个时候，小狗也走了过来，看到无状态和苏言熟络的模样，就很不爽。

    “你怎么也来了？”无状态抬头看到了走过来的小狗，脸上毫不掩饰地写满了厌恶。

    “训练室你家开的？你能来我就不能来？苏言我们走，换一个地方坐，看到这人我就恶心。”

    小狗走到苏言旁边，拉住苏言的衣服就想走。

    “你们两个大佬别吵了，都是一个队的，搞不懂你们两个怎么一天天老大的火气，狗子你坐我旁边就行了，机子都开了，快点个。”

    苏言反手把小狗按在了自己旁边的空座位，自己坐在中间则正好隔着小狗和无状态。

    “喂，打完这把你能不能换一个位置，你在这打的我都不自在。”

    看到苏言非要自己在这打，小狗浑身不自在扭了一下身子，对着无状态说道。

    “呵呵，不习惯你可以走，训练室你家开的？我今天就喜欢在这打，你不喜欢你可以走。”

    无状态完全不带鸟小狗的，把话原封不动的还了回去。

    “好了，小狗电脑开好了，赶快上号，估计我韩服前十都要掉了，正好趁着有时间冲一波分。”

    看到两人还要吵，苏言赶紧找了个话题转移道。

    “没事，凭我们两个的技术，别说前十，前二咱们两个承包都行了。”

    小狗的注意力果然被苏言转移了过来，自信地对着苏言保证道。

    上分这个事情或许对于别人很困难，但是对于小狗来说，真的就是上分跟喝水一样简单，完全不会有任何压力。

    就连韩服第一小狗也单排上过不少次，更何况这下子有苏言给自己辅助，拿个第一第二不轻轻松松。

    “还真掉了，现在已经12名了，来来赶快开始吧。”

    苏言查了一下总榜，发现自己已经下落到了12名，催促着小狗赶快上号。

    “行了，邀我吧。”

    “邀了，邀了。”

    苏言看到小狗进入到了房间，二人选择好了位置，点击开始游戏。

    或许是队伍里有了辅助，不到一分钟就成功匹配到了玩家。

    “3楼，4楼，还可以，狗子咱们玩什么走下路。”

    苏言瞅了一眼屏幕的位置，转头向着小狗询问道。

    “哎呀，我什么AD都会，你挑一个就行了。”

    小狗半迷着眼睛，躺着身后的电竞椅上，一副懒洋洋自信十足的模样。

    “哦？这么厉害，要不玩德莱文走下怎么样。”

    苏言一挑眉，打趣般地看着小狗。

    在S7完美无霞这个英雄还没有出来的时候，lpl所有的AD英雄里面，小狗唯一不会的非德莱文莫属。

    德莱文这个英雄好似就是小狗命中的克星一样，无论小狗怎么练习，打出来的效果永远一般，根本达不上能上场的地步。

    果不其然，在苏言一开口说出德莱文这个英雄，小狗脸上懒洋洋地表情一僵，尴尬地笑了几下，“哈哈，那个苏言，我突然想玩卢锡安加锤石，我感觉这个组合挺好的，对线就能打崩他们，德莱文太无脑了，玩的没意思。”

    “行吧，既然狗哥感觉德莱文太简单，那我们就玩卢锡安吧。”苏言轻笑，看着还在嘴硬的小狗，觉得还是先行放过他吧，毕竟无状态在旁边，要给狗子一点面子的。

     S5的小狗，可以说是他状态最巅峰的一年，身体也还没有出现伤病，神经反应，手速，对线，走位，包括团战的拉扯输出，近乎完美。

    在搭配上苏言这个只有英雄勺的人形外挂，打S5这种远古版本就是一场屠杀。

    接下来的比赛，小狗卢锡安加苏言锤石。

    3分钟抢2，苏言闪现E开到小炮，死亡判决落下的瞬间预判到小炮闪现的位置，小狗卢锡安跟上输出拿下一血。

    5分钟风女走位失误在次被钩，卢锡安收获第二个人头。

    随后小炮塔下贪兵线，被蓝色方赶来的打野瞎子，三人越塔收下人头。

    8分钟苏言闪现转好，瞎子和对方打野皇子同时赶路到。

    皇子EQ二连，小炮W齐齐在空中向着没E的卢锡安脸上突进。

    苏言一波恐怖的闪现厄运摆钟，把还在空中的小炮和皇子二人同时刷了下来！

    这一波惊为天人的操作，看的一旁的无状态，手指下意识的一抖，不小心把自己的闪现按了出去，但是无状态还是眼睛瞪的老大，夸张地看着苏言。

    苏言的脸上还是一如既往的平静，好似这个操作只是随手打出来而已。

    苏言冷静地接上钩子拉到减速的小炮，瞎子和卢锡安激活先行秒掉小炮，又收下没有位移的皇子人头。

    风女还想撤退，被中路赶来的妖姬一套连招WRQE加引燃收下了人头。

    此时，红色方的亚索还在中路快乐的E着兵线。

    哪怕风女的问号已经打烂，到后来却发现自己的问号，压根追不上亚索这个男人浪荡不羁的身影……

