    第523章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水以为是演讲时间延长了，并不责怪，善解人意道：“没事，我也才刚到，今天的演讲怎么样？”

    她一问，严翼又想起了回国的裴袀尧，心里涌出一股烦躁。

    “还不错。”他说道。

    洛水觉得严翼神情怪怪的，看出他不想多提，笑了笑没再细问。

    “我们现在去吧，等会儿饭堂人更多了。”她笑着说道。

    严翼快速调节好心情，点头道：“好，走吧。”

    两人说说笑笑地往饭堂走去。

    京市大学的饭堂物美价廉，好些东西都比外面的美味，饭堂从来都不缺人。

    洛水和严翼打好饭后，两人找了个偏僻的角落，安静享用美食。

    吃饭时两人都没怎么说话，洛水是不知道说什么，严翼却是心里还纠结着裴袀尧回国这件事。

    安静地吃完饭，他们收拾好残骸，正打算出饭堂，突然从门口传出一阵阵激动的惊叹声。

    “发生什么事了吗？”洛水不明所以。

    严翼却是心里咯噔一声，看向门口的眼神都带了些复杂。

    这种轰动，他刚刚见识过。

    就在这时，人群散开，高大俊美的青年出现了。

    他脱下了外套，里面是一件黑色的衬衫，宽肩窄腰、腰线很有力，深邃的眉眼淡淡的，皮肤很白，趁着黑色的衬衣有种致命的诱惑。

    洛水对上那双熟悉的眼睛，眼里闪过一道亮光，喃喃道：“……袀尧哥哥？”

    裴袀尧也看到了她，当年那个小姑娘长大了。

    她眉眼如画、百般难描，站在不远处一幅水墨画一般，好像所有的光都汇集到了她的身上。

    只是……

    裴袀尧余光扫过严翼的身影，眼底快速闪过一抹暗沉。

    他长腿一迈朝着洛水走去，停在她面前，他深邃的眼睛浸满了笑意。

    “洛洛，我回来了。”裴袀尧声音低低地笑道。

    随后，张开双臂，渴望地看着洛水，“不给我一个欢迎的拥抱吗？”

    洛水愣了几秒，顿时笑颜如花，往前走了一步，抱住裴袀尧。

    “袀尧哥哥，欢迎回家！”她笑着说道。

    只一瞬就松开了手。

    裴袀尧同时松开了手，看向她的眼睛带着光。

    “谢谢洛洛。”

    说完后，转头看向严翼，“好久不见。”

    裴袀尧眼睛闪过暗芒，与严翼对视时，好似有凛凛寒光迸出。

    严翼眼神轻闪，看出他对自己的敌意，心里暗暗苦笑。

    “确实好久不见了！”他叹息道，眼睛低垂下时，闪过黯淡之色。

    这人回来了，他连竞争的机会都没了吧。

    虽然洛洛没说过，但是他能看出来，她对裴袀尧不一样。

    她每每提起裴袀尧时，眼底无意识闪烁的光不会骗人的。

    裴袀尧狐狸一样的人，怎么可能看不出严翼内心退缩了。

    他眼底快速闪过一道幽深，目光灼灼地看着洛水。

    “洛洛，我第一次来京市大学，不知道能不能麻烦你带我转转？”

    问完洛水，并不急着要一个回答，目光又看向严翼，“你们等会儿还有事吗？”

    (本章完)

