    夏龙见他神情沮丧的模样，叹了口气。

    随后发动奥特念力，挥手撤去了监牢。

    科研部长很快从天上掉了下来。

    事发突然，他也忘了自己还有飞行的能力，直愣愣摔倒在地上。

    发出清脆的‘啪叽’声。

    “嘭！”

    地面被砸的开裂，烟尘四起。

    科研部长呈大字型躺在坑洞里，已经解除了变身，正在咳嗽。

    “咳咳咳，本尊，你就不能提前说一声吗？”

    “以你现在的实力，就算从地球大气层外掉下来都不会有事，装什么？”

    夏龙身上金光绽放，同样解除了变身。

    随后他迈步走了过去，朝几乎镶嵌在坑洞里的笨蛋伸出了手。

    科研部长见本尊走来，本能的向后一缩。

    但看着本尊递来的手掌，却忽然愣住了。

    他还以为自己会像过去那样，被教训一顿呢！

    科研部长昂首看去，就见夏龙偏过头，没有直视他的眼睛。

    面色似乎有些……发红？

    “本尊，你……”

    “你要让我等多久？”

    “哦哦。”

    科研部长有些晕乎乎的握住那只手。

    与他自己一般无二，掌心柔软，带着温暖的热度。

    夏龙将科研部长拉起来后，随后转身背对着他。

    “一起去基地走走？”

    “嗯，好。”

    随后两人一前一后，缓步朝着鸟巢极地走去，都没有使用瞬移或飞行。

    路上很安静，气氛莫名有些尴尬。

    终于，夏龙抢先开了口：“不管怎么样，你还是真是厉害，居然能将崩玉与奥特战士完美结合在一起。”

    科研部长闻言，挠了挠头傻笑了两声，“这也多亏了浦原先生的帮忙，没有他的鼎力相助，我是做不到这一点的。”

    “嗯，不过你与崩玉不是融为一体了吗？给了我，你会怎么样？”夏龙点了点头，随后轻声问道。

    “我……会消散。”科研部长迟疑了片刻，还是将实情说了出来。

    话应刚落，科研部长就注意到本尊脚步忽然一顿，随后继续朝前走去。

    若非他眼力极好，还真注意不到。

    “为什么？”

    “哎？”科研部长闻言愣住了。

    随后就见夏龙转身看着他，那双仿若藏着星子的眸子情绪复杂。

    “为什么要做到这种地步？你不怕死吗？”

    “虽然被你命名为科研部长，但我只是一具分身啊！”科研部长缓缓低下头回道，“我之所以诞生，不正是因为本尊你嫌麻烦才用镜牌制造出我的么？为你提供更强大的科学道具，就是我的使命，所以……”

    科研部长说完张开双臂。

    伴随着他的动作，蔚蓝色的光华陡然自心脏部位亮起。

    温润如水的光芒，将科研部长的内里照的纤毫毕现。

    夏龙举目望去，视线透过发亮的血管骨骼，落在那颗被脏器包裹的蓝色能量核心上。

    温润，通透，又隐藏着未知的力量。

    那就是崩玉！

    “我用我自身躯体作为培养皿，历经成千上万次被撕裂的痛苦，终于将它培养完成。”科研部长看着夏龙脸上浮现出个笑容。

    那一头长发在强烈的能量波动影响下，如水中海藻缓缓飘扬。

    “它已经成熟了，只要取出就能与本尊你完美融为一体，不会有任何副作用。

    而有了崩玉相助，本尊你就不用再惧怕死亡了，它会帮助你不断进化下去。

    直到……成为究极的骑士！”

    科研部长看着夏龙笑着，缓缓开口说道。

    “怎么样？心动了没？过了这个村可就没这个店，毕竟我也挺怕死的，哈哈哈！”

    ——踏！

    他看着夏龙低垂着脑袋，朝自己靠近了一步。

    科研部长眼中笑意更浓。

    对，就是这样。

    再靠近我一点，然后……杀了我。

    脚步声愈来愈近。

    很快，夏龙就走到了科研部长面前。

    崩玉释放的蓝色光芒愈发强盛，似乎也在渴望着他的到来。

    蔚蓝的色彩如水波般，快速侵染四周。

    将本尊的发梢与脸庞都映照的通透如玉起来。

    科研部长看着本尊缓缓抬起右手。

    指尖自下而上，快速移向他的胸膛。

    嗯，就是这样，果决一点。

    科研部长嘴角扬起，正要闭上眼睛迎接自己的终结，就见那只手掌继续向上移动。

    哎？

    他还未反应过来，就见那只手掌陡然移到他眼前，随后猛然曲起中指然后狠狠弹来。

    “啪！”

    “哎呀，疼疼疼疼疼疼！！！”

    下一秒，科研部长瞬间破功，双手抱着发红的额头就蹲了下来。

    “你在干什么啊，本尊！”

    夏龙收回手指，轻轻吹了口气。

    随后双手插兜用看‘制杖’的眼神俯视着他。

    “你耍什么帅啊？这么羞耻的话你到底是怎么说出口的，我都不记得自己有这么中二过。”

    科研部长：……

    “你忘了你小学五年级的时候，有一个小胖墩欺负女生。

    你一个骑士踢就踹过去了，然后刚说完台词就被按着打一顿的事了？还有你……”

    夏龙面色一黑，高高扬起了手。

    科研部长浑身一颤，赶紧闭了嘴。

    随后就见本尊再度朝自己递出了手。

    “崩玉的确是个好东西，但……

    如果是你消散为代价才能得到的话，我宁愿不要。”

    眼前的人说的极为认真，科研部长闻言怔住了。

    一种莫名的情绪在心底疯狂蔓延，让他有点鼻头发酸。

    “真是的，本尊，你干嘛搞什么煽情啊！”

    “你哭了？”

    “才没有，只是刚才有风吹过而已。”

    两人笑闹着，再次走在一起。

    只是这次却是并肩而行。

    “科研部长。”

    “嗯？”

    “虽然你是我的分身，这么说有些奇怪，但……去过你想要的生活去吧！”

    夏龙说完停下脚步，转首笑着看向他。

    “我们虽然是同一个人，但意识与人格都不相同。

    你是独立的存在，你不是工具，而是活生生的人！

    所以，去追求你想要的生活吧！

    这个世界很大，你也一定能像我一样找到归宿的。”

    科研部长直愣愣看着他，随后脸上露出个释然的微笑。

    “不用我帮你搞科研工作了？”

    “嗯。”

    “那你可得说话算数了，另外其实有件事我一直都很想告诉你。”

    “什么？”

    “科研部长这个名字实在太low了，不知道还以为我们在模仿蜘蛛子呢！”科研部长面色一黑道，“那种背叛戏码在我们之间根本不可能出现，所以我不想再叫这个名字了。”

    “那你想叫什么？”夏龙疑惑道。

    “夏言，金玉良言的言。”

    “这是取了科研二字中研字的谐音字吗？那为什么不叫夏科呢？你想当初读书的时候，不就最喜欢下课吗？”夏龙摸着下巴思考道。

    “要你寡！你还是先多操心下自己吧，你打算什么时候跟结花坦白？”夏言有些羞恼道。

    “哎，我怕坦白就被解剖了。”

    “你现在这身体强度光线都怼不进，还怕手术刀？”夏言愕然道。

    夏龙闻言一愣，随后双眼越睁越大。

    “对啊，我金刚不坏，我怕个毛线？”

    夏言：“……”

    所以，之前你是根本没想到这点吗？

    该说不愧是你么，本尊。

