        房俊偷着看看李二陛下的神情，见到并无发怒，这才继续说道：“……以水师的实力，完全可以做到强攻平壤城，哪怕一时打不下，亦能给予敌军重大的杀伤与牵制，届时陛下率领大军由辽东进发，一路攻城拔寨向南扫荡，水师再运送一部分军队沿着浿水之上抵达平壤城附近登陆，两相呼应，南北夹击，很快便能够横扫高句丽，何必放着水师如此强悍的力量不用，反而以硬碰硬，非要层层推进、每城必争，跟高句丽军队决一死战？”

    而且问题的关键在于，你这样子搞很可能如历史上如出一辙，导致失败啊！

    李二陛下喝着茶水，静静的听着，末了，方才茶杯，缓缓说道：“治国之事，你还不懂。因着世家门阀之存在，导致朝堂上各方势力纠结攻讦、永无宁日，不仅极大的消耗了帝国的力量，更对帝国的稳固造成严重威胁。你以为东征仅只是朕好大喜功、意欲超越秦皇汉武的冲动之举么？非也。朕的确好大喜功，却尚未做到可以无视这样一场国战之胜负，依旧刚愎自用的地步。然而你要清楚，这一场大战不仅仅是要攻伐高句丽这个对于大唐来说无比威胁的敌国，更要趁机虚弱各派系势力彼此之间的敌对和竞争。故而，哪怕是东征因此失败，朕也要做出如此决定。一场失败，动摇不了国本，大不了收拢残兵，整军再战，以大唐的实力，这样的战争就算打上个三场五场也无妨。可是一旦朝堂上的各派系势力勾心斗角、各有谋算，则大厦倾覆或许就在旦夕之间。”

    他自己也很是无奈，可又有什么办法呢？

    世家门阀啊，这个依附在帝国身上的毒瘤，令帝国因其而兴，也有可能因其而亡。若是不能让各方势力都得到足够的利益，以此平衡相互之间的局面，很有可能在不久的将来，将所有的矛盾都爆发出来。

    日薄西山、垂死挣扎的关陇贵族，人才辈出、壮志凌云的山东世家，底蕴深厚、不甘寂寞的江南士族……

    一方方势力，构筑了大唐强生的基石，使得大唐成为天下间一等一的强国，却也种下了危险的种子——利益分配不均，相互争斗。一旦这颗种子生根发芽茁壮成长，很容易就能拱开搭建地基的石块，使得整个帝国墙倒屋塌。

    门阀与寒门，朝堂与地方，整个帝国上下，无一处不在为了利益而明争暗斗，这就是看似强盛的大唐隐藏在深处的莫大危机。

    与之相比，一场东征又算得了什么？

    若有必要，李二陛下甚至甘愿使得东征彻底失败，以此来削弱各方势力的实力，减轻帝国潜在的危机。

    自古以来，战争从来都不只是单纯的战争，没有一场战争的本质只是为了追逐战争本身，而是都有着潜藏在背后的各种因素，以及无法言说的利益交换、政治述求。

    即便是帝王，亦要婉转妥协，以换取利益之平衡。

    房俊默然不语。

    李二陛下看着他的神情，便蹙眉道：“还要提及你那一套‘骄兵必败’的说辞？简直胡闹。这几年你的确率军征战，立下不少战功，但是你要知道，论起行军打仗、排兵布阵的兵法之术，你还根本不够格。”

    房俊颔首：“微臣知晓，绝不敢妄自尊大、骄纵狂悖。”

    这是事实，他从来不会因为打了几场胜仗就自大到以为自己“用兵如神”，因为他的胜利大多是通过装备的碾压得来的，当真论起针对敌人的阵型如何排兵布阵，朝中至少有二十人超过他。

    李二陛下续道：“骄纵之心不可涨，骄纵狂悖，则极易迷失本心，不能针对敌人的缺陷之处仔细斟酌、反复权衡进而得到最佳的作战方案。然而你也要知道，骄纵之心也会提振军队士气，‘在战略上藐视敌人’，这不是你的话么？就是这个道理。况且，所谓的‘破釜沉舟’这种以少胜多的案例毕竟千古罕见，所以才会流传甚广，东征乃是一场战争，关乎于两国国力、兵力的全方位的战争，而非是一场战斗，那种侥幸之下的战果，绝对不可能出现。”

    听上去有理有据、合情合理，可房俊还是想要说一句：当年隋炀帝大抵也是如同你这么想的，结果兵败如山倒……

    终究还是闭上嘴巴。

    因为李二陛下的自信绝不容许三番五次的出现这种“骄兵必败”的论调，即便是趴在他耳朵边整日里叨叨，也根本不可能打动他对战争的推理。

    一个伟大的人物，最重要便是拥有坚定不移的品格，一旦自己认为所作的事情正确，便会不管那些闲言碎语，意志坚定的一路走到底。

    或许会因此犯下各种各样的错误，但前提是若没有这样的品格，根本就不可能获得成功……

    所以但凡古往今来的卓越人物、一代人杰，总是固执己见，不为旁人之意见所动摇。

    可谓成也固执，败也固执。

    却也是成功者不可缺少之要素。

    还要怎么劝呢？只能识相的闭上嘴。

    李二陛下见房俊固然闭嘴不言，但神情间之担忧依旧不散，知道他的心思，便笑道：“你这娃子，年岁太轻，没有见识到朕当年统御大军南征北战的威风，浅水原打破薛仁杲，虎牢关三千破十万，何等强敌在朕的面前不是俯首称臣、烟消云散？区区高句丽，不过是土鸡瓦犬而已，顷刻间灰飞烟灭，如何挡得住朕的玄甲铁骑？”

    言语激荡，意气飞扬。

    不过却也绝对不是骄狂，当年正是他极力劝说高祖李渊于晋阳起兵，之后占据关中俯视天下，终究成就大唐之宏图霸业。李建成的能力的确不俗，若是当真做了皇帝，成绩未必就会比李二陛下差多少，然而这大唐的江山基业，最攸关存亡的几场大战却的确是李二陛下打下来的，对于大唐来说，李二陛下功不可没。

    一位心中激荡着雄心壮志的帝王，历经无数凶险击溃无数强敌终于走到今天这一步，试问，又有谁会当真将区区高句丽放在眼中呢？

    别说什么前隋数次折戟辽东，隋炀帝虽然亦算得一代枭雄，治国之能千古罕有，但是论起带兵打仗，确实不如李二陛下多矣……

    李二陛下的确骄傲，但人家有骄傲的资本。

    房俊叹息道：“陛下乾纲独断，微臣无话可说。只不过微臣还是想要多嘴一句，那份舆图之真伪存疑，且不说长孙涣是否胆敢欺骗陛下，其身在高句丽之中枢，左右皆是高句丽之权贵，谁又能做知晓是不是有人故意将消息泄露给他，利用他来给大唐布下陷阱呢？陛下当谨慎处之，以免误中圈套。”

    李二陛下哼了一声，道：“刚才你若是这般心平气和的指出疑点，又何至于同赵国公大打出手？你倒是痛快了，以赵国公之心性，这件事是肯定过不去的。原本朕还想着东征之后，让你与宋国公、赵国公一同辅佐太子监国，如今看来，朕还是将赵国公带在身边为好。否则朕一旦御驾亲征前往辽东，谁也不知道赵国公会使出何等手段来对付你。不要以为遭受了几次刺杀，便认为这已经是赵国公的全部手段，论及阴险谋算，放眼朝堂，谁也要膛乎其后，会令你防不胜防。”

    以长孙无忌之阴狠，关陇贵族之豪横，谁也猜不出一旦他这个皇帝离开了长安，这些人会使出什么样的手段来对付房俊，对付太子。

    他心中倾向于易储，却绝对不代表愿意见到长安城因为易储之事血雨腥风、杀人盈野，更不愿见到太子与房俊倒在易储的血泊之中。

    *****