
这五分钟的等待无疑是漫长的，老罗看到扎到自己手臂上的金针。心里打鼓，自己可别被扎坏了啊！自己要是手臂没劲了，这就麻烦了！

但是他不敢动，害怕着一动就更坏了。而且他想到一件事情，这个小姑娘没消毒！

这五分钟，不只是他煎熬，王老板也十分煎熬。这小姑娘怎么一言不合就扎上针了。

“傅焱，五分钟到了。”白墨宸提醒道，他一直看着表呢！

傅焱扎完针就看起了老罗店里的东西，这会儿听到说话，走到了老罗身边。刚才傅焱一针正好扎在老罗的病灶处，她捻着针，又在那个部位加强了一下。

“你的手臂这段时间，应该是经常麻木，以后不会了。”傅焱收回针，漫不经心的说道。

老罗动了动，确实是这样。

“你怎么知道？”他疑问的问道。

“我还知道你的左腿也不舒服，不过不用针灸了，是你鞋子的事情，换上双鞋子就好了。”傅焱小心翼翼的把金针包了起来。

“老板  ，现在可以卖给我了吧？”傅焱晃了晃手里的针包。

老罗脸红了一下，他一时之间有点不好意思。自己为难了人家半天，人家还能自己治好了病。他点点头，表示同意了。

白墨宸迅速掏出现金，结给了老罗。可别待会又反悔了。

“姑娘，你给我治好病，我这店里也没啥好东西了。你相中哪一件就拿吧，算我送给姑娘的。”老罗指了指自己店里的这些，乱七八糟的东西。

说完他也不在旁边看着，就直接走去了后门。王老板一声叹息，这个人，为了那些泥都痴迷了！

“姑娘，您几位慢慢的看，看完再叫他。他是个痴人，为了这点爱好，自己都妻离子散了，还在这坚持！”

大家都不理解  ，但是王老板也没有多说，毕竟这事情跟自己也没有什么关系。傅焱看着他店里有几件还是比较不错的，即使是工艺品，也是仿的很像了。

“王老板，你帮我问问，这个花瓶怎么卖。”傅焱指着一个牡丹纹的元青花酒壶问道。

“好，我给您问问。”王老板去问了。

傅焱早就看过了这些东西，这一件虽然是仿制的元青花，但是可以达到以假乱真的程度，就是落款的位置，还有点小的瑕疵。元青花带有款识的物件很少，基本都是记录在案的。

民间收藏元青花，大多没有款识，只有福字或者一句诗。元青花辨别的重点，就是在于它器形和釉料的独特性。元代和明代大批量的使用进口的釉料，苏勃尼青。直到成化年间才全部被国产的釉料所替代。

傅焱看这个酒壶，釉料器形都对的上，唯独是款识的地方出了一点小小的差错。但是糊弄一下不太精通的人，是足够了。甚至有些所谓专家，也会上当。

傅焱准备拿回去，摆在荣宝斋，当做镇店之宝。毕竟在古玩行，斗口的事情常有。自己明年三家店一起开，加上川子哥的荣宝斋，势力就非常大了。这很难不成为人家都肉中刺眼中钉。

傅焱喜欢有备而来，不打无准备之仗，所以她看到了这个觉得很合适。

王老板很快就把老罗叫了回来  ，他手上还沾着泥。看样子是在做什么东西。傅焱看了一眼心中有点疑惑。

“罗老板，这件怎么个价钱？”白墨宸见傅焱不说话，自己上前问了一句。

老罗眼神闪了闪，他内心有点惊讶。自己做的这个酒壶，是想以假乱真的。没想到被这个姑娘看中了。

“年轻人，我这可是正宗的元青花。这件是不能送你的。”老罗摆摆手，表示让傅焱他们看看别的。

“元青花？要真是元青花，罗老板还会变卖家里的祖传物件？”傅焱笑了笑，她已经知道了，这件器物的来历了。

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！原来是他自己做的!

“姑娘，你凭什么说，这不是元青花？”老罗今天就跟她杠上了。若是说的出来，自己就送给她。

“罗老板，这件不管是器形还是釉料，还是做旧的工艺，都无可指摘。器形呢，是元青花常见的，釉料用的也是苏泥勃青，整个的青花白釉都结合的恰到好处。做旧也没毛病，把这个纹路和底圈的磨损想到了。

只是您忽略了一件事，元青花款识极少，一般都是没有款识的。有年代款的那些，几乎全部记录在案。民间收藏的元青花，一般都很随意。甚至没有。您这个款识多余了。”

傅焱一席话，老罗有种醍醐灌顶的感觉。自己一直致力于器形，釉料，做旧等等的工艺，没想到自己输在了这里！

“姑娘，这个酒壶送您了。我心服口服。”老罗是个相对简单的人，二话不说，表示自己把这个送给了傅焱。说着就要转身进后门。

他这番话，相当于直接告诉了傅焱，这件元青花就是老罗自己烧的。

“罗老板，我这里有个生意，不知道您感不感兴趣？”傅焱几乎是一瞬间就下了决定。这门手艺，可是打着灯笼也难找了。

老罗果然停住了脚步，他看着傅焱笑盈盈的模样，好像再说，我知道了这个酒壶，就是你做的！

“哦？愿闻其详，姑娘，请你去屋里谈谈吧。”老罗还是想，让傅焱保守这个秘密，别拆穿了他。

“白墨宸，你跟表姐和表哥，在这里等我一下。”傅焱知机，她知道老罗必定是不想让人知道，这是他的手艺。

两人进去了内室，老罗把灯打开，傅焱才看到，这件屋子就是老罗的图纸库，画的全部是满满的元青花的纹样。可见是下了苦工的。

自己是投资他一下，还是直接从他手上买呢？傅焱想了一下，最后还是决定，把话语权握在自己手里。反正自己有的钱。就当弘扬民族文化了。

“姑娘，你到底是什么人？”老罗对傅焱产生了疑问，怎么年纪轻轻，不管是医术还是眼力，都这样的老道！自己在她的眼里，简直无所遁形！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70210670"  chaptername="第四百三十一章  元青花酒壶">加入书签</a>
</div>
