    “怕什么。”秦尘说了句，“好了，我忙了一夜了，累死了，先去休息了，等古方斋的人来了，你们再通知我。”

    秦尘打了个哈欠，转身居然走了。

    布置大阵，毕竟太消耗精力了，秦尘都有些扛不住。

    好在他有乾坤造化玉碟，在里面休息一个小时，等于外界一天都多，他有足够的时间可以休息。

    看到秦尘居然就这么走了，古药大师有些傻眼，尘少心也太大了吧，过会来的可是古方斋啊，他难道不需要准备下吗？

    “空老……”古药大师转身刚准备和商古空说什么，商古空也打了个哈欠：“古药大师，我也先去休息了，有什么事，第一时间通知我，老夫一定第一时间赶到。”

    话音落下，商古空和秦婷婷也都休息去了。

    “这……”

    古药大师彻底无语了，这些家伙能不能靠点谱？都什么时候，还去休息。

    “堂主大人，这尘少，到底靠不靠谱。”哀安顺来到古药大师身边，目光一闪，忍不住说道：“要是实在不行，我看不如就直接认输吧，古方斋想要吞并我们古药堂，无非是想壮大自己，以堂主你的丹道造诣，就算是得罪了古方斋，对方应该也不会对你下狠手，倒不如……”

    “闭嘴。”

    古药大师冷冷的扫了眼哀安顺，脸色有些难堪，“顺老，你说这样的话，也是为我好，老夫就不计较了，但是，决不允许你再说第二次，既然我们已经投靠了尘少，就不能三心二意，否则，老夫还有什么脸面在这苍玄城继续混下去。”

    “堂主，我也是……”

    “好了，你别说了，若是再说这些，就休怪我翻脸不认人了。”

    “是。”

    哀安顺低下头，目光中闪过一丝冷意，却不再说什么。

    天色渐渐的亮了，为了迎接即将而来的麻烦，今日古药堂根本没有营业， 但古药堂外，却围拢了不少人，甚至比以往都还要热闹。

    天色渐晚，古方斋的人居然还没过来，古药大师本来紧张无比，此刻居然的都有些不耐烦了，终于，天色接近晌午的时候，古方斋的人终于来了。

    而且一来就来了一大批人。

    “尘少！”

    古药大师第一时间通知秦尘，秦尘早就等着有些无聊了，得到消息，他立刻前往大厅，他不怕这些人来，就怕他们不来。如果古方斋的人真的不来，或者采用别的办法，他还真的没有好的应对方法。

    现在他们来了，显然在自己的算计当中。以古方斋的强势，既然决心要吞并古药堂，就肯定会以正面的形式，根本不屑转弯抹角。

    更何况秦尘昨天杀了古方斋的欧阳成几人，正好给了他们借口。

    “你有没有去通知管事府？”秦尘立即问道。

    古方斋来闹事，这苍玄城的官方势力肯定要通知到，秦尘早就吩咐古药大师一旦古方斋的人来，就第一时间通知管事府，只是秦尘并不知道，其实根本不用他通知，管事府时刻关注着古药堂呢。

    当然秦尘通知管事府，并不是说寻求管事府的帮助，而是他既然想要在苍玄城立威，这苍玄城的官方势力还是得通知一下的，只要他通知到了，管事府事后也不可能说不知道。

    古药大师点头说道：“古方斋的人来的时候，我就已经派人通知了，只不过管事府一点反应都没有，好像完全不打算管的样子。”

    秦尘冷笑一声，他对古药大师说道：“用不着管事府管，他们知道就行了，走，你去将商古空和哀安顺叫出来，准备战斗了，至于其他人，都待着别动，修为太低了，出来也是麻烦。”

    秦尘相信，这次古方斋前来，绝对是怒气冲冲，怀着报仇的心思来的，他不用见，也知道没有妥协的可能。最后只有一条路，那就是双方大打出手，除非他古药堂愿意臣服古方斋，还有一些寰转的余地，但秦尘是怎么也不会让古药堂臣服古方斋的。

    秦尘、古药大师、商古空、哀安顺四人来到古药堂会客大厅后，却发现这里已经坐了七八名强者了。

    看见这八名武者的修为后，秦尘的目光一闪，这古方斋好大的手笔，一来就来了八名地圣强者，其中领头的一个，是一名地圣中期，还有两人，是地圣初期巅峰，最后的五人，则是地圣初期。

    这五人坐在这里，散发出来的恐怖气息顿时让整个古药堂都瑟瑟发抖。

    秦尘感受到那地圣中期强者坐在那里，整个人就好像一座山岳一般，给人一种无可匹敌的感觉，的确强的惊人。

    难怪古药堂根本不敢和古方斋作对，双方的实力差的太远了，古药堂只有哀安顺一名地圣初期的强者，可古方斋总共却有九名地圣高手，这根本不在一个级别之上。

    此时那名地圣中期的武者坐在上首，其余八名地圣强者分别坐在了他的两边。他看见秦尘四人进来，嘴角露出一丝讥讽，冷冷的说道：“既然来了，就坐吧。”

    似乎这里是他的地盘，而不是古药堂的大厅。

    古药大师立即就要说话，秦尘摆了摆手，反而先坐了下来，却并不说话。虽然对方的实力比他强悍的太多，可是既然敢来这个大厅，他就不用怕。

    这个大厅除了万圣诛魔阵之外，还被秦尘布置了一个困阵和一个杀阵，两这个阵法都堪比地品的大阵。

    秦尘相信，在他的主持下，这大阵能轻易灭杀地圣初期巅峰的武者，也就只有地圣中期的武者有些麻烦，但也不算什么。

    天界有一句话叫着‘宁遇阎王，莫惹阵王。”而秦尘却恰好是一个玩阵法的。

    秦尘虽然算不上阵王，但阵道造诣之上，却不逊色任何人。

    “就是你昨天杀了我古方斋的欧阳成，你胆子不小啊。”古方斋斋主封不群见秦尘毫无惧色，心中顿时怒火燃烧，语气冰冷的寒声道。

    他本以为看到的会是秦尘惊恐的表情，可谁曾想，对方竟然这么淡定，心中的不爽顿时无法抑制。

