    在人类或者其他物种的眼中看来，深渊世界的恶魔们全都是混乱无序的，然而这实际上是一种误解。

    之所以会传出这样的传言，实质上是因为大部分人类所能够接触到的，都是下位恶魔和中位恶魔而已，对于这两个阶层的恶魔来说，他们的确是嗜血和喜好杀戮，没有任何秩序可言，只知道破坏和毁灭。

    但要知道，连没有什么智慧的动物和野兽，其群体当中也会存在一定的规矩，更何况恶魔这种智慧物种？

    只不过恶魔之间的秩序，通常都是一些千万年所形成的特定规矩，它并没有像人类一样，被篆刻成文字律法流传下来，而且这种规矩，恶魔也只是在有需要的时候才会遵守，如果实力强大到没人能够约束，也同样可以置之不理的。

    上位恶魔这个层次，已经是恶魔世界的统治者阶层了，虽然上面还有恶魔领主和魔王之类的存在，但一般来说恶魔领主和魔王都不会过于理会管理方面的事情，都是交给上位恶魔们来做的。

    就像当初罗伊在中层深渊世界中所遇到过的恶魔领主洛杰洛斯一样，很多琐事他都是丢给效忠于他的上位恶魔艾德拉赫去做的，只有真正需要他出面的事情，他才会亲自现身一下，而且很多时候现身，也只会以投影分身之类的形式出现。

    可以说，上位恶魔就是恶魔世界真正的精英阶层，像这样的精英阶层，怎么可能还会让自己生活的世界一片混乱无法管理呢？

    所以所谓的混乱无序，其实应该是指恶魔们到了其他世界之后的行为准则，因为只要不是自己生活的世界，对恶魔们来说怎么折腾都可以，深渊世界是恶魔们的故乡，还是要好好打理一下的……

    直到在这底层深渊世界游历了一圈之后，罗伊才发现，这底层深渊世界的资源的确相当的丰富。

    在这里，有着大量的矿藏，就比如罗伊当初得到过的深渊魔铁矿一样，这样比较普通的矿，在这底层深渊当中到处都是，算不上太值钱，而除此之外，还有很多比较珍稀的矿藏，比如一种紫红色的，如同恶魔之血一样颜色的魔血石，还有表面布满了如同生物血管一样的，类似于血肉金属的狄比斯铜，烈焰云母，黑暗水银等等之类矿石，在底层深渊世界都有分布，这些含有各种特性的矿石，可以用于制造属性特殊的魔器！

    毕竟在悠久岁月当中，恶魔这个种族一直都在和其他种族发生战争，天使，人类，精灵，巨龙，元素生物等等，可以说与万界为敌，这样的情况下，恶魔们也不可能全靠身体和魔力战斗，必要的武器还是要有的。

    上位恶魔们所居住的恶魔城，一般就建立在这些有着特殊资源的地方，往往一座恶魔城的存在，就代表周边附近的资源属于这座恶魔城了，作为恶魔城主人的上位恶魔，只要开采出来这些资源，就等于资源属于他自己了。

    开采资源这种事情，当然不可能上位恶魔自己亲手来做，所以他们往往会利用自己的能力，制造一些恶魔傀儡来做这些苦力活，如果不懂得如何制作恶魔傀儡也不要紧，这底层深渊世界也存在许多强大的魔物，奴役它们来做就行了，更有甚者，还有一些上位恶魔会画下召唤阵，从中层或者浅层深渊世界当中，找来那些下位恶魔和中位恶魔为他们劳作，只是这种情况并不多，因为中位恶魔和下位恶魔，在这底层深渊世界无法活得太久，这里的环境更加的严酷，连魔物都比他们更强大，一旦远离了恶魔城的范围，很有可能就会被杀死……而且中位恶魔和下位恶魔出现在这里，会给上位恶魔们造成一种“身份被玷污了”的感觉，所以一般来说，不是实在没有办法了，一般不会有上位恶魔这么做的。

    罗伊和茱莉尔远远地观察了几座恶魔城，发现被上位恶魔们用得最多的，就是恶魔傀儡！这些恶魔傀儡，就是恶魔城中所谓的居民，它们只为恶魔城的主人服务，日夜不停地劳作，为上位恶魔赚取提升实力的资本。

    而恶魔傀儡其实就是一个统称，指的是恶魔们所制造的一些特殊物种，这些傀儡，有可能是用大量的尸体拼凑出来，然后将夺取来的灵魂注入其中使其动起来的，也有可能是用一些石头或者金属所制造的，真正的傀儡，用灵魂和魔法驱动的那种。

    一座恶魔城，有时候所划定的资源范围也不是那么太明确，所以恶魔城与恶魔城之间，有时候也会发生战争，但通常来说，作为主人的两个上位恶魔之间，也不会直接出手，而是先让手下的傀儡们互相战斗，分得出胜负的话最好，分不出胜负了，再看情况决定要不要互相厮杀。

    能成长为上位恶魔的，都不容易，上位恶魔们彼此之间也还是比较克制的，轻易不会发生生死之战不说，相反大多数时候彼此之间还有所联系的。

    这样的争执，倒霉的肯定还是恶魔傀儡和被奴役的魔物们，或许正是因为这样残酷的灵魂运用方式，才会让其他物种的生灵对恶魔们感到恐惧吧，毕竟谁也不想自己死后的灵魂，要么被吃掉，要么被封在一具尸体或者傀儡里面永世不得解脱。

    罗伊带着茱莉尔飞在空中，在底层深渊世界转了足足一个星期，飞出了四五千公里远，也都才只看到了三十来座恶魔城，最后总算是找到了一座看起来还比较顺眼的恶魔城。

    这个恶魔城的建筑风格稍微有点不同，和其他恶魔城大量利用岩浆与火焰的情况相比，这座城反而运用大量的恶魔曜石，这种恶魔曜石是一种蕴含强大黑暗力量的晶石，打磨之后墨黑浓郁得闪闪发光，可能是附近有这种矿石的矿脉吧，所以才会用上那么多的恶魔曜石，而茱莉尔一见到这座恶魔城，顿时就喜欢上了，她有点喜欢这种闪亮闪亮的物体。

    而且这座恶魔城看起来也相当巨大，连上城墙的范围，占地怕不下一平方公里，是罗伊他们这段时间以来看到过的，面积最大的恶魔城了。

    接下来的事情就简单了，罗伊直接火力全开，飞到了这座恶魔城上空，召唤出一道巨大的黑色雷霆，凌空劈在了城堡面前的空地上面，瞬间将空地炸出了一个直径数百米的巨大深坑，然后在半空中对着下方的恶魔城堡吼道：“要么滚！！要么死！！”

    片刻之后，一个逆翼的上位恶魔从恶魔城当中飞了出来，仓皇地逃向了远方，甚至都不敢和罗伊照面。

    从对方身上所散发的魔力压来看，这只逆翼的上位恶魔也是一个很强大的上位恶魔，然而和罗伊这样的准领主级别相比，还是差欠了许多，可能是看到了罗伊那道黑色的雷霆的威力，他自己衡量对比了一下，发现自己不可能打得赢罗伊，于是很干脆地丢下领地逃走了。

    于是，很简单地，罗伊就成了这座恶魔城的主人。

    这样的情况，在底层深渊世界很常见，恶魔城当然是越大越好，但守不守得住领地，那就要另说了，同一个恶魔城的主人更迭，其实相当频繁的。

    见对方那么识趣，罗伊也就懒得去追那上位恶魔了，带着茱莉尔和胖虎，径直落下去，进入了这座恶魔城当中。

    那上位恶魔仓皇离开，等于是净身出户一样，这恶魔城中的财产自然也不可能带走，当罗伊和茱莉尔进入这里的时候，就看到大量的恶魔傀儡聚集在城堡门口处，当看到罗伊之后，它们齐齐地半跪在地，其中一个为首的恶魔傀儡，用麻木而空洞的声音道：“新的恶魔城主人，欢迎您的到来！”

    罗伊看了一下，发现这个恶魔傀儡是一具血肉傀儡，乍一看之下，这家伙的样子挺像是一个巨大的蚊子模样，有着一截长长的尾腹，腹部位置有三对节肢一样的腿足，而上身则是人型的，脸上长着两对墨黑的复眼，在他的身后，则是破破烂烂的如同苍蝇一样的透明翅膀。

    这幅样子，不用多说，罗伊也觉得有点恶心，但没办法，他也知道很多恶魔的审美本来就是扭曲的，制造这个傀儡的恶魔，估计也是这样子。

    “你叫什么名字？”罗伊皱着眉头问他道。

    “主人，您可以叫我卡格鲁泽！这是上一个主人赐予的名字，当然您也可以给我换一个名字……”卡格鲁泽道。

    罗伊也懒得给他换名，问道：“你是这个恶魔城的管家？”

    “我也不知道是不是，主人！”卡格鲁泽给出了一个奇怪的回答。

    “什么意思？”茱莉尔在一旁皱眉道。

    “这座恶魔城里面，只有我的灵魂还保有一点意识，所以上一任主人都是吩咐我执行他的意志的……”卡格鲁泽道，他的声音一直都是这样麻木而空洞的感觉。

    罗伊明白了，道：“那你的职责也和以前一样。”

    “是，主人！”卡格鲁泽回应道。

    罗伊看了看其他的恶魔傀儡，发现他们都安静地站在后面，而他们的模样可以说什么稀奇古怪的的都有，罗伊看到了全是石头组成的，一走路就地震的岩石傀儡，也看到了如同憎恶一样肥胖臃肿的缝合尸傀儡，但这些傀儡都没什么意识，只会被动地接受命令，罗伊虽然很好奇他们是怎么判断出恶魔城主人是谁的，但现在还不是探究这些的时候，于是点了点头便带着茱莉尔朝着城内部走去。

    恶魔城相当的巨大，有很多的房间，但大部分已经是有固定用途的了，有的是燃烧着岩浆架着大锅的冶炼室，有的则是放着铁锤铁毡的打造室，还有的则是刻画着大量魔法阵的房间，也不知道是做什么用的。

    罗伊他们逛了一圈之后，回到了最大的大厅之中，这里有一张十分巨大的恶魔座椅放置着，看样子就是城主的宝座了，而在大厅的正中，则是有一个圆形的池子，池子当中装满了一种奇怪的液体，看起来像是银色的油液一样。

    罗伊和茱莉尔刚走进这里的时候，这个池子中的油液便突然翻腾起来，最后变成了一个人形的模样，明明是一堆液体组成的人形，却偏偏看起来细节很精致，这液体人看起来就是一个魅魔的模样，罗伊甚至能从液体中分辨出她身上穿着的盔甲形状。

    “德尔特！德尔特！该死的，你在不在？”那液体人形朝着城主宝座的位置张口便高声喊道。

    罗伊本来一直都在看着的，听到这液体人的话之后，才突然意识到，这东西搞不好是一个通讯装置，于是开口道：“如果你说的是这城里上一任主人的话，那么很遗憾，他的确不在！”

    听到罗伊的话之后，那液体人愣了一下，转过身来看到了罗伊。

    如果这是上位恶魔们在恶魔城中通用的通讯手段的话，那罗伊估计在对方的恶魔城中，也应该形成了一个和罗伊相同模样的液体人才对。

    “你是谁？德尔特死了吗？”这魅魔开口道。

    “没死！”罗伊道：“这家伙很识趣，主动让出恶魔城，所以我让他离开了！你呢，你又是谁？”

    “吾名拜尼娅！”魅魔脸上露出若有所思的表情，道：“你说德尔特是主动离开的？那么看来你也是一个相当强大的恶魔了……”

    “好了，你要找的人不在！”罗伊道：“没事就离开吧！”

    “别那么不近人情嘛！”那液体形成的魅魔突然咯咯地笑起来，声音中也充满了诱惑的味道：“没想到会碰到一个新邻居，或许我们可以好好地‘交流’一下也说不定呢……”

    还没等罗伊回答呢，结果一听到这魅魔的语气，旁边的茱莉尔脸色一下子就垮掉了……