    几位峰主万万没有想到，陈平平会同意他们的提议，提升武器的等级……

    那可是三阶兵器啊！

    一旦出现在新生大赛中，几乎横扫一切大敌。

    三峰倒是无所谓，他们各自都有天才获得三阶兵器的认可，可以当作是底牌来用，可你青峰呢？

    就光小雨那小丫头的资质，能有一把二阶兵器已经很不错了。

    三位峰主相视一笑，各怀鬼胎。

    可掌门人百里剑三却暗暗吐血，你不反驳他们的提议也就罢了，还提出要带上宠物出战？

    怎么想的？

    别人手握厉害的兵器，各种爆发，你让光小雨拉着一头牛过去哞哞哞？还是抱着那只小黑狗去汪汪汪的叫？

    百里剑三对他彻底无语。

    但三位峰主几乎笑抽过去，万剑峰主开口：“既然陈师侄慷慨激扬同意我等的提议，那么……陈师侄这个提议，我万剑峰也同意了。”

    一旁的九里峰主笑道：“我也同意，带上宠物好啊！这是一个大胆的尝试，兴许能给新生大赛增加不少乐趣呢！”

    嗯嗯！

    增加不少三峰的乐趣。

    这青峰作为“搞笑担当”，已然名副其实。

    冰雪峰主笑着：“同意。”

    百里剑三：“……”

    接下来的几个时辰里，制定了不少关于新生大赛的规矩。

    除了万剑峰主提出的提议以外，九里峰的峰主也提了一个，他要求扩大战场的范围，从原先的一百米到五百米。

    理由也很简单，战场变大了，新生们才能更好的发挥，不再受限于小范围。

    对此，百里剑三紧皱眉头。

    陈平平很清楚为什么，光小雨用身法击败诸葛无双，明显给他留下了不少阴影，若战场范围变大，更加利于诸葛无双的发挥。

    他毕竟是一尊异体，还修行了高阶身法。

    而光小雨的修行里面，根本没有身法……

    刚想要反驳的，但另外两位峰主已经表态，同意九里峰主的这个提议。

    陈平平无奈，也只能点头。

    待会议散去，百里剑三留下陈平平，叹道：“你太冲动了。”

    四峰皆同意，即便他是掌门人也难以去反驳，想帮青峰，却无从帮起……

    倘若青峰输掉新生大赛，也就意味着要解体，要合并入另外的三峰。

    等温雨晴回来了，他要如何面对这位脾气倔强的小师妹？

    陈平平面色平静：“掌门师伯放心，规矩终究也只是规矩，强大的实力才是一切。”

    他很自信。

    不仅仅是因为光小雨，更多的是相信“系统”，老黄牛，小黑狗。

    …………

    彭！

    房间内，正在巩固境界的光小雨，差一点遭遇九转魔神功的反噬，还好被一气化三清之力给压了下来。

    她心头震动，无比动容：“此法，绝非寻常的修行之法。”

    作为一尊无敌的魔帝，她所见过的功法，数不胜数，密密麻麻，几乎不可统计。

    但师兄给的这一部修行之法，却是见所未见闻所未闻，不仅如此，此法颇为诡异，修行起来的时候，能给人一种无限接近于大道的感觉。

    比起九转魔神功的霸道，它更像是一位温柔的妻子，总能在关键时刻安抚魔神功，让它平静下来。

    甚至在很多时候，它所发挥出来的力量，远超于光小雨对修行的理解。

    莫非，真的是神族功法？

    接下来光小雨陷入纠结，一气化三清如此强大，要不要舍弃九转魔神功？

    良久……

    她幽幽一叹：“算了，先修行看看。”

    择一气化三清也就意味着，她要舍弃原本熟悉的魔道修行，踏上一条陌生的道路。

    风险很大啊！

    几天过去，终于巩固好境界，对于一气化三清和九转魔神功的领悟，也进入到一个新的层次。

    她有种感觉，似乎这两部功法相辅相成，无论她舍弃哪一个，都注定无法修行下去。

    推开房门，久违的阳光洒在身上。

    暖洋洋的，惬意无比。

    再次来到山坡上，依旧是那个熟悉的场面。

    心里深处对师兄刚刚萌芽出来的神秘感，顿时荡然无存……

    师兄怎么可能是一个隐藏的强者？

    那些灵药无非是师尊给的而已，功法，兵器也是如此。

    至少光小雨没有见过哪位大佬，天天放牛，养狗，还能变强的。

    是因为资质太差的缘故吗？

    看来师兄以前，肯定承受不少苦难！所以才自暴自弃的吧？

    光小雨紧握小拳头，本帝的师兄，就算是头猪，本帝也要让他支棱起来。

    看着陈平平的背影，她目光愈发坚定。

    啊？

    陈平平注意到她，笑道：“出关了啊？”

    光小雨走过来：“师兄，以后我们一起修行吧！”

    陈平平：“？？？”

    他说道：“修行的事情先放一边，师兄有话跟你说。”旋即，将本次新生大赛的规矩，一一讲述出来。

    提到会议上的提议时，光小雨怒不可遏：“可恶，他们明明是在针对我们。”

    她资质太差了，境界才破阳五重天，根本不足以获得一柄三阶兵器的认可，反观三峰的天才，估计人手一件了吧？

    当陈平平说到战场范围加大的时候，她不由的一僵，内心深处的怒火熊熊燃烧……

    范围越大，对诸葛无双来说越有利。

    简直欺人太甚。

    光小雨咬牙：“师兄，你没有什么提议吗？”

    三峰这样的提议，且联袂同意，针对性太明显了。

    陈平平得意的笑道：“当然有，师兄又不是傻瓜……”

    哦?

    光小雨顿时兴奋起来：“师兄你快说！”

    他指了指不远处的老黄牛：“师兄的提议是，带宠物战斗。”

    光小雨：“……”

    “怎么样？师兄是不是很厉害？三峰的修行虽然各有所长，可他们没有宠物……这是他们的弊端。”陈平平得意洋洋：“诶？师妹，你去哪？我还没有说完，等等，你别走啊！”

    诶！

    我是不是对师兄的要求太高了？

    他毕竟只是个凡人。

    光小雨一声轻叹：“罢了，罢了，倘若我真的输掉这场比赛，大不了带着师兄离开无极宗，找个地方默默修行就是，哼……小小无极宗，本帝还不稀罕。”

    有了决定，也就无所谓师兄的提议了。

    带上宠物作战，他喜欢就好。

