    王波听到李忠信那边直接给定下来了，他的脸色顿时就是一僵。

    　　王波觉得，自己这边还没有发表意见，李忠信就把这个事情定下来，首先是不尊重他，他再怎么说也是忠信公司的总经理，在这样的一种情况下，李忠信直接给他越过了，他觉得很没有面子。

    　　不光是搞什么这个小家电连锁的这个李忠信给定下来了，还定下来了要在公司搞什么管理人员出资购买这些什么股票，这个就是让王波更脑袋疼了。

    　　这不干什么活的人，安排活安排的倒是相当快，咋就不知道考虑考虑我这样一个总经理方面的感受呢！

    　　还要搞什么股份制的一种东西，现在忠信建筑公司那边的股票上市之类的东西还没有忙明白，又要搞一种公司自己的股票，这个事情，是不是有些着急呢？

    　　“忠信啊！我觉得这个事情还需要从长计议，这样，你那边也是快要放假了，等假期放假的时候，你回江城，我们把这个事情进行一下讨论，到时候我们一起找董志国来谈谈这样的一个事情，看看他那边能不能干。

    　　这样的一个事情是急不得的，我们小家电厂这边的家用电器销售得很好，基本上是属于一种差不多够买的情况，那怕是不搞这样的一种家电销售的连锁店，我们的小家电也是不愁卖的。

    　　至于说搞什么股票之类的东西，那多麻烦啊！直接告诉公司里面的人拿钱，到时候给他们一定的利息，这个事情也是一样的，非得弄那么麻烦做什么？我们忠信公司一直没有搞股份制，都是我们忠信公司自己的，这样不好吗？”王波很是正色地对李忠信说起了他的看法，对于李忠信说直接就要搞这个事情，他还是很不舒服的，他觉得，这样的一种事情，至少需要李忠信返回江城这边以后，他们慢慢地研讨，而不是李忠信在那边上嘴皮子一搭下嘴皮子就把这个事情定下来了。

    　　“三舅，您现在的眼光还是有一定的问题的，现在我们忠信公司的小家电是不愁卖，但是，我们忠信小家电已经开始扩张到几期了？是不是我们今后小家电的生产会越来越多？

    　　现在全国各地很多家电生产企业看到了小家电市场的商机，也开始纷纷制作这样的小家电，大家都生产小家电，那么，小家电今后的销售就会出现问题。

    　　现在我们搞这个家电连锁商店的售卖，对于我们忠信综合商场和忠信连锁超市是没有什么影响的，因为我们的家电连锁商店会和我们的商场距离很远，也就是相当于多开辟了一个新的战场。

    　　这个小家电的连锁商店和我们忠信综合商店有不同的地方，我们这边的装修或者是其他都需要很好，而那边则只需要差不多的装潢就可以了，买下来一个差不多的楼房，这个小家电的连锁商店就能够开起来。

    　　售后方面，还是我们原来的售后，也就是说，我们开起来这个东西并不需要太多的东西。

    　　售卖家电的服务人员和超市的服务人员并不相同，那边基本上都是明码实价的东西，服务员的作用无非就是简单地给介绍一下产品，您觉得，这个事情还有什么不容易的嘛？

    　　要不是您刚才说的那番话提醒了我，我真就没有想到过把家电这部分进行这样的一种连锁。

    　　还有股票的这个事情，我觉得你那边需要考虑考虑，我们忠信公司搞这样的一个东西，难道是缺钱才准备弄股票那些东西的嘛？”李忠信正色地对王波说了起来。

    　　李忠信对于王波那种前怕狼后怕虎的想法很是不满，现在忠信公司已经发展到现在的一种情形，不说是做什么事情都会赚钱，但是，却是能够赔得起的。

    　　像之前他说的这个连锁电器商店的事情，还用不着忠信公司出多少多少的钱，而是把这些钱的事情给了下面的管理层，等到时候赚钱了，也是给下面的这些管理人员一定的交代。

    　　很多时候，李忠信觉得他们忠信公司的奖金发得有些太高了，倒不是李忠信心疼那么几个小钱，而是其他行业或者是其他公司的人对于忠信公司这样一种高福利，高奖金有着很多的看法。

    　　既然是这样的一种情况，李忠信觉得他这边可以逐渐改变一下思路，在涨工资的时候把工资升起来一些，把福利稍微往下压一压，另外就是给公司的管理层一个小机会，让他们通过购买忠信公司的股票来获得更多的钱财。

    　　如果董志国这边的小家电连锁商店做起来了，现在每个人手中举个最简单的例子，每个人手中有一百股股票，每股一百元钱，这些股票就是单纯的分红股票。

    　　第一次的这些呢！主要是看忠信公司管理层这边对于忠信公司的相信程度会怎么样，一百股股票的数量并不多，但是，却是要一万元钱。

    　　这个时候，对于大多数家庭来讲，一万元钱都是一个不小的数目，就是忠信公司这边的下层管理人员，他们拿出一万元钱，有很多人也是相当费劲的。

    　　而最多一个人能购买一千股股票，是李忠信刻意定下来的，忠信公司当中得这些个有钱的高级管理人员实在是太多了，你要是不定下来最多购买十万元钱的话，他们指不定要购买多少股票的。

    　　这个事情，是李忠信想要让大家都有一定赚钱效益的东西，所以，李忠信不想让人有太多的股票。

    　　王波那边说了半天，连一个正地方都没有说明白，很是让李忠信恼火。

    　　不过呢！李忠信想到，这个事情是他临时和王波聊天时候想起来，并想要实施的一种计划，他三舅跟不上他的思维，这个也是正常现象。

    　　现在离他考完试也只有两天的时间，三天后他就回江城那边了，到时候和王波细说这个事情也是可以的。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

