    丝特芬妮的猜测是对的。

    不但是大公主的庄园，连其它很多接待了外人的贵族都受到了异端审问局的骚扰。

    实力弱些的贵族，客人直接被带走，气得发狂，如果敢阻止，双方甚至会发生战斗。

    现在已经出现了不少的流血事件。

    丝特芬妮再次带着安多娜拉进入王宫，与她有同样想法的，还有一大批有资格上朝的贵族官员们。

    在他们看来，光明神殿疯了。

    而罗兰则去了魔法协会。

    他是红色魔法塔一份子，又在法兰斯魔法协会挂有‘号’，现在发生这么大的事情，魔法协会的高层，自然会把他召到魔法协会里。

    宽敞的会议室里，坐着至少三百多名魔法师。

    其中绝大部分都是老人，青年法师极少，包括罗兰在内，只有十七名。

    所以他们受到了极大的注意，特别是罗兰，他面生，更是频频被人时不时瞄上一眼。

    然后互相低声询问，这个从来没有见过的年轻人是谁。

    罗兰坐在最后面，面对着众多老魔法师的围观，表现得相当自然。

    这态度，让所有人都高看了两分。

    年轻人有能力并不少见，但有能力又稳重，那就相当少见了。

    罗兰坐着等待了一会，艾尔福德从外边进来了。

    他看到罗兰坐在最后面，微微笑了下，然后环视一圈会议室里的人，开口说道：“看来人是来齐了的，现在情况紧急，我也不废话了。光明圣域中，有圣武士堕落这事，想必大家都已经清楚，我能肻定是魔族搞的鬼。光明神教现在发疯了，连异端审问局那条疯狗都松开了狗链，情况似乎已经有些控制不住，而在我们最大的问题就是在于，要把自己放在一个中间者，一个比较超然的态度上。但这很难办。”

    他看看下面的人，见所有人的注意力都被自己吸引，又继续说道：“所以我们魔法协会，现在要进行战略收缩，尽量待在家里，或者协会里，如果有异端审问局的人找上门，尽量先讲道理，道理讲不通了再动手，打伤人可以，尽量别杀人。”

    “会长的意思就是，我们应该怕了光明神教吗？”

    “是应该怕的。”艾尔福德指了指自己：“我打不过教皇，你们打不过圣女和圣武士，为什么不怕？”

    “但我们有很多魔法师。”

    艾尔福德一拍桌子，怒骂道：“你傻了吗？我们魔法师多？多得过战斗牧师，多得全世界过十几亿的光明信徒？努力研究魔法是好事，但别把脑了给研究得堵上了。”

    刚才说话的老魔法师满脸通红。

    光明信徒的数量，仅比生命信徒少一点点。

    如果真是战争机器全开，没有人能挡得住光明神教和生命神教。

    最要命的是，这两个神教的关系相当不错。

    毕竟两个教派的女神是好朋友。

    “要是一般的事情，我们魔法协会不怕事。”艾尔福德叹了口气：“但圣武士堕落这事牵扯到的事情太大了。我认识的一个大主教说了，这两天光明神力的波动相当明显，看来光明女神在神国也知道了这件事情，正在愤怒中，甚至可能已经将目光投视下来，看着光明神教怎么处理这件事情。”

    “这么严重？”有老魔法师砸舌。

    “如果处理不好，教皇和圣女可能都会换人。”艾尔福德哼了声：“所以说，给神明当狗不是什么好事，连自己的命运都抓不住。还是我们法师自由，蜜斯拉在我们看来，就是个泥雕。”

    哈哈哈哈哈！

    会议室里所有的魔法师都发出了快活的笑声。

    除了罗兰。

    等这些人笑完，艾尔福德继续说道：“我还是那句话，现在的场面很复杂，你们最好就别搞什么火中取粟的骚操作，别觉得自己聪明，就大秀政治手段，不听劝真出了事情，魔法协会不会随便出手救你们的。”

    听到这里，所有人都是神情一凛。

    “好了，该说的我都说了，你们听不听自己决定吧。”艾尔福德将视线投到会议室的最后：“罗兰，你和我来一趟。”

    罗兰起身，跟着艾尔福德离开。

    会议室里看着一老一少的背影消失，然后喧哗起来。

    大多数人都在询问，那个受会长器重的年轻人是谁！

    罗兰跟着艾尔福德来到会长室。

    艾尔福德先坐下，然后他等罗兰也坐下后，问道：“我听说不久前，异端审问局的人去大公主的庄园找你们了。”

    罗兰点头：“是的。”

    “然后你的小王后出手，直接把一个狂信徒砍成了两断？”

    “是的。”

    “事情有点麻烦。”艾尔福德双手抱胸，向后靠着椅背：“狂信徒这种玩意，连他们自己教会里的高层都不敢乱惹，要不你带着你的女人，先避避风头？”

    “安多娜拉还得要保护丝特芬妮。”罗兰解释道：“所以我们暂时不会离开法兰斯王城。”

    “你们自己都自身难保了，怎么能帮得到大公主那女娃。”

    罗兰微笑道：“现在安多娜拉更强了。”

    艾尔福德脸色一愣：“更强？我听说她之前一个人就能杀掉传奇大法师，而且还是在以一敌二的情况下，现在更强了，能以一敌三？”

    “我觉得能打五个！”罗兰淡淡说道。

    如果是之前空间魔法塔那种传奇法师，现在的安多娜拉打十个估计都不太成问题。

    不过做人嘛，得谦虚些。

    而且说话只说一半，也有利于保存自己的底牌。

    “嘶！那岂不是至少能打六个我？”艾尔福德摸着脑袋：“这有点离谱啊，如此强大的人妻，你是怎么勾到手的？霍莱汶的国王是白痴吗？这么厉害的女人，居然往外推？这是他的XP？”

    罗兰脸色有点发黑：“会长，为什么你关心的重点是在人妻这个词上。”

    “这是事实啊。”艾尔福德呵呵笑了起来：“看你一脸严肃的样子，总忍不住想逗逗你。”

    罗兰觉得牙痛。

    心情郁闷。

    “好了，玩笑就到这里。”艾尔福德毕竟是老人，阅历够，情商高，知道玩笑开到什么样的程度才是合适的：“既然你要待在这里帮丝特芬妮，我也没有什么意见，那么你自己小心些。”

    “我知道的。”

    “其实我也不担心你，毕竟你是黄金之子，不死不灭。”艾尔福德有些羡慕：“而且你还有个朋友，也是圣武士，只是可惜他去的魔界圣战。你是没有危险的，所以丝特芬妮就麻烦你照顾一下了。现在局势要乱，她作为未来女王，难不保会被人盯上，趁乱对她做些什么。”

    罗兰点头：“应该的，她毕竟也是我朋友。”

    然后艾尔福德挥挥手，罗兰起身告辞，离开了魔法协会。

    再回到大公主庄园的时候，发现她和安多娜拉都已经回来了。

    两人跟青鸟夫人正在喝着果酒。

    罗兰坐到她们面前，问道：“国王怎么说？”

    “他让所有的贵族都保持低调，尽量不要和光明神教发生冲突。”丝特芬妮苦笑了一下：“他还特地批评了我几句，说我和狂信徒动手，不是明智的行为。”

    “他的意思是，让你交出安多娜拉？”罗兰表情变得有些冷。

    “没有那意思。”丝特芬妮无奈地说道：“罗兰，对我们王室有点信心。不管怎么说，我们也没有理由怕一个狂信徒啊。”

    “那国王的意思是？”

    “他的意思是，安多娜拉最好藏起来。”

    这时候，安多娜拉插嘴说道：“但我要保护你，你其实比我更危险。”

    确实如此。

    安多娜拉的实力太强，虽然被狂信徒盯上，但实质上，她几乎不会有危险。

    就算教皇出手，能不能在她的面前站上一分钟，都是件难说的事情。

    丝特芬妮很开心地说道：“谢谢你安娜。”

    青鸟有些羡慕地看着安多娜拉。

    越是没有力量的女人，越是生活在贵族阶层里的女人，才知道所谓的贵妇，本质上和娼女支没有什么区别。

    只是多了‘高级’这两个字。

    而像安多娜拉这样，明明长得非常漂亮，却又能掌控自己命运的女人，太少见太少见了。

    几乎是所有女人都会崇拜的同性。

    是女人的骄傲。

    谢过了安多娜拉后，丝特芬妮看着青鸟夫人：“贝蒂，你最近一段时间，也别回家了，就住在我这。你的男人太弱，保护不了你。你又太漂亮，万一光明神教那边的人趁着局势混乱，对着怀有不轨之心，我们收到消息再去救，说不定也就迟了。”

    青鸟夫人连连点头。

    虽然丝特芬妮说得有些夸张，但也是有些道理的。

    人性这种东西，最经不过测试，在混乱的环境中，人的邪恶欲望会被放大。

    然后丝特芬妮盯着罗兰：“听说刚才你去魔法协会了，那边有什么想法吗？”

    “和王室一样，都打着低调做人的主意。”

    丝特芬妮呵了声：“果然不出父王所料，就算魔法老爷们，也不敢掳现在光明神教的虎须。”

    “所以，魔法协会，王室，光明神教，并不等边三角型。”罗兰啧了声：“而是直角三角型。一个光明神殿顶俩。”

    虽然不明白什么等边三角型，直角三角型之类，让人觉得胃疼的术语，但大概的意思，丝特芬妮还是听懂了。

    她摇摇头：“光明神教不发疯的情况下，我们三家的实力，确实是差不多的。”

    “嗯，不发疯的前提下。”罗兰喝了口果酒：“但现在他们发疯了。”

    就像罗兰说的那样，现在是人都感觉到整个圣域中充满了压抑的气息。

    教皇带着三名圣武士，大步流星地来到了异端审问局的会议楼。

    和光明神殿中到处都是白色和金色建筑的风格不同，异端审问这座大楼，是灰色的。

    家具也大多数是黑色的，光是在外面看着，就已经有股压抑的气息，相当不舒服。

    而在大楼外边的石场广场上，放着很多担架。

    其中有一部分担架上的人，已经用白布蒙脸。

    这是死亡的标志。

    而更多的是在接受着治疗。

    其中有一人的情况，引起了教皇和三位圣武士的注意。

    那是一个已经断在两截的异端审问人员，但这人没有死，无论是上半身，还是下半身，都有人用光明治疗术活化着躯体。

    虽然有很多内脏流出，看着很惨，不过周围的医疗人员，还是想尽办法抢救他。

    他们先将这人的内脏塞内肚子里，然后小心翼翼地把两断身体拼在一起，在这过程中，光明治疗神术一直没有断过。

    两截身体接在一起后，在光明医疗神术的作用下，接触面迅速长出肉芽，身体自己拼接了起来。

    而在在身体的内部，断掉的内脏也自行寻找断口连接，并且以极快的速度接驳，再生与融合。

    很快，这个人就从昏迷中醒过来。

    虽然他脸色白得吓人，但至少是能活下去了。

    这异端审问人员一张开眼睛，就周围的人说道：“快点，抬我去见局长，我找到了一个魔族奸细，对方是传奇，圣武士的腐蚀与堕落，多半与对方有关。”

    听到这话，周围的人自然不敢怠慢，当下有两人抬起说话人的担架，小跑到进了大楼。

    教皇脸色一动，也紧紧跟上。

    异端审问局的局长室在四楼，教皇上到此处，便看到对面的大会议室中，躺在床上的异端审问人正在和自家局长说话。

    “她身上的魔族味很浓，相当浓。会长，我敢担保，那绝对是其中一个敌人。”

    “大公主庄园里的有魔族味的女人，还是传奇？”局长从伏案状态抬起头来，他的额头有五六道深深的横纹，剑眉下方，是双冷漠无情的瞳子：“你没有说谎？对方真是传奇？”

    “是的！”

    “托马斯，你带上五百人，去大公庄的庄园，帮我把人请回来。”

    这时候，教皇从门外跨步进来：“你不能那么做，马卡龙，那是王室大公主的地方，未来的女王，必要的尊敬我们还是得留给王室的。”

