    她真的什么都没说，只是将明月战队的比赛视频还有平时的训练录像给他们看了，没想到，一看就停不下来。

    在全场观众的呼喊声中，安言父母看完了夏季赛总决赛明月战队落后三分，再获得冠军的视频，两人久久没有言语。

    “安教授，看来我们真的不了解儿子。”梁老师心有感慨，她从来没见过自己儿子这么激情这么有斗志的一面。

    “小姑娘，你先出去吧，我们要商量一下。”安言父亲道。

    慕芃芃点点头，站起来，才觉得腰酸背痛，下楼的时候，给叶凌天去了条短信，免得他担心。见她下来，安言迫不及待地询问，“怎么样？”

    “希望不大。”她没想着要说服他们，只是让他们看看安言的比赛状态。

    “唉，”安言叹了口气，满脸惆怅，“我爷爷根本没事，一回来就被关在家里了，手机也没收掉，想联系你也没办法。”

    慕芃芃了然，难怪一点消息都没有。

    “大叔和战队磨合还好吗？”

    “说来话长。”慕芃芃把这几天发生的事情都告诉了他，听完，安言唏嘘不已，没想到发生这么多事情。

    “没事，明年再来！”

    这时，书房门再次打开，安言父母走了下来，两人面色都非常严肃，慕芃芃和安言都忍不住紧张了。

    梁老师走到安言面前，帮他整理了一下衣服，“儿子，去吧，做你自己喜欢的事情，我喜欢那样的你。”

    “YES!”安言顿时心花怒放，抱着他妈亲了一口，“妈你最好了！”又给他爸一个大大的拥抱，“爸，谢谢你！”

    “叔叔阿姨，谢谢你们！”慕芃芃也高兴不已，接回安言，开心得无法言语。

    慕芃芃等不及叶凌天，和安言当晚就回了江州。

    回到酒店，叶凌天接到慕芃芃的电话，愤愤不平，臭丫头，说来散心，说来陪他……这就跑回去了！

    失落生气的同时，还是给她发了一个地址过去，看到那个地址，慕芃芃明白了什么，心中又升起了希望。

    回到江州，她马不停蹄地去找鬼见愁和残雪，到了医院，才知道他们几个小时前已经办了出院手续。

    两天后，明月队基地，安言小七熊孩子三人正在组路人局，基地的门突然被推开，慕芃芃风尘仆仆地站在门口，鬼见愁推着残雪跟在后面。

    “残雪，鬼见愁？”熊孩子最先看到他们，冲过来，“鬼见愁，你没事了吧？真的要退出吗？”

    “谁说老子要退出了！”鬼见愁气哼哼地推开他，“熊孩子我告诉你，以后芃芃赶我走，我都死赖着不走了！”

    说完，不好意思地看着慕芃芃，“芃芃，你快回去休息，让你操心了。”

    安言和小七出来，跟他们一一拥抱，“欢迎回来。”

    慕芃芃是真的撑不住了，把人凑齐，就立即回去补觉。

    “怎么想通了？”安言拍着鬼见愁和残雪的肩膀。

    “唉，”鬼见愁惭愧地低下头，“芃芃在机场把我们拦下了。原来我和残雪的爸爸都没有被执行死刑，当初判的是死缓。他们在监狱表现良好，一点点减刑，再过两年就可以出狱了。这两天，芃芃带我们去了监狱，看到我爸在变好，我觉得生活又有了希望。虽然他们犯了错，但是他们在改。”

    “芃芃辛苦了。”残雪也很不好意思，“我们给她添了很多麻烦。”

    “好了！我们五人又聚齐了，冲出预选赛，去SI，就不会辜负芃芃的苦心！”小七高兴地拍着他们的肩膀，“只要我们五个人在一起，还有芃芃的帮助，一定没问题！”

    “加油！”

    易水寒感叹万千，好像真的没有慕芃芃做不到的事情，如果是自己，可能又会选择放弃。

    慕芃芃回家就栽倒在床上，一秒入睡。

    叶凌天出差回家，第一句话就是问：“芃芃呢？”

    “睡觉呢。”林阿姨想到她回来时一身疲惫的样子，心疼得不行，“肯定累坏了，别的小女孩都在家无忧无虑的玩，哪像她，累成这样，这也要她操心那也要她操心。”

    叶凌天岂听不出她话语中的埋怨，你挣这么多钱，还让自己老婆在外面如此辛苦，真是难以理解！

    他苦笑一声，他愿意啊，他比谁都心疼，但是有什么办法！那个小祖宗要做的事情，天王老子都阻止不了！

    轻轻推开卧室门，慕芃芃横着趴在床上，开着冷气，却没有盖被子。

    叶凌天脱掉拖鞋，赤脚踩在地毯上，一点声音也没有发出，走到床边将她抱顺，看着她软软的唇，便走不动路，俯身在她粉嫩的唇上轻轻吻了好一阵。

    清梦被扰，慕芃芃不爽地一巴掌拍过来，翻个身，继续睡。

    摸着有些疼痛的脸，叶凌天哭笑不得，他这是被家暴了？

    抓起拍她的小手啃了几口，这才蹑手蹑脚退出去。

    工作还没处理完，书房的门被打开，慕芃芃赤脚站在外面，看到他在，跑过来扑到他怀里，“叶二哥……”三天没看到他了。

    “嗯？”叶凌天柔柔地应了一声，等着她的下文，没想到她靠在自己身上，又迷迷糊糊地睡了，还没睡醒呢……

    随手拿了一张毛毯盖在她身上，抱着继续处理工作。

    睡了大半个小时，慕芃芃终于睡好了。

    “叶二哥，谢谢你帮我查到了鬼见愁和残雪爸爸的消息。”她和安言赶回江州时，叶凌天给她发的是一所监狱的地址，她都没想到的事情，他已经为她做了，“不然，明月队就要散了。”

    “来点实际的！”

    慕芃芃坐起来，面对着他，毫不犹豫地覆上他好看的薄唇，浅尝辄止，白嫩的手臂勾住他的脖子，“叶二哥，我想吃糖！”

    叶凌天随手从抽屉拿出一盒巧克力，剥开一颗，塞进她的嘴里。

    吃完晚餐，叶凌天直接把她薅到浴室，做了三天都没做的事，直到慕芃芃哭着喊着不让他再乱来……

