    萧战被萧翼喊住，养精丹最后落入奥巴家族手中！成交价一百零五万。

    就是这么吓人的价格，奥巴家拍到养精丹还满脸欢喜！

    加列毕这位加列家族长却在一旁咬牙切齿！可惜一百万是他加列家族极限！超过一百万，一时半会难以筹到足够交易金币。

    萧战这会却老神在在，一点不担心，也不恼火！

    有了大伯萧翼提醒，他才不会去花那冤枉钱！

    萧战一旁的大长老可没萧战这么舒心，懊恼的直拍大腿，对萧战这位族长大为恼火！

    养精丹明显对家族有利，族长却突然止住叫价！大长老脸都气红了。

    看着恼怒的大长老，萧战生怕把他气死，赶紧小声提醒，“萧翼大伯在包厢内，是他制止了我～”

    听到萧战提醒，大长老表情一滞，虽然弄不明白，恼怒情绪还是收了起来。

    萧翼突破斗灵事情在萧家高层不是什么秘密！

    既然这位萧家最强者制止，绝对有制止的理由。

    “小炎子！黄龙丹与养精丹不一般呀！”

    “丹药虽然品级不高，但这丹药质量，炼丹手法，药材提纯调配～老师我自愧不如！”

    “唉～只是可惜咱们金币不多！不然把丹药拍下，拿回去研究研究～”

    药老说到拍下丹药做研究，话中带着渴望与失落。

    想他药尊者，何曾为金币犯愁！

    不过百十万金币，却把他斗气大陆赫赫有名药尊者难倒了。

    “接下来我们给予在坐的势力外的朋友一个机会！回馈新老客户，以此来感谢诸位朋友对米特尔拍卖行长此以往的支持与厚爱。”

    “这次拍卖物品也是丹药，同样出自神秘大师之手！不过这些丹药不能提升修为修炼使用，不能作为疗伤来用～”

    雅妃单单说出两不能用，在场的所有人都有些失望！

    “但是这丹药关键时刻绝对为救命良药，斗灵以下能给予高自己一个境界的敌人重创！甚至杀死对方。”

    “嘶～”

    “嘶嘶～～”

    雅妃一口气说完，陈述丹药的厉害，全都倒吸凉气。

    “拍卖物品：抽髓丸！三品丹药！总共十粒，我们分开单粒拍卖！起拍价十万一粒！现在竞拍开始……”

    雅妃话落，竞拍变得疯狂了。

    尤其是佣兵团人员，他们疯狂竞价！

    很快吵到了二十万。

    在他们心中抽髓丸绝对是保命良药。

    一粒抽髓丸修为快速提升！进山万一遇到致命危险，服用抽髓丸能保命。

    虽然服用抽髓丸后损伤了根基寿命，但好过当时丧命呀！

    还有些身负血海深仇的人，抽髓丸他们势在必得！

    抽干骨髓寿元又如何？只要修为能短暂提升，报的血海深仇，一切都值了！

    奥巴家族，加列家族抽髓丸他们心中算计；比必须拍到几粒！

    万一对方拍到抽髓丸后，不惜损伤根基，来灭了自己家族怎么办？

    毕竟雅妃说了，斗灵以下可短时间快速提升！

    出现一位斗灵强者，足够把乌坦城内大家族灭一个遍了。

    “萧炎小子！抽髓丸必须拍下一粒～”

    就连药老都为之心动！

    不过药老之所以心动，他是想要研究抽髓丸的炼制之法！

    也就是说药老想觊觎丹药特殊炼丹术。

    一番竞拍下来，每一粒抽髓丸竞拍家没有低于二十万金币的！

    竞拍结束，萧翼带着诧异表情走出拍卖行包厢，实在让他愕然不解！

    最后他发现萧炎竟然加入竞拍行列！

    药老心思他当然不知道，思忖良久想不明白。

    走出包厢来到雅妃处，就见雅妃笑的大眼睛都米成一条缝，绝美脸颊桃花般妩媚笑容。

    “萧老，这一次拍卖，共计四百五八万金币。拍卖行扣除……您老应得四百一十万金币。这是您的金币，您过目。”

    “嘿嘿！我信不过别人，还能信不过你嘛！这些金币就是送你，老哥哥我眼睛都不眨一下！清点就不必了。”

    “嘁～竟说不着调的话。”

    看着萧翼贱贱的微笑，雅妃白了他一眼，一只存放金币的紫晶卡扔给他，雅妃扭着水蛇腰离开了。

    看到雅妃直接扔下自己离去，萧翼懵圈了，“什么情况？这是免疫力增强了，对自己有了抗体～～”

    萧翼郁闷的走出米特尔拍卖行，不知不觉间来到萧家坊市！

    满心郁闷的他突然听见吵架声；

    “柳席，识相点滚蛋！什么狗屁一品炼药师！你敢觊觎我萧家薰儿容貌，信不信我劈了你！”

    “吆喝，萧家三少爷什么时候这么狂傲了，要不你和我擂台上比比？”

    “加列奥，你要不要脸！你都二十二岁了，你挑战我？”

    “你是认真的么？你挑战一个没成年的孩子……”

    老远萧翼听到萧炎自称孩子，差点让他这个老baby恶心到了。

    还别说，萧炎这招挺好使，加列奥即是再不要脸，也不好意思现在挑战萧炎！

    “萧炎，再过几个月就是你萧家成年礼！到时候你可不要再推辞！”

    “哼！”

    “柳大师我们走～”

    看着离去的加列奥与柳习，萧炎眼神冰冷！他身旁的熏儿抱着他的胳膊，给予安慰。

    萧翼看着原著中的闹剧，摇了摇头，嘴角噙着一丝笑意，怀揣看直播的心情看着这一切。

    直播结束，萧翼不想待下去，转身回转家族，回转自己住处！

    神念一扫发现萧厉还在努力打磨境界稳固修为，自己回到开辟的山洞，清扫一番，跟着开始闭关。

    剧情已经开始，他不过斗灵修为，实在太弱了。

    三年后魂族出场就是斗宗！

    自己必须三年之内把修为提升上去！

    三年斗皇可自保！成为斗宗勉强护卫萧家族人。

    要想真正的护住萧家，必须拥有斗尊，甚至斗圣实力！

    斗圣境界可以开辟生存空间，到时候把整个萧家空间内一藏，哪怕魂族强大！不经过空间开辟处，他们是不可能找到的。

    给自己定下目标，乌坦城的闹剧他不准备再看下去！

    这一次闭关，必须突破斗王。

    萧翼心中给自己定下一个目标。

