
　　“呵，老生常谈！”

　　看着论坛上被置顶的十大帖子，和上次的十中之八与他有关相比，这一次十个全中，直接来了个大满贯。

　　只是，这数量上去了，但质量还在原地踏步，实在堪忧！

　　全世界那么多人，难道就找不出一个“文豪”吗？来来去去都是那一套说辞，什么法克，cnm，碧池，八格牙路，……没点新意，实在让人失望。

　　就这？

　　秦洛昇不屑的笑了！

　　祖安大舞台，十年风风雨雨，如今依旧驰骋召唤师峡谷，双亲俱在，不动如山，什么大场面没见过？

　　这翻来覆去的字数那么多，但总结起来，就特么一句话的怒骂，到底是想骂死他，还是想笑死他？

　　不过！

　　玩家们的愤怒，秦洛昇可以置之不理，可官方态度，那就太重要了！

　　虽说宣传的时候打着的是“绝对自由”“绝不干涉”“一切交给主脑控制”等一系列的标签，但实际怎么样，谁知道？

　　政治家嘴里的话都能信，那只能说要么是白痴，要么是没经历过社会的毒打！

　　《命运维度》头上的确顶着无数光环，可骨子里，终究只不过是一款游戏，一款由人类创造出来的游戏。

　　主脑？

　　挺神秘的！

　　但再神秘又如何？也依旧是人类创造出来的。

　　作为创世神的人类，这个星球的霸主，又岂能允许出现其他不受控制的因素？主脑，也必定是为人类服务，确切的说，是为了那些幕后大人物服务的存在。

　　“可惜，信息太少，根本分析不了！”

　　秦洛昇暗暗摇了摇头。

　　他毕竟是外来穿越者，而前身的身份地位也很低，寒门学子，一介屌丝，真正的秘密，并不知晓，能知道的，也就是那些大人物愿意放出来的信息，仅此而已。

　　但！

　　万变不离其宗！

　　主脑是有一定自主权的，这是肯定的，是那些大人物们互相妥协的缘故。

　　蓝星和地球很相似，基本上而言，除了科技树方面点歪了一点，其他方面完全一致，也是这么多国家，也是这么多争端和矛盾，相对和平下，还是战争不断。

　　由于科技更为发达的缘故，蓝星比地球的情况更加糟糕，因为科技的发达，也就代表着战争武器变得更加厉害，更具有破坏性。

　　大家都是人类，都在这个星球上混饭吃，在星际旅行科技没有成熟掌控前，在没有能够适宜人类居住的外星球被找到前，谁也不敢冒天下之大不韪开启灭球战争。

　　战争打不起来，可争端又怎么办？

　　体育竞赛？

　　谈判解决？

　　还是，经济战争？

　　都难以有本质上的成效！

　　能化解矛盾的，唯有战争，唯有暴力！

　　若是料想不错，《命运维度》这款虚拟游戏，应该就是在这种大背景下，才诞生的吧？！！

　　将现实中的矛盾，转移到了虚拟世界进行，哪怕是在虚拟世界里面打破了脑子，打红了眼将世界给灭了也无妨，只要影响不到现实世界就够了。

　　只是！

　　这样矛盾转移成功，但不确定因素实在太多！

　　现实中，我强就我强，我兵力多，我**多，我核弹多，……该是怎么样就是怎么样，不增一分一毫，也不减一丝一厘！

　　而《命运维度》，到底只是一个游戏世界，虚拟世界，数据世界，利用得到，仅需轻轻动动手指，改变数据，就能实现天翻地覆的变化，如同神一样君临，操纵整个世界，一人敌国算什么，一人单挑整个世界也不无可能！

　　所以！

　　谁来监管《命运维度》？

　　谁能放心交给其他国家？

　　都不放心！

　　那么，互相不信任之下，只能找一个局外“人”来，授权给祂，掌控全局，这对任何一个国家都很公平。

　　主脑，往大了说，就是蓝星上所有国家互相妥协的产物，往小了说，就是强国互相制衡诞生的产物。

　　因为这个原因，即便人类是绝对的掌控着，主脑也有了很大的自主权！

　　不过！

　　只要还是以人类意志为主，那么主脑终究只是傀儡。

　　而秦洛昇，弄出了这么大的动静，造成的风暴席卷全球，甚至引起了全世界的动荡，逼迫联合国任命的官方运营——命运集团，都不得不开新闻发布会来稳定局势，不单单是玩家们的意志，没有幕后黑手在推动，谁信？

　　毕竟！

　　当全世界签署协议，将一切纷争都转移到《命运维度》里解决的时候，那么《命运维度》的意义也就不再平凡。

　　华夏作为当世大国，世界五常，本身实力超凡，又因为那个黑暗年代，无数西方国家曾经得罪过，因此，在星条国的带领下，害怕秋后算账和某些国家利益下，纷纷泼脏水，大谈华夏威胁论，洗脑国民。

　　现实中打不起来，游戏里华夏一枝独秀，诞生了“泣魂”这么凶猛的存在，谁能心安？

　　于是！

　　利用了人性的弱点，放大人们心中的妒忌，操控全世界，针对华夏，针对“泣魂”，也就顺理成章。

　　被冲昏了头脑的普通人或许真的以为“泣魂”是一个卑劣的作弊者，然而，知晓众多隐秘的大佬们，他们比谁都清楚，“泣魂”究竟是作弊还是凭真本事！

　　正是因为知道“泣魂”是真的强，要是放任不管，任由他成长起来，变数太大，很有可能威胁到他们，所以，才会不惜冒着得罪华夏的风险，暗中做龌龊事，势要将其扼杀在摇篮里。

　　按照正常状况发展，主脑检测，肯定会得出“没有任何问题，并非作弊，也没有利用BUG”这个结论。

　　因为这是事实！

　　然而！

　　有了外场因素扰乱，那就不同了！

　　这也正是秦洛昇担忧了一点。

　　一旦国家级的势力参与进去，尤其是五常国家，那背后的博弈简直难以想象，具体结果如何，根本不得而知。

　　“叮咚！”

　　正陷入无限沉思的秦洛昇，猛然被门铃声惊醒。

　　看看时间，竟然已经过去了将近一个小时！

　　“我发呆了这么久吗？”

　　秦洛昇有些不可思议！

　　“算了，在这里分析来分析去，也没什么卵用，该来的还是会来！”

　　起身，打开房门，从外卖小哥手里接过沉甸甸的外卖，秦洛昇回到饭厅，将包装好的几大份菜一一摆好，“希望，能有好消息吧，毕竟，祖国不是吃素的，这可不是建国之前那个黑暗年代了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第122章：秦洛昇的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 