        “会是冲我们来的吗？”玉飞脸色微白道。

        萧易邪笑道：“即便不是冲着我来的，也是冲着这片毒林来的。但不管是我，还是毒林，他们都休想撼动一分。”

        “走，去会会他们！”萧易眯眼道。

        “你们留下，拓跋前辈、欧阳前辈随我过去就成了。”萧易又撂下一句。

        林青薇、玉飞等人的实力，跟着过去也没用。

        掠身到深林上空时，萧易对着林中喊道：“獾爷，有架打了！”

        咻！

        一道黑色闪电，飞腾到天空上。

        拓跋威神色一变：“七阶元兽！”

        “是友非敌。”萧易轻笑道。

        蜜獾翻了翻白眼：“我还以为这老家伙就是你给我找的对手呢！你有架打，对手在哪？”

        萧易一指前方虚空。

        数十道人影，如同黑点一般，急速破空而来！

        咻咻咻！

        眨眼的功夫，风渡舟已经带人掠了过来。

        风渡舟身后，跟着圣元宗两名圣元境的长老，还有二十名天元境六重以上的强者。

        一见萧易，便是冷声道：“萧易，你倒是警惕性挺高的，我们刚到，你就发现了。”

        萧易哈哈一笑，道：“主要是风圣使的骚气太过刺鼻，隔着数里之地，我也觉得呛鼻啊！”

        风渡舟脸色一阴，咬牙道：“萧易，单凭你侮辱元魂殿圣使，你这便是死罪！”

        萧易不屑道：“狗屁！元魂殿的人为何就侮辱不得了，莫非你们生来便高人一等吗？”

        风渡舟哼了一声，他自然不会直说出这种话。但元魂殿乃是大陆第一强势力，自然容不得别人侮辱。

        “圣使，这萧小子太过张狂了，容老夫出手教训他一顿！”风渡舟身后，一名黑须老者冷沉道。

        风渡舟眯了眯眼，摇头道：“先办正事吧！大圣师交代的任务，不容有失。他若阻挠我们，戴长老再出手将他击杀不迟。”

        他想要的，可不只是教训萧易一顿，而是萧易的命！

        这出手的机会，他要留到可以置萧易于死地的时候！

        只要萧易敢阻挠他们的行动，就算他诛杀了萧易，大圣师也不会责怪他半句。

        戴长老冷沉的点了点头，目光之中充满威严的朝着萧易喝道：“竖子，还不给老夫滚开！休要耽误圣使和我们圣元宗办事！”

        萧易冷笑道：“圣元宗的人，可真是傻帽，元魂殿糟践你们的性命，你们却浑然不知，还要忠诚的做他们会叫的鹰犬！”

        戴长老脸色大怒，虽然……圣元宗确实一直以元魂殿马首是瞻，可被萧易如此直接的说成是元魂殿的鹰犬，他哪里能够忍得！

        “圣使！对不住了！这小子不仅辱及了你，更是辱骂我们圣元宗！他，非死不可！”戴长老阴沉的说道，随即一身雄浑的恐怖气息，轰涌而出！

        萧易眯了眯眼，这般气息强度，绝非是圣元境一重修为！

        拓跋威目光一横，正要出手！

        一道黑影已经爆射而出！

        “獾爷最烦你们这些出手之前，还要逼逼叨叨的人类了！”

        蜜獾话音未落之时，小巧的爪影已经拍落在了戴长老的身上！

        轰！

        随着恐怖的巨力轰来，原本还不是很在意的戴长老，在听到兽身说人话的时候，就知道不妙了，可惜，此时已晚！

        噗嗤！

        戴长老的护体圣元罡气被利爪迅速穿透，直指戴长老的心脏之地掏抓过去！

        戴长老面如白纸，骇然到了极点！

        他早已看到蜜獾了！

        可他怎么也没想到，这只蜜獾居然是七阶的存在！

        此时，更成了索命的凶兽！

        然而，就在蜜獾一爪夺命掏的时候，一道飞轮光印从侧面飞袭而出，凶悍的轰击在蜜獾身上！

        那飞轮光印，本就极其锋利的刃口，在旋转之间，更是锋芒到了极点！任何坚硬之物，怕是都撑不住它高速旋转下的切割。

        嘭！

        蜜獾的身体，在飞轮光印的轰击，瞬间被轰飞出了百米。

        那飞轮光印倒转，落回到风渡舟的手里。

        戴长老心悸未平，脸色苍白的对着风渡舟躬身抱拳道：“多谢圣使救命之恩。”

        风渡舟微笑道：“戴长老不必客气，你我同行，执行灭魔任务，我岂能见死不救。更何况，若不是那孽畜骤然出手偷袭，它可未必是戴长老的对手。”

        萧易心里暗道一声可惜！

        如果不是风渡舟出手，此刻那戴长老的心脏，说不定已经塞进了蜜獾的嘴里。

        “竟敢偷袭獾爷！好个卑鄙的人类小子！那獾爷就先杀了你！”咆哮之声，由远及近而来，却是被轰飞的蜜獾，带着一身暴戾之气杀了回来！

        “公子，老朽出手助它吧！”拓跋威低沉道。

        萧易眯眼道：“先不用，让它先爽爽。”

        拓跋威：“……”

        这样一个强大的元兽，难道公子就不怕它被杀了吗？那样可是损失大了。

        眼见蜜獾竟然毫发无损的杀了回来，风渡舟的眼眸也是微皱。

        他没想到蜜獾的肉身防御，竟然如此之强，连他的天阶上品宝器疾风月轮刃，都未能将其重创！

        “圣使，这孽畜交由老夫来应对！”戴长老凶怒一声，元魂瞬息祭出！

        轰！

        一柄红光耀目的长剑，散发着炽热之气，豁然闪现而出，随即落到戴长老的手中！

        “这圣元宗的长老果然强大，不仅有着圣元境二重的修为，他的元魂更是天阶五品的通心赤炎剑！”拓跋威目光微缩道。

        萧易眯眼道：“从圣域过来的人，自然得有两把刷子的，没什么大惊小怪的。但如果这戴长老想要仗着兵刃之力去赢下蜜獾，最终吃亏的一定是他。”

        拓跋威讶然，那不仅是通心赤炎剑，更是戴长老的元魂真身啊！威力定然强到可怕！公子居然说吃亏的会是戴长老？

        难道蜜獾的战力，真的那么强？

        拓跋威没有多问，只是眯眼紧盯着眼前的战局。

        他刚刚踏入圣元境，对于圣元境的战斗还不是很清楚，正好可以借助这一场战斗，了解一下。

        此时，戴长老和蜜獾已经激战一处，一红一黑两道流光，在虚空之中，宛如两颗流星，时而对流碰撞，时而同时倒飞，只留下碰撞后产生大片红光、黑芒散如烟花。

