    

    苏老爹苏太太对视一眼，这才确定自己耳朵没出错，苏老爹还有些不太相信女婿口中的“贤妻”就是自家女儿，愣了半响才笑道：“你不在家，侍奉公婆是她该做的，不值当这番夸赞。”

    “还得感谢岳父岳母厚爱，把娘子下嫁与我，实是子恒之幸。”

    宋子恒几句话把苏老爹苏太太哄得眉开眼笑，苏太太这会儿看宋子恒已经跟看亲生儿子没差多少了，宋子恒却话锋一转，幽幽道：“只有一条。”

    苏婉不由竖起了耳朵，这是准备先扬后抑，夸完开始告状了？

    苏家父母也稍稍提了心，等宋子恒的话。

    “娘子总想着拿私房补贴家用，子恒知道娘子是孝顺爹娘，然家中并不紧张，且人口多，怎能用娘家的私房？”宋子恒道，“还望岳父岳母好生劝劝，爹娘也是这个意思。”

    “这有什么打紧。”苏老爹一摆手，财大气粗道，“你们尽管用便是，她缺了多少，我给补上。”

    宋子恒眼角猛跳，终于知道他娘子那副不差钱的样子是怎么来的，动了动唇还想说什么，苏太太身边的丫鬟小红来报：“老爷太太，小姐姑爷，午饭备好了，是现在用吗？”

    饭桌上，宋子恒送的那坛子老酒入了苏老爹的眼，苏老爹高兴的拉着宋子恒要不醉不归，苏婉好奇的问了一句：“那刘大娘酿酒手艺真这么好？”

    “娘子有所不知。”宋子恒热心解惑，“刘大娘家祖代卖酒，早些年刘大爷在村里卖酒，十里八村都有名，后来刘大爷去世，刘大娘就跟两个儿子在镇上开酒铺，如今想是儿子看她年迈，特意让她回老家养老。”

    别看苏老爹长得五大三粗，平日最推崇读书人，后来有宋子恒这个女婿，他虽忧心女儿拿捏不了女婿，心中未尝没有自豪，而今见女儿女婿关系融洽，再无担心，对宋子恒的满意顿时上升到十分，果真拉着他陪自己慢慢喝酒，苏太太给足了翁婿俩空间，饭后拉着苏婉出了堂屋。毕竟他们就一个女儿，出嫁了还保留着闺房，苏太太有些事急着交代女儿，拉了苏婉直奔闺房，吩咐小丫鬟就站在门外，关了门便问。

    “你近来肚子可有动静？”

    苏婉见苏太太如此神秘，还以为能听到什么机密性的内容，结果就是这么一句，失望之情溢于言表，苏太太不等她回话，拍了拍脑门：“瞧我这记性，女婿前阵子一直在书院，家去十多天，就算真有了，也没这么快反应。”

    苏婉无言以对，只能点头。苏太太开始传授生子秘诀，当年为了生儿子她没少打听这些，来来去去的折腾也就生个女儿，别的不说，苏太太所知的生子秘诀都够集刊出书了，苏婉实在不知要怎么说，只能点头，态度端正，很是勤学向上的样子，就是这份反常让苏太太生了疑，她眼睛一瞪：“你跟女婿……该不会还未圆房罢？”

    还未圆房？苏婉玩味着这四个字。信息量很大的样子，她说呢，都成夫妻了，宋子恒怎的还是一副正人君子样……

    苏婉未说话，苏太太便知自己说中了，急得扯着她的耳朵骂：“你是要气死娘吗，当初你自己要死要活非嫁给女婿，现在又想出什么幺蛾子……”

    苏婉急忙捂了耳朵求饶：“娘，疼……疼啊，您轻点……”

    “轻点？我恨不得怕死你这不省心的丫头！”苏太太嘴上厉害，到底手下留情了，只是叉腰问，“说罢，这次又是为什么？”

    苏婉心道她哪知道为什么，宋子恒没动作，她更乐得轻松。便支支吾吾的露出了这么个意思，苏太太却骂道：“女婿满脑子的圣贤书，当然不知这些，你原就知道，如今倒是扭捏起来了？”

    苏婉却冷哼：“他拍拍手去书院了，我却在他家中当牛做马，还要伺候他？哪有这么好的事！”

    “我说你怎么忽然变得懂事了，原来都积怨在心，女婿去书院乃天经地义，哪能为你丢了书？！”苏太太气得又想拧苏婉，不过手伸到一半，却是一叹，“不过你知道把不满藏在心里，也是长进了，看得出女婿如今很满意你——总比原先好。”

    “也罢，你不懂这些个利害关系，娘便仔细给你说。”苏太太重新坐下，语重心长的道，“现在不是你赌气的时候，女婿明年就考院试，过了便是秀才，之后无论能否中举，都不是咱们一界商户可比的，宋家现在因着你爹的救命之恩，对你很是感激，等日后得知女婿结了这门亲实为拖后腿，可还会感激？女婿一表人才，以他的品貌，出人头地不在话下，日后走得越高越难料，娘家帮衬不上，婆家又不满意，若还没个儿子傍身，日后你待如何自处？”

