    “找死！”段天涯再次被激怒了，作为天才妖孽，他是十分骄傲自大的，苏辰却说自己的五成攻击不如苏辰的一成，这简直就是对他莫大的羞辱，他岂能容忍。

    “轰隆！”

    一道恐怖的剑影斩杀而下，剑影当中，各种异象接连闪现，仿佛无尽的雷霆，又如同十万大山，亦或者是滔天巨浪，尽皆朝着苏辰碾压了过来，或许是太过沉重了，苏辰周围的空间都承受不住这股攻击，不断的破碎。

    狂暴的力量碾压向苏辰的肩头，但苏辰顶天立地，身体依旧傲立着，轻蔑的看着气势如虹的段天涯。

    “这就是你的实力，也不过如此。”苏辰冲天而起，再次催动造化神拳，审判之拳激荡长空，瞬息之间，轰出了无数拳，将上方的剑影粉碎。

    与此同时，苏辰身影闪烁，没有规律的跳跃着，郝然是先天神行的身法，让段天涯根本无法锁定苏辰的身影，可苏辰却已经冲到了段天涯的跟前，展开了反击。

    “开始反击了么？”段天涯脸上露出残酷的冷笑，说道：“我还以为你就那么点实力呢，看你的这门身法，似乎十分的玄妙，只可惜，根本就不熟练，强行施展出来，却是漏洞百出！”

    段天涯看见苏辰的身法没有规律可言，以为苏辰没有将这门功法彻底的学会，却不知道，这就是先天神行的玄妙之处，没有任何的规律，自己都无法捕捉痕迹，更何况是敌人了。

    段天涯说着，再次出手，长剑斩杀出无数道剑气，在空中交织成一个巨大的剑网，要将苏辰完全包裹住，密密麻麻的分布在虚空当中，封锁了苏辰周围的空间，但苏辰却是从容不迫，在这片虚空中自由的行走着，这剑网根本就无法奈何他分毫。

    “呵呵，我的这门身法没有领悟完整？但是，想要对付你，却是足够了。”苏辰淡然的说着，宛若闲庭信步一般，在虚空中漫步，同时挥动双拳，无数招式施展出来，强横的力量，直接就撕裂了剑网的封锁，再次冲到了段天涯的跟前，要将他轰杀。

    段天涯的身上罡风阵阵，脸都被罡风吹的变形了，但是他却并未慌乱，反而好整以暇的看着苏辰：“我小瞧了你的这门身法，居然能够在我的剑网攻击之下，还如此的轻松自如，确实厉害，现在，就让你见识下我真正的实力吧！”

    “轰！”

    段天涯的身影陡然爆退，同时双手持剑，剑尖朝天，以一个十分虔诚的神情看着手中长剑，一股惊人的意志在他的身上爆发出来。

    随着这股气息的出现，段天涯的身影和苏辰似乎隔开了无尽的虚空，将苏辰刚才那强横的攻击，直接隔离开了，这和王东来的远古天梯有些相似，但是论境界和手段，段天涯显然要高明的多！

    “这是斗战圣法？没想到段天涯居然把这门绝学学会了，斗战圣法乃是以攻击力强大著称的圣法绝学，而且，还融入了防御手段在其中，相当的了得，我在圣庭也见过这门功法，只可惜，太难修炼了，所以我就放弃了，没想到段天涯居然学会了！”

    周围的炼狱执法队弟子看到段天涯施展出这一招，一个个都十分的震惊，显然他们也不知道段天涯居然学会了这一门圣法绝学。

    就连屠圣看到这一幕，心中也生出了杀意来：“这个段天涯，天赋果然可怕，居然将斗战圣法都给学会了，先天立于不败之地，还可以施展出绝世的攻击力杀招，灭杀敌人，若是等他将来成为圣宗的话，就算是我也没有把握将他击杀了，这一次，无论如何要将他给除去，还有这个叫陈殊的小子，也绝对不能留！”

    “斗战圣法，这可是一门恐怖的绝学啊，据说，我们冷家的先祖就继承了斗战圣法这门绝学，只可惜，没有人能够修成，最终遗失，听说是落在了圣庭的手中了，连我们冷家都没有人学会，只有我们冷家的创始人冷傲天先祖才会，一旦修成，战力提升十倍，防御无敌，非常恐怖！”

    “什么狗屁是斗战圣法，在我的造化神拳面前，都不过是土鸡瓦狗罢了，造化神拳，多天地造化，掌乾坤奥妙，给我粉碎！”

    苏辰怒吼一声，他的身影直接穿透了这层防御空间，双拳当中蕴含着无穷的力量九条神龙在苏辰的手中浮现，郝然是九条神龙分身的力量，在苏辰的手中汇聚，被苏辰炼化成分身之后，九个神龙可以自由的在苏辰的身上显现出来。

    整个虚空被粉碎，段天涯自认为可以抵挡住苏辰的防御手段，根本不堪一击，被苏辰击溃之后，他的身影很快就朝着段天涯轰杀过去，对准了他的脑袋，只要被击中，就算他如何的厉害，也要被轰碎头颅的。

    段天涯不愧是经过无数残酷训练的妖孽变态，他的心中瞬息之间闪过无数的念头，很快就做出了判断，他当即放弃手中长剑，双手收回在身前，催动全身的力量，朝着苏辰迎了上去，和苏辰的拳头碰撞在一起。

    苏辰这一拳实在恐怖，震得段天涯身体连连的败退，身上更是喷出血液来，只不过，他喷出的并不是红色的血色，而是金色的圣人法则，他体内的圣人法则都遭到了创伤，通过身体的毛孔喷涌了出来。

    他的圣人法则一个个都十分的粗壮，甚至比苏辰的都要粗一些，上面浮现出一个个强大的符文印记，让圣人法则更加的强大，除此之外，还有强大的圣宗气息存在，显然也是开始参悟圣宗法则了。

    苏辰被震的后退了几十丈远，稳住身形，看到段天涯的圣人法则如此额强横，比自己的都要强大，不禁露出了惊讶的神色，暗自感叹，不愧是炼狱执法队的弟子，实力简直变态到了极点，圣人当中能够达到这个地步的，简直就是凤毛麟角的存在了。

    苏辰原以为自己的圣人法则已经足够强横了，但是和他们相比，居然还有一些差距，若非自己还有其他底牌，或许还真的不是对手呢。

    而这也加深了苏辰继续凝练自己圣人法则的打算了，人的身体就是一个宝藏，只要发掘，永远是没有极限的。

    “那万雷池的淬炼手段，确实是有着极大的好处，只可惜，只有圣庭当中的炼狱执法队才有，我的身份不能暴露，也无法进入圣庭修炼，更不可能加入炼狱执法队，不过，九龙炼天鼎的炼器空间却有着同样的玄妙，等我把王品灵脉收取，解决了眼前的这些人之后，就回去潜修，淬炼圣人法则，让自己的圣人法则更进一步！”

    苏辰心中打定了主意，同时催动九龙炼天鼎推算着段天涯身上的破绽所在，到了他这个层次，战斗可以说是瞬息万变，想要在战斗的同时算计对手，显然有些困难，但九龙炼天鼎却省了苏辰不少的麻烦，让苏辰可以肆无忌惮的去战斗。

    “你终于让我重视起来了，小子，受死吧！”段天涯怒吼一声，身上的圣人法则疯狂的扭动起来，一道道圣人法则盘旋起来，仿佛绳子一样缠绕起来，形成了一道道恐怖的飓风，周围的空间不断的崩塌，地穴似乎都承受不住了，若非有王品灵脉的镇压，这里恐怕已经被冲破了。

    “这段天涯真的怒了，居然开始施展十倍战力了，刚才我们可是亲眼看到过，他在从外面闯进来的时候，就施展过十倍战力，可是连佛王显化出来的力量，都无法阻拦住他，最终被他突破了的！”

    “唉，要结束了，面对段天涯的十倍攻击，那陈殊再厉害，也是枉然，不过是土鸡瓦狗而已，任何手段法宝，都没有用的，而且，段天涯更是可以炼虚施展几十次十倍攻击，圣宗都不敢和他对抗的！“

    “这个陈殊真是厉害啊，我们在没有经过炼狱训练之前，也没有他这么厉害吧，他能够把段天涯逼迫到这一步，也是非常厉害了，若是他能够加入炼狱当中修炼，成就肯定还要在我们之上的！”

    “哼，只可惜，他是没有这个机会的！”

    与此同时，其他七个人都锁定了屠圣：“屠圣，结果立马就要出来了，你要记住你刚才说过的话！”

    “当然！”屠圣丝毫没有要走的意思，而是似笑非笑的看向气势如虹，在众人眼里几乎不可战胜的段天涯，显然，他并不认为段天涯的这点攻击，就能够奈何苏辰了，他之前和苏辰交过几次手，对苏辰的实力，很是清楚，单是苏辰表现出来的实力，就已经非常强大了，而且，他相信，苏辰肯定还隐藏有厉害的手段。

    “杀！”

    段天涯爆喝一声，身上那如龙卷风一样的圣人法则爆发出来，他的身体也一瞬间化为十个，仿佛十个绝世的战神，气势惊天动地，携带着恐怖的攻击力，朝着苏辰斩杀了过去。

    这十个身影，全部都有着段天涯的全部攻击力，形成了一个十绝杀阵，攻击融为一点，杀向了苏辰。

    周围的空间被他的攻击蒸发，形成了一片黑洞，王品灵脉的元气也承受不住，纷纷燃烧起来，被他吞噬吸收，化为强横的攻击，十个身影，将苏辰彻底的包围住，就好像十个巨大的烈日，要焚烧一切，把苏辰也彻底的燃烧掉，毁灭掉，那耀眼的光芒，照耀诸天，一切黑暗都无处遁形！

