    林辰查阅资料的时候，中国考古队员已经坐上了前往墨西哥的飞机。

    胡先化教授作为北河大学资料最老，经验最丰富的教师，自然也参加了。

    孙副校长等领导一起坐，而胡先华和国内顶尖的同行坐在一起。

    大家都十分熟悉。

    胡教授正发表着自己的意见。

    “我还无法确定是否和华夏文明有关系，然而，这么多年的考古经验来看，我认为大概率和华夏文明没有关联。”

    金陵大学的周教授感慨道：“是啊，自上世纪开始，就有大量的研究论证中美文明和华夏文明的关联，可是大部分证据说服力不强，最多只是有几分想象之处，这次可能也是如此。”

    其他的教授也保持着类似观念。

    这样的事情不是一次两次了。

    可是最后都是无疾而终。

    .......

    墨西哥马萨特兰。

    墨西哥国立大学巴德里克教授正翘首以待，他拿着一摞资料，已经迫不及待地想要和华夏同行分享这次伟大的发现。

    “老师，如果是真的话，那这次发现就太令人震惊了？”一位巴德里克的学生说道，他的学生也是墨西哥国立大学的教授。

    巴德里克沉吟道：“一旦被证实，整个中美文明都要重写，那我们不得不重新评估华夏文明在人类文明演进中的重要作用。”

    远处，传来飞机轰鸣声。

    中国考古队到了。

    刚下飞机，中国考古队伍还没休息，就被巴德里克教授拉走了。

    众人也相熟，知道如果不是很重要的发现，不会令老成稳重的巴德里克教授如此着急。

    每个人瞬间变得严肃起来，接过巴德里克教授分发的资料。

    巴德里克教授咽了一口吐沫，重新整理思路，低沉道：“在这几天，我们又发现新的遗物，船坞深处，有一尊青铜器。”

    胡先华看着纸上的图案，瞳孔猛地一缩。

    图片中，有一尊青铜器。

    方形、直口、折沿、方唇、斗状深腹、平底，左右两沿有拱形立耳，圆柱状足。

    明显的商代青铜器特征。

    鼎身有花纹，不，还有一些甲骨文似的文字。

    “在船坞深处。”

    巴德里克教授重重点了点头。

    其他人面露震惊，惊骇十足。

    他们没有想到，刚下飞机就得到了如此令人震惊的消息。

    “青铜鼎现在在哪里？”

    “已经挖掘出来了，就等各位研究呢。”

    中国考古研究所的刘教授是考古队伍负责人。

    “同志们，看来我们需要尽快查看一番，大家应该都知道其中的意义吧。”

    众人自然明白，甲骨文，青铜器。

    一切的一些，都是如此具有代表性。

    所以，大家立马达成了高度统一。

    众人坐着公车，一边吃饭，一边翻阅资料。

    “船坞已经探测出来了，和推测时间差不多，大约是公元前1000前左右。”

    公元前1000年前，正是殷商灭亡之际。

    每个人的心目中升起了一股激动之情。

    难道真的是殷商文明？

    “如果被证实，那意义非同小可啊！”

    金陵大学的周教授看完之后，喃喃道。

    马萨特兰博物馆，此时已经临时被征用。

    一个展厅内，摆放者挖掘出来的文物。

    有石头，龟片，还有那众人期盼的青铜鼎。

    巴德克里教授介绍道：“这是目前清理出来的一部分物体，我们人手不够，船里面的一些尸骸还没有弄出来。”

    “还有尸骸？”

    “是的，大概有上百具。”

    嘶，众人再次受到了冲击。

    不过迅速变得喜悦起来，有了尸骸就能做基因检测。

    一具尸骸可以告诉世人许多消息。

    于是，考古队员连忙召开会议，分工，准备考察研究。

    ......

    两天后，会议室。

    每个人的心情都是激动得，这些教授见过许多世面，考古了许多研究。

    可是，在他们看来。

    这次的研究应该是他们一辈子中最值得夸耀得了。

    会议主持人：中国考古研究所刘教授。

    “这是一次伟大的发现，诸位都是见证者。”

    会场中，不仅有中国考古专家，还有墨西哥学者，美国伊利诺伊著名教授，加拿大学者，包括巴西等南美有名的学者。

    许多人都到了邀请参加会议。

    PPT上，是一道显眼的题目。

    “奥尔梅克文明与殷商文明关系。”

    “下面由巴德里克教授做简单介绍。”

    巴德里克教授点点头：“2016年9月27日，下午三十分，在马萨特兰的第十三号码头，发现了诸多遗迹，我们把他命名为马萨特兰遗址，在这个遗址中，已经发现一尊青铜器，一百零三片甲骨，包括201具尸骸。”

    “......根据检测证明，遗址时间可追溯公元前1000千左右，通过梳理甲骨上面的文字，大约1000千年，殷商后裔东渡太平洋，最终在马萨特兰登陆，青铜器鼎身，是描绘的华夏殷墟之地的风景，这方面已经由华夏方面的专家得到证实.......”

    “初步对骸骨体型勘察，与华夏商代出土的骸骨具有相似之处，具体的基因检测也表明，符合殷商人的基因......”

    “综合以上证据表面，殷商后裔三千年前就来到了美洲，并且在这里登陆。”

    “甲骨文中记载，这艘船只乘载三万人，然而只发现了201具尸骸，其他人去往了何处还有待追查。”

    会场，议论纷纷。

    尤其是外国学者，更是抱有质疑的眼光。

    可是在铁的证据面前，也无话可说。

    加拿大学者：“这代表不了什么，只能说明殷商后裔来过美洲，而且船坞是搁浅了，还存有尸骸，很有可能他们都没有登陆就死在了这里，无法证明奥尔梅克文明和殷商文明有过交际。”

    奥尔梅克文明作为公认的中美文明之母。

    他的崛起时间也和殷商文明到来的时间相同。

    一旦真的作证，奥尔梅克文明是殷商后裔建立。

    这....让一些学者有些无法接受。

    所以他们纷纷保持反对。

    拒绝承认奥尔梅克文明和殷商文明具有关联。

    所以，大会最后只得到了一个共识：殷商后裔曾经到达过美洲，并在马萨特兰登陆。

