    就在白洛百思不得其解的时候，突然听到白老说了一句：“阿九，你来了。”

    白洛抬起眸子，果真看到一道修长的身影出现在了门口。

    男人穿着简单却一丝不苟的黑衬衫，同款色系的口罩遮住了大半张脸，只露出一张较为锐利的眉眼。

    白洛下意识也跟着喊了句：“九哥。”

    白洛是认识他的。

    准确来说，白老教过这么多学生，白洛最服的就是这位“阿九”了。

    虽然自家老爷子不给力，最后也没能收对方当学生。

    不过，白洛遥记当年听说白老爷子对一个男人特别热衷时，他不服气之下找上门，最后被全方位地碾压这种感觉。

    也就是那时候他才知道，什么叫做山外有山，人外有人。

    有些人，光是看上一眼，就知道他注定是你超越不了的存在。

    虽然这位阿九并不是白老的学生，但是两人可以说是忘年交，他也常常来看望白老。

    偶尔也会点拨白洛几句，也让白洛对他愈发愈为尊敬了。

    “阿九又来看我了？”白老笑呵呵地放下茶杯，毫不客气地接过了陆沉珏手里的礼盒，“让我看看这次带来了什么好东西。”

    对于这位老人，陆沉珏也向来是温声细语：“螺春田那里的招牌茶叶，我记得您喜欢。”

    “霍，这可是好东西啊，我记得可难买了，又让你破费了。”白老的嘴角咧得更开了，“不过既然你都带过来了，那我也不和你客气了。”

    白洛：……我看你本来就没有想要客气的意思吧。

    陆沉珏道：“白老帮了我忙，这是应该的。”

    白老挥了挥手：“嗨，什么忙啊，说起来我也算是占你便宜了呢。”

    “那她最近有过来么？”

    “你说那小丫头啊？”白老眯了眯眼，“那小丫头也不知道最近在忙什么，说是没时间过来，不过现在不是流行什么网上授课么？所以我们一般都是在网上视频联系，也不耽误进程。”

    而每次连线授课，白老就会被明瑶惊艳一次。

    只能说，这个小姑娘太会给人带来惊喜了。以至于让他忍不住再次琢磨起让对方当自己的接班人的主意。

    陆沉珏低低应了一声，眼里不知道凝聚着怎么样的情绪。

    而就在这时，一个下人走了进来，在听到下人的话后，白老爷子忍不住霍了一声：“说曹操曹操就到啊，这不人就来了吗？”

    ……

    明瑶赶到白老这边的时候，没想到九哥竟然在这里。

    当看到那熟悉的修长身影时，她忍不住瞪大眼睛，唇瓣间下意识吐出几个字眼：“九哥……”

    九哥对着她点了点头。

    明瑶的眼神忍不住让他的身上瞥，上次之后，不知道有多久没有见到九哥了。本来她赢了比赛，按理来说可以得到九哥的联系方式……结果一直没有讨要奖励的机会。

    其实她记得九哥上辈子的联系方式，这辈子应该没有变过才是。只是若是真的联系了，又不好解释自己是怎么得到的。

