    听到自己的母亲说父亲的腿昨晚又开始痛了，李铁柱心里焦急万分。

    “妈，你怎么不早点跟我说？”李铁柱道。

    赵玉梅重重地叹了一口气，道：“说不说都一样，没事，你记得买药贴回来就好，免得下次痛了又没有贴。”

    说完，赵玉梅扛着锄头，继续往村里走回去。

    李铁柱跟在后面，表情难受。

    他知道，老妈没有告诉自己，是不想让自己担心。

    自李铁柱虽然也算是一名医生，但对于老爸的腿病，他一点办法都没有。

    不过，那是以前。

    自从开始学习万物神诀里的医术之后，李铁柱觉得自己的医术有了不小的进步。

    说不定，自己现在已经有办法治好老爸的腿病了。

    这样想着，李铁柱加快脚步往家里走去，打算帮老爸看一下他的腿。

    回到家里，李铁柱放下锄头，洗了手之后，便赶紧走进老爸老妈的房间。

    李有才躺在床上，嘴唇有些白，脸色痛苦。

    虽然腿上的疼痛已经比昨晚减轻了许多，但依然难受。

    “爸，我帮你看一下你的腿。”李铁柱赶紧走到床边，对李有才说道。

    听到李铁柱这么说，李有才知道他肯定是知道自己的腿昨晚突然疼痛起来的事情了。

    “铁柱，爸没事，忍一忍就过去了。”李有才强忍着疼痛，挤出一丝笑容说道。

    李有才知道自己这腿，不仅自己没有办法治，就连医院里那些资深的医生都没有一点办法。而李铁柱的医术又是从自己学到的，他就更加没有办法了。

    当然，为了不打击李铁柱学医的积极性，李有才当然不会直接说他治不了。

    听到老爸的话，李铁柱心里就更难受了。

    忍一忍就过去！

    要是一直治不好，忍到什么时候是个头，难道要忍一辈子？

    “爸，我最近碰到了一个行医的老先生，从他那里学到了不少的医学知识，我帮你看一下，说不定有办法能治你的腿。”李铁柱扯了一个谎说道。

    关于万物之神的事情，李铁柱现在还不想告诉任何人。

    “铁柱，爸没事，你去忙其他的事情吧。”李有才不想让李铁柱把时间浪费在自己身上，因为他不觉得李铁柱能有办法治自己的腿。

    他说跟老先生学医的事情，应该只是为了安慰一下自己。

    李铁柱也知道老爸心里的想法，因而不等他答应，抓起他的手腕，开始把脉，帮他检查他的腿。

    看到这样的情况，李有也只能好好配合。

    过了一会，李有才道：“铁柱，我都说了我没事，你去忙其他的事情吧。”

    “爸，你别动，虽然我现在没有办法把你的腿完全治好，但可以帮你缓解疼痛。”李铁柱信心满满地说道。

    刚才帮老爸检查之后，李铁柱发现他的腿并不是彻底废了，而是膝盖和大腿中部分别有一段血管被淤血堵住了。

    例外，他之前摔碎的腿骨以及腿部的一些神经，也还没有完全恢复。

    这些原因，导致了李有才的左腿完全没有办法走动，而且还会时不时突然疼痛起来。

    只要用银针疏导一下血管，再用药物调理一番，就可以减轻疼痛。

    不过，想要完全疏通那两段堵塞的血管，还有解决其他的问题，李铁柱知道自己还没有那个能力。

    究其原因，除了医术还没达到相应的程度之外，体内的真气也不够强。

    因为，想要完全疏通那两段堵塞的血管，就必须要有足够强大的真气，用真气去打通才行。

    “爸，你在忍一下，我这就去找药材。”李铁柱一说完，便匆匆忙忙地走了。

    “铁柱，不……”李有才的话还没说完，看到李铁柱已经没了影子。

    这时，赵玉梅走了进来，担忧地对李有才问道：“我刚看到铁柱匆匆忙忙地出去了，是不是出什么事情了？”

    李有才看着赵玉梅，将刚才的事情跟她说了一下。

    明白了是怎么一回事之后，赵玉梅笑着说道：“有才，我觉得咱们儿子现在是越来越厉害了，说不定他还真的有办法。”

    李有才知道赵玉梅这是在安慰自己，点头道：“但愿如此吧！”

    在医术方面，李铁柱有几斤几两，他哪会不清楚。

    他那半吊子医术，只能治一些头疼脑热的小病。

    另一边，走出家门之后，李铁柱赶紧往村口的小诊所走去。

    到了诊所，他找了一会，把自己一会帮老爸治病需要用到的药材找齐。

    拿了药材之后，李铁柱又赶紧往家里跑回去。

    看到李铁柱跑得满头是汗，赵玉梅甚是心疼，赶紧给他倒了一碗水。

    “妈，咱们家的绣花针呢？”李铁柱问道。

    “绣花针，你要了干嘛？”赵玉梅不解地问道：“你是不是有衣服破了，拿过来，妈帮你缝就是了。”

    一直以来，家里人的衣服破了，都是赵玉梅缝好的。

    现在，听到李铁柱要绣花针，下意识地就以为他要缝补衣服。

    “治病。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，赵玉梅和李有才都愣了一下。

    “绣花针也能治病？”赵玉梅心里不解，也不相信。

    毕竟，她从来没见过，也没听说过有人用绣花针治病的。

    “妈，我本来是要用银针的，不过咱们家没有，只能用绣花针代替了。”李铁柱解释道。

    上次帮王昊的母亲治病就用到了绣花针，今天又要用到。看来，明天去镇上，得顺便买一套银针才行。

    不然总是用绣花针治病，不仅效果没那么好，别人也很难相信。

    “你要帮我进行针灸？”李有才猛然问道。

    “没错。”李铁柱点了点头。

    “可是……我从来没有教过你针灸之术啊？”李有才一脸疑惑。

    在中医中，针灸是一种重要的行医手段，高深莫测。

    行针灸之术，必须要对人体穴位有极深的了解，不能有丝毫的误差，不然不仅治不好病，还有可能出现其他的问题。

    李有才虽然也是一名中医，且行医十几年，但他对针灸之术，知道的很少。

    所以，李有才从来没有用针灸帮人治过病，也没有教过李铁柱针灸之法，毕竟他自己都不会。

    “爸，我刚才不是跟你说了么，我最近碰到了一个老先生，跟他学的。”李铁柱说道。

    “哦，原来如此。”李有才点了点头。

    刚才，李铁柱说这句话的时候，他一点都不信。但现在，已经开始相信了。

    听到这，赵玉梅也赶紧去把家里的绣花针拿过来给李铁柱。

    “对了，妈，你再去帮我煎一下药，一碗半水煎成半碗。”说着，李铁柱把药材给赵玉梅。

    随即，李铁柱让李有才躺好一点，然后将三根绣花针插在了李有才左腿的三个穴位上。

    三根绣花针刚插进去，李有才便惊奇地发觉，自己的腿没有之前那么痛了。

    他看着李铁柱，心里感觉欣慰又有些骄傲，还有一些惭愧。

    自己行医十几年，都没敢用针灸之术帮人治过病。而自己的儿子，才行医两年多的时间，就已经可以用针灸治病了，而且效果很不错。

