
　　“哈哈，依我看，应该是占兄实力不济吧。”

　　“如果老朽猜测不错的话，柳昭阳他们应该从占兄的手里逃脱了，所以，占兄才会如此着急的追赶。”

　　“可惜啊，占兄似乎追错了路线，因为我们师徒五人一直在此等候，并没有看到柳昭阳一行人。”

　　付冰河毫不客气的回应起来。

　　他虽然没有遇到柳昭阳等人，可是，他也不希望占培等人一直留在此处，所以，才会这么说。天籁小说网

　　听到付冰河的话语，占培的脸色变的更加的疑惑了。

　　“怎么可能？”

　　“我们师徒三人，一直追着柳昭阳九人，他们应该是往这个方向逃离的没错，不可能改变路线的。”

　　占培此刻也不隐瞒了，而是直截了当的说道。

　　他还是不愿意相信，自己判断错误了。

　　“占兄你说柳昭阳一行有九人？”

　　“刚刚从此处路过的那群人，正是九个人。”

　　“可是，其中并没有柳昭阳，难道这真是巧合？”

　　付冰河此刻也是怀疑起来。

　　既然占培坚信柳昭阳等人往这个方向逃离了，那么基本上不会出错，毕竟，付冰河的修为实力和占培差不多，对于这一点还是有把握的。

　　刚刚他们放走的那一群人，人数正是九人，但是其中却没有柳昭阳，这让付冰河既疑惑又怀疑。

　　“什么？”

　　“付兄你说刚刚你放走了一行九人的队伍？而且其中没有柳昭阳？”

　　“这的确太凑巧了。”

　　“难道…他们借助手段，改变了样貌？”

　　占培也是产生了怀疑，随即，他突然想到了一种可能，脸色变得难看起来。

　　“改变样貌？”

　　“变形丹？”

　　“莫非他们服用了变形丹？”

　　付冰河立刻想到了变形丹，心中惊讶不已。

　　“付兄，你把刚刚那九人的模样投影给我们看看，我也将柳昭阳一行人的模样投影给你们看看，然后对比一下。”

　　占培提出了建议。

　　付冰河闻言，毫不犹豫的点了点头，随即二人同时释放出神识之力，开始投影。

　　虚空之中，出现了两个光幕，其中都是浮现出九道身影，虽然两个光幕之中的身影并不相同，可是，付冰河和占培的心中，却都是有一种莫名的肯定，两个光幕之中的就是同一伙人。

　　“看来咱们的推断没有错，柳昭阳他们的确是服用了变形丹，改变了容貌，所以骗过了我们师徒五人。”

　　“我倒要看一看，他们能够逃到哪里，咱们追。”

　　付冰河开口说道。

　　说完之后，付冰河直接释放出一股元力，凝聚出一朵巨大无比的花瓣，将他和四个徒弟包裹其中，瞬间消失在原地。

　　“飞花教的无上身法‘落花无痕’，果然非同一般。”

　　“走，咱们也继续追。”

　　占培对于付冰河施展出来的身法表达了惊叹之后，随即又是施展出来冲云飞天之术，带着两个徒弟追击而去。

　　……

　　“前方就是‘无声谷’了，咱们到了无声谷之后，就在那里隐藏起来吧。”

　　破空梭之内，余庆庆说道。

　　“听说这无声谷之中，一旦进去，修真者的听力就会受到极大地压制，修为低微的修真者，根本就听不到任何的声音，就好像进入了无声的世界。”

　　“而且，在无声谷之中，包括修真者说话和传音的声音在内，各种声音的传播也都会受到极大地压制，有的时候，想要相互沟通都非常的困难。”

　　“正是因为这样，这无声谷才人迹罕至，成为了一处险地。”

　　“虽然无声谷是一处很好的躲藏之地，可是也同样危险至极，咱们一定要小心啊。”

　　柳昭阳开口，道出了无声谷的特殊之处，提醒众人一定要小心。

　　“咱们只是躲藏一下，又不进入无声谷的深处，应该没问题的。”

　　“不过，我总觉得这么躲藏有些窝囊，让我很丢面子。”

　　尘曦之说道。

　　“你要是嫌窝囊，你自己去对付那些上游门派的强者去。”

　　“就算你能够对付得了一个，两个，你能够对付得了一个门派，两个门派吗？”

　　“现在咱们已经成为了众矢之的，你说咱们不躲能怎么办？”

　　陶俊俊开口说道。

　　“咱们暂时确实需要躲一躲，毕竟，此处距离凤涅谷已经很近了，路上还有很多门派的弟子赶往凤涅谷，要是碰上了咱们，必然会对咱们出手的。”

　　“咱们总不能时刻服用变形丹吧，估计就连余先生也没有这么多的变形丹。”

　　“所以，咱们暂时躲避，既能保证安全，也能节省变形丹的使用。”

　　“不过，咱们也不能一直这样躲下去，一定要想办法面对这些正道门派。”

　　“以咱们这些人的修为实力，自然没有足够的实力面对那些正道门派，所以，咱们一定要拉动一些强大的势力，和咱们站在一起。”

　　肖霖开口，冲着众人说道。

　　陶俊俊等人闻言，对于肖霖前面的话语自然没有任何的疑问，可是，对于肖霖最后的那句话，众人都是露出了怀疑的表情。

　　“什么？”

　　“拉动一些强大的势力，和咱们站在一起？”

　　“肖兄，你不是开玩笑吧，在现在的情况下，那些正道门派都想要将咱们生擒了，又有哪个势力会和咱们站在一起？”

　　“再说了，咱们有什么地方值得那些强大的势力支持呢？”

　　尘曦之觉得，肖霖的建议根本就没有实施的可能。

　　“此事等咱们到了无声谷之后再详谈。”

　　“前方就是无声谷了，咱们等一下就离开破空梭，御空飞行进入。”

　　肖霖说道。

　　其他人闻言，自然没有意见。

　　片刻之后，众人到了无声谷的位置，纷纷离开了破空梭，开始打量着前方的无声谷。

　　只见众人面前的无声谷，范围非常的巨大，一眼望不到边际。

　　无声谷之内的地势，比起外面稍微低矮一些，其中长满了各种植物，也分布着很多的山石河流，看起来像是一处世外桃源。

　　如果不知道无声谷真相的修真者，或许真的会这么以为，但是，肖霖等人早已经了解了无声谷的特殊，自然不会被眼前的景象所蒙骗了。

　　“走，咱们进去吧，小心一点。”

　　肖霖开口说道。

　　众人都是点了点头，随即，一行九人飞进了无声谷之中。

　　刚一进入无声谷，肖霖等人就感觉到自己的听力受到了极大地压制，就连飞行之时的破空之声，都完全的听不到了。

　　这让肖霖等人都是惊讶无比，对于无声谷的特殊和神奇，有了亲身的体会。

　　虽然之前已经有所了解和准备，可是在亲身感受了之后，肖霖等人对于无声谷的这种特殊之处，还是充满了好奇的。

　　因为无声谷很早就形成了，但是直到现在，也没有人知道，无声谷之中为什么会出现这样的特殊之处。

　　“这无声谷真是太神奇了，真想知道此处形成的原因啊。”

　　陶俊俊开口，大声的说道。

　　虽然他的声音很大，可是肖霖等人听到的，却依然是声若蚊蝇。

　　“看来，咱们在此处说话，都要用喊的才行了。”

　　“对了，我来试一试传音的效果怎么样。”

　　尘曦之大喊着说完之后，随即开始传音和众人沟通。

　　同样的，他的传音的声音也是非常小，只能够保证众人正好听到。

　　“呵，果然是一个神奇的地方，怪不得能够成为一处险地了。”

　　辛美娇大喊着说道。

　　“咱们再前进一点，就停下来吧，因为我感觉，越是往里面走，声音被压制的就越是厉害。”

　　“咱们是来躲藏的，可不是来探秘的，还是不要轻易地深入为好。”

　　肖霖大声的提醒起来。

　　众人闻言，都是点了点头，于是，大家又是前进了一点点距离，就全部停了下来，落到了地面上。

　　他们落下的地方，乃是一处河流附近，周围长满了花草树木，还有两座相连的小山。

　　虽然河流里面的河水在快速的流动着，可是，肖霖等人却根本就听不到河水流动的声音。

　　当然了，他们虽然能够感受到两座小山中间，有大风吹出，却也听不到丝毫的声响。

　　他们就好像身处一个没有声音，寂静无比的环境之中，静的可怕和诡异。

　　“我现在对于此处是越来越好奇了，也越来越想知道，此处形成的原因了。”

　　陶俊俊大声的说道。

　　“那你也就只能想想了，无声谷存在了那么久，都没有人弄清楚其形成的原因，你又怎么能够知晓。”

　　“咱们现在还是不要想无声谷的事情了，还是想一想，咱们接下来要怎么做吧。”

　　尘曦之说道。

　　“肖师弟，你之前不是说，要拉拢一些门派吗？”

　　“现在你就说一说，以咱们的身份和修为，以及咱们现在情况，能够让哪个门派和咱们站到一起？”

　　陶俊俊开口问道。

　　他的语气之中，充满了怀疑，因为他根本就不相信肖霖的建议可以成功。

　　“别的门派不好说，可是，凤涅谷还是有极大可能的。”

　　“不过，到底要如何说服凤涅谷，这一点我还要仔细的想一想。”

　　肖霖直截了当的回答。

　　“凤涅谷？”

　　“肖兄，你不是开玩笑吧？”

　　“要是凤涅谷知晓了柳姑娘的身份，不严惩柳姑娘，不对付我师父就不错了，怎么会帮着咱们呢？”

　　尘曦之对于肖霖的话语充满了不解和怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第522章 险地·无声谷免费阅读。https://xs.23sk.com 