    （刚刚才码好，更新稍晚，见谅，求求票今晚半夜十二点还有一章~~到时还在线的兄弟们帮着砸点票

    真正的沼泽之王出现了。

    统率着超过了五百只的各种黑暗兽从远方出现，朝着车站而来。

    林潇、孙耀杰、赵天阳、方心怡、吴文旭、文凝萱、方之荣……还活着的人，纷纷由原地爬了起来，脸上显露了惊讶之极的神色。

    “竟然还有一只沼泽之王？他妈的——”吴文旭忍不住叫了起来，想到了几天前杀那只无目蛇兽时的恐怖场景，禁不住心寒。

    方心怡喃喃道：“难怪当时那走廊墙壁上，会写着‘一对王’……是了，这毒雾沼泽里，有两只沼泽之王。”

    孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，远远的注意到了这只沼泽之王比起当日他们杀死的那一只更巨大，其挺着圆鼓的肚子，似乎这是一只母无目蛇兽，将拥有更强大的力量。

    “不用害怕，黑暗兽是进不了车站的，我们不用怕它们，待在这里，只需等幽灵列车出现，我们就能够离开这里了。”赵天阳沉声喝着。

    赵天阳话刚落音，为首的这只巨型无目蛇兽的两个脑袋一起迎天抬了起来，张开血盆大嘴，发出了惊天动地的咆哮。

    随着这声咆哮，数百只的黑暗兽开始飞奔，踏踩着大地，发出了“轰隆隆”的巨响，数百只的黑暗兽，竟然对着车站这里冲过来。

    虽然明知道黑暗兽应该是不敢冲进车站内的，但眼下看到了这声势，众人依旧感觉到了心惊。

    林潇远远看着在那巨型无目蛇兽的咆哮声中，数百只的黑暗兽听从它的指挥，朝着车站这里冲来，他已经大概明白了前因后果。

    这毒雾沼泽里，应该是有两只沼泽之王无目蛇兽，他们之前杀掉了一只无目蛇兽，而这只巨型的无目蛇兽明显是为了报仇，所以才召唤聚集了这么多的黑暗兽围攻车站。

    不过，这些黑暗兽应该是有着某种限制，所以不能进入车站的，这无目蛇兽现身出来，难道说它能够改变这种限制？能够令这些黑暗兽进入车站？

    “大家小心——”孙耀杰喝了起来，谁也不知道这一次，这些黑暗兽会不会冲进车站，全都紧张起来，纷纷拔出短刀，或拿起了削尖的粗木棍以及众人制造的各种简易武器或盾牌。

    林潇等人往前走去，而老弱妇孺则退到了后面。

    很快，数百只的黑暗兽冲到了距离车站不足百米，此刻，众人注意到了这些黑暗兽中最多的依旧是石爪兽，另有不少土蛇兽。

    而留在最后的还有一些铁龟兽，不过数量很少，而最少的则是几只牛头人身的火牛兽，一共不超过十只，紧随着无目蛇兽的后面，其中有一只火牛兽比其它的火牛兽都要大上一倍，明显是火牛母兽。

    数百只的黑暗兽中，有不少母石爪兽，母土蛇兽和母铁龟兽，总数量加在一起，绝对超过了二十只，再加上超过五百只的普通黑暗兽以及母无目蛇兽，这实力的恐怖，绝对不是林潇等人现在能够抵挡的。

    就算现在觉醒了力量，拥有了幻具兽的人达到了十人，依旧不能力敌。

    看着成群的黑暗兽涌来，众人脸上变色，连林潇都握紧了拳头，右手背上，大半清晰浮现的虚影小石爪兽出现了，如果这些黑暗兽真的能够打破某种禁忌，冲进车站，那么他们今天，只怕全都要死在这里。

    不过林潇刚刚握成了拳头，很快又松了开了，身边的孙耀杰也长长吁出了一口气，吴文旭呸了一声，笑道：“奶奶的，吓了我的一跳，这些家伙，虚张声势啊。”

    从远方疯狂冲上来的成群的石爪兽土蛇兽，当抵达到了车站前面的时候，就像遭到了某种惊吓，突然纷纷收势停了下来，不敢再更进一步，似乎这车站里有什么令它们畏惧的东西。

    留在车站的三百多人，全都松了一口气，然后有人笑了起来：“这些怪物真是有趣，真不明白，为什么它们这么害怕，不敢走进车站，你们不觉得很古怪吗？”

    “是啊，这里好像也没什么异常的地方啊，它们为什么这么害怕？”

    眼见着黑暗兽根本不敢进入车站，众人全都轻松起来，现在只需要等幽灵列车出现，就能够离开这里了。

    大量的石爪兽和土蛇兽聚集在了车站前面，不停的对着车站里的众人咆哮着，却硬是不敢走进一步，队伍里的那些母兽，更是间接后退。

    后面的无目蛇兽终究也带着几只火牛兽抵达了，看到退到了自己面前的母兽，突然发出了愤怒了咆哮，巨尾猛地一扫。

    “砰”地巨响，一只母石爪兽被其巨尾一扫，竟然扫得毕直飞了起来，朝着车站里面射来。

    事出突然周的黑暗兽哗然，连车站里的众人都是一愣。

    被无目蛇兽的巨尾扫中冲进车站里的这只母石爪兽，并没有死亡，在其横飞冲进车站的霎时，在这车站外围，原本掩盖着的厚厚孢子粉尘突然飞扬了起来。

    紧跟着“嗤嗤”两声，从地底竟然暴射出了数道蓝白色的光芒，好像电光，这电光就毕直的从地底冲了起来，劈在了这横飞进车站的母石爪兽的身体上。

    “嗥——”这只母石爪兽发出了凄厉的嘶叫，被这数道蓝白色的电光劈得立刻爆成了一团焦炭，重重摔落车站之内，然后，大量的焦臭气味传开，落地时，已经变成了一具焦炭尸体。

    车站内的众人，全都倒吸了一口冷气。

    这车站边界的地底下面，竟然埋藏着如此可怕的能量？只需黑暗兽越界，就会遭受这可怕的攻击？

    而这些黑暗兽似乎全都明白，所以才不敢进入车站，不敢越雷池半步？

    众人在这一霎时，终究明白了过来，而外围的数百只的黑暗兽，却一阵骚动，那无目蛇兽，已经对着退回来的其它母兽，张开了血盆大嘴，发出了可怕的连声咆哮。

    随着无目蛇兽的连声咆哮，血盆大嘴张开，又再一次的分别咬住了一只母石爪兽和一只母土蛇兽，然后重重的对着车站方面甩来。

    “呼——”巨尾再一次的对着大量的黑暗兽拍击出来，这些原本纷纷后退的黑暗兽被这无目蛇兽驱使着登时骚动起来，往车站方面接近。

    被无目蛇兽甩向车站的这只母石爪兽和母土蛇兽连声咆哮，随着它们的咆哮，由它们统率着的普通石爪兽和普通土蛇兽群立刻躁动，然后往车站里涌来。

    车站内的林潇等人，几乎看傻了眼。他们现在已经明白了，这车站外围，是有着某种防御设制的，活着的黑暗兽一旦越过这外围边界，就将遭遭到可怕的能量攻击，也正因为这个原因，这些黑暗兽不敢进入车站。

    至于为什么这些车站外面的能量攻击能够侦测到活着的黑暗兽和人类的区别以及准备攻击之类的，就像那神秘的幽列车一样，已经超出了他们的理解范畴，他们无法注释其中的道理。

    而此刻，这无目蛇兽很明显正在驱使着这些黑暗兽，不顾这外围死亡的能量攻击，也要冲进车站，由此可见，这只无目蛇兽对车站内众人的仇恨。

    车站内的众人都躁动了起来，只见那只被无目蛇兽甩进车站内的母石爪兽和母土蛇兽在两声凄厉惨叫中，再一次被数道蓝白色的电光劈成了两团焦炭重重摔进车站内。

    紧跟着，在一声声的可怕咆哮中，在后面的无目蛇兽的驱赶下，大量的石爪兽和土蛇兽，终究不要命般的对着车站冲进来。

