    “你们怎么看？”

    艾达康看着在战场上逐渐开始伤痕累累的斩山，对身后的两只帝国公爵问了出来。

    蛮勇大公爵率先开口。

    “骥星河并没有使用机甲的全功率模式，所以冲锋速度和完成机动动作的速度都变慢了很多，在战斗中出现破损很正常。如果那些废物没死的话，这个时候完全可以杀了骥星河。”

    机甲和机甲之间的战斗，本质上来说和人与人、人与猩猩之间的战斗并没有多少区别。

    速度、力量、反应、技巧、防御（抗击打能力）、续航（耐力），六者都是足以决定胜负的重要因素。

    机甲的全功率模式, 无疑是机甲性能的巅峰状态，就像是蔚蓝星上那些汽车的S档一样，挂上之后加速能力会呈直线上升。

    而此时骥星河的斩山，却像是开启了节能模式的汽车，目的是为了省油的情况下，性能自然会有严重的衰减。

    巧妇难为无米之炊, 操作能力再强大的骥星河，驾驶着方方面面都衰弱的斩山, 战斗的过程中都会经常被帝国机甲命中。

    于是防护装甲上的裂痕越来越多。

    在蛮勇大公爵说完之后，罗许大公爵却提出了不同意见。

    “我觉得骥星河是故意的，他明明有时间回去给他的机甲充能，耗费的时间对于这场旷日持久的战斗来说不算什么，可他还是选择了在能量不足的情况下，使用了节能模式战斗。”

    “故意的？”艾达康语气上扬：“为什么是故意的呢？”

    “他想要让我们去杀他，然后……”罗许大公爵稍微沉吟才说道：“杀了我们。”

    “他拿什么杀？”艾达康继续问道：“他这架机甲破损之后，短时间内根本无法完成修复，他之前那架机甲受到的损伤，预计的修复时间是三天，而现在才是第二天。”

    罗许又沉吟了片刻之后才回答道：“用那架钨钢合金打造的机甲，或者是一架全新的机甲，就像是他的机甲队伍里面，那两架不弱于他现在这架机甲的新机甲。”

    它说的是哈里斯、苏川云两人的新机甲。

    艾达康的语气中突然多了一些赞许的意味：“你的意思是，他之前那架机甲可能并不需要那么长的时间修复？”

    “是的。虽然我不懂的机甲的制造和维修，但在我看来，以联邦的机甲技术而言, 他们用钨钢合金打造的那架机甲, 不应该那么容易被损坏，特别是那架机甲是在骥星河的操作下。”

    几句对话的时间，受损严重的斩山就踉跄着脱离了战场，看起来就像是在逃跑一样。

    目的地必然是B72高地的机修区，修理和充能都需要在机修区完成。

    到目前为止，帝国依然无法确定机修区的精确位置，即便是确定了也很难利用远程火力进行覆盖式打击。

    因为类似的区域一般都是建设在地下。

    联邦和帝国都拥有很多强大的火力，但这些火力的威能面对大地的时候，都会被削弱很多很多。

    就算是核武器，也不可能对地下百米的位置造成直接伤害。

    “罗许，你太高看他们了。”蛮勇否定道：“我承认他们在智慧上只比我们差一点，但这种计划需要绝对的实力作为支撑，骥星河很强，但他做不到。”

    艾达康问道：“为什么他不行呢？”

    蛮勇自信的说道：“因为体能，就算是他现在回去了就可以把之前那架机甲开出来，并且那架机甲的损伤程度其实很低，性能可以保持在巅峰状态，但他的体能，还够他发挥出那架机甲的全部性能吗？”

    人类在驾驶机甲的时候有体能的耗费，猩猩们同样也有。

    但正常情况下，猩猩的体能都是人类的两到三倍, 在人类看来充满了兽性的它们，可以发动持续时间更长的进攻。

    这也是联邦面对帝国的劣势之一。

    “你们说的都很好，所以……”

    艾达康稍微停顿，之后语气冷漠的说道：“如果骥星河驾驶着之前那架机甲出来了，蛮勇，你去杀了他。”

    “啊？”

    蛮勇愣了一下，下意识的想要说一些借口，但终究是不敢说出来。

    艾达康不能直接杀了它，哪怕它选择了违抗军令都不行，因为它是帝国的大公爵，就算是有罪也应该由帝国皇帝亲自进行惩罚。

    而这些惩罚之中，绝对不包括杀死它。

    到了侯爵和公爵这个层级，除了造反这个罪名之外，它们几乎都拥有免死金牌。

    但也只是免死而已。

    它们的封地、权力等等一切，都会受到非常严重的影响，爵位都有可能被剥夺。

    而失去了爵位之后，所谓的免死金牌又算的了什么呢？

    免死只能免一次，真的想要杀它的情况下，又怎么可能只尝试一次呢？

    “是。”

    蛮勇答应了下来。

    而后在驾驶舱之中操作了起来，他要调动他的全部亲卫。

    帝国的大贵族们并没有豢养私军的权力，就算是艾达康这种亲王，也没有权力组建自己的私猩军队。

    但它们都可以组建不同标准的亲卫营，来到异星征战的情况下，它们携带的亲卫营一般都是由机甲战士组成。

    蛮勇的亲卫营一共有六十架机甲，全都是贵族级的机甲，有四十架男爵级，十六架子爵级，以及四架伯爵级。

    全都是它封地之内或周边的贵族组成。

    值得一提的是，其中有两个伯爵级的机甲拥有者，原本是贝尔罗西四世的亲卫营成员，但在贝尔罗西被俘虏之后，这两只帝国伯爵在第一时间投靠了蛮勇这个大公爵。

    从纸面实力上来看，蛮勇的亲卫营要比星河小队更加强大。

    但蛮勇害怕它可能不是骥星河的对手，如果它率先被骥星河击破，而它的亲卫营在面对联邦的火力攻击，以及星河小队其他机甲战士的进攻之中，没能取得绝对的优势。

    下场注定是全军覆没。

    选择谨慎的蛮勇，开始利用它的权限以及人脉关系，调动更多的贵族机甲。

    两只帝国侯爵选择了响应它的征召，并携带了各自的亲卫营准备跟随它征战。

    这种调动在一定程度上，影响了帝国针对B72高地的进攻，因为蛮勇以及两只响应它的侯爵，都承担了一定程度的指挥任务。

    不过主要指挥任务是由拥有贵族身份，以及相应职权的猴子们担负，它们都藏匿在相对安全的位置进行指挥，所以这种影响其实不算大，艾达康这个最高指挥官选择了默许。

    在蛮勇准备完毕的时候，B72高地上出现了一架它们非常眼熟的机甲。

    它们并不知道这架机甲的名字就叫将军甲，不然的话，艾达康这个帝国大将军，很有可能会选择亲自击杀骥星河吧。

    眼看着连续作战，完全没时间休息的骥星河，再一次驾驶着将军甲投入了B72高地的战斗之中，蛮勇的眼神突然涌现了喜悦的情绪。

    “骥星河比之前更慢了，他没有选择下山，而是选择了在山上支援他们的防线，这说明他的体能绝对出现了问题。”

    蛮勇不是说给艾达康和罗许听，而是说给他自己听。

    面对这样的骥星河，它都需要用这种方式来增加自己的信心，不得不说骥星河展现出来的穿甲战实力，已经达到了一个全新的高度。

    “那架机甲的机动能力比之前弱了一些，并没有被完全修复。”

    蛮勇继续观察，继续给自己增加信心。

    艾达康听的有些不耐烦了：“那你快去杀了他。”

    “是。”

    蛮勇驾驶着机甲离开了掩体，顺着搭设了顶棚的壕沟奔行了一段距离之后，和它的亲卫营完成了汇合。

    另外两只侯爵，在这一过程中也完成了集结，它们两个的亲卫营各有四十架机甲，同样都是由贵族机甲组成，但其中并没有伯爵级的帝国机甲。

    “走。”

    蛮勇没说什么废话，也没喊什么口号，直接带队冲出了掩体出现在了战场之上，并从一开始就全速奔行，目标直指位于B72高地第一道防线位置的骥星河。

    两只帝国侯爵随之而动，总计一百四十三架帝国贵族机甲，以骥星河为目标发起了冲锋。

    不止是它们，战场上一直有帝国机甲向着骥星河发起冲锋，或者是在骥星河冲锋的时候进行阻截。

    粗略一算，骥星河以及他所带领的星河小队七架机甲，即将面对至少两百架帝国机甲的围攻。

    帝国的指挥层在第一时间改变了作战策略，调动更多的机甲冲向了骥星河所在的位置。

    骥星河以及他所率领的星河小队，需要面对的帝国机甲数量暴增至三百架以上。

    如果骥星河撤退，那骥星河留下来的缺口就会被它们强势突破，以这么多帝国机甲的战斗力而言，直接能够突破B72高地的第三道防线。

    第四道防线都挡不住它们。

    如果骥星河不退，那调动速度相对要比它们慢了一些的联邦，就会在这里付出极为惨重的代价。

    骥星河以及秦佟这个新晋的王牌机甲战士，都会死在这里。

    “骥星河，你会怎么选呢？”

    艾达康看着战场上的变化，好奇的询问出声，可能够听到它声音的帝国猩猩只有罗许。

    骥星河听不到，但骥星河却做出了回答。

    身穿将军甲的他在确定了蛮勇的位置之后，就毫不犹豫的选择了冲锋下山。

    但让艾达康和罗许都为之震惊的是，只有骥星河一个人在向山下冲锋，星河小队原本拱卫在骥星河身边的七架机甲，竟然无视了骥星河继续防守着第一道防线。

    “有诈，绝对有诈。”

    罗许不喜反惊的出声：“给我联系蛮勇……”

    “不用联系它。”

    艾达康突然出声打断了罗许的话，用冷漠的语气说道：“我想看一看，骥星河和联邦的底牌到底是什么。”

    罗许沉默了，但终究是没有联系蛮勇撤退。

    而此时正在冲锋的蛮勇，同样发现了不对劲的地方，骥星河就算是再强大，也不可能敢于独自面对它们这两百多架机甲发起冲锋啊。

    是要拉扯作战？

    还是要让我们的阵型聚集的更紧密，距离更为接近的时候，使用炮火攻击？

    蛮勇同样觉得有诈，但它不怕。

    因为它带的机甲众多，还有多辆搭载了反导系统的军用载具，跟随它们一起冲锋。

    眼看骥星河笔直的下山，而后在平原地带冲向了自己，联邦针对它们的火力攻击又很疲软。

    蛮勇突然产生了强烈的信心。

    “放骥星河过来，只要他敢冲到我面前，那就包围他。”

    蛮勇不相信骥星河可以秒杀它，因为它的机甲同样是由钨钢合金打造而成，它的战斗力比贝尔罗西更为强大。

    骥星河打败贝尔罗西用了多长时间？

    只要自己缠住骥星河，让自己的亲卫营以及另外两只侯爵包围骥星河，那骥星河就必死无疑。

    它想要亲手杀死骥星河，因为骥星河代表的功勋，就连它也为之眼红。

    不可能因此而晋升王爵，但它的孩子太多了，爵位不够分啊。

    而它的想法，早在骥星河的预料之中，所以骥星河毫不犹豫的选择了狂飙突进。

    目标就是蛮勇大公爵。

    而且看起来就像是只想杀了蛮勇大公爵一样，独自冲锋的骥星河，完全无视了让开道路之后，从他背后和两侧开始包围他的其它帝国贵族机甲。

    眼看骥星河就要被蛮勇缠住，而后被三百多架帝国机甲围殴，且其中绝大多数都是帝国的贵族机甲时。

    南天门空间站指挥中心内的屠远，突然就笑了起来。

    一个接一个的声音在指挥中心内响起。

    “东方苍龙舰队，角-木蛟号宇宙战舰已就位。”

    “电磁脉冲能量主炮开始充能。”

    “确认将军甲防电磁脉冲功能完备。”

    “已确认，将军甲防电磁脉冲能量冲击组件完好无损。”

    “确认激光牵引信标功能完备。”

    “已确认，激光牵引信标功能完备。”

    “电磁脉冲能量主炮充能完毕。”

    “骥星河上校，请激活激光牵引信标，并开启防电磁脉冲能量冲击组件。”

    骥星河的声音响起，平静无比。

    “已经激活，已经开启。”

    屠远的声音响起，隐约带有笑意。

    “向星河所在，以雷霆而击。”

    “开炮。”

