    墨聿谨和闻蔓二人回到家后，小洛和知知那两个小家伙也刚好赶上放学，看到这一车东西，简直高兴的快要飞起。

    “哇，爸爸妈妈，你们今天买这么多东西啊？“

    “哪些是给我和知知的。”

    “今天可真是幸福，都有什么，有没有我最爱的那个玩具？”

    最激动的莫过于小洛这个小机灵鬼了，平时倒不是不舍得买，而是墨聿谨和闻蔓不允许她在外面胡买些什么。

    所以见到这么多玩具，她一个小女生又岂能不心动。

    “有，有，都有，今天破例给你和知知买点好玩的。”

    “走，回家吧，回去慢慢看慢慢玩。”

    看到两个孩子如此高兴，闻蔓也是打心底里觉得欣慰。

    小孩子就是如此，你给他一点点好处，他会便会感觉得到了整个世界。

    墨聿谨一家人和睦相处，而另一边的白月和洛时纤也是高兴一场。

    “时纤谢谢你，伯母为此竟然还亲自跑了一趟。”

    得知自己能有机会进入墨氏集团医院，白月自然十分高兴，喜出望外。

    “月月，你看你说的这是什么话，你这可是去照顾我哥，你就是我们全家的恩人了，怎么还能让你感谢我们呢？”

    “我相信有你的细心照顾，我哥肯定能尽早痊愈早日出院的！”

    很明显两人高兴的点根本就不同，白月是为了能够有接近墨聿谨的机会而高兴。

    而洛时纤则是以为自己解决了哥哥的终身大事，最重要的是哥哥以后再也不会对那个闻蔓那么热心了。

    “闻蔓闻蔓，等哥以后对你不那么上心了，看我怎么收拾你。”

    “你把我哥害成这样，我不会轻易放过你的。”

    洛时纤心里狠狠道，也在思考着接下来如何对付闻蔓。

    她坚信虽然墨聿谨势力庞大，手眼通天，可只要自己做的天衣无缝，他也奈何不了自己。

    更重要的是自己要让闻蔓家破人亡，她倒想看看，到时候没有了小日的支持，她闻蔓在帝都又算什么。

    “时纤，你别再懊恼了，不就是一个闻蔓嘛！”

    “我相信天寅哥哥一定会忘了她的。”

    “不要让不相关的人打扰了你我的心情。”

    果真是物以类聚，人以群分，白月也着着实实与洛时纤是类人。

    不过出虽然这样说，可对闻蔓的恨完完全全就是因为闻蔓抢走了墨聿谨。

    第二天一早，洛时纤和白月就出现在了墨氏医院门口。

    “洛小姐白小姐，你们好！”

    “墨总已经通知过我们了，白小姐，您今天就可以进驻。”

    一旁的一个接待人员也是十分热情，不过心里又有些纳闷，墨总这次怎么会同意有外人来进入墨氏集团医院，这里可从没有过此先例。

    洛时纤领着白月来，到了洛天寅的病房门口，推门而进。

    躺在病床上的洛天寅，虽然已经苏醒，可还是十分的虚弱，脸色苍白无力。

    白月望着眼前这个既陌生又有些熟悉的人，他温文尔雅，面如冠玉，不愧为书生世家的长公子，让人看了有说不出的舒服感。

    一时间也是让白月看的有些失了神。

    “月月，月月，你看什么呢？是不是被我哥帅气的颜值给征服了？”

    一旁的洛时纤不由的打趣道，同时内心也更加坚定了自己的想法。

    “时纤，你说什么呢？正经点好不好！”

    “你再这样，我不要理你了！”

    白月也是佯装生气，她有机会不知洛时纤心里的想法，不过自己也只能继续伪装下去。

    “好好好，我不说了，我不说了。”

    看着眼前白月如此的状态，洛时纤也是不由偷笑道。

    “时纤，你来了啊。”

    “这位是………”

    看到而来的两人洛天寅也是急忙坐起身来，不过一时间他有些想不起来眼前这个女人是何人。

    “天寅哥哥，你忘了我了，小时候我们可是经常在一起玩，我那时可总黏着你。”

    还未等闻蔓开口，白月便大方地介绍起了自己。

    洛天寅听着也有了稍稍的记忆。

    “哦，原来是小月啊，你什么时候回来的？”

    “快坐快坐，几年不见都长这么大了，我一时间都认不出来。”

    真是女大十八变，再加上他所打扮的也是十分的时髦，浓妆艳抹的洛天寅当真也是没有认出来。

    “哥，我告诉你个好消息。”

    “哦？我有什么好消息，你说说看。”

    “你可太有福气了，那就是小月接下来就要在这里照顾你了。”

    “你想想每天有一个大美女相伴你左右，这还不是福气！”

    洛时纤是越看两人越有夫妻相，对着自己的哥哥也是打趣者说道。

    “什么，小月要来照顾我？”

    “这怎么好意思呢，人家是客人刚回来，怎么能来照顾我？”

    “这怎么能是她干的活呢？”

    “不行不行，照顾人真的是太累了，实在是不好意思。”

    “时纤你也是的，你怎么能让人家这样做呢？”

    ……………

    对于洛时纤带来的这个消息，洛天寅明显也是感觉到十分的不可思议，连忙拒绝道。

    毕竟白月刚来，照顾人又是十分累人的一件事，人家作为客人，自己怎么好意思让他来照顾。

    还有更要紧的是自己可是一个大男人，怎么能让一个女孩来照顾自己，不合适。

    “哎呀，哥，这我还能不知道吗？怎么能是我让她来照顾你的。

    “这个是人家自愿来照顾你的，小月这次回来可是专门为你而回来的。”

    “这不听说你受伤在医院里救，非要来照顾你，不信你问她？”

    洛天寅的那一阵说辞，也使得洛时纤感到有些冤枉。

    “对呀，天寅哥哥，这可不怪时纤。”

    “这么长时间没见你了，照顾照顾你不是应该的吗，毕竟曾经我们的关系是那样的要好。”

    “再说了，我照顾人的本领那绝对是一流的。”

    “不信你就试试看。”

    白月又岂能放过这次机会，也是对着洛天寅就是一片长篇大论。

    “可……………”

    “别可是了，哥！这事儿就连妈都同意了，小月是可以来这儿的。”

    “为此妈还特地去找了墨聿谨，墨聿谨也是同意的。”

    洛时纤也是不甘示弱，对着洛天寅就是娓娓道来。

