    回到了寝室，纪念轻轻地躺到了自己的床上，脑袋垫在早上已然叠好的被子上。

    望着天花板，呆愣了片刻，纪念微微躬身，从裤包缓缓中摸出了手机。

    自从真正来到人类文明后，纪念就很少用到它了，除了作用在每天早上的闹钟稍微起了一下作用。

    大拇指轻轻按住电源键，漆黑的屏幕便悠地亮起，指纹解锁在侧面，所以没有跳转到屏幕解锁，而是直接便跳转到了桌面。

    看着桌面上那个孤零零的软件，纪念手指轻按，点了进去。

    依旧是那一成不变的几个功能，扫描，储物间，身体状况，世界地图。

    随便划拉了两下后，纪念又缓缓退了出来，看着那还剩下百分之二十一的电量，纪念熄灭了屏幕，将手指按在了电源插口处。

    手指魂力微微运转，一丝丝魂力便随即向手机引导而去，而手机屏幕也自行亮起，显示出了“正在超级快充21%”几个大字。

    纪念再次缓缓躺下，手指紧贴着电源插口。

    脑袋里开始浮现了其它的事情。

    “我是半个魂兽……”

    脑海里，不断浮现出刚刚音影那憎恶无比，却对命运又无可奈何的表情。

    说真的，纪念很为音影心疼，当时只是那样年纪的一个小姑娘，居然徒步从星罗帝国一路走来，跋山涉水来到了天斗帝国的首都。

    她心中有着巨大的仇恨，而她要复仇的对象则是一名封号斗罗，而且这名封号斗罗还绝不是泛泛之辈，能做到星罗帝国护国斗罗的，必然是实力极为强大的封号斗罗，而且，他还至少有一块魂骨，其中就有十万年的存在，那是她的父亲所留下的。

    纪念不知道，如果自己原本就是这个世界的人的话，遭遇到这种事情，自己会变成什么样子，无法想象。

    同时，他也对那位封号产生了绝对的厌恶，为了一块十万年魂骨，他不惜滥杀无辜，他不惜毁掉一个完好的家庭，毁掉了一个天才的前程。

    那可是双生武魂啊!

    一个封号斗罗，竟然卑鄙到用孩子作为威胁，用这见不得人的手段赢下胜利，当真恶心至极!

    那令人感到极为不快的情绪如同毒蛇一般向自己的五脏六腑盘踞而去。

    不知不觉间，纪念的内心也隐隐有些变得烦躁不安起来，但随即一股极为清凉的感觉自头部传来，并向四肢百骸晕开。

    纪念心中的愤怒与对音影的不平随即如退却的潮水般，徐徐敛去。

    “你也在为那孩子的父亲鸣不平，是么?”

    梦璃的声音自脑海中极为清晰地传来。

    纪念叹息一声，说道：“我只是不明白，真的只是为了一块魂骨，他为何能做出如此违心之事，同为人类，我为他感到有些恶心。”

    但纪念也明白，自己也不过只是在说些冠冕堂皇的话罢了，自己杀掉的魂兽，哪一只又是有罪的呢?说不定自己当初杀掉的那只雪羽隼，它还有一窝嗷嗷待哺的儿女呢。

    他只是，单纯地以人类的道德观来看，对于这名封号斗罗的做法无法释怀。

    “纪念，你和我遇到的很多人类都不太一样，真的很不一样。”

    听到酒梦璃的话，纪念只是在心底暗暗道。

    自己当然不一样，对于同时生活在两个世界的自己来说，所秉持的观念自然也不相同。

    “或许只是我对情感太敏感了吧，但我想好了，我一定会帮助音影报这个仇，无论那个封号斗罗有多强大，我一定要让他为此付出代价!”

    听到纪念如此坚定的回答，酒梦璃似乎也开心的笑了，随即向纪念说道：“好!我也要为了给我的同胞报仇，我们一起努力!”

    而就在此时，纪念食指上的冰之庇佑上的雪花刻纹不可察觉地亮起一丝微光，只是瞬间便徐徐暗去，仿佛从未有过变化——

    在第二天的课后，乐善言亲自来到了教室中，让纪念三人组跟他去往办公室。

    走到自己的办公室后，乐善言缓缓坐下，并从自己的抽屉里分别拿出了三个古朴精致的小盒子，分别放在了桌子上。

    乐善言笑着说道：“这是你们的奖励，打开看看吧。”

    三人忙不迭地接过盒子，只感觉手中的盒子极为轻盈，就仿佛只有这只盒子的重量一般。

    纪念轻轻地掀开盖子，只是刚刚打开，一股清香便直入鼻息。

    四四方方的小盒子里是一个红色的垫布，而垫布上则静静躺着一蓝，一青两枚指甲盖大小的圆润小球。

    蓝色的小球有樱桃般大小，而青色丹药则要更大一些，足有核桃大小。

    纪念正疑惑时，阮阮却惊呼出声。

    “这个蓝色的是玄水丹!这个绿色的，应该是升魂丹吧!这次学院这么大方么?以往都是直接给药材的，现在直接给我们送两枚丹药啦?！”

    听到阮阮如此评价，乐善言不禁尴尬地咳了一声，阮阮那么说就是觉得学院平时很抠了，虽然没什么反驳的余地……

    “那个……玄水丹才是是学院这次的奖励，升魂丹是我给你们的奖励。”

    闻言，纪念顿时回忆起了这两枚丹药的作用。

    他好像记得玄水丹是易经伐髓用的，能够极大的改善体质，还能增长魂力的用途，而升魂丹的作用则是滋经养络，激发潜能，和玄水丹一样，能够提升魂力。

    闻言，阮阮则是极为惊讶地看了乐善言一眼，她没想到乐善言竟然能为他们三人如此破费，别人不知道这升魂丹的价值，她可是极为清楚的啊！

    她的心里，也隐隐有些感动了，老师居然给每人提供了一枚不下于学院奖品的奖励。

    就在这时，乐善言原本禁闭的房门忽然响起了急促的敲门声。

    “请进。”

    只见办公室的房门缓缓打开，露出了一个中年男人的身影。

    “乐善言，东西我送过来了，你……”

    就在这时，中年男人才注意到办公室里还有三个学生。

    如果纪念仔细观察过的话，他会发现，这个男人当时也在评委席上，而且他当时的座位距离乐善言也没有太远。

    男人看着办公室的三人，眼神扫了扫，立马就认出来了这是那些考核冠军，而他的眼睛在看见三人手中大开的盒子时，他的表情却忽然间凝固了。

    “哎呀呀！这不是凌老师嘛！来，坐坐！”

    乐善言忽然间似乎变得极为和善，连忙请这位凌老师落座。

    而凌老师闻言，却是冷哼一声，说道：“不必了，我只是把该送的东西给你送过来。”

    凌老师走到了乐善言的办公桌前，左手向桌上一扫，只见他手指上一枚戒指微微闪亮，三个和纪念手中拿着的一模一样的盒子便出现在了桌子上。

    阮阮此时已然目瞪口呆。

    这什么情况?难道这里面装的也是升魂丹不成?乐老师还买了三个?

    而乐善言则是笑眯眯地对三人说道：

    “喏，这三个也拿去吧，这都是早就给你们准备的奖励，一人两颗升魂丹。”

    三人连忙点头，一手一个再次拿在了手里，而此时，一旁的凌老师则是连眼珠子都差点瞪了出来。

    “乐老师，这些……你全都给他们了?！”

    乐善言则是微微一笑，徐徐道：“这是我答应给他们的奖励，作为老师，我总不能食言吧！更何况，我认为这样的奖励，对他们来说，很值得。”

    阮阮和纪念顿时大为感动，毕竟他们俩可是都知道这丹药的价值啊！如此宝贵的东西，居然说送给他们就送给他们，还一连两枚！乐老师真的对他们实在太好了！

    “乐老师，谢谢你！”

    “谢谢乐老师！”

    “谢谢乐老师。”

    三人顿时忙不迭地道谢。

    乐善言则是笑眯眯地说道：“好啦，不用这样，这区区丹药何足挂齿?你们不单单是我的学生，你们每个人都像是我的孩子一般重要，看到你们的成长，便是我见到的最开心的事情。”

    而三人当中，大概也只有音影明白乐善言此刻的的举动是为何，但她心里依旧对乐善言充满感激之情，毕竟作为曾经的名门望族一员，这升魂丹，她也是略有耳闻的，这可是能在拍卖会上价值千金的东西啊！

    但此时一旁的凌老师看到乐善言的学生那一个个看向他的感动神情，顿时差点气的吐血！

    这明明原本是他的！其中的三枚升魂丹，是他在一个月前就已经替朱阳照三人组给备好的，毕竟在当时，他认为冠军非他们三人莫属了，毕竟，在整个四年级看来，也没有能阻止这武魂融合技的学生。

    为了体现自己的慷慨大方，自己还专门跑到乐善言的面前显耀了一番，说他是如何体恤自己的学生，自己如何的大方，更是向乐善言表明，这是他在自己的宗门内部亲手炼制的，其材料，精细程度比市面上的那些货色还要好的多。

    而他万万没想到的是，自己炼制的这三颗升魂丹只是为了给乐善言炫耀炫耀，不曾想，乐善言这杀千刀的居然给盯上了！

    那一天，音影的胜利赌局，就是以自己的三颗升魂丹作为筹码，当时凌老师认为自己绝对不会有错，所以爽快答应了，结果，当看到最后的结果时，自己心里那个后悔啊！

    但他毕竟也是极为看重面子的人，所以也就愿赌服输，一脸肉痛地把自己引以为傲的作品交给了乐善言。

    虽然自己没有跟朱阳照他们说过奖励的事情，当时想给他们个惊喜。

    但自己内心的骄傲不允许有这种极为苟且的心理，于是自己一狠心，又从宗门内购了三颗回来。

    但看到自己班上的队伍所向披靡时，自己还是没忍住，又想把自己的三颗升魂丹给赢回来，毕竟那可是自己的心血啊！不给到自己班上的学生实在是觉得太亏了！

    于是他又在自认为毫无破绽的情况下，主动向乐善言提出了第二个赌局。

    当时看乐善言那表现，还以为是他太肉疼了，又不好拉下脸来拒绝，结果，他后面才反应过来，他那哪里是在肉疼丹药?他分明是在偷笑！

    当看到乐善言的学生竟然依靠如此投机取巧的方法获得了胜利后，他内心那个气啊，就想跑过去找乐善言拼命了。

    但他内心的小骄傲还是不允许他这样，更何况，这个赌局还是自己找他的，于情于理，自己都没资格发这个火。

    他现在什么都不想做，只想赶快离开这个是非之地，他一秒也不想在这里多待。

    但他表面还是波澜不惊地，朝乐善言说道：“乐老师，既然这样，我就先走了，我那边还有事情忙，就不打扰你们师生交流了。”

    说罢，凌老师便三两步走到了大门口，迅速拉开了大门，身体一钻，再随即将门重重合上，所有动作，一气呵成。

    乐善言看着来去如风的凌老师，不禁放声大笑，完了还拍连拍纪念的肩膀，开心地说道：“你们啊！还真是给我长脸了！看把这家伙给气的，哈哈！好没有这么爽过了！”

    而纪念则是极为疑惑地将脑袋转向了阮阮，而阮阮则是以同样的表情回馈他。

    显然，两人都不怎么明白。

    “行了！你们都回去吧！快去把丹药给吸收了，特别是你，阮阮，我估计如果把这两枚升魂丹和玄水丹用掉的话，应该能直接达到四十级了吧?”

    乐善言心情大好地看着阮阮道。

    而阮阮则是极为兴奋地点点头道：“嗯！只要能把这三枚丹药完全吸收，我一定能到四十级，就算不行，我估计也差不了多少。”

    现在的阮阮可别提有多高兴了，她现在才十五岁，十五岁的四环魂宗，即便是史莱克学院，那也是屈指可数的啊！而且还可以好好地跟允儿姐去炫耀一翻了！想到这里，阮阮顿时有些抑制不住脸上的笑容，只是极为尽量咬着牙齿，牵动着脸上的肌肉，不让自己表现的太过明显了。

    闻言，三人便朝乐善言轻轻鞠了一躬，随即打开办公室大门，陆陆续续地走了出去，出去前，还特意说了一句：

    “乐老师再见～”

    现在的三人，拿着手里的奖励，顿时有些爱不释手，但毕竟这些东西，还是不能拿到外面，虽然这里是学校，但谁又说的准呢?

    纪念和阮阮都将丹药放入了储存魂导器当中。

    而音影则是从自己的脖颈处掏出了一根银闪闪的项链出来，将丹药盒子在它面前一放，顿时消失的无影无踪。

    项链的挂绳是由银白色的小锁链连接的，而前面的挂饰上则是一只水晶小猫，小猫呈坐地式，精致小巧的尾巴将身体围绕，每一个细节都极为活灵活现，似乎没有一丝多余的连接痕迹，而纪念更惊讶地发现，这只精致的水晶小猫，竟然整个都是由空间宝石打造的，乍一看，它起码有大拇指的一节指节那么大，那可比纪念和阮阮的空间宝石大多了。

    见阮阮和纪念用极其震惊的眼神看着自己颈中的项链，音影则是小声道：“这是我的妈妈留给我的，爸爸，妈妈能留给我的所有东西，都在里面了。”

    纪念眼睛微缩，顿时不再去看它，有些时候，一些不经意的事情，也会不小心扯开他人的伤疤。

    而阮阮则两眼亮晶晶的，不住地说道：“哇!它真的好漂亮啊!你的母亲一定也很喜欢它吧。”

    女孩天生就对这亮晶晶，可爱又精致的宝石毫无抵抗力。

    音影闻言，则是微笑着说道：“这可是我父亲送给我母亲的第一件礼物呢，这整条项链都是他亲手给母亲做的，当时是为了庆祝母亲成为魂圣级别，特意从星斗大森林冒着危险从核心区找到的一块空间宝石，然后一步步靠魂力和自己的技术雕刻出来的，当时，母亲还责怪他冒那么大的危险去给她做礼物呢，但母亲嘴上那么说，其实内心喜欢的不得了，简直是如视珍宝，当时就连我，在父亲健在的时候也不舍得让我摸一下。”

    似乎想到了父母极为甜蜜的时光，音影的笑容才不易察觉地绽放来。

    她真的很爱自己的父母啊……

    回到了寝室，纪念连忙叫醒了酒梦璃。

    “梦璃，梦璃，你看看，这个东西你看看有没有什么好的服用方法。”

    酒梦璃闻言，仔细地用精神力观察了一下，随后，不禁啧啧称奇道：“这可真是好东西，虽然我不知道是怎么做的，但这颗丹药上有一些我很熟悉的宝材，所以我判断，对你只有好处没有坏处。”

    纪念笑道：“这个东西叫做玄水丹丹，是由很多种药材混合炼制的，对我们有很大的益处，最大的好处是能够易经伐髓改善体质，我是想问你，能把它的价值全部用到，我怕我自己服用了，会浪费掉它的药力。”

    酒梦璃，闻言连忙道：“把身体控制权给我吧，你把它们全吃了，我来帮你把它们的价值一点不漏的一次性全用上。”

    纪念顿时大惊失色，连忙道：“全吃了?！这药能混着着吃么?”

    酒梦璃则是说道：“你这三颗药都是极其珍贵的药材制造，但据我所知，大部分药材只在第一次吃下的时候才效果显著，到了后面服用的话，效果是会大打折扣的，所以一次性把它们全用掉会更好一些，只需一晚上，我就能把药力完全给你全运用在身上。”

    纪念想了想，好像是这么个回事，这两种丹药都是不宜多吃的，效果会大打折扣这事也是没有一点错误。

    “不愧是把药当饭吃的行家呀!”

    纪念这么想道。

    “那就快点吧，别耽误你明天上课。”

    纪念闻言，正要把三枚丹药全吃下去，忽然间，他想到了什么，连忙走到了浴室中，开始放起了热水。

    “你这是在干什么?”酒梦璃问道。

    “我可不想把我的床给弄脏，说不定洗都洗不干净……”

