
        司空天韵是负责将界渊的力量从外引导进入大阵，这是最难的，毕竟外界界渊的力量十分狂暴，普通真神别说引导了，就算是接触都不愿意接触。

    不过司空天韵毕竟是神王强者，在这里还是游鱼得水一般，这里的力量，在她的手中，变得就不那么危险了，而且大阵也是她布置，不管是那一个方面，都是由她来做力量的引导都是最合适的人选。

    萧辰也算是明白，为何就算是来到了界渊，也要找到界渊守护者，要没有对方的帮忙真的很难。

    而且要是界渊守护者不同意，这样危险的行动，只要对方一个念头，他们就十有八九会陷入万劫不复的境地当中。

    重新走出阵外的司空天韵，没有急着去引导能量，深邃的目光而是看向极远处。

    那里的壁障发生很大的动静，壁障上的裂缝还有释放出的能量也是越来越多。

    “看来距离他降临天界没有太长的时间了。”司空天韵想着，这边也开始动手了。

    不知道能不能赶上，她还是希望自己这边可以比对方更快。

    到时候孙还有萧辰就有时间去参加界渊之战了。

    在天界，很多势力当然不知道在天界的尽头，正在发生足以改变天界格局的事情。

    现在他们依旧在为应对天界动荡而做着准备。

    尤其是越来越多的势力前往神院，使得其他势力也是自危了起来，开始了行动。

    不过现在他们所做的事情，在真正超越一切的实力面前，都不够看。

    未来可以影响天界的人，全部都在界渊这边。

    需要看司空天韵和来自神域神王的意思了。

    而界渊之战，或许就是天界的一个转折点了。

    只是现在他们都不知晓，这样的大事件正在酝酿罢了。

    司空天韵现在也是沉下心来，在对方神王到来之前，就全力帮助封神山诸人，将那些曾经在神域都叱咤风云的人物复活吧。

    这其实也是对自己师傅的一个帮助，大家同根同源，封神山这些人的人品，司空天韵也是看在眼里。

    她是真的觉得，在未来，他们是有可能帮助自己的师傅的。

    “开始了。”

    在阵外，司空天韵动手，在阵内的诸人自然是第一时间感觉到了。

    封神山所有弟子在各个方位控制着力量，还有孙也是一样。

    他们看向萧辰，对其点点头，示意可以真正开始了。

    在阵的正中心，萧辰踏入，只是一瞬，就感觉到这大阵的奇妙力量，仿佛是对灵魂的增幅。

    这种感觉很美好，萧辰感觉自己的灵魂力量在不断强大，要不是复活齐天石当中的众人，而是为一个人修炼，萧辰简直不敢现象，在这样的修炼大阵当中，那个人会有怎样的提升。

    当然，萧辰也知道这是一件几乎不可复制的事情。

    孙还有他，还有很多人，为了这一刻准备了不知道多少年。

    尤其是孙，虽然齐天石不在他身上，但是他一直坚信着迟早有一天，他等待的人会出现。

    所以他从那个时候开始，就在做准备，这么多年收集了不知道多少天材地宝，就算如此，到遇到萧辰的时候，依旧是收集了许久。

    所以这个大阵，现在可以布置出来，等以后再想布置，就没有那么简单了。

    而萧辰更加不会将大家的辛苦化为己有，他自然会全力帮助齐天石之中的诸神复活。

    封神山的弟子，还有孙，包括齐天石当中的诸神也是这样深信不疑。

    他们了解萧辰是怎样一个人，现在在大阵当中，唯一没有事情做的，就是药神了。

    他与封神山孙和藏神关系不错，而且本就是有渊源，在加上紫菱的事情，他也是很乐意的帮助孙他们。

    他看正在阵中心的萧辰，心中也是感慨，这么多人都相信着这一个后辈，到是让他有些感觉不真实。

    在这样的武者世界当中，有着可以在面对这样机缘时，依旧可以坚守本心，不去占为己有的事情简直太少见了。

    药神活了这么久，见惯了这种事情，别说这种可以改变命运的机缘了，就算是普通机缘，亲兄弟在背后下手都是正常事情。

    但是，就在这里，封神山诸弟子，都相信萧辰。

    而其他人，也不眼红，甘愿奉献自己的一份力量，去帮助。

    这样的感情，让药神动容，这事要是传出去，估计相信的人都不会有吧。

    “我要开始将诸位前辈的灵魂释放了，先一个一个来。”萧辰落位适应之后开口。

    一开始，肯定是不能着急的，在齐天石当中，也早就选好了。

    丹神将会是第一个复活人选，他身为天界老一辈的丹神，自然在丹药和修复上面有一定的心得。

    由他作为第一个，是最合适也是最容易成功的，并且还可以累计经验，这样在之后的复活过程中，也会更加顺利。

    在药神周身，都是神材，各式各样，任何作用的都有，在药神周身几乎堆起来一座小山了。

    就算如此，还有很多储物戒指放在那里，以备不时之需。

    这些神材要是放在外面，都够引发天界大战的了。

    这其中有不少事孙在神域收集而来的，等了这么久，终于是派上了用场。

    在萧辰说完之后，萧辰体内的齐天石开始发出耀眼的光芒。

    虽然已经融入到萧辰体内，但是依旧可以看到其位置。

    光芒散发，一道灵魂体直接从齐天石当中出现。

    孙看到这一幕，身体颤抖，虽然之前已经见过雷神了，但是真的看到其他的天庭前辈之人，孙的心情是有多么的激动，这是可以想象的。

    当然，孙也知道，这个时候是最关键的时候，在萧辰体内齐天石当中的时候，他们的灵魂还可以得到修养。

    但是一旦离开齐天石，他们的灵魂力量无时无刻都在消耗，虽然是为了复活，不过也是有风险的，一旦失败，没人知道后果会如何，可最坏的后果，绝对是他们无法接受的。

    。
  