    在沈天泽离开后，慕明月才把沈三升送回家。

    她在临走前，叮嘱沈三升，“你别去赌博了，我不缺钱，也不用你给我弥补什么，你是我父亲，只要你好好的，我会给你养老的。”

    沈三升听言，老泪纵横。

    对这个女儿，他的亏欠是很多的。

    以前战云开的人要到处找女孩冲喜，他为了钱，就答应了下来。

    原本他和宋清的意思是让沈思媛去冲喜的。

    但是后面宋清拿了钱后就反悔了。

    说要慕明月去冲喜。

    最后还趁着他不在家的时候，就把慕明月嫁过去了。

    沈三升看着慕明月，声音嘶哑地问道，“明月，爸爸这样对你和你妈妈，你真的不恨我吗？”

    说到母亲，慕明月好一会才说道，“爸，我本来是怨恨你的，可是我看到妈妈留给我的最后一封信了，她不希望我憎恨你，恨你是她的事情不应该是我的事情，她说除了外公一家，我只有你这么一个血脉相连的父亲。”

    沈三升闻言，老泪哗啦啦地掉落。

    “我对不起你妈妈……”沈三升擦了一把眼泪，很是忏悔地说道。

    慕明月看着沈三升的确是一副后悔不已的模样，她也没什么想法，而是安慰着沈三升，“只要你好好的，健康地生活，就是对妈妈的最好补偿。”

    顿了顿，慕明月说道，“妈妈在信里提到，她是爱你的，她从来没有把你当成一个软弱无能的男人，她找你结婚，不是因为要证明她有多厉害，而是她是真的爱你才嫁给你的，只是她唯一做错的就是让我跟她姓，让你觉得你是倒插门的。”

    “妈妈那么多优秀追求者，为什么会爱上你，肯定是爸爸也有自己的魅力啊。”

    有些事情，还是要让沈三升知道比较好。

    她也是在信里才得知妈妈对爸爸的爱，是深沉的，隐晦的，藏起来的。

    哪一个女人能够受得了自己的丈夫爱上别的女人？

    妈妈能做的就是断了父亲的资金链，以及成全他们。

    可是，正因为妈妈断了沈三升的资金链，被宋清起了杀心。

    最后妈妈就是被宋清给陷害的。

    沈三升愣怔地看着慕明月。

    “是这样吗？”

    他很爱慕薇，可是慕薇是他高不可攀的。

    但是他无法和慕薇达成共振。

    每次看到慕薇应酬，他都觉得自己配不上慕薇。

    慕薇是云城的传奇人物，一个女强人。

    却悄然陨落了。

    这一切都是宋清导致的。

    如果不是慕薇的尸首被从泳池挖出来，他都不知道宋清背着他做了这么多伤天害理缺德的事情！

    是他害了慕薇。

    “明月，是爸爸害你没了妈妈……”

    他十分忏悔。

    十分懊悔。

    如果自己自尊心不作祟，他就不会出轨了。

    他在宋清身上得到了在慕薇身上得不到的温暖。

    “好了，别说这种事情了，只要你好好的，比什么都重要。”慕明月安慰着沈三升说道，“你别再做傻事了。”

    “好，爸爸答应你，吃好睡好。”沈三升看着慕明月，泪眼汪汪地说道。

    慕明月说道，“那我先回去了，战云开在楼下等我。”

    沈三升看着自己的女儿怀着个孕，还替他出头处理那么多事情，他看着她，有些难过。

    沈三升见慕明月进电梯了，他连忙喊道，“小月……”

    慕明月温声，顿足，回头疑惑地看着沈三升，“你还有什么事情吗？”

    沈三升看着慕明月的肚子，叮咛道，“你现在都孕晚期了，要很注意身体哦，什么事情都要慢慢来的，爸答应你，不会给你添乱添麻烦的了，我会好好生活的，你一定要照顾好自己！”

    慕明月闻言，愣怔下，随后点头，“嗯，好的，我会照顾好我自己的。”

    说着，慕明月就进了电梯。

    可是进电梯那一刻，她鼻子发酸。

    战云开在楼下等着她，看到她从电梯出来鼻子红红的眼睛红红的，他便紧张地问道，“老婆，是不是你爸欺负你？”

    战云开就要去找沈三升理论。

    慕明月一把抱住他的胳膊，说道，“不是我爸欺负我，只是我从记事起，我爸就没有关心过我了，刚刚他的一句关心的话，让我颇为感动，破防了……”

    战云开闻言，才松了一口气。

    他知道慕明月就是一个嘴硬心软的人。

    别人对她好一点，她就十倍还回去。

    从不喜欢欠人情。

    慕明月抬眸看着战云开，“我是不是很没出息?”

    战云开揉摸着她的小脑袋，温声说道，“怎么会没出息呢？你这是很可爱的表现，那毕竟是和你血脉相连的亲人，他对你好，你自然会被感触。”

    慕明月望着战云开，问道，“那你是不是也被你爸爸破防了？”

    战云开闻言愣怔下，随后捏了捏她的小脸蛋，说道，“不要问这些，我不习惯。”

    “和自己的爸爸冰释前嫌，有什么不好的？”慕明月说他。

    战云开扶着慕明月走路，“你慢点走路，别走太快，要不耻骨又痛了。”

    她一痛，他就心疼。

    都不知道如何是好。

    就希望她可以减轻点难受。

    不要那么遭罪。

    战云开慢慢地开车。

    慕明月看着战云开，问道，“老公，你觉得不觉得我们两个人的遭遇还蛮像的？”

    战云开颦眉，“此话怎么说？”

    慕明月说道，“你看啊，我们的父辈都这样，都是遇人不淑，都是有第二个老婆，而第二个老婆的孩子都不是他们的，你说可悲吗？”

    战云开闻言，点头，“的确很像。”

    “只是你比我幸运，父母健在。我妈妈她……就没有这么幸运了。”慕明月说着，垂下了眼眸。

    眸底布满了一片的暗伤。

    如果她妈在，肯定会很开心的。

    因为妈妈说要帮她带娃的。

    可是她妈妈连她的外孙都没有看上一眼，也不知道外孙长什么样。

    车内，顿时寂静。

    战云开找了地方停车，安慰着慕明月，“傻丫头，别想那么多。”

    他知道她又想她妈妈了。

    他能做的就是，让自己的妈妈给慕明月多点爱。

