    南冬城想着视频里凉珊珊脱了卫衣的样子，说：“她只是打扮得男性化，实际上女性特征很明显。”

    “切！”何凤歌鄙视地说：“我不给你看这视频，你能看出她是女人？”

    “不能，”南冬城勾唇笑笑：“但我媳妇儿会告诉我。”

    “滚！有媳妇儿了不起啊？我也有！”何凤歌挂断了。

    南冬城又把视频看了一遍，看着自个儿媳妇儿这么腹黑，他很满意。

    这样聪明的媳妇儿，在坏人面前不容易吃亏。

    *

    景赛云的车里。

    何艳丽坐在景赛云身边，看见他脸色阴沉得厉害，不由心惊肉跳。

    她本来没打算今天来找卫初心，而是想着哪天碰上了再说，是景赛云一句话让她专门来找卫初心麻烦的。

    昨天晚上，她一到景赛云的住处，景赛云就抽出了皮带。

    她知道她败在卫初心面前让景赛云丢了脸，所以他生气，吓得跪下求饶：“景少，我错了，我不该招惹他们，求你不要打我，你让我做什么都行！”

    她一心想借景赛云的手报复卫初心和南冬城，却报复他们不成，反倒让她自己接连吃苦头，她怕极了景赛云，却上贼船容易下贼船难了。

    景赛云盯着她：“你能做什么？”

    “我……我什么都能做……”

    “你能让南凌川把卫初萌离了？”

    何艳丽楞了楞，小心翼翼地问：“您是说，让卫初萌和南凌川离婚？”

    “做不到？”

    何艳丽不知道他为什么要破坏南凌川和卫初萌的婚事，但景赛云的这个命令和她的想法不谋而合，她也想让南凌川离了卫初萌，让这个女人再也不能依靠南凌川来欺负她！

    所以她心里狂喜，连连点头：“我能做到，能……”

    “怎么做？”

    何艳丽说：“瞎子多疑，卫初萌和那个男人一定有不正当关系，我们只要拍下她和那男人不轨的视频发到网上，让南凌川和南都国际被全网嘲，南凌川从新闻里听到了必定大怒，就会离了卫初萌。”

    景赛云觉得她这办法还可以，说：“明天就实施这个计划，但今天的处罚不能少，在我床前跪三个小时。”

    不挨打，何艳丽还是松了一口气，忙答应：“好的。”

    景赛云又说：“你这个计划成功了，我有奖励。”

    何艳丽忙说：“不用了，为景少办事是我的荣幸。”

    她对他的奖励也怕，因为所谓的奖励就是让她取悦他，满足他的变态肆好，她不止一次在心里吐槽，那明明是奖励他自己。

    “嗯？”景少的脸色一沉：“不愿意？”

    “不，不，我愿意，愿意！”何艳丽慌忙改口。

    “如果不成功，”景赛云看着她阴森森地开口：“明天你会得到双倍处罚！”

    他们今天过来，看见卫初心和凉珊珊手挽手从菜市场回来，两个人打打闹闹无比亲热，何艳丽满以为逮着了卫初心出轨的证据，赶紧招来了媒体，却没想到凉珊珊是女的。

    这不仅让“南凌川和卫初萌离婚”的计划失败了，还让景赛云丢尽了脸。

    何艳丽想着景赛云昨晚那句“如果不成功，明天你会得到双倍处罚”，心里怕得不要命，却又没有奈何。

    她很希望父母能来救她，可她父母连景赛云的家在哪里都不知道。

    而且她父母都不相信她，又怎么会帮她？

    逃不出去，也没有人救她，今晚这顿打，她是躲不过了。

    何艳丽战战兢兢地想，不知道景赛云会不会把她打死？

    景赛云的心里自然是恼火的。

    他是一个睚眦必报的人，对得罪过他的人，想方设法都要报复回来。

    他又是一个自负的人，他的东西，哪怕他不喜欢，别人也不可以碰，谁碰了就是不给他面子。

    这里面也包括他身边的女人，哪怕她们只是他的工具或者棋子，谁要打骂她们，也必须得到他的同意，否则就是不把他放在眼里。

    这就是俗话所说的“打狗也得看主人”。

    在机场，卫初心和凉珊珊没有得到他同意打了何艳丽，在景赛云看来就是不给他面子，没把他放在眼里。

    所以，他不高兴。

    另一点，他来到玉川市之前就了解过这边一些商业领军人物的情况，南都国际是玉川市的龙头企业，景赛云自然对南凌川关注得最多。

    他想和南凌川合作搞娱乐城，但南凌川跟韩牧云合作了，他要硬生生挤进来不容易，不过想着他身后是景铭世家，就凭这样的背景，南凌川也会卖他一个面子。

    所以他带着何艳丽来讨说法有两层意思，一个是让卫初心向他道歉，作为何艳丽的主人，卫初心没有得到他的允许打何艳丽，这是对他的不敬。

    另一个就是要南冬城毁掉跟韩牧云的合约，跟他合作建娱乐城。

    但昨天他的两个目的都没有达到，卫初心完全没有意识到他是何艳丽的主人，所以也没有想到要向他道歉。

    南冬城的拒绝更让景赛云恼火，没有任何背景的韩牧云连他一个脚趾头都赶不上，南凌川凭什么不选择他？

    他一下就不喜欢这对夫妻了，不喜欢就要找他们的麻烦，于是再三提到“和卫初萌在一起的男人”，想让南冬城心里感到膈应。

    有的人就喜欢做损人不利己的事，景赛云是这种人里的典型代表。

    南冬城让卫初萌去接凉珊珊来吃饭的时候，景赛云接了一个电话，电话里说：“我刚刚得知，卫初萌是那个人的女儿。但她嫁给了南凌川，南凌川这人心狠手辣，你未必惹得起他……只有让他们离婚才有机会……”

    景赛云听完电话，就起身告辞了。

    他不怕南凌川，但觉得多一事不如少一事，毕竟南都国际也不是可以轻易撼动的，所以回去才要何艳丽想办法让南凌川和卫初萌离婚。

    但今天这事不仅搞砸了，还让他丢尽了脸，他怎么可能轻易放过何艳丽这个蠢女人？

    他决定，回去一定要狠狠惩罚她！

    *

    晚上。

    南冬城问卫初心：“媳妇儿，凉珊珊要来我们公司吗？”

    “她不，”卫初心回答：“她已经找到工作了。”

    “在哪家公司？”

