    蜂后摇头：“哪有这么容易的，制作龙火卷轴，需要用领主级的龙皮，否则根本无法承载如此强大的能量。巨龙本来就稀少，而且能够制作卷轴的皮，只有有限的几个部位。”

    其实进化者位面的巨龙，成年体基本上都是领主级。

    关键还是巨龙过于稀少。

    坎蒂丝突然说道：“这次乌牙域恐龙星球开启，对蜂后大人应该是一个好消息。恐龙也是古龙种呀。”

    蜂后点头说道：“领主级的恐龙皮，确实也能用来制作卷轴。最近星联多了一批卷轴材料货源，所以我才有能力支援三张龙火卷轴给吕望。可惜的是，我运气不好，没能在乌牙域秘境，开设传送门，这颗星球与武周领无缘了。”

    坎蒂丝耸肩：“这次闯荡乌牙秘境，大家运气都不好……神裔生物发疯，连带着整个星球的恐龙暴动，想要抢一个灵力汇聚点简直千难万难。听说最后成功建成传送门的，也就三家领地。”

    白晓文说道：“有我一个。”他知道这事情不可能是秘密，就没必要藏着掖着，反而小家子气。

    果然坎蒂丝和蜂后，都没有太过吃惊，显然早就知道。

    “蜂后大人如果要去恐龙秘境，开设新的传送门，可以借道白凰领。”白晓文说道。蜂后一直以来对他都颇为照顾，帮这点忙也是应该的。

    蜂后摇头说道：“可惜，现在已经无法再建立新的传送门了。只有在乌牙域秘境门户开启的这段时间，才能建立领地传送门。”

    “这两者之间，有什么联系吗？”白晓文问道。

    蜂后说道：“不知道，但以前有领主试过。秘境就是这样，一旦门户关闭，就断绝了新建传送门的可能性。所以秘境开启的期间，是最好的机会。想要再建新传送门，只能等到下次乌牙域秘境开启，就不知是何年何月了。”

    坎蒂丝顺口说道：“秘境关闭期间，的确无法建造新传送门，不过一般有一种替代的方式，就是共鸣法阵。”

    蜂后摇头：“共鸣法阵是需要原住民帮忙的，我难道指望能和一帮恐龙沟通，让它们帮我打工？”

    白晓文现在明白了。在乌牙域秘境下次开启之前，星联进化者想去恐龙星球，就只有三条通道，而白凰领的传送门，就是其中一条。

    再考虑到恐龙星球上的珍贵资源，这三条通道的珍贵程度，可想而知。

    “蜂后大人如果以后需要龙皮材料，或者要派人前往恐龙星球的话，可以和白凰领合作。”白晓文说道。

    蜂后显然对这一合作很感兴趣，说道：“好，等到黑暗纪元位面的事情了结，我们就商谈合作事宜。”

    蜂后也很善解人意，她知道白晓文闯荡黑暗纪元位面时，领地空虚，肯定不会接纳外来高手。想合作只能等到白晓文从黑暗纪元位面回归。

    坎蒂丝说道：“好啦，那让我们进入正题。黑暗纪元位面，我收集了一些简单的资料，真是大开眼界。你看一看吧。”

    白晓文接过坎蒂丝手中的小册子，略作翻看。

    黑暗纪元位面，是一个非常特殊的世界。

    这个位面世界的架构，给白晓文的感觉，有点像是公元时代的一款经典游戏——大菠萝（暗黑破坏神）。也许灵界规则在生成黑暗纪元位面时，就是参考了大菠萝的架构，但有不尽相同。

    黑暗纪元里，有恶魔、人类（包括一些稀少的亚人种族）两大阵营。

    一般的世界阵营力量均衡，但黑暗纪元则不一样。

    恶魔势力非常强大，占据了大陆的几乎全部版图。

    人类阵营只剩下一些零散的聚居点。

    而且，恶魔是不会真正死亡的，它们在被“杀死”之后，灵魂会进入传说中的地狱，过一段时间后，就会重生。当然重生的时间，由恶魔的力量层级决定，越强大的恶魔，重生所需时间越久。

    后面还附上了一些恶魔种族的资料，除了之前见过的“小劣魔”、“暗黑木乃伊”之外，还有诸如“羊角魔”、“苦痛魔”等等魔族。

    值得一提的是，黑暗纪元位面不仅仅是恶魔种族，还有亡灵种族，比如僵尸、浮肿尸体、冥河小鬼等等，也都归属于恶魔阵营势力。

    看了这些资料后，白晓文说道：“既然恶魔阵营这么强大，这个位面势力失衡，为什么人类还没被灭绝？”

    坎蒂丝说道：

    “我了解过原因，应该跟恶魔的种族特性有关系。它们是‘混乱邪恶’的种族，并没有一个严密的组织架构，往往是一个强大的恶魔，以武力收服了一群中小恶魔，形成一股恶魔势力；这样大大小小的恶魔势力，在黑暗纪元位面有许多个！恶魔势力之间，彼此经常爆发战争，它们有很强的领地观念，不可能团结起来消灭人类。”

    停顿了一下，坎蒂丝又说道：“恶魔都是以自我为中心的自私鬼，一些恶魔说不定还有圈养人类的想法，毕竟恶魔能重生，算是不死的存在，人类对他们并没有本质上的威胁。”

    白晓文点头：“对于恶魔来说，就跟玩一场游戏一样。”

    玩游戏嘛，爽就对了，就算玩脱了被砍死，还能重生，真·二十年后又是一条好汉。

    蜂后道：“蒙川的天府领，极有可能加入了恶魔阵营。你切入黑暗纪元位面之后，只要想办法破坏掉天府领的共鸣法阵，就完成任务了。当然，如果找不到天府领的共鸣法阵，或者防御森严无法破坏的话，你就要想办法自己建立一个共鸣法阵，以后进行长期斗争。”

    白晓文点头。

    蜂后、坎蒂丝对他的期望，只是破坏掉天府领的共鸣法阵。这样能暂时断绝天府领和黑暗纪元位面的联系，遏制天府领的恶魔军队继续膨胀。

    不过白晓文还有更高的目标。

    蒙川既然能操纵恶魔为自己所用，白晓文觉得自己也可以做到，只要找到蒙川操纵恶魔军队的秘密！

