    第162章馅饼啊

    “长夏，我们来啦！”

    闻着味，亚东空山他们赶了过来。同时，山昆提着藤篮，里面装着双胎崽崽。许是辣椒味道太刺鼻，双胎崽崽扑腾着，不停地打喷嚏。

    好几次，差点从藤篮里面滚出来。

    最后，山昆只得将双胎崽崽提起，抱在怀里。将藤篮扔给身边的亚东。

    “亚东——”息烽转头，紧盯着亚东，高声道：“亚东，你准备什么时候去大地部落娶妲雅？”

    妲雅是息烽的崽，之前妲雅说相中外族的雄性。

    息烽和大地部落的兽族气得发颤。

    后来，得知这个外族是河洛部落的雄性。息烽和大地部落熊族没再阻拦，帮着妲雅追捕亚东。

    亚东听到妲雅的名字，人顿时僵住了。

    一张脸时青时白。

    空山抿着嘴，偷笑着。

    他伸手拍打了亚东几下，抢过他手上的藤篮，跟着山昆离开了。他们眼睛不瞎，亚东肯定和妲雅发生过什么。

    亚东：“……”

    息烽音量大，别说窑洞庭院众人听得一清二楚。

    连厨房里长夏都能听清。

    长夏探出头，好奇望着亚东。

    这——

    难道是现场版逼婚？

    她记得兽族没有过年的习俗，这真要计算的话，也该是年后了。长夏无比庆幸诺曼底大集市自己下手够快够果决，否则这场面的对象，可能会换成自己。

    思及。

    长夏就禁不住打了个哆嗦。

    这太可怕了，听了，晚上可能会做噩梦。

    “息烽，亚东窑洞建好。要不…你直接把妲雅送过来？”根利落接话，亚东不配合，揍一顿就好。

    木琴微笑着，说：“田螺早想让亚东去大地部落接妲雅，碍于部落最近事多，息烽族长别见怪！”

    田螺，亚东阿姆。

    与木琴不同，田螺性情暴躁。

    是一位兴奋直爽豪放的雌性，亚东家做主的就是他阿姆。

    亚东排斥妲雅，除那次意外的别扭外。主要是不想跟一个性格跟他阿姆相似的雌性，打小他就将阿姆各种揍阿父。

    那场景，令亚东为之心惊。

    比起直爽豪放的雌性，他更偏爱温柔胆小点的。

    奈何妲雅追求亚东太直接，把亚东其他红线都掐断了。这事每每说起，亚东都是满肚子的心酸。

    “果真——”息烽激动道。

    妲雅是他最心爱的崽崽，最近因追求亚东，妲雅都快抑郁了。这次要不是妲雅生病，息烽还真会把人带来河洛部落。

    兽族结亲没那么多歪歪道道。

    行，就住一起。

    不行，也不会太多纠缠。

    妲雅追求亚东能在暮霭森林出了名，就是因为时间够长够持久。

    “当然是真的。”根斩钉截铁点头，应下。

    旁边，木琴跟着附和。

    他们作为长辈，自然看得出亚东并不是真的讨厌妲雅。

    拒绝妲雅，更像是两人闹着什么别扭。

    “妲雅最近生病，我这次没让她跟来。”息烽道。

    一听，妲雅生了病。

    亚东纠结的脸，禁不住闪过一丝担忧和紧张。

    这一幕，落入根他们眼里。

    又是一阵好笑。

    愈发肯定亚东和妲雅之间有猫腻。

    同时，也忍不住感叹年轻兽族玩得野。就不能爽快点结亲，非得玩个你追我逃，再来个你死我活？

    木琴看了眼别扭的亚东，询问道：“息烽族长，妲雅没事吧？生病，严重不严重？”

    不远处，亚东竖起耳朵偷听。

    倔强给自己找理由，他才不是担心妲雅那个熊雌性，只是自己都没打败摁倒那个雌性，她怎么可以被疾病打败？

    嗯！

    没错，就是这样的。

    瞥见亚东掩耳盗铃的动作。

    这会儿，察觉亚东心口不一的不再是根和木琴，连一旁的沉戎空山他们都有所察觉。

    顿时，众人满头黑线。

    一脸无语望着亚东，这样扭捏的雄性委实少见！

    平素亚东挺正常的，怎么搁妲雅这件事上就犯别扭？思索着，众人望向亚东的表情透着古怪。

    “没什么大事，初雨淋了雨有些发热。”息烽解释道。

    算是郁结于心，只是，息烽作为雄性没那么细心。就知道妲雅是淋雨发热，倒也没往深处思考。

    “发热，那倒还好。”木琴道。

    兽族体魄结实，寻常发热喝碗汤药，休息一两日就没什么事。有些雄性连药都不用喝，睡上一觉，就能痊愈。

    聊着，长夏炒好冷吃兔。

    就差酸菜鱼和水煮鱼。这两道菜，她放在最后，主要需要费点时间，再加上鱼肉冷了会有些腥味。

    “沉戎，收拾长桌准备碗筷。”长夏吆喝道。

    辣味散开，枫叶南风走回厨房。长夏让她们把烤好的馅饼从烤箱里面取出来。说是烤箱，其实是一个较高的灶膛罢了。只是垒成烤箱的模样，适合用来烘烤。

    同时，还可以烤肉。

    咕噜！

    听着长夏的吆喝。

    根抚摸着咕噜叫的肚皮，邀请岸边息烽入座。

    一旁，沉戎进入厨房拿碗筷。

    蜜露紧跟着长夏，要不是手上没有纸笔，她恨不得把长夏每一个步骤都记下来。

    望着长夏的眼神，满是崇拜。

    长夏，真是太厉害了！

    暮霭森林兽族对她的误解太深，这样厉害的雌性，哪些雄性眼睛都瞎了吗？

    “真香啊！”

    “是啊！今天菜的香味，更往常不太一样。”

    “自然不一样，今天的菜都放了辣椒。”

    很快，沉戎端着一道道做好的菜上桌。闻着味，再加上漂亮的颜色，众人哪怕还没动筷，都拼了命的吞咽口水。

    所有人脸上就一个表情：想吃。

    “巫，你们先吃。我把最好两道菜做好，就可以了。”长夏提醒道。

    这边枫叶南风端着两盆馅饼，再用小藤篮装着放上桌，方便众人取用。今天菜比较多，木盆放不下，所以小藤篮是很不错的选择。

    苏叶道：“我们不着急，等你一起。”

    桌上，众人口水都快咽干了。

    长夏开口的刹那，有人按耐不住想动筷。

    但是，苏叶的话打消了他的念头。鼻息间充盈的香味，快把人馋死了，可是还要忍耐。

    “南风，这是——”根好奇看着小藤篮里面的馅饼，满是好奇。跟果粉饼子不同，但是一样香。

    南风道：“馅饼，分肉馅和素馅。”

    (本章完)

