    雷欣秋水般的眸子中光芒闪动，露出一抹惊诧。

    虽然知道林天有着后天境五层的修为，但是她却没想到，林天竟然是以这种让人出乎意料的方式将肖率击退。

    没有动用一点元气，单单靠肉体力量挡住肖率的攻击并且将他击退，这样的肉体力量究竟有多强？

    “这怎么可能？”

    肖率不由得沉声道，脸色很是难看。

    他的手掌上，胸口上都是传来一股剧痛，林天轰在他胸口的那一拳，不仅让他体内的元气短暂的混乱，更是让他的心肺都受到了极大的震颤。

    若不是他及时将元气稳定下来，只怕是要口吐鲜血了。

    “肖率师兄，我连元气都没有动用就将你击退了，你这放水也放的太严重了，难不成你看不起我？”

    林天看着肖率，皱着眉头说道。

    “哈哈，切磋嘛，既然是切磋我肯定不能下太重的手，不然的话伤到师弟你就不好了。”

    肖率忍住心中的躁动，有些僵硬的脸上艰难的露出几分笑容说道。

    听到林天没有动用元气，肖率更是疑惑万分，林天怎么可能不动用元气就将他击退？这也太难以让人相信了！

    “什么？他竟然真的没有动用元气这不可能！”

    “假的！肯定是假的！他肯定是在吹牛，能够不动用元气就将后天境五层的攻击挡下来还不受一点伤害，修为最少是先天境！”

    “先天境？那就更不可能了，我更愿意相信他是在吹牛。”

    众人纷纷叫道。

    “肖率师兄不必担心，我早就说过了，你大可放开手对我攻击，出了什么事我自己担着！”

    “这里有这么多的师兄弟作证，难不成肖率师兄还怕我言而无信吗？还是说肖率师兄的实力真的就只是这样吗？”

    林天很是认真的保证道，说到最后看向肖率的目光中更是带上了几分怀疑。

    林天的话就像是一柄大锤轰击在肖率的心头，刚才的那一记手刀，他至少用出了八成的力量，竟然对林天没有造成任何的伤害。

    不过他也不相信林天没有动用元气，如果是那样的话，那林天的肉身强度也太过恐怖了！

    “怎么可能？我只是怕伤到你了，所以才没有出力，接下来林天师弟可要小心了！”

    肖率清喝一声道，体内的元气疯狂的涌动起来。

    切磋是他提出来的，现在他被林天击退，他总不可能说终止切磋，那岂不是当着这么多人的面自认为打不过林天？

    要是这样的话，雷欣对他岂不是更加看不起了？

    想到这里，肖率的元海在翻腾，元气在经脉中急速涌动，手掌之上更是出现了一道青色的光芒。

    随着他催动的元气越来越多，手掌上的青色光芒也更加的浓郁了，甚至有一股锋利的气息从上面散发出来。

    在进入后天境之后，肖率还从来没有全力催动过他的手刀武技，但是现在他却不得不那样做了。

    既然八分力不能将林天怎么样，那就直接使出全力，总之他今天绝对不能再雷欣和这么多弟子的注视下失败，就算是平手他也能接受!

    “林天师弟，身为师兄我也不好对你使出全力，只要你能接下我这五分力的一招，就算你赢！”

    肖率脚下一踏，身体急速掠向林天。

    他一边朝林天急速靠近，口中一边叫喊道。

    听到他的话，林天都想给他竖个大拇指，他还从来没有见过这么不要脸的人。

    周围观战的不少弟子，脸上纷纷出现诧异之色，真么强的一击才五分力，真的假的？

    不过他们很快明白过来，这只不过是肖率想要保住最后颜面的话而已。

    若是林天败了，肖率就是以五分力打败林天的，他就是当之无愧的外院第一人。

    而若是肖率败了，那就是他自恃师兄的身份，为了照顾林天只出五分力，败了也不丢人。

    “哈哈，既然这样的话，作为师弟我也不能让师兄吃亏。”

    “这样吧，我依旧不动用元气，就以肉身之力来和师兄你切磋！”

    林天笑着道，就像刚才那样，站在那里一动不动。

    “什么？他没搞错吧？竟然真的不动用元气？”

    “他不会真的相信肖率的话，以为他这一招只有五分力吧？我就算有着后天境三层的修为，隔着这么远的距离都能感受到那一招所散发出的强横威力！”

    周围的弟子纷纷惊声道，甚至有人用看傻子一样的目光看着林天。

    “林天他...竟然真的没有动用元气！我从他身上感受不到丝毫的元气波动！”

    “我也是，从他身上感受不到丁点元气波动！”

    这时，离林天最近的几名弟子满脸震惊的说道。

    在他们的惊呼声中，肖率已经来到了林天的身前，散发着青色光芒的手掌直劈而下，就像是一柄青色的大刀一般。

    空气朝两边翻卷，一股凌厉的气势从肖率的手刀上散发出来。

    林天依旧站在那里一动不动，淡淡的看着冲来的肖率。

    “林天师弟你可要小心了！”

    肖率大喝一声，体内的元气在这一刻疯狂喷涌，手刀之上青色光芒大放，威力陡增！

    锵！

    肖率的手刀重重的落在林天的胸口处，林天胸口的衣物直接被切开，下一刻竟然响起了一道金属碰撞般的声音。

    “啊！！...”

    一道惨叫声从肖率的口中发出。

    他的手刀连林天的皮肤都没有破开，反倒是那股巨大的反作用力直接将他的手骨震裂，难忍的剧痛让他直接惨叫了出来。

    轰！

    就在肖率发出惨叫的同时，林天一拳挥出，轰在了肖率的胸口上。

    肖率的惨叫声戛然而止，他的身体就像是破烂麻袋一样倒飞出去，在半空中划出一道猩红的血线。

    “肖率师兄！！”

    肖率摔落的地方正是任务堂小队所在的地方，他们惊叫着，手忙脚乱的接住肖率。

    “怎么会这样？！！肖率师兄！”

    那几名弟子看到肖率凹陷下去的胸口，顿时惊叫出声。

    然而此时的肖率已经昏死过去了，无论他们怎么叫喊也叫不醒。

    “你...你真是太过分了，怎么能下如此重的手？！”

    其中一名女弟子站起来，指着林天叫道。

