    “我再不找你你就要失踪了好吧。”

    何敏像是抱怨了一句，然后直接就把一沓东西往曹玮的面前一亮。

    “这是什么？”

    “机票啊。学校这边已经安排好了，所有的程序也都已经搞定了。时间是后天早上十点，怎么？难道你就没有一点意识，国际数学家大会下个礼拜四就要开始了吗？”

    漂亮！曹玮一拍脑门，总算是想起了这么一茬。而这么一算，他当即也是有些头疼的挠起了脑门来。

    “时间上有点紧啊！”

    “怎么, 你有什么要紧事要做？这个时候了，还有什么事情能比大会的事更要紧？”

    对于何敏来说，曹玮的反应实在是让她有些不能理解。因为在她看来，这个时候就算是天大的事也必须要给参加大会这件事先让一让再说。

    能不能年少成名、功成名就，几乎就看这一出了。都到这个时候了，还能有什么事情比这来得重要的, 这不是开玩笑吗？

    轻重缓急, 曹玮当然分得清。而国际数学家大会这么重要的事情, 自然也是能在他的日程里排到前头。

    他头疼的不是没有时间，而是有太多的事情需要安排和吩咐。当然，在此之前，他首先要做的还是给何敏一个解释。

    “没什么。公司那边刚起步，有很多事情需要安排一下。不过也不是腾不开手，就是要稍微苦一苦一下我刚任命的总经理...”

    “总经理？你的公司已经招完人了？这么快？”

    何敏本以为曹玮的公司现在还在招兵买马的草创阶段，却不想他居然都已经搭起了一个草台班子。这种行动上的迅速实在是让她有些意想不到，以至于说她有些担心的就过问了一句。

    “会不会太快了。还有，招人这种事情呢你可不能太草率了。我知道你聪明，但这个世界上的聪明人可不止你一个。你要小心别被人给骗了，总经理这么重要的职务如果托付错了人，吃亏的可是你好吧。”

    “放心吧，敏姐...嗯，何老师。”

    在何敏警告的眼神中自觉地更改了称谓，曹玮也是不无自得的介绍起了自己如今的班底。

    “我新招的这个经理可是麻省理工学院毕业的高材生，水平是绝对足够的, 人品也有保证。可以说如果不是我画的饼够大，运气也足够好，我这样的小庙可还不一定能容得下这么大的一尊菩萨呢！”

    “真的假的？对了，小龟是不是也在帮你？他没有给你添乱吧。”

    何敏对曹玮的说法表示怀疑，但也不好多说些什么。而随后她话锋一转的，就把话题绕到了黄小龟的身上。

    最近几天都没有看到黄小龟去学校，这对于一个学生来说本身就是个问题。虽然清楚黄小龟现在是跟谁混，也知道他现在到底是个什么情况。但作为老师何敏到底还是要过问那么一下。

    “放心吧，你别看小乌龟学习不行，在这方面他可是如鱼得水，很多事情他都处理的游刃有余。别的不多说，现在整个公司内部可没有一个员工敢因为他年龄小就小瞧他的。”

    曹玮这说的是实话，因为以黄小龟的小心眼，但凡敢小瞧他的十有八九会被他逮着个机会找小鞋穿。

    本身就是搞人事这一块的，他也不怕因为这个得罪了谁。所以短短几天的功夫，就已经是有好几个倒霉蛋在他手里遭了殃。

    看到这种情况，谁还敢给自己找这个不痛快。所以黄小龟算是利用这种手段顺利坐稳了自己的位置。而曹玮也算是托了他的福，在公司内部树立起了自己的威信。

    这年头员工因为领导威信不足就敢跳出来作妖的可不是一个两个，而现在有黄小龟唱这个白脸，曹玮自然是乐得轻松。

    论小弟的自我修养，黄小龟是到位的。而当小弟的都这么卖力了，曹玮自然也会不吝于夸奖。反正夸他几句又不用掏钱, 何乐而不为呢。

    公司的事情何敏不懂，但她本能的觉得曹玮没理由在这种事情上欺骗她。而自己的学生能在一个合适的岗位上发光发热，被人赏识。这不管怎么说都是件喜事。所以她立马就是欣慰的一笑。

    “这就好，小龟学习是不怎么样，但没想到他居然还能有这方面的天赋。这样看的话，往后他踏入了社会也不用我们这些当老师的担心他了。”

    “担心他？何老师，你担心他不如担心我...”

    说话间，曹玮已然是悄咪咪的向着何敏递出了爪子。

    本来吧，何敏的反应并不强烈。毕竟两人之间都已经是差不多水到渠成的地步，距离捅破那层窗户纸也就只有一步。牵牵小手、勾勾搭搭什么的完全也都在情理之中。但架不住有碍事的，突然之间就登了场。

    一串急促的铃声响起，首先就是把死狗一样瘫在沙发上的周星星呲溜一声的就给电了起来。

    他还没有彻底清醒过来，随手拿起一个就往耳边一放，大喊着“喂”了一声。

    而直到闻到味了他才陡然觉察到有些不太对劲，毕竟他拿的是大哥大，而不是一条死咸鱼，怎么可能那么味。

    而在低头一看，他当即就呸呸了两声，甩手就把手上的臭鞋子给丢了出去。

    “他妈的，谁把鞋子放在我枕头边上了？”

    一边在嘴里臭骂着，他一边就从沙发的角落里摸索出了大哥大。而刚一接听，他下意识的就立了个正，对着电话就大吼了一句。

    “morning，sir！”

    “yes，sir！”

    这种纯粹条件反射的反应让何敏看的当场就是一愣，她人又不傻，当即就忍不住的指着周星星说道。

    “周星星，你这是个什么情况？”

    “嗯？何老师，你怎么在这里？”

    周星星本来正在听上级的命令，结果一看身边还有个闲杂人等，他下意识的就惊讶的长大了嘴巴。不过到底是个一肚子坏水的鬼精角色，他在瞄了一眼曹玮的眼神示意之后，立马就心领神会的摆出了一副梦游的模样。

    “何老师你不要妨碍我，我现在正忙着拯救世界，没有功夫搭理你。喂！喂！超人吗，我是哥谭市探长周星星啊，蝙蝠侠疯了啊，他现在正满世界裸奔呢，我们需求你的援助，重复一遍，我们需求你的援助。”

    “嗯...看样子像是梦游？”

    尽管这个说法实在不怎么靠谱，但这却是周星星眼下唯一能想到的借口了。曹玮也是没有办法，只能帮着他打这个马虎眼。

    可这么个马虎眼想要那么糊弄过去可没有那么的容易。

    “你是把我当傻瓜了吗？你告诉我，他那个反应是梦游？”

    何敏气鼓鼓的一把就揪住了曹玮胳膊上的软肉，一通揪扯之下，直接就让曹玮的脸上浮现出了龇牙咧嘴的神色。

    他也不敢逃，只是委屈巴巴的说道。

    “我又没梦游过，我怎么知道他这是不是梦游的自然反应？”

    “你再说！”

    何敏给了曹玮一个越发具有警告意味的凶狠眼神，曹玮随即就做了个拉住嘴巴的动作。

    作为大哥，他只能说自己已经仁至义尽，该做的都做了。至于说等下周星星会迎来怎么样的诘问，那就不是他要关心的事情了。

    想来不会死人。而既然不会死人，他自然要选择作壁上观。

    对着周星星投了一个你好自为之的眼色，曹玮不动声色的就往后退了一步。而何敏这个时候俨然已经是一副火大的模样，她冲着周星星就是一通严词逼问。

    “周星星同学，我需要你给我一个解释！为什么你表现的那么像是一个警察，别告诉我，你的梦想就是当一个警察！”

    一听这话，周星星满是尴尬的脸色上一阵龇牙咧嘴的急速变幻，然后他首先就是摆出了一副这都被你猜中了的表情，睁着眼睛直接就是一通鬼话连篇想也不想的脱口而出。

    “咦！你怎么知道？何老师你真是太了解我了，我这辈子最大的梦想就是当一个警察，最好还是能当飞虎队这种拉风的警察。”

    他是这么说的没错，但信不信那就是何敏的事情了。而何敏，虽不能说她是多么多么的冰雪聪明，但最起码的，她不傻。这要是能信，恐怕连曹玮都要怀疑一下她的智商了。

    “飞虎队？哼，我看你就是飞虎队的吧。你真当我傻吗，周星星。你以为到现在我还看不出来你是做什么的吗？”

    “何老师你一定是误会了，我...”

    “我不想听。周星星同学，我告诉你。我不管你是做什么的，只要让我发现你不是学生，而是带着什么其他的目的来伪装成学生。那么我一定会告诉校长，要求他把你从学校里面给踢出去。学校这种神圣的地方不是你们这种社会上的闲杂人等想来就来的，想要把这里搅得乌烟瘴气，我第一个不答应！。”

    “我...”

    面对这种义正言辞的说法，周星星自然是张口难言。而还不等他说话，曹达华就已经是手忙脚乱的从自己的屋子里钻了出来。

    “糟糕了，糟糕了。大飞这个王八蛋居然已经开始走货了。歹势啊！这个王八蛋不知道怎么跟道上的军火商搅在了一起，借用了他们的渠道从海上走货。要不是我的线人通知了我一声，我现在还被他瞒在鼓里。阿星啊，没时间给我们耽误了。到底要怎么做你最好赶快拿定主意，再迟一步，你就等着一辈子当卧底吧。”

    “嗯？何老师，你怎么也在？”

