    整个祭台高达三米，分三层，整个形状呈梯形，全部采用巨大的花岗岩结构搭建而成布局十分紧密，石头的缝隙连刀片都插不进。

    最下层的祭台上，有一块青铜制的托盘器物，约莫一米来长，中间有一条凹糟，像是用来盛放某种东西，查文斌踏上这节祭台，发现上面的灰尘已经结了满满，看样子这里好久没有人使用过了。

    拾阶而上，是第二层，也就是位于中间那个祭台，一尊高约两米的青铜人像伫立在这儿。凸出的眼睛，宽大的耳垂和那一张似笑非笑的大嘴，这和青铜棺上雕刻的那个人如出一撤，真不知道这里的先民长得就是这幅模样，还是有其它夸张的成分。重要的是这个铜像的双手是向前环抱着的，查文斌仔细看了一下，他的两根手掌中间原本应该是握着什么，只是现在变成了中空。在人像的四周放着一些礼器，更多是盆型器皿，里面或多或少都残存着黑色杂质，用刀尖细细刮来一看，果不其然，是血！

    看来这儿就是血祭的场所了，在往上已经没了台阶，顶端的那一层，一颗高约十米的青铜树庄严而华丽的立于正中央。树的造型十分独特，以树干为支点，分上、中、下三节，每节上依次排列着三根树枝，每根树枝上都栖息着一只鸟，每只鸟儿的嘴中又都叼着一枚铜铃，树杈上光秃秃的，并没有树叶的修饰。查文斌对比了一下手中从望月那儿拿来的树杈，除了枝头的那只鸟和铜铃，无论是造型还是雕刻的花纹都很接近，只是体积却要小上很多。那些树杈，大的有五六米，小的也有两三米，唯独自己手中这一根有些不伦不类。不过对于这类东西，他懂得还是太少，便转身过去喊道：“老王，你过来看下。”

    当老王在查文斌的帮助下登上第二节台阶，被这无与伦比的青铜树深深震撼，半响他都说不出话来，好久才憋出两个字：“神迹！”

    “你们要找的就是这个？能打开通向三界之门的神树？”查文斌除了对它的造型很其它之外，并没有觉得这玩意能通天彻地，在他眼中这或许只是年代久远的物件罢了。

    老王又把目光聚集到那青铜人像之上，他也看见了那个孔，一番比划之后，老王大胆的说出了自己的推测，让三千年前的此处，被一一还原。

    老王接过查文斌手中的那根树枝，比划着说道：“《山海经》中还有这样一段记载：“汤谷上有扶桑，十日所浴，在墨齿北。居水中，有大木，九日居下枝，一日居上枝。”意思就是说，在东海汤谷，生长着一棵名叫扶桑的神树，树上居住了十个太阳，每天由三足乌驮着轮流值日。每当一个太阳升起，其他九个就在神树上休息，现在我们只看到了九只鸟，那么第十只鸟在哪？恐怕就是文斌兄你手中的那枚太阳轮了，假设我们把太阳轮作为第十只鸟，因为本来这些鸟的象征意义除了氏族的图腾之外，就是代表着太阳，轮流的爬上最高的枝头变成太阳，那么这青铜轮就既是太阳又是值班当日的那只鸟的化身。那么这一根树杈就应该是位于最顶端的那一根，也就是传说中被后羿踩断的。

    如果我们把这第十根树杈连上去，再把青铜轮悬在顶端，是不是就还原了这棵神树本来的样貌？”

    对于那些神话传说，查文斌倒并不是特别感冒，不过老王这样说的话，确实解释了这树杈和太阳轮的关系，太阳轮就是第十只鸟，没有它，这树就不是完整的，那么这个祭台也就失去了意义，顿悟后查文斌说道：“那你觉得这树究竟是干嘛的？”

    老王看着那青铜人像，说道：“只有一个解释，这儿是一个神迹，不过我们好像还少了一件东西，就是文斌兄曾经拿在手中的那么杖子，你能告诉我它的来历吗？”

    查文斌一听那杖子便想起了三足蟾，它现在还好吗？“那是我跌下瀑布后，在一个洞穴里发现的，当时守着它的是一只三足蟾，也是它带着我找到了最后的那个埋有玉棺的洞穴。我用那枚杖子打开了一个进入那里的通道，我想那杖子应该是一枚钥匙，不过，好像对于这儿的先民，杖子具有无上的权利。”

    “哦？”老王来了兴趣，“你怎么知道？”

    查文斌把在通道内遇到的事情，跟老王大致说了一遍，又把那雪柏船和黄金面具的事情也前后说了一遍。

    老王把这些事前后联系在了一块，加上他们组织上一直研究的资料和花白胡子那获得的信息，一个三千年前的王朝逐渐被两人还原了出来。

    三千多年前的古蜀王国，正处在传说中的后鱼凫时代，鱼凫王归天之后，便葬于玉棺之中，以求死后再次复生，他所使用的办法和前者蚕丛是截然相反的。

    历朝历代的王们在完成了江山的统一之后，追求长生便是唯一的目标，最让我们熟悉的有秦始皇派徐福东渡寻药，这才有了后来的日本国。

    第一代蜀王蚕丛，结合了中原道家的法术，根据花白胡子的说法，在更早的时候，有一位中原道家人士曾经来蕲封山一代活动，在见识了惊天地泣鬼神的羌族巫术之后，便拜入门下。汉人学异族巫术，这是根本不可能会被同意的，但是这位道士以中土道家中风水学答应帮助蚕丛修建一座往生大阵，让他躲过三界轮回，一边长生不老。作为交换条件，此人还以中土道家的理论知识和道家精髓作为交换，蚕丛和他一同拜入精通巫术的青衣神门下，学成下山之后，至此道家才拥有了完整的道家理论体系和无与伦比的神鬼之术。

    这位道者将这一文一武完美的结合，开创了道家历史上赫赫有名的一大门派，自己死后也位列仙班，成为一代天师。

    而我们的蜀王蚕丛满心追求永生，设下一个如此繁琐而歹毒的大阵，最终落下个活死人。这种方式，鱼凫王肯定得知是失败的，于是他要用新的方式，作为他们的后人，鱼凫王选了鬼道之术。以牺牲自己的后代，吸取他们的精魂重塑出一个新的自我，从两者来看，都是把自我的重生建立在子民的牺牲之上。

    先让鱼从水中生，进而让鸟食大鱼，象征着天地一体，鸟的血液里已经包含了两者，继而以血染玉棺，开启万魂而出，以鬼气凝聚成它的七魄，因为这些人都是它的后代，每一个亡魂身上都记载着它的记忆。而那枚权杖则是融合魂魄的关键，有了它，亡魂就找到了目标，用这种匪夷所思的方式重新塑造人的三魂七魄。

    这两种办法，一个是以道来躲，一个则是以神鬼来收，可谓把各自的本领发挥到了极致。

    当时的鱼凫王国，是一个以氏族为单位的社会，几个氏族构成了一个王国的整体。每个氏族都由一个祭司带领，氏族里所有的民众都听命于他。在鱼凫王死后整个王国则由一个大祭司掌控，大祭司的地位相当于当时中原的皇帝，他掌握着整个王国的生杀大权、经济命脉及政治体系，他很有可能就是雪柏船的主人，对于他而言，重生一样十分重要，他窃取了本来在玉棺内的权杖，并以此作为权力的象征，巩固自己的地位，这也就让鱼凫王在余下的三千多年里，一直无法重生。

    但是有一天，这个大祭司突然病亡，这一消息对于古蜀国来说，无疑是一大噩耗。顿时，整个王国陷入群龙无首的境地。为了防止外族趁此机会入侵，也为了稳定人心，当务之急是要确立大祭司的人选。古蜀国对于大祭司人选的确立，并不像中原地区一样，采取继承制，而是推选制。这种制度，和我们现在的人民代表大会选举制类似，国家领导人由群众投票推选而出。而古蜀国大祭司的推选权利，则集中在几位祭司的手中。

    在选择了一个适合就任的良辰吉日里，在这一天，新任领导者要带领人们举行一系列仪式，来向众人宣告他的就任。于是众人率领自己部落的子民来到了这里，一场盛大的仪式即将开启。。。。。。

