    灵植峰的老好人真传弟子叶凡，不耐其烦的接着为新弟子讲解。

    “你等大多从武者进阶而来，现今都处在练气境，寻常法术对刚入门的你们来讲过于繁复。”

    “可选择些初级使用法器的法术，这样更容易上手！”

    说完叶师兄挥手驱使灵力，将八枚玉简送于新弟子身前。

    “这是完整的基础练气境功法，其上标注着宗门前辈的精要注解，可让诸位师弟少走些弯路。”

    “诸位师弟千万牢记，此功法宗门严禁外传，半个时辰后玉简便会自行销毁。”

    众新弟子闻言忙将神念探入玉简，各自认真揣摩起来。

    果真如叶师兄所言，半个时辰刚到玉简便化作粉末随风飘散掉。

    有个年纪与卜佑相仿的女弟子问道：“叶师兄！入门弟子会发放法器吗？”

    其他弟子一听说法器二字，顿时眼前都亮了。

    要知晓凡俗间，哪怕是传说中的神兵利器，也无法承受修士的灵力。

    而法器，则是修士使用灵材炼制而成，附上辅助阵法，不但锋利无比，且可疏导灵气，用于增幅修士所释放法术的威力。

    卜佑之前也有所了解，只不过是只知其一，不解其二，看来进入宗门与那些散修相比有着天壤之别。

    叶师兄苦笑着摇摇头：“宗门不但有法器，还有化神境才能使用的灵器，甚至也不缺宝器。”

    众新弟子瞪大眼珠子，一眨不眨的盯着叶师兄等待着下文。

    一同与叶师兄前来的白衫弟子，再也忍不住笑出声来。

    “想要法器，所有弟子都没问题，不过最便宜的下等法器也需二百灵石。”

    “法器可只有化神一层的金丹长老，才能炼制得出来。”

    那女弟子有些不甘的追问道：“为何我等就不能自己炼制呢？”

    白衫弟子见叶师兄笑着看过来，收起显摆的神情：“那师兄来问你，你可有丹火？”

    女弟子茫然的摇摇头：“据说丹火只有化神一层金丹修士才能修炼出丹火。”

    “嗯！师妹还懂得不少，可没丹火就连炼制法器的灵材都融解不了，还如何炼制法器？”

    叶师兄将众弟子的失望之色尽收眼底，顺势添了把火。

    “想要法器？可尽心完成宗门任务获得任务奖励，过不了多久，区区法器又有何难！”

    叶凡说完挥手放出只灵兽金翅大雕，此雕翼展足有五丈，双翅翎羽曾金黄色，上去十人都不觉拥挤。

    “昂~”

    金翅大雕振翅高飞，载着众人往远处飞去。

    真武宗所处的连云山脉实在太大，方圆不下三百里，没过多久金翅大雕便降下云头，落在处崖壁前。

    依着崖壁所建的三层阁楼，门楣的牌匾上写着藏书阁三个大字，不时的有弟子进出。

    “入门弟子会有一次挑选功法的机会，往后再想到此学习功法得花灵石换取。”

    “尽快去挑选，只有一刻钟时间。”

    众新弟子忙一拥而入，还没进门就被拦了下来。”

    “慢着，都给我听好了！”

    一瘦小干巴的老者，身着执事弟子的灰色长袍，是负责管理藏书阁的执事弟子，身份在普通弟子之上，却不及真传弟子。

    “新弟子只有一刻钟挑选，时辰一到必须得出来，所学功法、法术不可外传，否则真武峰上的执法殿会教你如何做人。”

    “跟我来吧！”

    谁让人家是执事弟子，众弟子没敢多言，规矩的跟在执事弟子身后进入藏书阁。

    藏书阁内摆着十几个高大的木架，架上放着的都是各种功法、法术，还有些标注着炼器、炼丹的书籍与玉简。

    在一书架前居然看到普通制符、驯兽的玉简，整个藏书阁的藏书不下千种之多。

    卜佑觉得叶凡师兄所说不无道理，目光快速寻找着能适合破天的功法。

    眼见刻钟就要临了，随手抄起来本如意诀，翻开此书快速扫过，竟然是种将物件随意改变大小的奇门术法。

    修士都有着储物袋，也不知是那个连储物袋都买不起的散修歪才，居然花心事琢磨出这鸡肋的法门。

    还来不及作其他选择一刻钟已到，只得拿着鸡肋来都执事弟子前登记在册。

    “挑选好了，所选是何功法？”

    “嗯！如意诀？”

    干巴老头瞪大眼珠子定睛再瞧，看到的确是本如意诀，当见到卜佑腰间的硕大储物袋时，一副同情的神态摆摆头。

    “哎！人穷志短，难得的机会就浪费在这种屁都不是的法诀上。”

    卜佑也没曾想要挑这本什么狗屁如意诀，满屋子的书籍、玉简，名字都没记住几个时辰便到了。

    干巴执事弟子大笔几挥，将卜佑所拿的如意诀记录在册。

    不一会，几个挑选好功法的新弟子走出了藏书阁。

    几个在武者时用惯长剑的，挑选了御剑的法术。

    胆小惜命的则选了千层甲之类的防御法术，唯独卜佑手中拿的啥也不是。

    “如意诀？”

    先前问过法器的女弟子好奇的开口：“师兄这是何法术，看起来好厉害的名字！”

    卜佑无奈的摇摇头：“咯！就是能让它变大小的法术。”

    边说着，指向腰间的储物袋。

    众新弟子都围将过来，一双双瞪得溜圆的大眼睛，看向卜佑腰间的硕大储物袋，流露出羡慕之色。

    本来卜佑不想作何解释，哪料到女弟子却一副好奇那啥的模样，不好断了她人的好兴致。

    身旁哭笑不得的叶师兄挥手招出金翅大雕，将众新弟子带回了灵植峰。

    灵植峰的青石平场上，叶凡手中拿着块拳头大小布满孔洞的矿石，站在新弟子前。

    “灵植峰的弟子日常种植灵药，外出采集外最寻常的任务便是提炼矿石。”

    “熟练运用好此方法，对以后炼丹、炼器都有着意想不到的好处。”

    “我已将诀窍法门教于你们，简单的来说就是通过使用灵气感知矿石或灵药中的各种成分。”

    “一旦熟知后便可将无用的杂质剔除。”

    “感知得越细微，灵气越浑厚精纯速度就越快，提炼效果也就更好。”

    叶凡师兄单掌将灵气输入矿石，不断的调整灵力得大小，只见拳头大的矿石上灰色粉末不停落下，

    直到缩小到鸽卵大小，此时鸽卵大的矿石已变作银白色，泛着淡淡的光泽。

    “这是一种常见的炼器铁矿，而师兄已将其提炼成铁精，若有化神圆满修为便可将这枚铁精再次提炼成铁母。”

    “当然，这种普通低级材料，也没必要提炼如此精纯。”?

