    祝明朗再一次隔空舞动剑法。

    这里不是龙门，不能随心所欲的握剑，能够使用得也多数是飞剑之术。

    但是，祝明朗刚要发动攻势，脚下的大地突然间剧烈的晃动了起来，紧接着就是澎湃至极的阴煞冥焰喷涌了起来，将自己所站的这片区域给瞬间吞噬。

    还好女娲龙施法，用厚厚的神藏岩裹住了祝明朗的身躯，不然祝明朗也可能承受灵魂灼烧之苦。

    “有办法修复大地吗，这样我们连一个落脚的地方都没有。”祝明朗对女娲龙说道。

    不久前，这片荒原还只是流淌着那些冥火江河，大地也不过是呈现四分五裂的状况，可现在自己犹如站在一片冥火汪洋之中，地表也不过是残破的岛屿碎片，飘摇不定的浮在这冥火世界中。

    女娲龙始终站在祝明朗的身旁，她那双带着些许妖异的眸子闪烁起了金褐色的光辉。

    她手指如捏着针线一般，将那些裂开的碎片大地给缝合了起来，一整块褐色的土壤坚固而稳定，悬浮在了祝明朗和女娲龙的脚下，那些冥火再怎么汹涌澎湃，都无法将这块褐色的土壤给冲碎。

    阎王龙似乎根本不打算让祝明朗安生，它突然一跃而起，庞然龙躯重重的踩向了坚固土壤，试图将这一点点落足之地给粉碎！

    女娲龙将手掌拍向了大地，褐色的土壤之中突然躁动了起来，可以看到这些拥有神息的土壤之中竟有一棵又一棵石树生长出来，在极端的时间内便长成了巨大的石巨林，茂密至极，而且坚硬无比。

    阎王龙飞踏下来，仅仅踩碎了石头巨林的一部分，却无法将这片女娲龙土壤给踏碎。

    而依仗着这厚厚的石巨林，祝明朗和女娲龙也等于一下子多出了一大片屏障，阎王龙再想要直接攻击他们，就要耗费一些功夫了。

    有了女娲龙的保护，祝明朗与剑灵龙再一次心念合一。

    祝明朗分出了一道虚影，提着利剑飞向了阎王龙。

    祝明朗高高抬起手臂，那虚影也抬起了手臂，祝明朗侧身躲避阎王龙的爪子，那虚影也侧身闪避！

    侧旋华斩，剑刃连续斩在了阎王龙的腹部上，然而阎王龙的龙鳞坚硬如钻晶，剑灵龙这样的神血之剑竟然无法在它身上留下任何的痕迹！

    这一剑，已经算是祝明朗施展的全力了，即便无法媲美剑醒姿态，但也不亚于朱雀剑、诛坤剑的威力，结果这阎王龙连皮都没有破，反而像是帮助它将钻晶之鳞给磨亮了！

    “好坚硬的龙鳞！”

    祝明朗暗暗心惊，阎王龙血脉显然也是高得离谱，感觉同修为的情况下雷公龙都不是它的对手。

    剑灵龙被弹了回来，祝明朗所化的那虚影也随之散了去。

    祝明朗随后又牵引着剑灵龙，分别使用剑烁与剑月，都没有能够伤到这阎王龙半分。

    这让祝明朗一筹莫展！

    阎王龙全身上下绝大部分肌肤都覆盖着钻晶龙鳞，即便没有坚龙鳞的部位，也是厚实而坚韧的冥龙皮，而且这家伙体型大归大，动作相当灵活，祝明朗即便专门攻击它没有鳞的位置，阎王龙也可以轻松躲开，或者用有鳞的部位去挡住飞剑……

    还好有奉月应辰白龙在与阎王龙正面对抗，不然任由这狂野霸道的阎王龙这样横冲直撞，自己根本无法抵挡！

    能够对这阎王龙造成威胁的也只有奉月白龙，同样是神龙子级别，白岂本应该是占据血脉上的优势，可以发挥出更强大的压制力，但阎王龙显然也是无与伦比的至高龙血脉。

    它的进攻手段极其霸道，它的防御更超乎寻常，锋利至极的爪子，还有防不胜防的镰刀龙翼，以及那极具统治力的阴煞冥焰，白岂与之缠斗了很久，都无法分出胜负！

    “不弱化它厚实龙鳞和压制它阴煞冥焰，我们就等于是局外人了。”祝明朗现在也异常头疼。

    剑灵龙虽然是神主级别的神格，可它现在的修为还不高，只有准神级别。

    准神与神子级也不过是半步之遥了，按理说撞见一些神子级散修，剑灵龙也是斩得动的，偏偏这阎王龙道行实在太高，半神级的天煞龙完全不敢靠近，准神级的剑灵龙与女娲龙都只能够辅佐战斗，全程都靠奉月应辰白龙在战斗。

    ……

    这场战斗持续了很久，阎王龙一直专注与奉月白龙厮杀，两条龙从地面上杀到空中，从八荒疆的东边杀到了南边。

    八荒疆的辽阔原野时而化作一片幽冥火海，时而变成古代冰河，白龙与阎王龙的龙息交替统治着，始终没有完全将对方给压制。

    起初祝明朗还会使用各种办法来干扰阎王龙，同时也让女娲龙施展一些限制阎王龙的法术，渐渐的祝明朗也发现，自己和女娲龙的参与对战局影响不是很大，阎王龙也仿佛来了脾气，它不再理会祝明朗和其他龙，专心对付奉月白龙，想要在天亮之前将这头白龙给拿下。

    白岂同样打出了怒意！

    同修为境界下，根本没有什么龙可以和它斗上十个回合，它的所有龙项，所有能力，所有玄术，所有神通都是无与伦比的，而阎王龙在各个方面也相当完美，奉月白龙始终找不到这阎王龙的破绽，以至于战斗了上百个回合，从深夜斗到了天明，胜负依旧难分。

    “枯嗷！！！！！！！”

    阎王龙发出了震天嘶吼，以强劲的阴煞龙息将奉月白龙给逼退。

    它转过着头颅，幽冥火瞳注视着东方，东方大地上已有一丝肚白，马上晨光就要洒向这里……

    阎王龙这样级别的存在倒也不是不能在白天行走，但它的实力会被阳光给削弱不少，意识到再继续战斗下去，它可能会吃亏，阎王龙狠狠的瞪了一眼祝明朗，随后舒展开了那霸气至极的镰刀之翼，飞向了浓浓的黑夜中！

    “怂什么，接着战啊！”祝明朗指着要离开的阎王龙，立刻嚣张的骂道。

    “枯！！”阎王龙喷出了蓝色火焰的鼻息，依旧带着几分蔑视！

    “这一次就放你一马，再敢骚扰我，一定把你绑起来慢慢驯服，看家护院一职等着你！”祝明朗指着半昏暗的天接着骂。

    阎王龙一边飞，脑袋一边往回看。

    能大致听懂人类语言的它被气得瞳孔、鼻子、嘴巴不断的冒出蓝色的火焰！

    三年前还是一个随随便便可以捏死的人类，怎么忽然之间变得如此强悍了，尤其是那头白龙……

    纵然有几分不甘心，阎王龙还是飞向了暗漩，钻到了阴间的十字路口中。

    反正它已经留下了阎王令印记，祝明朗跑到天涯海角它都可以找到，先养足了精神，再来与那条白龙决一胜负！

    ……

    天明，周围的辽原已经残破不堪，原本栖息在这片大地上的龙族、兽群、妖部落已经吓得不知逃窜到什么地方去了。

    两神龙子的战斗，可比它们的地盘争夺、种族之战要可怕多了。

    祝明朗原本还想在这八荒疆中多历练一番，给几条修为不高的龙有战斗的机会，眼下八荒疆中所有圣灵、龙王都已经吓得瑟瑟发抖，躲到巢穴中不敢出来，祝明朗只好提前离开了这片荒兽横行的大地，前往自己的第一个目的地——众信城。

    众信城是一个信仰各路神明的巨城，是诸多神族、神国、大疆、魔荒的一个枢纽，这座城并不决绝任何神下组织的入驻，同时也收纳那些凡民，包括一些弃民、蛮民，算是一个比较自由同时又极其复杂的地盘。

    似乎无论到什么大地、大陆、神疆，牧龙师都占据一个很重要的比重，众信巨城中拥有着超越极庭的富饶物资与灵物，这里每天的交易就超过了霓海一个月的份量，最重要的是极庭任何城市中都不可能出现神级品质的灵物，在这众信城却不是不能够买到。

    祝明朗需要的是星月精华，小白岂才与阎王龙大战了一场，消耗了大量的体能与精力，急需日月精华来补充。

    还好在处理掉明神族与招摇天峰的那几位半神时，祝明朗搜刮了他们随身携带的所有财物，不然就自己之前的那点积蓄，根本不可能买得起半件神品灵物。

    “直接竞价，最高者得之，好离谱啊……要买的东西那么多，到哪里去弄钱啊。”

    “自己好歹是正神了，有没有俸禄领的啊，要自己匡扶正义、降恶神除暴神，如此危险的工作，老天爷应该多给自己一些福利才对。”

    祝明朗摇头叹气，好不容易攒的那么点钱，顶多也就给小白岂储备一些粮食罢了。

    这让祝明朗想到了自己当初刚进驯龙学院的时候，也是为了大黑牙的肉蚕和小白岂的花蜜辛苦奔波，谁曾想成了神，还是摆脱不了龙奴的命运！

    “那一份十万年的银杉圣露卖吧，这东西应该很值钱。”

    “竞价长殿的陈列处还有一枚虚无天魔晶，这东西可以提升天煞龙的修为，现在是六千万金……估计会被抬到更高，还是多储备一些银两。”

