    神佑28日上午，卢戈打着哈欠来到行政府邸，往奇诺的办公室走去，整个人睡眼惺忪，嘴里不停呓语：“音标...音标...又是音标...”

    走着走着，他满脑子都是音标，又开始犯困，居然就这么一边走路一边打瞌睡，最后一头撞到人身上。

    他睁开眼睛一看，骂骂咧咧道：“帕拉丁，拜萨，你们两个挡门口干嘛？”

    帕拉丁做了一个“嘘”的动作，小声说：“大人一夜没睡，不让任何人进去。”

    卢戈一愣：“他怎么又熬夜，这都连着几天晚上没睡觉了？他在里面干嘛？”

    “神才知道，他的样子特别吓人，我学给你看...”拜萨学着奇诺的模样，身体一动不动，只有眼球左右来回转动，“就像我这样，从昨天晚上9点开始，到现在已经12个小时了。”

    拜萨的眼球只转了几圈，就控制不住变成了斗鸡眼，揉了好久才揉回来。

    卢戈听得冷汗直流：“奶奶的，他真是越来越不像人了。”

    三人手头没紧急任务，就蹲在门外聊天，顺便给奇诺看门。

    中途有个仆人想进去送饭，帕拉丁没让进。

    奇诺吩咐过帕拉丁，在自己出来前，任何人不得入内。

    仆人端着饭正准备离去，卢戈出声呼唤道：“杰，杰，嘿！杰！你耳朵聋了吗？”

    仆人怔了一下，赶忙转过身：“抱歉，走神了。”

    卢戈不耐烦地说：“你把饭留下，行政官大人不吃，也不能浪费，我来吃。你再去做两份一样的，他们两个都还没吃早饭。”

    仆人欠身后退：“好的。”

    卢戈摸了摸后脑勺，嘀咕道：“这家伙今天怎么这么老实？”

    离开卢戈等人的视线后，仆人脑海中响起杜朗的声音：“尽快适应你的新身份，他叫了你三声，你才反应过来。”

    爱丽丝补充道：“如果是面对奇诺，你已经被识破了。”

    流克讪讪回应：“对不起，一定注意。”

    杜朗的声音变得严肃起来：“我刚才从情报贩子那里得到消息，后天的神恩节宴会，奇诺准备邀请雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆赴宴，这是一名龙骑士，而且是「逐日者」。”

    流克大惊：“逐日者？！这可是雷格诺姆家族第5序列的龙骑士，一个人就能单挑一支军团，我们可对付不了这种角色！一口龙息下来我们就会被团灭！”

    杜朗沉声说：“所以，必须破坏奇诺的计划，不能让雷萨克哈尔到场，否则万一龙骑士留在薄暮城不走，我们这任务就没法做了。”

    流克用力抓了抓脑袋：“我想想办法吧。”

    ...

    当天下午12点42分，紧闭了将近16个小时的办公室大门打开了，门外三人不约而同站了起来。

    奇诺眼中满是血丝，可以看出极度疲劳，但微笑却是一如既往：“给我找个奴隶，然后你们三个都进来。”

    卢戈屁颠屁颠抓来一个府上的奴隶，跟帕拉丁拜萨一起走进办公室。

    大门关闭后，奇诺将一个装置交给卢戈：“掐死他。”

    卢戈很有当狗的自觉，不管不问，照做。

    把奴隶掐死后，卢戈在奇诺的指引下，开始对尸体使用手中的装置。

    装置生效的一刻，卢戈突然发出痛哼，全身上下都在变化，最后在帕拉丁和拜萨惊愕的注视下，他竟变成了这个奴隶的模样。

    “哦！！！这是什么鬼？？！！”卢戈站在试衣镜前，惊恐地摸着自己的脸，直接绝望地瘫在地上，失魂落魄地说，“我怎么变成了这幅丑模样...以后还怎么去泡妞...”

    奇诺淡淡地说：“72小时就变回来了，别紧张。”

    奇诺翻遍尊敬体系的100761项兑换物，找到了这个叫“剥脸器”的器具，它对人类尸体使用后，可以化身成死者的外貌，包括身材、容貌、声音等等都会变得一模一样，持续时间为72小时，价格1000点尊敬值。

    其实，能起到“化形”效果的器具有很多，剥脸器是最简陋的一个，它只能对死者使用，生者不行，其次有72小时的时间限制，而且是一次性用品，用完就消失。

    但其他化形道具的价格极其昂贵，奇诺不认为目前这支轮回小队负担得起，剥脸器是他们唯一能动用的化形道具。

    发现剥脸器的存在后，奇诺基本断定，自己府上存在轮回者的眼线，行政府邸里的某个人，真身已经死了，被轮回者通过剥脸器取而代之。

    此时，卢戈魂不守舍地躺在地上，嘴里嘟囔着：“72小时...我居然要顶着这幅脸72小时...”

    奇诺走到办公桌前，打开抽屉，取出之前兑换的人皮面罩，将其递过去：“先戴上这个，忍一忍吧。”

    这个世界本身就有易容术，人皮面罩是很常见的东西，卢戈丝毫不觉得陌生，唉声叹气戴上。

    原来那个奴隶的身材和声音跟卢戈很相似，奇诺兑换人皮面具时也调整好了参数，非常贴合卢戈的原貌，只要他72小时内别被人捏脸，就不会被察觉到端倪。

    卢戈戴完面罩，奇诺的声音响起：“卢戈，帕拉丁，去踹拜萨一脚。”

    卢戈一愣，虽然搞不清状况，但也没多说什么，招呼道：“走吧，帕拉丁，一起踹。”

    帕拉丁一头问号：“什么一起踹？”

    卢戈耸耸肩：“奇诺大人叫我们踹拜萨一脚，你没听见？”

    帕拉丁被逗笑了：“你是不是耳朵出了毛病，大人什么时候讲话了？”

    拜萨也瞪眼说：“你心情不好别拿我撒气，否则小心我扁你！”

    奇诺抬手，示意两人安静，随即眯眼说：“卢戈，你听到了我的声音？”

    卢戈点头。

    奇诺：“拜萨，帕拉丁，你们没听到？”

    两人异口同声：“没有。”

    奇诺微微昂起下巴：“看着我的嘴唇。”

    三人盯着奇诺的微笑唇，没看到任何动静，脑海中却响起了声音：“听得到？”

    “喔！”三人吓了一跳，“怎么回事！声音突然出现在了脑海里！”

    奇诺没理他们，看向窗外，目光诡谲深邃。

    明白了，轮回小队的交流方式。

    奇诺翻遍畏惧体系中的70192项能力，发现了「灵能体系」。

    灵能，说得通俗点，就是精神类的超能力。

    开启灵能的人将获得超凡的感官，可以进化一系列能力分支，诸如附身动物视觉的「灵视」，探测敌人肉体实力的「生物信号感知」，以及...

    心灵感应！

    心灵感应是一种可以跨距离交流的灵能，无需动嘴，纯靠意识交流，无影无形。

    刚才奇诺就是用心灵感应和卢戈对话，只有卢戈听得见，哪怕近在咫尺的帕拉丁和拜萨都没有察觉。

    奇诺为了测试，只用解锁了Lv1的心灵感应，作用范围只能在10米内，但如果后续对灵能等级进行提高，感应范围就会上升，达到数公里，数十公里，乃至数百数千公里。

    这，就是这批轮回小队的交流方式，也是爱丽丝没和任何轮回者接触，却能将情报传出去的方法。

    剥脸器、灵能...用时15小时42分钟，奇诺将心中的两大疑惑彻底破解。

