    事情发展也的确如艾厄瑞玛所预想的那般进行，法术影响下的地表土壤层出现明显隆起，一个个如同鼓包似的小土丘膨胀着，扭曲着，地面摇动之下矮人们散开阵线，尚未等他们全部离开法术作用范围。

    PONG！

    爆炸声接连响起，此起彼伏，一个个土包炸裂，泥土沙砾如喷泉爆破，周围的尘土仿佛雾霭腾起，一时间连视线都模糊起来。

    动作慢或是靠近法术作用中心的那部分矮人们被地面的起伏剧变如大手般攥住摇晃，一时间立身不稳，顿时就是好几个滚地葫芦被扬起的尘埃淹没，至于位处中心一动不动的法师，早已为滚滚黄尘吞没了身形。

    “老大他没事吧？”巴德看着尘暴中心，语气中不无忧虑。

    “既然头儿他这么说，那就是另有安排，我们还是先做好自己的事吧。”

    凯根不是不知道那群黑皮的狡诈残暴，但对于自家领主的手段体会之深，却是远超对前者的道听途说。

    一向只占便宜不吃亏的法师老爷肯活活站在原地干挨打？他凯根说什么也不信这种鬼事。

    以他的看法，最后吃大亏的只怕还是地底黑皮们。

    事实上凯根的判断并无大错，敢将自己置于法术效应核心区的张元自不是发疯，也非腿短跑不开，身披法术免疫结界的他清楚的感受到了这个神术对自己的无力和无害。

    周围土壤的起伏变化到了自身足下便是风平浪静，同样也正因如此，本该察觉到脚底变化的法师后知后觉慢了半拍，再加上身边修补匠和老发条这两个防高血厚移速憨憨的铁甲小宝，想要转移阵地都来不及。

    阻止他脚步的，还有灵觉上突然的悸动，法师在贝文之叶加持下的高感知并非摆设，心湖如镜，照映出来的可并不仅是前方的危险。

    是以张老爷干脆就以不变应万变，作玄武之势固守中宫，打算借助尘土遮蔽视线之际，给对方来个好看。

    一个弹指间，久违的绝望鸟多弗拉明戈挂载隐身术后腾空而起，为法师主人提供视野。

    通过自家魔宠视角望去，敌阵中死者不多，伤者不少，能站立稳当的也就是寥寥几个，靠着神术护盾抗住的蛛后祭司自然在内，而另一个显眼的则是同样挂着法术护盾的身影。

    嗯？是同行？

    他倒不是惊讶卓尔小队里头有法师的存在，作为智慧型长生种的卓尔，其施法者产出比例还是相当不错的，三十余人的队伍，卓尔自身占比一半，有个法师支援再正常不过。

    但对方法师的这个水平…

    或许是对方隐蔽法术造诣太高，导致自己都没怎么注意到这还有个敌方法师的存在。

    泰比恩很委屈，更憋屈，百岁都没到的他还只是个孩子，连自己的成年礼仪式都没来得及进行就被拖出来加入了这起行动中，还美其名曰顺带给他进行血腥仪式的见证。

    出身于魔索布莱城阿贝瑞家族的泰比恩算不上什么天纵奇才，与那些来自排名靠前大家族的学徒们比起来在能力和财力上都有所差距。

    但要说差，也差不了太多，能够在这个年纪触摸四环魔网，达到蜘蛛学院毕业要求的卓尔可算不得庸碌之辈。

    至于没达到的那些？

    泰比恩即便所知不多也能猜个大概，无资质无前途的废物可不会享受到所谓同胞的待遇，比之能给家族带来价值的奴隶们也不会好多少。

    何况与被罗丝所青睐的女性相比，绝大多数走上奥术道路的都是男性卓尔，如果他们在奥术这条路上走不长远，在武技上也无建树，又偏偏没有什么特别长处的话~

    那他们连成为工具人的资格都没有，只是贱民或炮灰罢了。

    作为中阶法师的泰比恩自然不在此列，卓尔们还没奢侈到拿这个层次的施法者当消耗品用。

    是以哪怕是小队的牧师兼领导者艾厄瑞玛，在开始阶段也展现了一定程度的看重和卓尔们特有的“耐心”。

    当然卓尔们的耐心与其说是奢侈品，倒不如理解为一种从一开始就不存在的错觉和伪装。

    实际上，不远处那位家族第三女态度最好的时候莫过于将他从学院的研究室里拉到自己队伍之时。

    “和那些无用的iblith（垃圾、残渣）比起来，你倒算是个有用之人，男性，来我这证明你的价值吧！顺便用地表那些colnbluth（异族、外人）的血来完成你的成人礼。”

    彼时的艾厄瑞玛还十分勾人的用那小粉舌舔了舔嘴唇，颇为诱惑的告诉他，如果不介意的话，她可以教教自家这位小表弟一位男性要怎样取悦自己的伴侣。

    嗯，就在那场仪式上。

    结果现在好了，成人仪式什么的都先别提，只是两轮狂风暴雨般的打击下来，整个队伍都濒临崩盘，而艾厄瑞玛这位大表姐也彻底撕下了面具。

    “该死的男性，无能的iblith，你也是巫师，给我做点什么！”

    被对方以近乎嘶吼的语气臭骂喝令的泰比恩脸色跟吃了罗莎兽的粪便一样臭。

    并非是所谓义愤填膺，了解自己族内的规则作风的他尽管在心里暗骂了一声elg'caress（恶婆、表砸），却也没想过去质疑其中道理，他恼火的是自己所落入的局面。

    技不如人，甘拜下风，他泰比恩不是不懂这个道理，一位能施展传送术精准降临，随身还跟着两具铁魔像的法师意味着什么他心里还是有点数的，被压制，甚至被击败都是预料中的可能。

    但，他无论如何也没预料到眼下的这种情况发展，没有什么厉害的高环奥术，亦或是精湛的施法技艺，来的是什么？

    弩炮？炼金炸弹？还有会光芒法术的召唤物？

    本想趁对方刚传送至此打个猝不及防，哪知对方还带着铁魔像，躲到后面就是一个闪光爆，自己虽然没被晃瞎眼，可目光锁定却是沦为空谈。

    再然后就是这一连套的组合拳。

    要不是自己身上还挂着几个护盾，以及急忙间施展的能量缓冲卷轴的话…

    看着边上还在惨嚎的女战士和灰矮人们，泰比恩的手不自觉的滑向了腰间的传送卷轴。

