
　　杨昊更是脸庞狰狞，一脸憋屈愤怒的看着萧逸风，深深的吐了几口气，才将心中的愤怒压制下去，否则真要憋出血来不可。

　　“萧先生果然是厉害，这女神之泪就让给萧先生了。”

　　杨昊冠冕堂皇的说一番话，算是维护了一下自己脸面。

　　“杨少爷你何必要让呢，我最不喜欢别人让了，不如我们继续竞拍吧，各凭自己的实力来拍如何？”萧逸风一脸笑眯眯的看着杨昊。

　　听着萧逸风的话，杨昊有一种狠狠踹他几脚的冲动，这个混蛋还真是得理不饶人。

　　他杨昊堂堂杨氏集团继承人，杨家大少，还从来没有陷入这种窘迫的境遇中，他真的有一种冲动要继续加价下去。

　　不过理智却告诉他不能冲动，他清楚，萧逸风敢这么挑衅他，其手中的资金绝对庞大到了一个无法想象的数字，他根本就比不了，不然恐怕整个杨氏集团都要搭进去。

　　杨昊深呼一口气，微笑道：“不了，既然萧先生要将这女神之泪送给自己的未婚妻，我就不夺人所爱了。”

　　这句话说完，杨昊就坐了下去，闭上了嘴巴，不给萧逸风任何开口的机会。

　　萧逸风嘴角扬起一抹邪魅的笑容，带着一种特别的魅力，让一旁的叶雅馨目光不断闪烁着。

　　而此时台上的莫舒媚眼眸深深的看了萧逸风一眼，道：“好，现在这件珠宝界尊贵无比的女神之泪已经由萧先生出价到五十亿了，还有没有竞拍的。”

　　“五十亿第一次！”

　　“五十亿第二次！”

　　“五十亿第三次，成交！”

　　莫舒媚直接一锤定音，算是确定这女神之泪落入了萧逸风的手中。

　　此时萧逸风起身朝着台上走了过去，看着莫舒媚，将自己手中的那张紫卡交给了对方，笑道：“莫小姐，五十亿直接从这卡里扣，这女神之泪我先拿走了。”

　　旋即萧逸风一把拿起那件价值五十亿的女神之泪就走了下来，让众人都是目光闪烁着看着萧逸风。

　　“亲爱的未婚妻，现在就由我来为你带上这女神之泪吧。”

　　萧逸风走到叶雅馨面前，面带微笑，彬彬有礼的说道。

　　这一刻萧逸风浑身散发着浓浓的绅士风范，让人有些着迷，那叶雅馨都是不由的愣住了，没有说话。

　　萧逸风直接将这件珠宝界的至宝，价值五十亿存在的女神之泪带在了叶雅馨的脖子上，为其增添了无尽的魅力。23sK.com

　　更是让在场所有女性眼眸充满了无比羡慕的目光，此时她们多么希望自己是叶雅馨，同样希望自己的男人能够花五十亿来给自己买一件珠宝。

　　不过这也只能想想了，毕竟像萧逸风这样的超级败家子，完全拿钱不当钱的家伙可没有几个。

　　远处的秦婉婷眼眸同样闪过一抹艳羡的神色，瞳孔注视着萧逸风，带着几分别样的神采。

　　直到萧逸风将这女神之泪带在了叶雅馨的身上之时，后者才反应过来，看着脖子上的女神之泪，脸色未变，看着萧逸风就要开口说话。

　　“不要说了，这可是你未婚夫我亲自送给你的礼物，难道你想要拒绝么，如果你不愿意接受的话，那就直接扔掉吧。”

　　萧逸风笑了笑，坐回到自己位置上，叶雅馨看着脖子间闪闪发光的女神之泪，终究还是没有说什么，让她扔掉这价值五十亿的珠宝，她还没有豪气到那种地步。

　　“好了，诸位，现在只剩下我们本次珠宝拍卖会最后一件珠宝，这件珠宝乃是一块玉，乃是我父亲之前意外收购到的。”

　　“只是这块玉比较特殊，因为我们询问过许多文物大师，都不知道这是一块什么玉，而且这块玉材质特殊，无论是用什么办法都无法使其破碎，算是一块非常奇快的玉。”

　　随着莫舒媚的话音响起，一个侍女将一个托盘拿了上来，掀开红布，一块白玉呈现在众人面前，光泽水嫩，看起来倒是一块好玉。

　　“莫小姐，你确定这玉打不碎么？这个世上怎么可能有打不碎的玉呢？”

　　一个男子不由的开口说着，有些怀疑，其余人都是纷纷点头，这世上有打不碎的玉坚持是胡扯。

　　“既然各位不相信，我就证明给你们看。”

　　莫舒媚说着，挥了挥手，一个身材膘肥体壮，最少两百多斤的男人提着一把重锤走了出来，气势看起来十分强悍。

　　“现在诸位可以见证一下。”

　　莫舒媚将这块玉放在了地上，身子走到了一边，那个男人双手抡起重锤，断喝一声，对着那块玉就狠狠的砸了出去。

　　轰！

　　剧烈的轰鸣声，震的在场的人耳膜都是一阵嗡鸣，心都是一颤，不过当他们目光纷纷扫去的时候，脸色就是一变。

　　只见在那超大重锤的一击之下，地上的那块白玉竟然一点裂痕都没有，反倒是白玉下面的地面出现了数道裂痕，当莫舒媚将白玉捡起来的时候上面依旧完好无损，让众人震撼不已。

　　“这到底是什么玉？竟然如此坚硬！”

　　在场的众人纷纷惊叹道，而此时萧逸风眼眸闪过一抹蓝色幽光注视着那白玉，神情却是大变，在他的透视眼之下，他竟然看到了这块白玉之中有一条五爪金龙。

　　没错，就是一条金色的五爪金龙，正是所谓的华夏神龙。

　　只是这条五爪金龙好像沉睡了，只是突然之间见到华夏传说中的神龙，萧逸风心中还是十分震撼的，看起来这块白玉的确不简单。

　　“好了，现在竞拍开始，起拍价五十万，每次加价不少于十万。”

　　莫舒媚直接说道，虽然这块玉看起来并不是十分珍贵，但是因为其材质的特殊，还是引起了不少收藏家感兴趣，纷纷争抢。

　　“婉婷，我相信秦老一定对这块特殊的玉感兴趣吧，我帮你拍下吧。”

　　杜文星看着秦婉婷开口说了一句，直接叫价五百万，而秦婉婷脸色倒是显得十分平静。

　　“一千万！”

　　突然萧逸风的声音再次响起，让众人不由的一惊，这个家伙竟然又加价了，至于杜文星脸色当即就垮了，显得十分难看。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第185章 白玉中的金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 