    “芸娘！”见芸娘犹豫怯弱，好像要打退堂鼓，跪在地上的田妃抬起头来，看向芸娘，用一种咒骂一样的声音激励道：“都到陛下面前了，你还有什么可隐藏的？说出你知道的，你就能摆脱这种担惊受怕的日子了，不然你永远永远也不得安宁，迟早得被杀人灭口，到时，不但屈死的五皇子，青梅，你的同乡，就是我，五皇子的母亲，也会在九泉之下诅咒你！”

    田妃声音恐怖，芸娘吓的哭了出来。

    殿中人的心都提到了嗓子眼，难道五皇子的死，真有什么隐情？如果五皇子真是被人害死的，但一定会有一场天翻地覆的大彻查！

    崇祯帝也是一脸怀疑，原本他以为五皇子是正常夭折，难道真有奸人？

    “说吧芸娘，如果你不说，你就是欺君，不但你，就是你家人，也会受到牵连……”田妃忽然又放缓了口气。

    终于，芸娘悲泣了一声，像是下定了决心，她抬起头，慢慢看向御座上的皇帝，颤抖的说道：“回陛下，关于五皇子之事，臣女确实知道一些，但臣女并不能确定真假……”

    “说。”崇祯帝脸色凝重。

    “请陛下保臣女和臣女全家的平安，不然臣女不敢说啊……”芸娘哭。

    “朕保你和你全家的平安。”

    “谢陛下。”芸娘这才放心，她缓过一口气，斟酌着言语，缓缓说道：“臣女有一个同乡，名字叫青梅，原本在坤宁宫当差……”

    听到此，殿中人都是勃然色变，目光齐刷刷地望向了周后。

    周后终于是色变了，虽然她有所预感，但真没想到，田贵妃居然真的指向了她！

    崇祯帝也惊了，他没有想到，芸娘一开口，竟然就指向了坤宁宫。

    难道芸娘所说的五皇子被害的真相，和坤宁宫有关？

    崇祯帝迅速的看了一眼周后，发现周后一脸震惊之后，他又转头回来，将近二十年的夫妻，他对周后还是有信心的，周后，绝不会做出那种事情。

    像是感觉到了殿中的震惊，芸娘嗓子眼被堵住，颤抖的不敢说了。

    “不要怕！继续说，把你知道的都说出来！”

    田妃鼓励，她咬牙切齿的嘶吼，到现在为止，她还没有看过周后一眼，她一直在心中憋着气，只等到真相大白的那一刻，再向周后讨还一切。

    崇祯帝目光已经又转回芸娘，显然是要芸娘继续说。

    芸娘鼓起勇气，颤抖着继续道：“去年，青梅忽然慌慌张张地找到臣女，将一封信塞给臣女，说有人可能要害她，如果她死了，臣女就打开看，然后不等臣女细问，她就急急慌慌地跑开了，后来没几天，听到消息，她果然是死了……”

    众人听的更惊。

    “信呢？信在哪？”田妃急切的问。

    “臣女不敢留，听说她死后，臣女就烧了。”

    听到此言，殿中有人心中一轻。

    “什么？”田妃却惊的差点晕过去，芸娘是她最重要的人证，也是计划的根基，如果芸娘烧了信，等于一切都是白作，或者说，芸娘根本什么也不知道，她令陛下宣芸娘上殿，根本毫无意义。

    “但臣女好奇，在烧毁之前，悄悄看了一眼……”芸娘忽然“哇”的哭了出来：“早知道，臣女就不该看。”

    田妃差点晕死过去的那口气，这才缓了过来，急切的问：“信里都写什么了？”

    “青梅说，她听到了不该听到的东西，三年前，有一次她在坤宁宫当差，身子不舒服，就悄悄躲进后殿，坐在一棵柱子后睡着了，忽然被惊醒，却发现是管事太监徐高和国丈周奎正在后殿中小声争吵，两人提到了承乾宫，又提到了五皇子，周奎很生气，说，徐高你不该横叉一手，把小事闹成大事，徐高却说，永远不会有人发现……”

    轰。

    听到此，殿中人都忍不住心中的惊骇，骚动了起来。

    这意思已经很明显了，周奎和徐高对五皇子的死，都脱不了关系！

    袁妃惊呆，周后脸色苍白如纸。

    田妃却是笑了起来。

    芸娘没有令她失望，说出了她所期待的那些话。

    御座上，崇祯帝惊的涨红了脸。

    看这女官的颜色，不像是撒谎和诬陷，难道五皇子真是被害死的？而且还是国丈周奎和徐高动的手脚？想到周奎之子周镜派人暗杀徐允祯之事，难道他们隐藏的秘密是和五皇子有关？一瞬间，又想到了张天师谶言，一时，怀疑和愤怒之火，在崇祯帝心中剧烈的燃烧，令崇祯帝不能自己，他猛地看向周后。

    平生第一次，崇祯帝用这种夹杂着怀疑和愤怒的目光，瞪向周后。

    迎着崇祯帝的目光，周后脸色苍白的摇摇头，然后看向身后的徐高，咬着银牙，声音颤抖的问：“徐高，她说的是真是假？”

    所有人都看向徐高。

    自从田妃进入殿中，徐高的脸色就微微有点变，眼神微微有懊悔，虽然他有所预感，但万万没有想到会来的这么快，今日是小年，田妃竟然选在今日发动！

    不过他脸色始终镇定，即便芸娘出人预料的出现在殿中，他脸上也没有露出太多惊慌之色。

    事到如今，只能山倒扶山，水来挡水了。

    芸娘只是一面之词，毫无证据，只要他坚不承认，就能保坤宁宫的安稳！

    现在周后望来，徐高立刻奔出，到了殿中，在崇祯帝和周后面前噗通跪下：喊道：“陛下，娘娘，奴婢根本不知这女官所说为何？坤宁宫中，却曾经有一个叫青梅的宫女，但因为染病，去年就已经亡故了，不明白女官为什么要把她拉出来，编造出了这么一个离奇的故事，来诬陷国丈和奴婢？什么密信，什么杀人灭口，什么奴婢和国丈争吵，都是子虚乌有的事！”

    “徐高，莫要人不知，除非己莫为！”徐高话音不落，田妃就抬起头，望向徐高，虽然她罩着薄纱，但即便隔着薄纱，也能真切感觉到她恶毒痛恨的目光：“当着陛下的面，你居然还敢狡辩？你真以为，你做过的恶事，就真没有人会知道吗？为了掩饰当年的事，你不但杀了青梅，还将青梅几个同室，都以染病的借口逐出了宫外，随后，她们就都悄无声息的死了！”

    徐高向田妃叩拜一下，委屈：“绝无此事！可请锦衣卫调查。”

    “你当然处理的干净，但你不要忘记了，嘉定伯还在呢，徐允祯也还在呢！你能杀青梅，但你能把他们一起杀掉吗？”田妃盯着徐高，她的声音像是从地上升起，充满悲愤，带着寒意。

    徐高叹：“娘娘，奴婢真不知道你在说什么，即便嘉定伯和徐允祯就在面前，奴婢刚才所说，也绝不会修改一个字！”

    徐高说的如此肯定，如此坦然，一时，崇祯帝又有点动摇了，徐高是他信王府的老人，对徐高的脾性，他还是知道一点的，他不觉得徐高能有这样的狠心。

    “嘿嘿，咯咯~~不见棺材不掉泪。”

    田妃笑了起来，笑声里满是恨意，她抬眼看向御座：“王公公，都现在了，今日黄昏发生的那件事，你难道还要隐瞒陛下吗？”

    听到隐瞒两字，崇祯帝猛地一刺，转头看向王承恩--崇祯帝最恨的不是臣子做错事，而是臣子瞒着他做事，那是他绝不能容忍的。

    王承恩脸色发白，不明白田妃怎么会知道自己的事情，难道是有暗探？又或者，此前得到的示警，是田妃派人发出的？但此时却也顾不上多想了，急忙向崇祯帝躬身：“陛下，今日黄昏，确实发生了一件蹊跷的事，有人向奴婢示警……”

    “说。”崇祯帝脸色沉沉。

    王承恩小声禀告。

    因为声音太小，其他人都听不到，但就坐在崇祯帝身边的周后却是听到了，然后脸色瞬间煞白，眼睛瞪大了，用一种惊异无比，不敢相信的目光看向殿中的徐高。

    崇祯帝转头看她，冷笑：“你都听见了？真是你坤宁宫的好奴婢啊！？一边铁齿钢牙，绝不承认，一边学那周镜，也想要杀人灭口，若非是王承恩机警，就真让他得逞了！”

    听到此言，跪在殿中的徐高猛然一震，脸色大变，额头立刻就冒出了细密的汗珠，他意识到，自己可能犯了和周奎同样的错误，周奎派人到云南去杀徐允祯，他则是派出心腹，想要秘密除掉芸娘，但不同的是，他派出的心腹，是绝对的专业高手，就算失手，也不会被逮到，王承恩又是怎么识破的？

    “徐高！”

    周后终于忍不住了，她颤抖的看向徐高。

    徐高跪在地上，冷汗涔涔而下，这一刻，他想着如何应对？又或者，他还有一丝侥幸，想着如何牺牲自己，而能保全周后？

    “王守一，钱卓，这两个人你认识吗？”周后声音颤抖的问。

    听到这两个名字，徐高再无侥幸，他知道，这两人失手了，不但芸娘完好的出现在了这里，而且他们两人也已经被王承恩识破……刚才王承恩向陛下回报的，一定是此事。

    “认识。”徐高咬牙回答。

    “他们两人要杀芸娘，你知道吗？”周后问。

    “不知。”徐高回答。

    “哈哈……”田妃尖笑了起来：“他们两人是你的心腹，你竟然不知道？”

    “徐高，到底怎么回事，你快说！”周后的情绪，已经快有点绷不住了。

    徐高却不能回答了，只能沉默--否认已经没有意义，王守一，钱卓既然已经失手，秘密怕也很难保存，但承认则意味着天崩地裂，所以不能认。

    “那两个人在哪，把他们带上来！”崇祯帝怒。

    王承恩答应一声，又在崇祯帝耳边小声道：“他们两人形迹败露，拒捕，一个自杀，一人伤重，尚不能说话。”

    崇祯帝愣了一下，随即冷笑：“好啊，都是我大明的忠臣烈子啊。派人去传嘉定伯，让他和徐高对质，看李芸说的是真是假？”

    说话间，崇祯帝脸色铁青，额头青筋一根根的凸显，感觉都快要气炸了---周镜要杀徐允祯，徐高要杀芸娘，两件事都和皇后有关，牵着五皇子当年死亡的真相，徐高又是他极为极为信任的奴婢，是他信王府的老人，想不到却做出这样的事情，他如何能不怒？

    “是。”

    如果说，周镜派人暗杀徐允祯，还是朝事和政事，自有刑部处置，身为皇帝，不能公开插手，此乃祖宗明训，但五皇子之死，却是皇帝的家事，皇帝有权亲自审理。

    令嘉定伯和徐高对质，真相自会分晓，如果两人都不说，还有云南的徐允祯，总之，崇祯帝一定要知道真相，揪出当年的凶手！

    太监急急去传嘉定伯。

    嘉定伯的到来，需要一定的时间。

    但殿中已经卷起的狂风骤雨，却是不能停歇。

    “徐高，你还不承认，供出指使你的背后主子，减免罪行，难道你要陛下，诛你的九族吗？”田妃叫。

    谋杀皇子，在大明是诛九族的大罪。

    但如果是受人指使，罪过就能小一点。

    “徐高，那两个歹人。究竟是不是你派的？你和国丈，又究竟有没有密议，你给本宫说实话！”忽然来临的打击，几乎让周后崩溃了，她不敢相信，但证据却隐隐然这么确实。她稳住心神，盯着徐高，几乎是嘶吼的问。

    “娘娘……”徐高身子在颤抖，他慢慢抬起头，望着周后的泪脸，他知道，事情终究是瞒不住了，田妃有备而来，怕是还有后招，而以嘉定伯的尿性，在陛下的威逼下，怕也没有多少抵抗能力的，最重要的是，他继续的沉默，有可能为周后惹来更多的猜疑，令人以为周后是幕后的主使，给周后蒙黑！

    此时陛下看向周后的目光，已经是混合了冷笑和愤怒，再等下去，不知道会是什么？

    但说出真相，陛下就会信吗？会不会为皇后娘娘惹来更多的灾祸？

    徐高痛苦无比。

    周后却已经明白了，她从前胸凉到后背，又从后背凉到脚趾，从徐高不敢抬头的样子她就已经知道，一切怕都是真的……

    -----感谢“cylove521”的打赏，谢谢~~~

