
　　萧德拍卖行虽然是东二城最大的拍卖行，但是他们行事却非常低调。

　　甚至连他们的拍卖场所在地，也是避开了东二城最繁华的区域，反而是在居民最密集的住宅区。

　　此时正值傍晚，城市里的人群要么在家休息，要么和地球城市里的居民一样，出来遛弯。

　　这一点的确和地球上的城市非常的相似。

　　萧德拍卖行的背面是一个公园，公园坐落在一条穿城而过的小河之上。

　　这小河绕着这栋湛青色的楼房，这楼房有四层高，除了那湛青色的建筑材料之外，那楼房的外皮，更像是用一些透明的材料制成。

　　从远处开的话这做楼房非常的漂亮，尤其是在傍晚时分，蔚蓝的天空之下，那楼房上的玻璃，也被映衬成了蔚蓝色，再加上城市里那五光十色的发光体，使得整个楼房看上去以上的耀眼。

　　公园之上有很多人，除了没有老头老太太跳广场舞之外，那三三两两的人聚在一起，聊天的聊天，谈情的谈情，一切看上去还真的有些像地球城市的傍晚。

　　在这一种闲适的人群之中，有一对年轻的男女，正坐在一起聊天，如果赵岩在这里的话，一定能够认出，这便是他之前见过的廖昌宏和妍妍。

　　这两个小年轻之间的关系好像得到了缓和，此刻正在这里谈情说爱。

　　两人本来就有婚约，小两口吵吵闹闹，分分合合很是正常，如今的两人正如胶似漆的抱在一起，体验者小别胜新婚的甜蜜。

　　这让周围的那些人看到了，一个个都羡慕不已。

　　廖昌宏还算英俊，妍妍也算美女一枚，在这普通的小区公园之中，自然受到很多人的关注。

　　“妍妍，要不要和两家长辈说说，我们将婚期提前可好？”廖昌宏一脸诚恳的看着妍妍问道。

　　而此刻的妍妍，也是一脸的笑容，傍晚的暮色，落在妍妍娇羞的脸上，更增添了几分美感。

　　听了廖昌宏的话之后，妍妍略有羞涩，低着头说道：“爷爷……”

　　“轰……”

　　刚刚说出爷爷两个字，那公园背后的蓝色楼房，便传来一声巨响。

　　公园里面休闲的人们被这一声巨响惊得全都站了起来，一个个脸上都是茫然之色。

　　所有人的米广全都落在那蓝色的楼房之上，不知道发生了什么。

　　“爷爷！我爷爷在拍卖场里面呢？”妍妍立即惊叫道。

　　她刚刚就想和廖昌宏说，她的爷爷要在拍卖场为他拍下一枚凝婴丹，一定要让她凝结了完美元婴才能成婚，否则，对她以后的修行之路会有影响。

　　但是，她的话还没说完，那拍卖场就出世了。

　　“我们过去！”廖昌宏听了妍妍的话，直接拉着妍妍就要想那个方向跑。

　　而此时的拍卖场之内已经是一片混乱，散台上的人都乱作一团，那箫元以及拍卖场的人全都出来，想要将闯入者缉拿。

　　城主君源熊自然也带着他城主府的人加入到战斗之中。

　　他的东二城已经很多年没有发生这样的事情了，他君源熊不能忍受别人挑衅自己的权威。

　　东二城不允许私斗，更加不允许这种强抢的行为。

　　这些人如今不仅私自挑起战斗，还要强抢别人的东西，更为严重的是，他们竟然敢当着自己的面强抢，这还得了。

　　当然了，很多人也都看到了，这些黑衣人来到这里，目标就是那个没有任何属性的方形物体。

　　在剧变没有发生之前，这里的人包括城主君源熊都在思考着这东西的价值和作用。

　　而现在，现场的所有人已经够可以确认，那方形物体一定是一个了不得的宝贝。

　　否则这些黑衣人怎么可能抱着生命危险来抢夺呢？

　　场下战斗的异常激烈，而处在二楼和三楼包厢里的那些各个势力的人，除了城主带人出去之外，其他人全都没有出面。

　　事不关己，高高挂起，城主君源熊统领东二城数十年，自然有他的手段，人家没有开口求助，也不是生死关头，这些人自然不会自讨没趣。

　　不过，他们也并没有闲着，他们的目光和灵识，此刻全都在寻找那方形物体在何处。最终，在那大门口，屏风的后面，他们探查到了那方形物体的所在。

　　只不过，此时的他们却发现，那个拿着方形物体的黑衣人，却已经被一个年轻的男子给拦住了。

　　只不过，没有人认识这男子的身份。

　　这男子自然就是赵岩了。

　　赵岩手中拿着梁仙翁刚刚炼制而成的极品灵气宝剑，而他的形象和气息也被掩藏的好好的，自然没人知道他是谁。

　　有人此时甚至在想，难道这个少年是萧德拍卖行的年轻天才。

　　猜测终究只是猜测，在结果没有出来之前那些远道而来的人，自然不会轻举妄动。

　　虽然那些人全都觊觎那方式那个物体，但是这不代表就有人愿意因此得罪萧德拍卖行和东二城。

　　主席台上的箫元，带领着他们拍卖场的人和那些黑衣人缠斗在一起，谁也摆脱不了谁。

　　箫元想要去追赶那个已经拿到了方形物体的人，而那些黑衣人却想为那个拿着方形物体的人争取时间。

　　只要那个人离开了拍卖场，他们立即便会逃走。

　　但是，现在好像并不是那样的，他被拦了。

　　“你走的了吗？”赵岩看着那个黑衣人冷漠的问道。

　　这黑衣人立即便明白，那大门之上为何会有灵力凝结的尖刺，他并不是什么机关阵法，那是他面前的这个年轻人做的。

　　“小子，你可知道阻拦我要付出什么样的代价？”那黑衣人的声音比赵岩更加的冰冷，甚至于他的眼神都释放出了冰寒之意。

　　“呵呵！”赵岩突然笑了，他用戏谑的表情看着黑衣人说道：“之前对我说出这种鬼话的人，都已经死掉了！”

　　“是吗？”那黑衣人也学着赵岩的语气说道：“之前对我说出……”

　　“噗……”

　　那黑衣人想要重复赵岩的话，但是化为说完，一件寒光一闪，他只感觉自己的脖颈一凉，然后就有些失去知觉的感觉。

　　“呲呲……”鲜血化为细流从那脖颈上细小的口子里喷出来。

　　那黑衣人眼睁睁的看着赵岩将方形物体拿走，瞬间消失，而他却连一个字也说不出来。

　　“恩？”二楼三楼所有包厢里的人，好像都见证了那一幕。

　　然而下一刻，那个年轻的身影竟然从他们的灵识探查之下消失。

　　甚至连他的一点气息都没有了？

　　有些人神情巨变，感到非常的不可思议。

　　要知道，这二楼三楼的包厢里，可是有很多半步分神的存在，然而，这些半步分神的存在，居然连一个年轻人的气息都追踪不到。

　　“难道真的是他？”智煌在这一刻有猜到了赵岩。

　　能够在如此年轻的年纪，能够做到秒杀化神巅峰，普天之下，难道还有第二个人吗？

　　他想不出。

　　但是他有不敢确定，要知道，那个赵北辰可比那年轻人还要年轻，而且那年轻人手中的宝剑也不对呀？

　　还有就是，就算是赵北辰能够秒杀半步分神，可是赵北辰在他们的面前，还从来没有这样完全的隐藏过修为和气息。

　　况且，在这里抢夺萧德拍卖行的东西，谁给他的胆子？

　　二楼君山月的包厢之内，君山月也是眉头紧皱，不仅是他，守护在他身边的几个人此时也是如此。

　　作为至尊陛下派来专门保护君山月的半步分神，这些人的战斗力和感知力，可不是一般人能比。

　　然而即便是他们死死的关注着那个年轻人…和那方形物体，但是他们还是失去了那年轻人的踪迹。

　　“你们觉得是他吗？”君山月问道。

　　“不知道，他没有释放出任何的气息，甚至连他是怎么出的剑，我们都没有看清楚！”一名半步分神的强者回应道。

　　“啊……”君山月有些无力的叹了一声，他揉了揉自己的双眼说道：“怎么又出现一个这样的人？”

　　“如果是一个还好说，要是不是同一个人的话，还真的让人头疼啊！”

　　君山月来到东二城，本来就和赵岩有些关系。

　　从南二城离开之后，君山月就准备会中州，但是在回去的路上，他便听说，东洲的翁家联系各州的炼器阁，他们要脱光一种叫做北辰炼器机构产品。

　　一听到北辰二字，君山月敏感的感觉到，这北辰练气机构很可能和赵北辰有关。

　　于是他便马不停蹄的转道到了东二城。

　　刚刚到了东二城，他又听说，这萧德拍卖行有神秘物品拍卖，于是他便没来得及去拜访翁长兴，便直接随着君源熊来到了这里。天籁小说网

　　刚刚他也怀疑那翁长兴包厢里的年轻人便是赵岩。

　　只不过，那赵岩出手一万极品灵石的大手笔，立即便让他否定了自己的猜测。

　　因为，那赵北辰是一个来自地球的修士，即便他来到了颜率星得到了一些奇遇，也不可能会拥有如此数量的极品灵石。

　　作为皇室的皇子，他可是比任何人都明白一万极品灵石意味着什么？

　　然而，现在又突然出现了这么一个年轻人。

　　“还真是让人头疼啊！”

　　那些黑衣人非常的狡猾，一见那个人被杀，并且那个凶手的踪迹也不可查，便立即准备逃离。

　　但是，有城主和箫元两人在，他们怎么可能套的了？

　　一共八名黑衣人，五名被击毙，还由三名，从天顶的洞口逃离。

　　城主和箫元立即便追了出去。

　　然而，刚刚一处洞口，他们便呆愣在了当场。

　　那三个人手中居然出现了两名人质，这两名人质不是别人，正是匆匆赶来的廖昌宏和妍妍。

　　拍卖场之内，翁长兴的包厢之内，赵岩重新出现，将翁长兴下了一跳。

　　刚刚剧变突起，赵岩来不及想翁长兴打招呼，他直接消失。

　　他可不想那东西落在别人的手中。

　　他本来手中就有一个那东西，而现在又出现一个。

　　虽然他不知道那是什么，但是他能够猜测的出来…那东西一定不凡。

　　地球和颜率星同时出现两个一模一样的东西，这不会是巧合，这背后一定有着其他的什么原因。

　　“先生，你……去哪了？”翁长兴紧张的问道。

　　他是知道赵岩的实力的，他甚至认为，在这拍卖行之中，没有任何一个人能够伤害到赵岩。

　　而刚刚在那黑衣人拿着方形物体出现在大门口的时候，他也放出了自己的灵识。

　　别人不知道赵岩的身份，他可是知道的。

　　也就是说，他知道那个方形物体在赵岩的手中。

　　但是他可不敢挑明了说，他可不敢保证，他要是挑明了，赵岩会不会杀人灭口。

　　他深知，自己肯定不是赵岩的对手。

　　“呵呵，去取了一个东西，不必在意！”赵岩不避讳的回答。

　　说出来了？！

　　他不说还好，他这一说，翁长兴更加的害怕了。

　　赵岩不说，他还可以以不知道这个秘密，而将这一劫躲过去，现在赵岩直接说出了这个秘密，那接下来是不是就要灭口了。

　　赵岩看着翁长兴此时的表情，忍不住嗤然一笑。

　　他自然能够猜得到翁长兴现在在想什么，但是他怎么可能会杀他呢？

　　且不说这翁长兴这段时间对自己不错，仅凭着自己还要靠他发财，赵岩就不会伤害他？

　　“哈哈！”赵岩仰面笑了两声说道：“不必担心，我们是一条船上的人，要同舟共济呢还!”

　　“这……”翁长兴下意识的擦了擦额头上的汗水，正要说话，却听到了一句他最不愿听到的话。

　　“翁长兴，出来，妍妍被挟持了!”这是君源熊的话。

　　一听到妍妍被挟持了，翁长兴似乎什么都忘记了，直接闪身消失在包厢之内。

　　而赵岩，也紧接着消失。

　　夜色已经降临，城市里的各种发光体已经释放出各种不一样的颜色。

　　在这公园背后的蓝色楼房之上，站立着十几个身影。

　　这些身影有萧德拍卖行的人，有城主府的人，还有三名黑衣人，以及被黑衣人挟持的廖昌宏和妍妍。

　　廖昌宏和妍妍本来是担心翁长兴的安全，想要过来救援的，他们一来到这里，便来到了这楼房之上。

　　但是他们一来到这里，便犹豫了。

　　因为他们透过那洞口看到，拍卖场内部的那些战斗，不是他们能够参与的。

　　不过他们并没有离开，他们一直待在洞口的位置观察里面的情况。

　　并且他们发现了，翁长兴没有被牵扯在内的时候，还很高兴呢？

　　而且，这化神巅峰只见的战斗，对于他们来讲可是可遇不可求的。

　　尤其是在这安定和平的东二城，想要看到这种级别的战斗，简直如同天方夜谭。

　　正好这里有，这对于他们来讲，大有裨益。

　　然而，他们没想到，就是为了满足这么一个愿望，却要付出被挟持甚至丧命的代价。

　　“嗖嗖嗖……”一条条身影不断的从四面八方汇集而来。

　　这都是东二城的高手，境界基本都在化神境界以上。

　　东二城有一个不成文的传统，那就是，一旦城中遇到化神以上级别的时间，居住在城中的化神强者，都有义务处理此事。

　　并且，每一个化神强者都必须公平公正的处理任何事，如果有人徇私，那么他不仅要受到城中居民的谴责，还要受到城主府的重罚。

　　因此，在东二城，人们遇事基本都是和平解决，基本不产生冲突，因为最后不论是谁，都得不到任何的好处。

　　不多时，整个蓝色楼房的上空，前前后后的道路上，还有那公园之上，已经站满了人。

　　他们的目光全都击中在楼房之上的那五个身影之上。

　　“爷爷，爷爷救我！”一见到翁长兴到来，妍妍立即求救。

　　妍妍是翁长兴唯一的孙女，剩下的全都是建设银行。

　　因此，即便妍妍的修炼资质不是太好，他也对这个孙女疼爱有加。

　　有什么好东西都要给这个孙女留着，今日他来到这拍卖场不就是想要为妍妍拍得一枚凝婴丹吗？

　　但是，此刻面对着被挟持的孙女，翁长兴居然不知道怎么办了？

　　“妍妍……”翁长兴喊了一声孙女的名字，便立即转头看向君源熊和箫元说道：“城主，萧兄，你们看……”

　　城主君源熊没有说话，表情有些难看。

　　今日这些人干出现在这里，就已经是触犯了君源熊的大忌了。

　　他自从他君源熊统领东二城以来，这还是第一次出现这么大的事情，这是在打他城主的脸呢？

　　他曾经放出过豪言壮语，他的东二城是整个颜率星下界最和谐的城市，将来他还要将整个东洲都打造成这样的地方。

　　这是他的理想，其实，没有人知道，他这是对一个人的承诺。

　　但是现在，这件事已经发生，就意味着那个承诺完成不了了，他怎么能不生气。

　　而萧德拍卖行的箫元，此时却看着那三个黑衣人说道：“交出那东西，你们可以离去！”

　　其中一名黑衣人将抓着妍妍的手一动，明显的抓的更紧了一些，妍妍露出痛苦之色，他咬着牙说道：“你瞎了吗？那东西明显已经被人抢走了，你叫我怎么交给你？”

　　“城主……”翁长兴看着君源熊哀求道。

　　“箫元前辈，这东西你打算卖多少钱！”一个年轻的声音从人群的背后传来。

　　只见一个年轻人，手中拿着那方形物体，从人群中走来。

　　不是赵岩还能是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0711章 挟持！免费阅读。https://xs.23sk.com 