    上午九点，《印象巴黎——卡米耶·毕沙罗绘画展》的开展仪式准时开始，上海市副市长和专程从北京赶过来的法国驻华大使，各致辞五分钟，接着，他们两位在巴黎卢浮宫副馆长和上海当代艺术博物馆馆长陪同下，共同为展览剪彩。

    张晨今天的任务，就是和其他的几个人一起站在台上，站了十几分钟，不停地微笑和鼓掌，接着，开展仪式就结束了。

    张晨走到台下，和赵欣说，我要先赶回杭城，这里就交给你了。

    赵欣说好，她看着张晨充满血丝的双眼，有些担心地问：

    “老大，你开车行不行？不行你去车上睡觉，等我这里好了，我来开。”

    张晨笑着说没事，没事，这么一点点路，一脚油门就到了。

    接下来，赵欣要陪着嘉宾，参观他们“河畔油画馆”的那七幅毕沙罗的作品，她要对这七幅作品，专门做介绍。

    毕竟是联展，从数量上来说，中法差距很大，但好在法方提供的作品，是大家耳熟能详的，在毕沙罗的各种画册里都可以看到，而“河畔油画馆”的这七幅，对海外的观众来说，属于难得一见，这次应邀去法国参展，法国人都很期待，《费加罗报》等会还有一个专访。

    接着，赵欣还要和卢浮宫方面，以及保险公司，签订这七幅画赴巴黎展出的相关手续和保险合同，这一忙，不知道会忙到什么时候，张晨哪里等得及，“饮食男女”还在火上烤着，油里煎着呢。

    这七幅画离开“河畔油画馆”，到上海，接着去巴黎，差不多要半年时间才能回到“河畔油画馆”，但“河畔油画馆”原来常年展出这七幅画的位置，并不会空着，而是有七幅临摹的作品挂在那里，边上会有一个说明，说明这是临摹品，原作已经赴上海和巴黎参展。

    七幅临摹的作品，有五幅是小树临摹的，还有两幅，是张晨临摹的，张晨临摹的这两幅，看过的人都说，和毕沙罗的原作很难区分，小树和张晨说，惭愧惭愧，张晨笑道，有什么好惭愧的，我只不过看毕沙罗比你看得多，对他的笔法和用色很熟悉而已。

    嘴上这么谦虚，张晨心里还是很得意，不过他也知道，临摹不算什么，临摹只是表明你的手艺还不差，创作才是创意，这有本质的区别。

    赵欣看着张晨，还想说什么，张晨继续说没事，没事，你照顾好这里就是。

    为表明自己没事，张晨还下意识地抬起右手，往下猛地甩了两甩。

    “那你一到杭城，就给我发个微信。”赵欣说，张晨点点头。

    张晨驾着车，离开了上海当代艺术博物馆，这个点沪杭高速车子很多，张晨还是转到了杭浦高速。

    一个晚上没怎么睡觉，出发的时候人还清醒，觉得没有什么，但等到上了高速，才感觉到人木木的，脑子似乎都已经停滞了。

    张晨想进服务区睡一会，到了服务区的口子上，又觉得自己就是停下来，心里挂着事，也不可能睡着，不过还是煎熬而已，不如一鼓作气，直接开到杭城再说，哪怕去九堡“饮食男女”的会议桌上趴着等消息，也比在路上待着强。

    在路上耽搁着，万一接到慧娟或小莉的电话，有什么急事，自己也是鞭长莫及。

    这样想着，张晨脚下一踩油门，车子重新加速，没有进服务区。

    车轮飞驰，眼皮不停地往下耷拉，张晨把音响打开，里面放着周杰伦的歌，张晨跟着大声鬼嚎，把自己脑子都嚎痛了，不过睡意也稍减了一些。

    脚底的油门点着，速度一慢，上眼皮就跟着耷拉下来，张晨把速度加到了一百二，一百三，一直到了一百四十迈，速度上去之后，人似乎才清醒了。

    路边的摄像头闪了一下，张晨心里一动，知道六分没有了，他放慢了速度，但眼皮跟着耷拉下来，哪怕他嘴里还在吼着，也没有用，他干脆把速度又加了上去。

    第二个第三个第四个，摄像头一个接一个地闪着，张晨心里六分六分地加着，他知道赵晶晶要抱怨了，她要叫嚷着去找徐巧芯葛玲小莉她们拿驾驶证，然后找熟人去代扣分，张晨想象的出来，赵晶晶处理完后一定会和他说，我们的分也扣差不多了，没有下次了。

    张晨咧开嘴笑了一下。

    好吧，没有下次了，反正也已经到了杭城绕城高速，这一百五六十公里，张晨只开了一个小时多一点点，到杭城收费站的时候，他看看手表，才十点半。

    张晨过收费站的时候，还不停地提醒着自己下沙下沙，要从下沙匝道下，从这里才可以直接去九堡，但等到他把车开上匝道，才猛然醒悟，自己还是走错了岔道，开在去市区的匝道上。

    真昏头了！张晨摇了摇头，调头是不可能调头了，没办法，那就只能到老汽车东站的桥底下调头。

    桥下路口红灯，汽车排着长队，张晨排到了队伍里，把车停下，用手不停地打着自己的脸，让自己保持最后的一点清醒。

    红灯变绿灯，张晨快开到路口的时候才发现，这里的左转车道和调头车道是分道的，自己排在了左转车道上，张晨骂了一声“妈逼”，然后悲哀地发现，路口还站着一位交警，没办法，张晨只能左转上了新塘路。

    刚转过去，张晨的手机响了，他看了看，是小莉，新塘路上没有办法停车，张晨开到前面，右转进了严家弄，这才把车靠边停下，拿起手机。

    电话一通，小莉就在电话里呜呜地哭着，张晨赶紧说：“怎么了小莉，镇定一点，天塌不下来，你说小莉，怎么了？”

    张晨安慰着小莉，他自己的心却已经冰凉，他知道大事不好了，不过他还是说：

    “别急，小莉，没什么大不了的，你好好说。”

    小莉带着哭腔说：“老板，没事了，我们没事了，这次事情，和我们一点关系都没有。”

    “你说什么？”张晨心里一凛，急问。

    “疾控中心的结论已经出来，和我们没有关系，那些人不是食物中毒，而是水的问题。”小莉说，“和我们的菜一点关系也没有。”

    张晨真想大喊一声，不过他还是控制住自己的情绪，和小莉说：

    “小莉，到底是怎么回事，你说清楚。”

    “好好，老板，是他们家饮水机的问题，饮水机太长时间没有清洗，有很多细菌，现在天气不是很热吗，大家又喝的都是凉水，其实，他们家里前天已经有人拉肚子了，只是没有说，到了昨天，大家都拉肚子，连请来的客人都拉了，这才觉得是不是中饭有问题。

    “结果我们的所有成品和半成品都检查了，没有问题，最后是在他们家饮水机流出来的水里，查出了原因，现在，疾控中心的人已经在我们下面撕封条。”

    张晨身子往后一靠，闭上眼睛，长长地吁了口气。

    “老板，那我们今天可以重新开始接订单了吗？”小莉问。

    张晨笑道：“你这个傻瓜，当然可以，不过你给我盯着，昨天被封存的半成品，全部都扔掉，没坏也不准用，要不然再出问题，就是我们的问题了。”

    “知道知道，我已经让他们在清理了。”小莉笑着说。

    挂断电话，张晨用手拍了拍自己的脸，大吼一声，把正巧从车外走过的一个女的吓了一跳，手里的遮阳伞差点掉在地上，她转头看看张晨，骂了一声神经病，张晨笑了起来。

    他看到边上有一家早餐店，好像已经打烊，原来摆在门口的折叠桌子和塑料凳子，都收起来靠在墙边，临街的一个做大饼的炉子，已经熄了火。

    张晨看着早餐店，突然觉得自己很饿很饿，从来没有过的饿，这才想起来，自己今天没有吃早餐，而且，已经很久很久没有吃过大饼和油条了，张晨现在，真的很想吃大饼和油条。

    张晨下了车，朝早餐店走去，走到门口，看到烤大饼的炉子上，还有一块大饼，边上放油条的铁丝篮子里，还有三根油条和五六个麻球，摆放的时间太久，油条和麻球都软塌塌的。

    店里有一个五六十岁的妇人，正在擦洗做大饼和油条的案板。

    张晨冲着她的背影说：“买大饼油条。”

    妇人转过身来看着他，说：“没有了。”

    在她眼里，这剩下的大饼和油条，已经不是大饼油条，待会有叫花子走过门口的时候，她会送给他。

    张晨指了指炉灶上的大饼和油条说：“这个不是？”

    妇人有点奇怪，问：“这个你也要？”

    “要要，都给我。”张晨说着觉得还不够，又追一句：“还有这些麻球，也都给我。”

    妇人有些为难，她在围裙上擦着手，看看张晨，又看看那些剩下的东西，她觉得有些过意不去，说，要么我油锅开起来，把油条和麻球再给你炸一下。

    “不用麻烦了。”张晨说。

    “很快的很快的，一下就好。”妇人说着“吧嗒”一下打开了坐着油锅的煤气灶。

    油锅里的油已经凉透，在加温，张晨看到身后有一张竹躺椅，大概是老板休息用的，他在躺椅上坐了下来，接着躺下去，看着头顶的吊扇一圈一圈地转着，张晨不一会就睡着了。

    张晨是被热醒的，身上汗津津的，他坐起来，看了看手表，自己这一睡，睡了四十多分钟，已经是中午，门口的马路被太阳晒得白花花的，妇人大概还怕张晨着凉，把头顶的吊扇开到了最小档，叶片慢悠悠地转着。

    张晨转头朝四周看看，店里一个人也没有，再看看铁丝篮子里，油条和麻球已经炸过，看上去比前面精神了一些，煤气灶上，连油锅都已经端走。

    张晨掏出十块钱，放在案板上，用刀压着，扯下挂在案板边上的马甲袋，把大饼油条和麻球，捡到了马甲袋里。

    他正准备出去，那个妇人从边上走回来了，看到张晨就笑：

    “这么好睡，叫你都叫不醒。”

    张晨笑道：“是啊，要不是太热，我可以睡到晚上，钱放在那里了。”

    妇人朝张晨指的方向看看，说：“我找你钱。”

    张晨说不用找了。

    妇人嘴里说着不行不行，钱一定要找，人已经走到了案板前面，从案板上的一个铁罐子里，拿出了几个硬币给张晨，张晨只能接在手里。

    张晨走回到自己的车旁，看到车的前挡风玻璃上，贴着一张城管的罚单。

    “妈逼！”张晨骂了一句，接着嘟囔：“贴吧，贴吧。”

    张晨上了车，把马甲袋放在副驾座上，打开发动机，并没有挂挡，而是把座位往后放倒，他愣了一下，在想，是不是该先吃根油条，结果还没有想明白，人就已经倒下去，睡着了。

