    而另一边，安安也仗着极敏捷的身法，未和两个人柱力多做纠缠，滑溜地潜行遁入黑暗。

    出手便是致命一击，一刀贯穿了角都的第五颗心脏，将其击毙。

    ——角度拥有秘术“地怨虞”，能通过利用查克拉操控体内释放的黑色触手，从而夺取他人的心脏。包括自己的心脏，体内最多能够储存五个心脏，通过更换心脏来延长寿命，被称为“与天地同寿之人”。

    其每个心脏都能变为用地怨虞形成的黑体怪物，能使用原心脏主人的忍术，相当棘手。

    随着角度之死，他的搭档飞段便立即失去了威胁力——尽管飞段拥有不死之身，可却没有无坚不摧的身躯强度。

    他在身体四分五裂的情况下无法行动，也没有类似纲手的再生能力和自动复原断肢的能力，需要配合角都的地怨虞缝合肢体才能恢复行动力。

    “噗噗噗噗——”

    楚月下手贼狠，手中清风落英扇连斩，直接将飞段的四肢都给砍了下来，扇子上满是鲜血。

    飞段痛得发出杀猪般的嚎叫，面目狰狞扭曲，破口大骂，叫嚣着要杀死楚月云云。

    “我是不死的，你们谁也杀不了我！快来人，把我的身体缝合起来，我要杀了她们！”飞段还在叫个不停，颇有种死不服输的感觉。

    楚枫在远处听得这番话语，心头便冷笑了一声。

    怎么一个二个都觉得自己是杀不死的？

    “接着！”楚枫纵身自村子上空飞掠，一把将温彻斯特王牌扔了出去。

    ——楚月和黄毛已经苦战良久，只差这最后的致命一击，楚枫做不出这种抢队友人头的事。

    “哥，你就是我的神！”楚月兴奋得嗷嗷叫唤，“啪”的一声接住了这杆来福。

    她在先前憋屈的战斗中积攒了一肚子的火，而且飞段这个狗贼又狂得不行、口无遮拦，楚月早就想把这个逼嘴巴给撕个稀巴烂、直接剁成肉酱了……

    “神？哈哈哈，简直可笑！”飞段又开始“发挥特长”了，面露讥讽之色，“这世界上只有一个神，就是我所信仰的邪神，正是他赐给了我不死不灭的神力！”

    楚月“咔嚓”一声拉开保险栓，活像个反派角色般，露出了诡异且残酷阴沉的笑意：“不死不灭是吧？”

    “砰！”她对准飞段的胯部，猛地扣下扳机，直接将其打了个稀巴烂。

    “啊！”飞段再次发出凄厉惨叫，眼珠子都快凸出来了，面上涌现出无尽的恐惧之色。

    只因他清晰感受到，自己被这一枪打烂的地方彻底失去了生命力，再也没有愈合的可能性。

    “不可能！这到底是什么鬼东西？！”飞段沙哑的嗓子都吼破音了，骇然欲绝地看向楚枫。

    这件武器怎么能破除邪神的不死诅咒？他又怎么会拥有如此可怕的武器？

    此时此刻，飞段的内心简直是崩溃的：我叼尼玛的，邪神呢？救一下啊邪神！

    见得楚月狞笑着将枪口对准自己的头颅，飞段顿时毛骨悚然，失声惊呼：“等等——”

    “砰！”

    楚月毫不犹豫，再次扣下扳机，直接让他的头颅像西瓜般炸了个桃花朵朵开，红白二色液体溅得自己满身都是，看上去活像个来自地狱的女修罗。

    “合力击杀飞段，奖励3000点积分，掉落B1级道具【血腥三月镰】。”

    楚月脑海中响起提示音，让她大为痛快，狠狠出了口恶气。而满身是血、伤痕累累的黄毛，则拿下了2000点积分奖励。

    他却还不解气，直接往尸体上踹了几脚，吐了口唾沫，骂骂咧咧：“就踏马你有不死之身啊？你踏马挺猖狂啊！”

    时至此刻，战斗呈现出一边倒的趋势，晓组织的灭亡已成定局。

    长门、干柿鬼鲛、迪达拉、宇智波鼬、飞段、角度、蝎，已然陨灭；

    宇智波带土施展了禁术伊邪那岐，且移植而来的写轮眼已然失明；

    小南中了最强幻术月读，至今昏迷不醒；

    “植物人”绝并不擅长战斗，自身能力更多体现在侦查与情报搜集领域……

    加上三个人柱力被杀，体内尾兽查卡拉被楚枫所封印，晓组织已全无再战之力！

    “撤！”带土满心愤恨不甘，却并未意气用事，果断选择了撤退。

    “追，别让他跑了！”不少忍者一拥而上，想要乘胜追击。

    楚枫却只是冷冷地睨了带土一眼，旋即便收回视线，飞身前往另一个方向。

    其他人都无所谓，两只尾兽的查卡拉必须留下！

    由于两只尾兽并未意识到问题的严重性，压根就未曾竭尽全力，帮助人柱力进入半尾兽化状态。

    两个人柱力只是借用了尾兽查卡拉，身后长出一条尾巴，且只顾着逃命，背对着楚枫。

    所以这个过程相当简单。

    “哧——”

    楚枫如雷霆般飞速拉进了两者之间的距离，长达四十米的杀生剑气斩落，便将一个人柱力当场秒杀，并封印了其体内的尾兽。

    另一个人柱力则惨遭蒹葭一箭射杀，尾兽依旧被楚枫给封印到了瓶子里。

    怀着满心怨恨的木叶村忍者们，和楚枫等人一同行动，追杀向八方逃散的阿波菲斯阵营轮回者。

    此时村子已是满目疮痍，大半个村子都化成了废墟。

    即便忍术破坏范围最广的迪达拉都被引出了村子，可这些寻常建筑，又哪能经得住如此摧残？

    纲手亲眼目睹自己守护的村子变成这般模样，在废墟中沉默了许久，死死攥紧了右拳，指节泛起一阵青白色，细细的青筋都展露了出来。

    “团藏呢？！村子发生这么大的事情，他人在哪里？”纲手猛地抓住一个‘根'组织木叶忍者的衣领，冲他怒声质问道。

    作为木叶高层、根组织的领导者，团藏自始至终就没有露过面。

    “我也不知道，但团藏大人自有他的安排。”根组织的忍者宛如没有感情的怪物，面具下一双眼睛冰冷、乃至于木然地看向纲手。

    “你这家伙——”纲手面露怒色，若非被人急声劝阻，只怕就要一拳砸下去了。

    不少人看得这一幕，皆是皱起了眉头，心里有种很异样的感觉：根组织的忍者都敢对火影如此不敬，那团藏此人又将如何？

    纲手一把推开了身前的忍者，寒声道：“让团藏来见我——活要见人，死要见尸！”

    而他所要寻找的人，此刻正潜藏在村子以外，和几个暗部忍者伺机偷袭一个人。

    那个人叫宇智波佐助。

    也即是楚枫。

