    

    林老先生自然没有林尔那么天真，他不认为绑架一个小丫头就能让严湛就范。

    他去见曼殊，确实另有目的。

    只是那个叫曼殊的小姑娘表现得让他十分意外。

    报警，叫救护车一气呵成，警惕性高得出奇。

    他想送的赔礼，差点没送出去。

    “林老先生的道歉方式挺别致。”

    在说话间，严湛已经在去曼殊家的路上了。

    他让司机老林给曼殊打电话，那边依旧没能接通。

    他打电话的时候，曼殊她们才刚回到小区。

    等曼殊上楼，给手机充电，开机。

    就发现自己手机并不是没电了，开机电还有两格呢。

    她心里犯嘀咕，难道这个新买的手机出了问题，还有电就进入了自动关机省电模式？

    曼殊刚一开机，老林的电话就打了进来。

    她看到来电显示，有一瞬的惊讶：“喂，林叔，您找我有什么事吗？”

    老林在打通电话的第一时间就和严湛汇报了。

    严湛用眼神示意他问曼殊：“曼殊小姐，你现在在哪里？”

    “我在家啊。”曼殊一愣。

    林叔问这个干什么？

    “是这样，先生让我过去给你送点东西，你先别挂电话，我们很快就到你家楼下了。”

    曼殊下意识忽略了他说的“我们”，只应下：“好，那我等你。”

    严湛那边是捂着话筒的，但林老先生还是猜到了他在和曼殊联系。

    “严总，你现在总该相信我没对小姑娘做啥子了撒。”

    “最好是。”严湛和他说话之际，另一只手机接到手底下人发过来的信息。

    ——“三爷，追踪到对方的信号是在医院。”

    ——“把人找出来。”

    严湛吩咐。

    ——“是。”

    他很快就到了小姑娘楼下，小区里还流传着今儿碰瓷的消息。

    严湛气质不俗，他一路走进电梯，都有人对他行注目礼。

    上一次严湛还不习惯这电梯空间狭小，现在已经神色自如。

    他按响曼殊家的门铃。

    曼殊一听见门铃声就跑去开门：“林叔，你要给我送什……”

    她话都没说完，就发现外面的人不是林叔，是严湛。

    “严先生，您怎么过来了？”

    严湛上下打量她，见她没事，不知怎的松了口气。

    “你今天遇到了什么人？”

    “什么什么人？”曼殊被他问得一头雾水，但很快她就反应过来了。

    “我遇到了个碰瓷的老头。”她脑子里灵光乍现，“你都知道了，那老头是谁？”

    “神偷门现任门主。”严湛对她的反应还算满意。

    至少，没被人骗了还帮人数钱。

    “那个九年义务教育的师父？”曼殊陡然反应过来。

    她就说那个老头怪怪的，神出鬼没还能避开监控。

    如果对方是神偷门的门主，倒是说得过去。

    “可是他来找我做什么？”

    碰瓷？

    那显然是不可能的。

    他不会借着碰瓷的空档，在她身上放了什么东西吧？

    曼殊下意识去摸口袋，发现兜里不知什么时候多处了一条项链。

    “严先生，这个，好像是那人留下的。”

    曼殊给严湛倒了一杯水，把自己今天遇到的事情原原本本和严湛说了。

    颜外婆原本在自己的房间看电视，他们在客厅声音小，都没惊动老人家。

