
“这是？”当嫣嫣摊开手心的时候，一颗瓜子大的明亮光团出现在她的手里。?  ?  w?w?w?．“这是你的灵魂？！”龙阳长大了嘴巴，惊讶的问道。

“是啊，不过只是灵魂里的一点点，不妨事的。”嫣嫣天真的笑着。她说她钓魂，此时确认是真的，只有灵魂才是鬼魂最好的补品，才能够钓出鬼魂。

但，一个人怎么能够随意的掏出自己的灵魂，而不受伤害。特别是，这么一个小女孩，岂能如此？

“傻了吧！这是智者教会我们的方法,对我们构不成伤害的！”嫣嫣笑着，她是因为看见龙阳的表情才笑的，因为龙阳不懂、不会、不理解，她才觉得好玩。

可龙阳想的不是这些，他想的更多。龙阳在惊异这阴界、这四大鬼王、这智者、这些墓房中的人，这太难以想象，太让人难以理解了。

“你这样做会对灵魂有损伤的。”龙阳还是忍不住提醒嫣嫣，虽然他不清楚内情。

“吃了巨鼠兽的肉就能补充回来的，你放心。”嫣嫣随意的回答道。

巨鼠兽？老鼠肉？它还有这作用！

怪不得自己的意志或者说灵魂能够接触黑石头，还能够来去自如，原来是它增强了自己的灵魂力，龙阳恍然大悟。照这么说，自己还真的要好好谢谢嫣嫣了。

想到这，龙阳不禁有些羞愧。就在刚刚，他为了获得更多的信息，还一心骗这眼前的小女孩呢。

“谢谢你了，嫣嫣。”龙阳真诚的说道。

“谢我什么？你真奇怪。”嫣嫣不明所以。“哦，谢我带你出来，嘻嘻！”嫣嫣会错了意，傻傻的笑着。“话说回来，我奶奶居然让你照顾我，我照顾你还差不多。”

“你怎么知道的？”这是鬼婆和龙阳的谈话，龙阳至今无法理解鬼婆的意思。

“我偷听的呗，笨！要么说嘛，还是让我来照顾你差不多。”嫣嫣说完，像一阵微风，快速的出了墓门。

本来就要出去探明情况，现在有了这么好的机会，龙阳反而有些犹豫。但嫣嫣已经出去了，龙阳不得不跟着，他可是答应过鬼婆的。

外界，所有的圆形墓室发出绿荧荧的光芒，除了这些绿光，就是一片的寂静。目力所及，没有另外的人影。

龙阳跟随着嫣嫣，生怕跟丢了她。

“快点，你怎么那么慢！”前方传来嫣嫣的声音。

我慢？我已经够快的。龙阳心里想着，再次加快了脚步。

很快，二人来到一条河流处。当龙阳看到所谓的阴河，心中震撼不已。映入眼帘的是一条宽二十余米的河流，河内翻着黑色的水浪，滚滚向墓城流去。河堤由白玉般的石头砌起，坚固耐用，黑白分明。

岸边留有无数个缺口，每隔一段固定的距离就有一处。缺口处还有一个一米大小的凹槽，里面黑漆漆的，不知有多深。

这就是阴河？这就是钓魂的地方？

“看，那个就是我钓魂的地方。”嫣嫣指着一个缺口说道。

顺着台阶，嫣嫣进入钓魂的位置。那里架着一根钓竿，绿幽幽的颜色，似碧玉制成。当嫣嫣握住钓竿的那一刻，钓竿从底部往上发出亮光，一直延伸至钓线。此时，龙阳才注意到钓竿上的钓线。它和普通的鱼线区别很大，竟是以螺旋的形状下垂，如一段长的弹簧，坠在钓竿之下。

在它的最底端，钓线盘成一个大些的底座，底座内有空间。嫣嫣将手中的灵魂团放置在底座内，它就悬在空间里，成为钓出鬼魂的诱饵。

“我开始喽！你帮我望风！”嫣嫣小声的向龙阳喊着。说完，她甩出手中的钓竿，静静的坐了下来。

“不会出什么事吧？”龙阳随意坐在高一级的台阶上，小声的问道。

“这么多年都没听说过出事，放心吧！”嫣嫣摆摆手，示意龙阳安心。这丫头，除了她奶奶，估计就没有怕过谁。

“这阴河里有鱼吗？”坐了一会，龙阳观察起阴河来。河水虽然为黑色，但没有发出让人难闻的气味。因此，他想这河里是否会有其他的生物，比如说鱼虾之类。

“没有其他，只有鬼魂。”嫣嫣心不在焉的回答着，她的眼睛一直盯着河里，生怕错过鬼魂上钩的机会。

“你这没有鱼漂，如何知道有鬼魂上钩了？”

“鱼线会有反应。”嫣嫣说话的时候，眉头轻皱。“怎么回事？今天怎么那么难钓。”

“是不是因为到了鬼时的原因？”龙阳虽然看着嫣嫣在钓魂，可他依然没看出所以然来。

“我是第一次在鬼时之后出来，不知道。”嫣嫣回答着龙阳的问话，稍微有些不耐烦。

“你再讲讲什么是鬼时吧。”为了安抚嫣嫣的情绪，龙阳和她搭着话。

“嘘！”嫣嫣转身瞪了龙阳一眼，手指转而指向了阴河。

难道有鬼魂接近了，龙阳把注意力转移到阴河之中。他之前无数次接触过鬼魂，成立了以鬼魂为成员的魂盟，对鬼魂的敏感度非常高。而此时，龙阳只能看着阴河河水，没有任何的察觉。

嫣嫣双手握着钓竿，神情异常激动，看来她能够感觉鬼魂的到来，也许是因为以她的灵魂为钓饵的原因。“好大只！”嫣嫣张着嘴巴，没有发出声音，但可以看出是好大只三个字的口形。

“中了！”嫣嫣突然提起钓竿，嘴里急速的喊道。“真厉害！被我钓到了还想跑！”嫣嫣用力拉着鱼竿，左右晃动不已。

阴河内掀起巨浪，水内有着一只鬼魂，正拼命的挣扎。果真被嫣嫣钓到鬼魂了！

“傻站着干嘛！快过来帮忙，我快撑不住了！”嫣嫣着急的喊道。

“哦，哦，我怎么帮？”龙阳没接触过钓魂，不知如何能够帮到嫣嫣。

“将钓竿拉过来，把这头插到凹槽内就行了！”嫣嫣不但拉不动，还险些被鬼魂拉入阴河里。

龙阳赶紧上前，一把抓住钓竿，钓竿上的绿光更盛，变得异常明亮。

“我们一齐用力拉。”龙阳示意道。

“好！”嫣嫣点头答应着。

“一、二、三，起！”两人终于合力将钓竿的尾部插入凹槽之内，凹槽中突然产生一种吸力，顺着钓竿直奔阴河中的钓线。

“啊！”一道凄惨的声音响起，迅疾淹没在凹槽之内。

“成了！太好了，这样一只至少能顶好几天的任务吧！”嫣嫣高兴的拍着小手，乐个不停。“等上面统计完，你就等着吃巨鼠肉吧！”

“托你的洪福！”龙阳拱手做出感谢的样子。“还继续吗？”

“不了，收工回家。”嫣嫣心满意足，这次既证实了自己所说为真，又大有收获。

“你不带我四处逛逛？”见识了阴河，还没深入墓城，好不容易出来一次，龙阳心有不甘。

“鬼时过后，没人再出来，有啥好逛的！”嫣嫣回答道。

“我们不是出来了嘛！如果也有像我们这样偷溜出来的呢。”龙阳继续劝说着嫣嫣，希望她能心动。

“好吧，看在你刚刚帮我的情面上，我就带你去最近的集合点看看。不过你不要失望，那里肯定也没人在。”嫣嫣在前面小跑着，但脚步很轻。

“没事，我就看看。”龙阳快速跟上，脑海中不断的闪现着画面。集合点？是聚会的地方？就像山村内的祠堂，大家聚在一起议事？

嫣嫣在前面七拐八拐，远离着各处的墓房，显得特别小心翼翼。“就在前面！”嫣嫣停下脚步，手指指着前方。

顺着嫣嫣指明的方向，龙阳依稀看到一座高大些的墓房，与他所居住的基本一样。来到门前，嫣嫣用手在石碑上拍打了几下。拍打的位置毫无规律，但有着特别的韵味，如敲鼓的节奏。

墓碑门慢慢打开，巨大的骨头顿时发出光芒，将里面的陈设照映的一览无遗。集合点内有众多的石凳，分为九层，一圈圈的围着中间的巨大骨架。

这是？龙阳走近，仔细观察着眼前的骨架。这应该是一只巨大动物的完整尸骨，安放在中间的石座上，它应不属于近现代，是远古的生物！

恐龙！龙阳头脑中冒出一种生物的名字。对！看样子真的像恐龙。

“嫣嫣，这是什么动物的骨头？”龙阳向嫣嫣求证。

“这是、、、”

“嗷！”嫣嫣刚要回答，外面突然传来一声巨响。阴河的河水瞬间沸腾，翻起数尺的巨浪，从远处翻滚着向墓城扑来。大地开始颤动，墓房开始抖动，巨大的骨架发出吱吱的声音。

“不好，鬼王发怒了！快跑！”嫣嫣说完，拉着龙阳就往住处返回。

奔跑中，龙阳发现各个墓房出现了奇异的变化。它们顶部的绿光渐亮，与相邻相近的墓室连接。渐渐的，所有墓房的亮光都接合到一起，仿佛组成一张网，一个巨大的阵法。

这个过程非常快，转瞬之间已经完成。阴河水立即平静下来，墓城也恢复了安静。

“可恶！你们竟然破坏协议，在鬼时之后出来钓魂，伤我魂民，擒我大将！”远处再次传来巨吼声，声音内充满了愤怒。

听到其中的内容，龙阳心中咯噔一声。他不会是在说我和嫣嫣吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012624"  chaptername="第七章  鬼时">加入书签</a>
</div>
