    方才夏子辰是察觉到这两尊石人动了的。

    只是，这两尊石人的速度极快。

    而且又很突然。

    因此，夏子辰根本来不及救林天虎。

    不过，刚刚这一尊石人出手的时候。

    夏子辰便是瞬间明白。

    这两尊石人极强。

    根本不是什么石人。

    而是完完全全的强者。

    所以，夏子辰便很清楚，想要穿越这座石门的话。

    怕不是那么简单。

    就是这两尊石人都很难对付。

    而这个时候，听到夏子辰的话。

    林天虎也是缓缓站了起来。

    咬着牙，道：“夏皇，那现在该怎么办怎么办？”

    “你先疗伤吧！这边交给朕。”夏子辰瞥了一眼，一剑便是重伤的林天虎。

    看这样子。

    这家伙貌似也帮不上什么忙了。

    嗡！

    然而，就在两人说话之际。

    忽然，那两尊石人那边。

    又出了动静。

    沧浪！

    一声剑鸣，另外一尊石人，也是拔出来那插入地面的长剑来。

    握在手上。

    两尊石人瞬间将目光扫向夏子辰这边。

    咔嚓！

    忽然之间，就在夏子辰二人脸色惊变之际。

    那两尊石人身上，忽然发出咔咔的声音。

    紧接着，夏子辰二人便是见到，那石人身上的石头，居然开始诡异的脱落。

    不打一会儿，那石人身上的石头，全部散尽。

    从而露出了这两尊石人的真身。

    只见，显出真身的两尊石人，都是身穿一身金色盔甲。

    金光灿灿。

    手持一柄金色长剑，面色淡漠，威武不凡。

    就宛如九天之上的神兵之将一般。

    真正的战神。

    “我的天！”

    林天虎瞪大了眼睛，看着眼前这突然转变的一幕。

    脸色瞬间震撼无比。

    这到底是什么鬼啊！

    “这是真正的神兵吗？”

    夏子辰见状，也是深吸一口气。

    此刻的两尊石人，彻底变成就金甲之人。

    气息也是发生了巨大的变化。

    变得厚重且威严。

    虽然夏子辰不知道他们到底是什么实力。

    但，单凭气息就知道，不简单。

    “我就知道，好东西不好拿！”

    如此，夏子辰忍不住吐槽一句。

    “杀！”

    而就在夏子辰胡思乱想的时候。

    两尊金甲之人完成蜕变。

    下一刻，几乎是没有任何犹豫。

    直接冲向夏子辰等人。

    一声爆喝，震动四周天地，整个通道都是为之一抖。

    “剑来！”

    夏子辰见状，也是低喝一声。

    抬手一招，黎明剑瞬间冲了出来。

    夏子辰一把抓住。

    直接一剑斩出。

    恐怖的剑芒冲了出去。

    横扫天地 。

    轰！

    下一刻，直接狠狠撞在那金甲之人身上。

    但是，竟然没有对其造成任何的伤害。

    “这！”见此一幕，夏子辰直接愣住了。

    居然，没用？

    “杀！”

    然而，就在这个时候，那两尊金甲之人已经来到夏子辰身前。

    同时爆喝一声。

    两柄长剑同时刺出。

    杀意冲霄。

    剑威浩荡。

    “破！”夏子辰见状，也是没有任何犹豫。

    抬剑往身前一斩。

    轰！

    剑光迸发，剑意炸裂。

    夏子辰只感觉一股巨力袭来。

    整个人不受控制的朝后方倒飞而去。

    长剑狠狠插入地面，这才停了下来。

    而那两尊金甲之人受了夏子辰这一剑。

    也是就退了几步。

    但面色始终冷淡。

    没有变化。

    见此一幕，夏子辰再次拔出长剑。

    面色极度寒冷。

    感受着体内气血一阵翻涌。

    夏子辰忍不住说道：

    “好强啊！”

    “这至少也是天罡之境的实力啊！”

    “什么？”

    “天罡之境？”听到夏子辰的话。

    还在疗伤的林天虎也是浑身一震。

    被惊的不行。

    这面前的两尊金甲之人，居然也有天罡之境实力？

    要不要这么恐怖？

    “这两个家伙，还是经过了岁月的腐蚀，这才会有这么弱的实力。”

    “若是在往前再推千年，怕是远远超过天罡之境了。”

    听到林天虎的话，夏子辰深吸一口气，还是忍不住如此说道

    这时，夏子辰也是表现的有些无奈。

    原本他进入这里，就是为了躲开外面那两尊天罡之境的家伙。

    可是，谁知道，进来这其中之后，居然还有两尊更强的在等着他。

    这叫什么事儿啊！

    而这个时候。

    林天虎已经是被震惊的有些麻木了。

    “这么说来，那这石门之后，也许还真是上古真神遗迹？”

    忽然，原本低沉的林天虎突兀想到了这个。

    忍不住说道。

    “八九不离十。”夏子辰说道。

    不过，他有些无语。

    这都什么时候了。

    还想着上古真神遗迹？

    等下命都没了。

    “杀！”

    而就在二人说话之际。

    那两尊金甲之人再次爆喝一声。

    震荡长剑。

    再次杀了过来。

    “两位，能不能谈谈，打打杀杀不好！”

    林天虎见状，面色一变。

    忍不住说道。

    然而，那两尊金甲之人根本不予理会。

    他们没有任何表情。

    始终如一。

    说话也就是一个字。

    宛如一尊杀人机器一般。

    “没用的，他们根本不是活人。”

    然而 ，这个时候，夏子辰却是苦笑一声。

    这两尊金甲之人虽然看起来宛如活人一般。

    但是，夏子辰很清楚，他们不是活人。

    聊，是没有用的。

    而说着话，夏子辰也是脚下不慢。

    抬步踏出。

    黎明剑泛起道道剑光杀了出去。

    和那两尊金甲之人战到了一起。

    不过，很快的，夏子辰直接被打飞了出来。

    气息一阵紊乱。

    “他们太强了！”

    “而且根本没有痛觉，根本不会受伤，朕的攻击根本不起作用 。”

    “相反，朕被他们打中，就会重创。”

    “这简直就是一面倒的碾压。”

    夏子辰稳住身形，脸色难看无比。

    这两个家伙，简直比林战天和灵千语还要难缠。

    至少，林战天他们是会受伤，会死的。

    可眼前这两个家伙，根本不会。

    “可恶！”

    “难不成我们要死在这里？”

    听到夏子辰的话。

    林天虎面色难看。

    有些颓废。

    因为，就连夏子辰都这么说了。

    他连夏子辰都不如的人，能有什么办法？

    除了等死，还能干什么？

    听得这话，就是夏子辰也面色阴沉。

    这么下去，他就是不败，也会被这两个家伙耗死的。

    这特么都是什么鬼啊！

    夏子辰第一次想骂娘。

    “杀！”

    就在这个时候，那两尊金甲之人便是宛如机器人一般。

    再次怒吼一声，周而复始再次杀来。

    两柄长剑齐出。

    剑威滔滔。

