    湛蓝城上空，封锁城中众人的两位合体修士，观看着湛蓝江南面的情况。

    “那是恶魔之身么，看来那个虚天世界真有天仙灵园出现。”

    罗天的语气平淡，却向掌天显示了自己对于仙盟内部事情的了解程度。

    本事极为隐秘的事情，他居然能够清楚，可见魔道在仙盟之中, 依然有着很强的情报。

    罗天故意给掌天说这件事情，肯定是不怀好意。

    “仙盟如今也只有一块虚天令牌，到是你们附近的雪族掌控着数块之多。”掌天话语之中，却是之处令牌可以从何处获得。

    坠入魔道的修士，不仅仅有人族，其他种族也会有。

    他们都是真魔入侵灵界, 遗留下的魔道种子, 其中不乏有高阶的魔道典籍。

    转入魔道的修士, 未必比真魔修士弱，也有天纵之才，魔道典籍在灵界也有诸多改变。

    灵界的魔道功法，经过无数岁月的更改，如今更适合灵界修士。

    这也是许多魔道修士留在灵界，不去真魔界的原因。

    不过传闻晋级大乘境界之后，出入魔界无常，倒也不必拘泥于灵界之中。

    掌天看见龙大海化作的恶魔化身，心中也有许多好奇。

    这种怪物，他老人家也不曾看过。

    了解一种全新的种族，了解全新的修炼体系，则有可能触类旁通，它山之石可以攻玉，从而获得突破良机。

    罗天皱起眉头，心中充满了好奇，他十分想过去看一看龙大海化身的恶魔到底有何奇特的地方。

    但是掌天气机锁定在了他的身上，让他没有可乘之机。

    “掌天最好警告这个小子，如果想要凭借一副化身对于我圣族修士打开杀戒，他的家族, 都将作为陪葬！”

    恶魔对于魔道修士，可谓十分相克。

    罗天也不清楚里面到底有什么原因，所以提出警告。

    也许等到明白恶魔有何神奇的特征之后，也就不惧怕这种全新的物种了。

    那个时候，也许人族魔道修士可以更进一步！

    福祸相依，这个道理罗天懂，掌天也明白。

    “老夫也警告你们魔道修士，再敢染指勾搭仙盟的修士家族等，摧毁你们老巢的时间，也并不久远！”

    掌天无视罗天的警告，反而威吓魔道老实一点，不要在仙盟捣乱。

    两人谈话之间，脚下湛蓝城的好几处地方，已经爆发出了许多冲突。

    两位炼虚化身感觉到不妙，打算逃离湛蓝城。

    “怪须老人，你这家伙居然化身为小伙子，真不知道羞耻！”

    千乘真人和风间几人一起, 拦截住了打算逃走的一位魔道老怪。

    “千乘老儿，你这是要干什么, 老夫只是听闻青湖之名，前来观摩一下伟岸道身而已。”

    怪须老人足够无耻，到了这个时候还在狡辩。

    “小心！”

    说话之间，怪须突然发难，无数透明的须子，直接朝着众人刺去。

    千乘老人立刻出声提醒，然后手中出现一面黑白阴阳盾，拦截住了攻击过来的透明须子。

    怪须老人没有打算恋战，发出一道攻击之后，转身想要逃离。

    可是这个时候，地面下冒出数道霞光，将他的周身照亮，宛如神明。

    这不是给魔修能力，光霞有驱散法力的效果，同时也能够封锁空间，使得他无所遁形。

    怪须老人像是一个活靶子，在天空上空十分的惹眼。

    周身浓黑的魔气，显示出了他的身份。

    湛蓝城的人族修士对于魔修十分厌恶，如今见到魔修显能的样子，自然看不惯。

    警卫拿出破魔箭矢，直接拉弓射出！

    其他的反应迅速的修士，也对着老人发出攻击。

    千乘感应到了变化，反应极快，立刻照出阴阳两气，临时禁锢住了怪须老人。

    轰轰！

    各种攻击淹没了怪须，炼虚级别的化身，在众修士的攻击之中，也没有挺过一刻钟，直接被分解。

    魔气没有扩散，而是被霞光包裹，然后收拢回地面之中。

    “这是龙家在动用护城大阵，但是有如此能力，相比也是一位阵法大师。”

    千乘和霞光一道，控制住魔修，然后风间几人作为主力，配合众人消灭了一具炼虚化身，也只是在一刻钟时间内完成。

    千乘不由的发出感叹，因为他也是化身而来。

    这座郡城，可是给了他许多惊喜。

    风间淡然，回答道：“青湖控制的阵法。”

    龙青湖在城中，至于到底是本身还是化身，那就不得而知了。

    这边炼虚化身粉碎，其余四个魔族化神也没有能够逃走，全部陨落于城中。

    至于剩下的一位原本以为是炼虚化身的修士，则随着天空之中罗天的消失，而无影无踪。

    “晦暗不明的气息的那位魔修，如今看来并不是显露出的炼虚境界，而是合体修士。”

    大乘修士没有必要逃走的。

    城中的战斗经历了大半夜时间，这才全部结束。

    有许多金丹元婴境界的修士，城中化神级别的修士都没有插手，而是从旁边掠阵，以防有不测发生。

    龙家修士的战斗力十分惊人，面对金丹以及元婴修士，都占据主动。

    利用战阵的配合，可以轻松的面对修为更高的修士。

    斩杀魔修，也自然没有问题。

    城中的警卫，战斗力也不俗，拥有特质的法宝，可以相互配合，钳制住敌人倒也顺利。

    魔修战斗力强横，那也是单打独斗才行。

    面对有配合的城中修士，也只能抱团，但是效果不佳。

    旁边还有化神等修士掠阵，有的魔族修士干脆直接投降。

    废除功法，关押进牢狱，或者去苦寒之地服徭役，都是更好的下场。

    那些负隅顽抗的魔修，则是手中沾染了不少凡人或者修士鲜血，等待他们的只有形神俱灭一个下场。

    龙渊此刻化身战场指挥，有条不紊的控制着城中的局势。

    这个时候，人们才真正的意识到，龙渊刚才肯定是装的。

    龙渊第一次在人族众势力面前，展露头角。

    湛蓝江外，龙大海的恶魔化身淡去，化作原本的模样。

    漫天的魔气瞬间收缩，飞进他手中的玉瓶之中。

    魔气吸收完毕，一道身影出现在了他的面前。

    “青湖，刚才可是恶魔之身？”

