一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    庄家主有点后悔，没有用这一招对付叶凡。

    不过能解决一个颜中行，已经算是不错的了。

    “哐……”

    就在庄家主暗自庆幸之时，颜中行发出一声尖锐的咆哮。

    他和吴山崆砸在一处，吴山崆连一个照面也没坚持下来，便被轰飞了，随即摔倒在地，又翻滚了十几米。

    吴山崆口鼻出血，面露痛苦，可是他依旧强行挣扎，想要从地上爬起来再战。

    只可惜，颜中行这一击威力诡钻，气劲破坏了他的腑脏。

    吴山崆硬撑了几秒钟，终究还是倒了下去，浑身抽搐不已。

    相比起吴山崆的惨状，颜中行也好不到哪里去。他单膝跪地，一手捂着胸口，嘴角溢出斑驳的鲜血。

    “呼……呼……”

    他穿着粗气，眼神有些迷离，脸色发白难看，俨然是快到极限的样子。

    “颜中行胜，积一分！”唐家长老暗自皱眉，心中怪异。

    按理来说，颜中行在昨天以一敌六，游刃有余，不应该是这个样子！

    对付一个吴山崆，估计他家唐风也不用耗费多大的体力。而颜中行比唐风更厉害，怎么可能会到油尽灯枯的地步？

    虽然满怀疑惑，但唐家长老还是秉承公平公正的原则，继续高喝：“挑战倒计时，五……四……三……二……一！”

    倒计时一停，大屏幕上立马显示出六个头像。

    台下的武族武者顿时发出一阵惊呼。

    尼玛啊，剩下六个两倍极限的武者，全部要上台搞颜中行了，这到底是多大仇多大恨呐？

    六个武者之中，最后亮的是庄统。

    他年纪不小，跟颜中行相差无几，只不过在实力方面，庄统不过是两倍极限中期，连三倍极限的门槛也没摸到。

    但是在八古武会上，以他的实力足以进入前十，这是毋庸置疑的。

    庄家家主面带笑意。

    庄统和吴山崆差不多，看颜中行现在的样子，估计药性彻底发挥出来了，肯定不会是庄统的对手！

    如此一来，庄家三大高手进入前十，再混一两个超越极限巅峰的武者进去，八古武会的桂冠胜券在握！

    “解决了颜中行，那么下一个就是潘家的女婿了。”庄家主冷眼瞟向潘家区域的叶凡。

    “小子，就先让你潘家威风一下！等到前十对决，你就等着被我庄家玩弄于股掌之间吧！”

    一旁的颜家家主十分紧张，嘴里不停的喃喃。

    “不可能，绝对不可能！”

    他知道颜中行的实力有多强，别说那些青中年的武者了，就算搁在这古殿阁楼上的一众家族长老，估计都没几个是他对手的。

    三倍极限巅峰啊，达到四倍极限是早晚的事情！

    想他颜家之主，也不过四倍极限！

    “怎么会这样，颜中行那小子到底在干什么！”颜家主咬牙切齿的握起拳头。

    青石台上，庄统和颜中行面对面而立。

    颜中行勉强站直腰背，气喘吁吁的对庄统咧了咧嘴：“老子早就猜到了，你们这些鸟人会对我用车轮战！”

    “既然如此，我劝你还是早点认输的好。”庄统是个面瘫，脸上不带一丝表情。

    颜中行强自打起精神，肌肉线条缓缓凝起，看上去颇为吃力，“老子从来没认过输！你要是有本事，就攻过来吧！”

    庄统，气息骤然汹涌，肌肉力量均匀散开到身体每一个角落，整个人犹如钢铁战士一般。

    他脚尖一点地面，朝颜中行奔去。

    与吴山崆不同的是，庄统进攻没有一上来就放大招，而是不断逼迫颜中行与他正面对抗，希望借此消耗颜中行的体力和气劲。

    颜中行原本就气力不济，气劲虚散，在与庄统的对抗中吃了不少小亏，很快便被压着打。

    “嘭嘭嘭……”

    沉重的闷响不绝于耳，颜中行步步后退，左支右绌，在庄统暴风雨般的攻击下，宛若摇摇欲坠的一叶扁舟，随时有翻船的危险。

    不管是古殿阁楼的一众家主、长老，还是武斗台下的武者，纷纷侧目不已。

    “庄统不愧是庄家的精英武者，就连颜中行这等高手，都在他面前讨不到好处！”

    “何止是讨不了好啊，简直就是被蹂躏啊！”

    “尼玛，我还以为这次八古武会，颜中行胜率很高呢！没想到他连庄统都打不过！”

    “是啊，庄统也就是前十的水平，跟庄阳、唐风他们差了一大截！

    看来还是叶凡厉害，他解决唐风轻松愉快，估计他才是这次八古武会最大的黑马！”

    “不对劲，不对劲，我总觉得颜中行不仅仅是这个实力，他昨天跟六个两倍极限武者打也没怎么落入下风啊！”

    武斗台下的武者们窃窃私语，对颜中行的腿软表现报以各种猜想。

    潘家的区域，王东根抱着胳膊大为汗颜：“叶哥，你就找这么个货儿联盟啊？就算吃了庄家的药，那也太水了吧？”

    周雄深以为然：“叶哥，如果能勉强赢下这一场，我就上去搞他吧？这可是个大便宜，不捡白不捡！”

    “你们就别打这种心思了。”叶凡打了个哈哈儿，“这鸟人在演戏呢！看吧，不出十招，庄统必输无疑！”

    “这么牛逼？”周雄讪讪一笑，“叶哥，要是颜中行真不行了呢？”

    “不会的。”叶凡摇摇头，“这只老狐狸在放长线钓大鱼。”

    “你怎么知道？”

    “他的气息、脸色、脚步都很虚，看上去就跟一夜七次郎似的。可是你们发现没有，即便再怎么撑不住，他的要害依旧没被对方击中！”

    叶凡眼睛十分毒辣，“他留了手的，放心吧，这鸟人没那么容易输。”

    “俺还是觉得他在苟延残喘。”王东根说道。

    没错！

    不仅王东根觉得颜中行在硬撑，就连其他人也都是这么认为的。

    庄统活了四十多年，性子稳如狗，一点也不急于求成。

    颜中行想要拼一次对决，庄统根本不给他机会，不是拉开距离颤抖，就是左右闪躲，让他拿捏不住庄统的移动轨迹。

    两人打了十几分钟，颜中行的喘息越来越沉，庄统也有些乏力，进攻不如之前那般犀利了。

    颜中行抓准庄统的一个破绽，鼓起全身力气展开了反扑。

    一时之间，庄统被打了个猝不及防。

    “跟我拼了这么久，你居然还有力气？”庄统眉头深深皱起。

    颜中行的拳头看似飘虚，其实力道颇重，只不过模样过于狼狈。

    “老子……老子可不是你说打趴下，就打趴下的！”颜中行脸色苍白，大口大口的粗气粗气，脖子上的青筋暴露出来，看上去就在奔溃的边缘。

    庄统见状，神情默然一冷。

    “你是个真正的武者。只可惜，与我庄家为敌！罢了，即便是输，我也让你输得体面一些！”

    话音一落，庄统汇聚拳力，两只胳膊肌肉一阵剧烈颤抖，聚集着拳头放大了一倍，变得无比凝实。

    “七式震地拳！”

    庄统猛地一声厉喝，挥着拳头朝颜中行冲去。

    颜中行紧咬牙关，奋力挥动拳头，“刺风长拳！”

    “嘭……”

    两个人对砸一拳，画面仿佛定格了一般，地面上的小石块，顿时震了出去，“滴滴当当”的散在周围十米的范围。

    “哐……”

    随后，一阵沉闷的响声，颜中行猛地倒飞而出，重重的摔在地上。

    庄统则身子一晃，脚步趔趔趄趄，单膝跪倒在地。

    “噗！”

    他一张嘴，便吐出一口鲜血，手脚剧烈颤抖。

    “他……他在这个地步，居然还能发挥出如此强劲的气劲！”庄统不可置信的撑着身体站了起来，遥遥看着在地上挣扎颜中行。

    “你已经输了，没有必要再坚持下去。”

    “老子的字典里，就没有‘认输’两个字！”颜中行吐出一口唾沫，一抹嘴角的鲜血，颤颤悠悠的站了起来。

    “来啊，老子还能打！”

    “如你所愿！”

    庄统认可的点了点头，催动气劲，大步流星的朝颜中行攻去。

    还没走几步，庄统的脚步一滞，眼珠子猛地瞪圆，整个人径直向下翻倒。

    “你……你的气劲是什么时候打进……打进我的体内的？”庄统骇然无比。

    “当然是在刚才啦。”颜中行咧着嘴呵呵笑了两声，随即发出一阵剧烈的咳嗽。

    他亦步亦趋的走到庄统身边，一记手刀打在庄统的脖子上。

    “不好意思，我没那么容易输！”

    随后，颜中行撑着膝盖站了起来，喘着粗气看向唐家长老。

    “可以……可以宣布我赢了吧？”

    “嗯。”

    唐家长老诧异的吸了一口冷气，随后对台下众武者高声喝道：“颜中行，胜，积两分！”

    说完这句话，他并没有继续挑战倒计时，而是先询问颜中行：“你确定还能打？”

    “当然！”颜中行一脸狼狈，站都快站不稳了，脸色却依旧张狂：“这还不是我的实力呢！我……我这人，越打越兴奋！”

    嘴硬！

    唐家长老摇了摇头，开始倒计时。

    这一次，不仅是那些两倍极限的武者，就连那些超越极限的武者，也都摁下的挑战键。

    黄家的一名超极限武者反应最快，迫不及待的跳上武斗台，看着颜中行大笑不已。

    这一场他胜券在握。

    虽然有点胜之不武，但只要能赢下来，谁管你那么多？