    在座都是有脑子的，一听宋昭这话，就知道原来过去兰家人借势横行的事情，并没有得到宋家的同意。

    是兰家的人在占便宜！

    兰子歆眼泪汪汪，楚楚可怜的哀求，“昭昭表妹，我以后再也不敢这样做了，求求你放过我吧。”

    姑母不在，没人能管着宋昭，她真的很害怕宋昭会把她从这里推下去。

    她要是死了，就算姑母再为她撑腰，也来不及了。

    宋昭哂笑。

    她没想要兰子歆的命，毕竟兰子杰差不多已经凉了，再要了兰子歆的命，有一点太高调了。

    况且她心里存着疑点，还需要暂时留着兰子歆。

    宋昭丢垃圾似的给兰子歆丢出好远。

    兰子歆如获新生般，伏在地上大口喘气。

    她心里已经准备好回去找姑母告状，让宋昭好看了。

    宋昭扬声开口，“我们宋家行的端做的正，从未允许任何宗亲在外胡作非为。

    从今以后，兰家的人若再打着宋家旗号招摇横行，皆与宋家无关，诸位不必理会，该如何处理就如何处理，还请诸位奔走相告，宋家小女拜谢。”

    宋昭双手交叠在胸前，姿容端庄又冷艳。

    许多男子一眼看痴，心里对宋家的怨气烟消云散。

    “看来是我们误会了，真正的害人精是兰家这群毒瘤啊！”

    “早就知道宋家忠君报国，不可能为非作歹助纣为虐，今日误会解开，尔等皆放心了。”

    “宋二姑娘不愧是将门嫡女，真是一身正气啊！”

    ……

    斯聿黑眸凝视宋昭，眸心笑意浅浅，“表现不错。”

    宋昭回以一笑，“你也不赖。”

    “……”

    三皇子坐在不起眼的角落里，已经被吓傻了。

    他这千娇百宠的皇子哪里见过这阵仗。

    魔鬼。

    这就是一对魔鬼。

    酒楼老板拿着账本匆匆赶来，行礼过后对兰子歆说道，“既然宋家并没有允许你们兰家仗势欺人，那么兰姑娘是不是可以结一下这几年来，你们兰家在我醉霄楼吃的各种霸王餐。我算了一下，来醉霄楼吃饭，一顿平均得花费一千两银子。你们兰家前前后后来了有三十几回，我给你们打个折扣，也就是三万两。”

    兰子歆面如金纸。

    不就是吃了几十顿饭而已，怎么会要三万两？

    她家目前就是一千两都拿不出来啊！

    兰子歆一个踉跄，看了眼生死不知的兄长，直接栽倒在地。

    *

    醉霄楼的事情很快被口口相传的京城百姓们以及的权贵圈人尽皆知。

    这件事大大的消除了许多人对宋家一直以来的误会怨气，并且许多被兰家占了便宜的商家，接二连三跑去兰家要账。

    相信很快兰家人会被逼的来宋家找茬了。

    宋昭吃过饭回到昭阳院，洗漱了一下身上的风尘，打算去与祖母说一下情况。

    还没出院门，兰氏就带着哭哭啼啼的兰子歆进门找茬了。

    “宋昭你个小贱人，你敢让大都督对我的子杰下狠手，那可是你的表哥，要是你的表哥有什么事，我要你给他偿命！”

