    茶会会场外。

    日本的自卫队已经出动，里三重外三重，拉起隔离带，将这里团团围住。

    天空中，数架直升机徘徊，见闻师们以见闻色感知会场状况，实时汇报拉布三人的位置。

    隔离带外，几辆救护车载着八神空五人快速离去。

    稍远处，来自国外的一些茶友，主要是黑人，逡巡着不愿离开，想留下来看热闹，积攒RAP的创作灵感。

    内阁会议室，首相森定上纪、副首相井下幸二、内阁大臣海野博司等二十人汇聚一堂，会议室很安静，二十人一言不发，他们沉默且冷肃的看着茶会的监控画面，声音也有，是从天卫身上携带的机器中传来。

    此时，大国手安井将正和爱与和平大海贼团的团长拉布对峙！

    “安井先生……冲动了。”副首相井下幸二皱眉，“拉布的能力，比大野木都要可怕，若是交战，搞不好大半个东京都都要被他打沉！”

    他嘴里的大野木，正是国会议员大野木智江，毒毒果实能力者！

    内阁大臣海野博思也是这个意思，但他向来跟副首相不和，这次，当然也不能例外。

    他义正言辞的反驳道：“副首相的意思是，我们要恭恭敬敬的把这个大海贼送出海去？简直荒唐！”

    “没错，拉布可是臭名昭著的海贼，如果我们这么做，全国民众会怎么看待我们，世界人民会怎样看待我们国家！”农林水产大臣开口，他支持内务大臣。

    “那就打，最好把整个东京都都打沉，让一千多万民众死在近日，这样，才能体现我们国家的正义，是吧？”环境大臣冷嘲热讽。

    很快，内阁会议室里就传出争吵，跟菜市场一般。

    首相森定上纪很不满，下意识看向他心腹中的心腹，外务大臣加藤明。

    加藤美不负他望，立马跳出来，一副感慨语气说道：“如果华国的凤能帮助我们，或许……”

    “纳尼？！”内务大臣海野博司大怒，“事实已经很清楚了，华国故意带二代大红袍来茶会，就是想引来拉布。事情发展到这一部，全部都是华国的阴谋，你这个卖国贼竟然还想请凤帮忙？”

    “不错！”副首相井下幸二也大声呵斥了加藤明，表示就算东京都被打沉，也绝不向华国求助！

    其余大臣也纷纷开口，支持他们两人，并对外务大臣口诛笔伐。

    看到忽然间众志成城的大臣们，首相森定上纪很满意，他向五官皱成‘囧’字的外务大臣欣慰点头，然后，开口对其余大臣说道：“好了，都别说了，我们要相信安井先生，身为我国的大国手，他知道什么该做，什么不该做。”

    众人当做没听到，又骂了外务大臣几分钟，才肯重新将注意转移到茶会。

    ……

    茶会现场。

    当安井将出现，弥生花莲的眼睛忽然又发起光来：“是大国手，安井将大人！”

    他就是安井将？

    神代羽第一时间将视线放在安井将……的手上。

    他手中，握着一把白鞘长剑，看起来很平凡，但不出意外，这把剑就是日本三大无上大快刀之一：天丛云剑！

    好像要……随后，他才将注意放在安井将这个人上。

    安井将看起来六七十，鹤发鸡颜，老态龙钟，尤其双眼略有白色浑浊，给人一种行将就木的感觉。

    “你就是这个国家的守护神，安井将？”拉布此刻也在认真打量对方，笑道，“这个国家……不行了啊，竟然要一个老头来守护，呵呵。”

    “这一代的年轻人确实有些不争气，所以，才更需要我们这些老家伙站出来啊。”安井将苍老如树皮般的右手慢慢扶住白鞘长剑的剑柄。

    刹那，一股恐怖的剑势从他身上爆涌而出，如狼烟一般，冲天而起！

    阿萨斯和格温-黛莎俱都脸色一变，第一时间站到拉布身后。

    神代羽和弥生花莲也被这股剑势压得瑟瑟发抖，好在，这股剑势主要是针对拉布三人，他们两承受的要少许多。

    “快走！”神代羽见格温-黛莎终于离开他们身边，赶紧拉着弥生花莲，右脚一踏，瞬息间消失在原地。

    “嗯？”格温-黛莎猛得转头，目露疑色，“好快……”

    这个速度，竟然不下于阿萨斯！

    那个年轻人也掌握了剃吗？

    “你……要对我动手吗？”拉布一脸的淡定的面对安井将的恐怖剑势，恍若未觉般朝前走去，轻声笑道，“想动手的话，就尽管来吧。”

    阿萨斯和格温-黛莎亦步亦趋的紧跟其后。

    “安井大人。”天卫组长南浦仁带着六名如小喽啰般没有存在感的部下，汇聚到安井将身后。

    他有些不安，虽然，他对安井将有绝对信心，但是，拉布的能力太过恐怖，一旦激烈交手，天知道会死伤多少无辜民众。

    但是，如果就这样放任他们离去，传出去，他们日本官方将脸面无存。

    进退……两难啊！

    南浦仁两难时，安井将却是缓缓放平呼吸。

    呼……

    吸……

    呼……

    吸……

    伴随着他的呼吸，一股更加爆裂、狂躁的剑势，如雷霆轰鸣，笼罩在他体表。

    咔咔……

    他脚下的地面承受不住他的气势，一点点的皲裂开，如蛛网般朝四周蔓延。

    南浦仁等七人也被气势压迫，身不由己的朝后退避。

    “呼吸法……”格温-黛莎低头凝重提醒拉布，安井将不仅是17级剑豪，还修炼了雷霆呼吸法，另外，他手中的天丛云剑是无上大快刀，虽然他老了，但是，他的战力……毫无疑问是世界顶尖！

    拉布笑道：“这才有一个国家守护神的样子。”

    他淡定前行，脚步没有丝毫迟缓。

    “雷神-斩龙！！”

    当安井将的剑势达到顶峰时，他毅然拔剑！

    一道璀璨的紫色剑芒，从他手中白色剑鞘的缝隙间狂涌而出，将安井将周身十米范围照的一片紫色。

    铿！！

    伴随着剑鸣声，紫色剑芒冲天而起，气冲斗牛，同时，这道恐怖的剑芒撕裂大地，似要直通幽冥，巨大的剑芒通天彻地，摧枯拉朽般斩向拉布。

    “来的好。”拉布双眼爆**光，他兴奋的大步向前，同时，右手紧握成拳。

