    门外的脚步声踉踉跄跄、还夹杂着剧烈的咳嗽声。

    本命蛊被毁，赵老板自己不可能没有感受。

    “阿亮快走啊！”我焦急的跺跺脚。

    阿亮舍不得那个金蚕，他抽出几张符咒，将那金蚕的尸体往一个大竹筒里面装。

    “快啊阿亮！要被发现了！”我被江起云扯着走进了法门通道。

    阿亮也着急，损了别人的本命蛊可是要拼命的大仇，他可不想承受对方的怒火。

    我已经被江起云带出来了，站在院墙后面焦急的等候。

    院子里的大门“哐当”一声被推开，赵老板的声音带着一股子疯狂。

    “什么人敢毁我本命蛊！！我要杀了你——”

    他这句话刚吼完，就一阵剧烈的咳嗽，阿亮趁此机会飞快的翻上墙头，估计只被赵老板看到了逃跑的背影。

    阿亮一落地，飞一般的往巷子外面冲。

    江起云施法让监控摄像头都暂时失灵，我们迅速的撤回自己家。

    我哥在侧门焦急的等着我们，一见到我就说：“你们得手了？赵老板突然口吐鲜血的跑了回去，我不敢跟得太近，他像发疯一样，幸好是半夜，周围没几个人。”

    江起云低声道：“对方不会善罢甘休，家里的人疏散一下，两个小东西我暂且带回阴景天宫，巫蛊之事防不胜防，谨慎为先。”

    我哥点点头：“天亮我就把家里人送回老家，言沁可以先回她哥那儿呆着。”

    我这里倒是很快，幽南和于归睡得四仰八叉，被我和江起云抱回了阴景天宫。

    这两个小东西一出现就是明星人物，神荼郁垒二位鬼帝还专门跑来研究两个小祖宗的睡姿。

    “起云，我们回家看看吧，我怕家里出事。”我低声说道。

    江起云微微蹙眉：“你也应该留在这里，才安全。”

    “可我不能不管家里人啊……”我拉着他的衣襟，示意他别把我丢在这里。

    江起云叹了口气：“诸事纷扰，你就该好好在紫阳峰静坐，享天地灵气、将阴邪之毒驱散，腹中灵胎也会更加稳固，不要到处奔波劳碌。”

    我撇了撇嘴，撒娇都没用，看来他是不打算让我回去了。

    江起云笑道：“怎么？让你在阴景天宫住一宿你都不愿意？是有多恋家啊？”

    “我不是不愿意……”

    “好了，你先休息，我回去看看，等我们布好了局，你再回去不迟。”

    他的语气不容商量，我只好点头应承下来。

    我不能在这里待太久，灵胎在紫阳峰吸取了充盈的阳炁，回到冥府又消磨了大半，而且在冥府灵胎不能成长，短暂停留可以，长时间呆着我担心影响灵胎。

    江起云离开后，我走到天宫前的大平台逛逛，黑无常突然出现在我面前，瞪着眼睛问道：“帝君大人呢？”

    “……刚走。”

    他叹口气道：“帝君大人真是太忙了，好多事都等着他定夺……”

    “八爷，您和七爷都不能做主？”我好奇的问道。

    黑无常摇了摇头，一本正经的说道：“七爷能做主，我不能。”

    呃？

    “为什么啊？黑白无常二位阴帅不是一样的等级么？”

    “因为他胆子大、又狡猾，欺上瞒下、胆大包天、心计手段玩得顺手！我可不敢逾了规矩。”

    咳……这……原来七爷是这样的阴帅。

    我忍不住抿嘴偷笑，八爷真是七爷一生黑，他对七爷横竖看不惯啊。

    “那七爷去哪儿了？”

    “虚危山！最近虚危山不太平，他去坐镇。”

    我心里咯噔一声。

    虚危山……上次我只在山崖上的亭子里粗浅看过，现在多了两个小魔、还有谢长安那个人不人、妖不妖的东西，不知道虚危山会不会有安全隐患。

    “八爷，我可以去看看吗？”

    虚危山在阴山的背面。

    就算在冥府，也是一处需要穿界的特殊所在。

    阴山为冥府神山，绵延无尽、接天连地。

    在阴山的背面有一个峡谷，那里是极阴之地，就是俗称的背阴山。

    背阴山在各家典籍之中均有提到，道家佛家皆有涉及。

    冥府之中多称为虚危山，山涧之中全是不得超生的妖魔鬼怪、戾气冲天。

    草不生、泉不鸣，混沌魔障，血腥暴戾。

    山崖之上有观山亭，亭内是阴吏工作守卫之处。

    八爷带我过去时，远远就能看到一袭白衣站在亭内，山崖上风吹得他白袍如云絮。

    说真的，如果不是七爷老捉弄我，我也会中肯的称赞两句不染纤尘啊、仙风道骨啊什么的。

    我刚走进亭子，就听到一个阴吏小声吩咐手下道：“七爷心情不好，你们机灵点儿！”

    “……七爷怎么了？”我问道。

    阴吏青黑阴沉的脸上露出讨好的讪笑：“小娘娘，您来了啊……呵呵，太好了，我们不用被欺负了，请您自己去问问七爷吧……”

    我撅着嘴走进观山亭，这亭子很大的，里面垂着竹帘，竹帘前面还有好多书柜，相当于一个半开放的房间。

    白无常站在正对面挽着帘子的亭柱下，凭栏看着脚下山涧。

    “嘻嘻嘻……那家伙很聪明啊……有符咒的东西都不碰……嘻嘻嘻，吃吧吃吧，吃到最后就只能吃自己了……”

    这、这自言自语好诡异。

    “七爷，你在看什么？”我小心翼翼的开口。

    七爷听到声音，笑着转头看着我，挑眉道：“小娘娘来了？来帮帝君大人的忙么？”

    “我能帮什么忙？”我纳闷的偏着头。

    白无常笑嘻嘻的坐在栏杆边上，偏头靠着柱子，山风吹起他的长发。

    “小娘娘，有时候只是需要坐在这里，下面的鬼差阴吏就会自觉工作，同样，帝君大人每天准时归位，也是为了让下面数万鬼差阴吏不敢偷懒，懂了么？”

    “懂了……那七爷你刚才说什么吃来吃去、最后只能吃自己？”我低声问道。

    白无常抬手指了指下面：“您自己来看。”

    修道之后，耳聪目明，我站在亭子里也能看到下面山涧中的景象。

    若不是预先做好了心理准备，我会吓得腿软的。

    我见过万鬼巢穴里那种蛆虫般的纠缠涌动，但没见过这种虿盆般的吞噬倾轧……

    ——

