    “风云汐，沐王不要你了，你就跑去攀附澈王，你知不知道“脸”字怎么写？”

    风云蓉讥嘲的看着风云汐。

    澈王？

    风云汐听了直皱眉，瞬间反应过来，今秋请她过去，却又什么都不敢说，原来是宫冥澈的人来了。

    那位澈王派人来干什么？莫非是看了她的画像，真想叫她去选妃？

    风云汐心里一百个不愿意。

    “我家少主可没攀附澈王，不像某些人，澈王选妃之日，大清早就起来梳妆打扮，喜颠颠的跑去了，最后还是没被澈王选中，这才丢人呢！”

    小蝶跟在风云汐的身后，听到风云蓉侮辱少主，她站出来回击。

    风云蓉和刘茜思的脸色瞬间黑了，虽然小蝶说的是风云蓉，但刘茜思也去参加了澈王选妃，跟风云蓉一样的命运，都没有被澈王选中。

    小蝶这贱婢把她也辱骂了进去。

    “五小姐，看来你在风云府混的不怎么样啊？风云汐身边一个贱婢，都爬到你头上来了呢！”

    刘茜思故意阴阳怪气的说道。

    “不知死活的贱婢。”风云蓉脸色阴沉，上前几步，扬起手，就对着小蝶的脸扇下去。

    小蝶吓个半死，别看风云蓉是个女流之辈，她是会武功的，这一巴掌扇到手无缚鸡之力的小蝶脸上，真能把小蝶扇死。

    风云蓉的巴掌没有落下来，在中途被风云汐捏住。

    “风云汐，你什么意思？这贱婢对我出言不逊，我教训她还不能了是吗？”

    “是。我的人除了我可以教训以外，任何人都不能动她分毫。”

    小蝶崇拜的看着风云汐。

    少主，你也太霸气了，小蝶真是三生有幸，跟了你这么护短的主子。

    风云蓉气的脸色发绿，手腕被风云汐捏的很疼，但是她咬牙坚持着，不让别人看笑话：“松手。风云汐，你不就是仗着爷爷宠爱，你以为就能在风云府作威作福？随意的欺虐人？”

    刘茜思发现不远处有抹藏蓝色挺拔的身影走来，她看风云汐的眼神闪过算计，突然双膝一弯，抱住风云汐的手臂。

    “汐大小姐，你就饶了五小姐吧？她无意冒犯你，实在是你的丫鬟太过分，不仅辱骂五小姐，还要对五小姐动手，五小姐才气不过，让你教训你的丫鬟，你不愿意也就罢了！请你不要伤害五小姐，你姓风，她也姓风啊！本是同根生相煎何太急？”

    刘茜思“哀求”的声音很大，生怕别人听不到似的。

    这个刘茜思又在玩什么花样？

    风云汐抬头，朝四周看去，看到一个顷长的身影，她顿时明白了，难怪刘茜思突然对她“跪下”，原来是为了栽赃陷害，泼脏水在她的身上。

    风云汐没看清来的人是谁？但是她可以确定，那男人不是风云府的。

    风云汐扬声道：“你被宫冥澈退婚，退傻了吧？五妹妹要打我的人，我不过是怕她细皮嫩肉的手打疼了，抓住她叫她莫要冲动，你为什么说我伤害五妹妹呢？”

    “还是……你跟五妹妹不合，想要用这种方式，来挑拨我和五妹妹？”

    刘茜思瞪大眼睛，似乎不相信这话是从风云汐的口中说出来的，她记忆中的风云汐高冷骄傲，不擅长说谎，即使被冤枉，她都不屑于解释。

    六年前，风云汐少主的光芒太盛，即使她那样不讨喜的性格，所有人还是会相信追捧，但是六年后，风云汐的光芒暗淡，早就不复从前的荣耀了，还是那样的性格，必定遭人厌恶。

    但是，她没有想到，风云汐的性格，也发生了天翻地覆的变化，以前不屑的事情，现在也开始干了。

    刘茜思气的咬牙切齿，不能反驳风云汐，只能乖乖的说：“汐大小姐，你冤枉我了，我没有挑拨你和五小姐。”

    “风云汐，你个贱……”风云蓉气的浑身发抖，话没骂完，就听到风云汐压低声音道。

    “有人来了，你温婉的形象不要维护了吗？”

    风云蓉吓的闭上嘴巴，扭过头，看到走近的男人，她心脏猛颤，漂亮的眼睛闪过慌乱，似乎害怕刚才说的话被他听到，留下不好的印象。

    “汐姐姐，蓉儿知错了，你松开蓉儿吧！”

    风云蓉示弱，眼中淌出晶莹剔透的泪水，仿佛受了莫大的委屈。

    风云汐满意这样的效果，松开风云蓉的手腕，反手一个巴掌抽在风云蓉的脸上，彻底把风云蓉打蒙。

    澈王在这儿，风云汐怎么敢？

    “记住，我是风云府的少主，以后见到我，绕道走。”

    这回不仅风云蓉傻了，刘茜思也傻了，风云汐难道是疯了吗？

    “汐姐姐，蓉儿记住了。”

    风云蓉捂着脸“嘤嘤”的哭泣，心里气的发抖，也不敢发作，澈王在这儿，她必须隐忍，想到这张脸从小到大，自己母亲都不舍的碰一下，却被风云汐扇了一记巴掌，风云蓉又恨又委屈，哭的更加伤心了。

    “澈王。”

    今秋恭敬的行礼，听到巴掌声响起，风云汐又口出狂言，他吓的一身冷汗。

    我的大小姐啊！您怎么能在澈王面前打人？现在彻底完了，澈王肯定会认为你嚣张跋扈，不会娶你为妃了。

    风云汐要的就是这个效果，她在风云蓉脸红的时候，就猜到了男人的身份，既然如此，那还装什么装？直接把宫冥澈吓跑得了。

    没有人愿意娶一个趾高气扬的“母老虎”回去吧？何况宫冥澈身份贵为皇家血脉，权势皆超过了宫沐，这个男人骨子里，应该比宫沐更骄傲。

    “见过澈王。”刘茜思面若桃花，含羞待放的对着宫冥澈行了一个万福礼。

    “见过……澈王……嘤嘤……”风云蓉脸上挂着眼泪，行礼不忘“嘤嘤”两句，多么希望　能够引起宫冥澈的怜惜之情，最好他能伸手扶自己，帮自己出头，狠狠的教训风云汐。

    宫冥澈看了看两女，没有说话，视线很快落到风云汐身上。

    风云汐打完人，准备拍拍屁股走人。

    “大小姐，这是澈王，快来见过澈王。”

    今秋突然出声喊道，生怕风云汐跑了。

    风云汐眉心紧锁，她“表现”的这么差了，今秋还叫她做什么？让宫冥澈看清楚她这个嚣张大小姐的模样吗？

