    “人员聚集地？那些蚂蚁的地方，鬼知道在哪里....碰！啊！”

    一尾守鹤脑袋轰然爆炸。

    “干嘛？”恢复的脑袋，不满的咆哮道。

    “告诉我，你知道吗？”

    “我....知道又如何？”

    “带我去。”无夜脚下一点，跳跃到一尾守鹤脑袋之上，脚尖一点，封印他整个身体的阵法，快速消退。

    一尾守鹤恢复自由。

    “混蛋，本大爷才没闲心带你去找蚂蚁。”

    一尾守鹤一甩脑袋，然后一股烟就向天边跑去：“为了安全，还是远离这个混蛋怪物比较好。”

    “你认为，速度你很快吗？”

    无夜悠闲的伫立在空中，挡在一尾守鹤的去路前。

    “别逼我发怒啊，我可是一尾守鹤，发怒会天崩地裂的。”一尾守鹤低吼着，威胁力十足，但却小动作不断，小心翼翼向后撤去。

    “如果你愿意永久封印在这片沙漠之下，永世无法离开，你可以选择拒绝。”无夜微笑道：“不强求。”

    “.........”

    一尾守鹤突然发现自己以前太善良了。

    想到以后没有自由，被封印，浑身冷颤。

    “选吧。”

    “先说，不准站在我脑袋上，不准命令的口气，不准不......”

    “先从西方开始。”

    无夜瞬间站在一尾守鹤脑袋之上，指着西方，命令道。

    “........”

    “看在你还有点实力份上，这一次原谅你，下一次别怪本大爷发怒啊。”一尾守鹤碎碎念不断，极不情愿向西方走去。

    “西方有多少绿洲？有多少人类居住的地点。”

    “不清楚，应该有十几个吧。”一尾守鹤耷拉着脸，有气无力。

    “好，一次寻找。”

    无夜对后方的小南招了招手，后者很快来到无夜身边，两人驾驭着尾兽，向天边走去。

    “啊！怪物啊！”

    世外桃源般的绿洲。

    突然尖叫不断。

    一位人影从怪物头顶冲下来，进入到绿洲中有数十户人口村落中，半小时后。

    无夜失望的摇了摇头。

    没有发现半点与原著楼兰一族任何相似的地方。

    “下一处！”

    “没有、下一处！”

    “没有。下一处！”

    “喂，再往下就走出沙漠了。”一尾守鹤抬头道。

    盘膝在头顶修炼的无夜，平静道：“往回走，接下来换一个方向。”

    “没有！”

    “都没有！”

    东西北三个方向，都没有。

    哪怕修养极深，无夜神色也有些不那么淡然。

    “南方。”无夜冷然道。

    心中暗道：“难道楼兰一族，没有在沙漠中某一处，如果在大陆某一处，那寻找的范围可就大了。”

    内心越发烦躁。

    突然。

    手中一凉。

    无夜低头看着被小南紧握的手掌。冷意如清风轻拂心灵。

    烦躁瞬间消失了。

    无夜自嘲一笑：“居然有些烦躁了，因为不耐烦一直寄宿的状况吗？或者....”无夜脑海中不由出现漩涡希雨的模样，心中一热，该死的妖精。

    “不用太焦虑，这里其实也不错。”小南轻声道。

    “嗯！”

    无夜五指紧紧一扣。

    两人变成十指相扣。

    “无夜你给我松开。”体内，漩涡水户气呼呼道：“调戏别的女人，别用我的身体，别忘记了我也是女人。”

    “哦？”很敷衍的一声。

    “可恶，我回去把一切都告诉母亲，你想要得到我母亲，做梦吧。”

    “你在为你母亲不平，那就证明你内心其实已经把我当成你爸爸了，如果你不是为你母亲，如此生气，那就是为了自己，咦~~~~”

    “...........”

    现在无夜他们的方位。

    是在沙漠北方。

    要去南方只有横穿马路，而四方源点，无夜以龙脉所在地为中心。

    从上午下去。

    快靠近龙脉之地的时候。

    无夜大手一挥，一尾守鹤瞬间停下来，而在视线之外，天边之外，十几公里外，数十道人影快速穿过沙漠。

    从无夜他们前方路过。

    “哪个方向，周围没有什么绿洲村落？而且南方沙漠之外，是海洋？这些忍者向哪里干嘛？”无夜皱眉不解道。

    急忙见闻色霸气快速蔓延而出。

    听到的范围越来越远。

    很远。

    在刚才那数十位忍者前进三十公里之外。

    居然出现了大部队人马，上万，不对！数万的人马，庞大的队伍，在沙漠中前行。

    “如此庞大的队伍？”

    无夜眉头微皱。

    暗道：“忍者大陆，尤其是动乱时代，人口可不多，哪怕是大国，其实军队也不多，数万人口大迁移，可不是小事，这段时间大陆没发生什么大事吧？”

    无法推算忍者以及这数万人的目的。

    无夜脚尖一点。向前方冲去：“小南你暂时留在这里。”

    瞬间消失在天边中。

    仅仅数分钟。

    天边，黑点链接到天边的长线，映入到无夜眼中，是大队人马形成的庞大迁移部队，这可不是军队，虽然其中也有不少身穿铠甲的军人。

    但更多是普通百姓。

    碰！

    无夜消失在天地间，而这群迁移队伍中，多了一位普通人。

    平静的一小时过去了。

    一位普通男人，向迁移中向正中被数百军人重重保护的巨大马车走去。

    咻！

    清风掠过。

    军人们都未曾反映过来。

    而豪华如宫殿中。

    尖叫声还未传来，就被捂住。

    无夜抱紧这位火红长发的美少女，紧握着她的嘴巴。

    双目相对。

    少女眼中充斥着恐惧害怕与泪水，还有坚强。

    无夜目光却充满了灼热！是她吗？

    “你是他们的女王？是萨筱女王？”

    ..

