
　　在地下10千米到40千米这一层，被时钟塔称为大魔术回路层，又称作静脉回廊欧德维纳。

　　这里的地下遍布着巨大的魔术回路，这些魔术回路就像根茎一样四通八达，并且无法被破坏，形成了一座巨大的地下森林群，一些连接处会形成节点空间,大量的幻兽种都生活在这里，其中甚至有已经踏足神兽领域的巨兽。

　　当代的魔术师无法破坏这些巨大的魔术回路，于是便避开他们挖掘，这样也造就出许多通道，这里也是一个巨大的地下迷宫。23sk.Com

　　过了这一层，达到了40~60千米层,这一层次的前进已经十分困难,因为这一层的地面被强大的魔力笼罩着，无数强大的防御结界密布,不知道是天然留下的还是人为的。

　　时钟塔的魔术师在这里发现了一条身长超过2千米的巨龙无头尸骨，并猜测这条巨龙是在向下突破挖掘的时候力尽于此。

　　巨龙死亡不知多少年了，尸骨已经和周围融为一体，大量的结界保护了巨龙的心脏和尸骨，无论多强大的攻击都无法撼动。

　　之后更下一层就已经是人类能到达极限了，60~80千米层，在这里巨龙的头部被发掘，这种强大的生物，在身体死亡后，脑袋依旧前进了很长一段路，何等的强大。

　　连强大的巨龙都无法突破这一层，人类至今也无法超越巨龙。

　　但是，人类不行并不代表妖精们不行。

　　那些密布在第2层的巨大魔法回路，被认为是古老妖精一族,为了让自身和其他幻兽进入里世界而使用的巨大魔法阵。

　　而里世界的坐标,其实就是在那最下层，8千米之外的区域。

　　那里，被称为妖精领域。

　　其实这也是猜测，并没有谁能够真正证明，但是就在十几天前，妖精女王带领的自己的妖精们，从另一个灵墓裂缝入口进入灵墓，一路碾压来到了第二层，然后就开始准备启动那些巨大的魔术回路！

　　这已经足以说明这些巨大的魔术回路和妖精们有关，虽然还不明白妖精们再次启动魔术回路想做什么，但肯定要阻止就是了！

　　早就听到求救信号的时钟塔高手们纷纷出动，很快就进入灵墓，并且和那些妖精们战斗在一起。

　　魔术师和妖精们已经战斗过很多回了，双方各有输赢，全部都窝着火。

　　在外界的话，不管是魔术师还是妖精们都不敢放开手去战斗，因为会误伤其他人，如果妖精女王全力出手，毁灭一个城市简直轻轻松松。

　　但是到了这里，就算你拼尽全力也无法撼动那些巨大魔术回路，那还怕什么！各种大威力的技能,不要钱一样乱丢！以至于双方这次的战况很是惨烈。

　　妖精一方。

　　几名妖精骑士带着妖精们和魔术师战斗，数量上她们不占优势，但是实力上，却不输于人类方。

　　妖精骑士兰斯洛特（美露莘），妖精骑士崔斯坦（芭万.希），妖精骑士高文（巴格斯特）

　　三位强大的妖精圆桌骑士团成员挡在前面，当真有万夫不开之勇。

　　妖精骑士高文现在的性别是女性，准确的说三个妖精骑士现在都是女性，她们并非是真正的圆桌骑士，而是使用了他们的灵基，获得了他们的力量的妖精，和玛修很像。

　　但这并不影响她们的实力，相反，原身为妖精的她们，所发挥出来的力量反而更强。

　　魔术师一方现在也是有苦说不出，让他们进攻的话也取得不了什么成果，不管的话，这些妖精又会激活巨大的魔术回路。

　　能够和三位妖精骑士抗衡的强者也不敢贸然出手，因为就在前不久，拥有强大实力的贵族，并且是全体基础科的君主，玛格丹尼尔就出手过，然后重伤了。

　　说来也是倒霉。

　　一起出手的君主绝对不止他一位，但是突如其来的攻击却像是锁定他一样直接投来！

　　那是一把圣枪的光影，是名为伦哥米尼亚德的魔术投影！

　　紧紧只是一枪，君主玛格丹尼尔就已经濒死，其他几位君主自然就不敢再冒头。

　　然而没有了强大战力压制妖精骑士，这些妖精们的行为就越发大胆起来。

　　已经有不少巨大的魔术回路被点亮，没有人知道当所有魔法回路被点亮后会发生什么。

　　或许，到时候这些妖精们又会像古代一样，被传送到里世界，那样的话倒是能解决一批麻烦，但...如果不是呢？？

　　没有人敢用这件事做赌博，所以，时钟塔高层齐聚于此，正在一顶临时搭建的帐篷中筹划一场全力的总攻。

　　“玛格丹尼尔已经不行了，这下我们的人手会更加稀缺，我们不能再坐以待毙，等待只是慢性死亡，我们要主动出击！”

　　巴瑟梅罗的当代家主，巴瑟梅罗.罗蕾莱开口说道，这段时间她的心情一直不是很好，不仅是因为妖精们的攻击，还有就是家族重要成员巴瑟梅罗.弗兰德的失踪。

　　作为家族中举足轻重的一员，虽然罗蕾莱不喜欢，但还是要顾忌的，如今失踪已经十几二十天，等这次战斗结束后，一定会立刻投入调查。

　　“其他六族的妖精还好说，要注意的是那三名妖精骑士，我和罗蕾莱都能单独对付一名，但失去了玛格丹尼尔，剩下一位你们谁能阻拦？”

　　创造科的君主巴鲁叶雷塔开口，这是一位上了年纪的女性魔术师，年过七旬，但战斗力依旧顶尖。

　　听到巴鲁叶雷塔的话，其他几位君主皱起眉头，罗蕾莱开口道。

　　“现在的情况妖精骑士并不重要！最主要的还是那位暗中出手的妖精女王，我觉得，我们两人不能耗在妖精骑士身上，你们所有人一起上，拖住三名妖精骑士，而我和巴鲁叶雷塔君主直捣黄龙！去干掉妖精女王！”

　　罗蕾莱的表情坚定无比，似乎很是信心十足。

　　但。巴鲁叶雷塔却是眉头一跳。

　　“我老人家其实还没有活够，元帅那边有消息吗？”

　　巴鲁叶雷塔问道。

　　众人摇头，关键时刻那位魔道元帅并没有在时钟塔，不然也不至于如此被动。

　　“那就...不好办了呀...难道要请院长？”

　　巴鲁叶雷塔忧愁道，而这时。

　　“我听说玛格丹尼尔受伤了！情况如何？”

　　韦伯带着人走进帐篷，众人纷纷将目光投了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第435章 妖精骑士登场！免费阅读。https://xs.23sk.com 