    其实如果没有雪芯的命令的话，她估计一开始也是挺想将后续的战争都交给这群魔兽军团的。

    毕竟她也不想让自己这边的伤亡增加，这对她们很明显没好处。

    可由于雪芯一心想要让雪羽军参与到这场战争当中，雪羽将军对此也是没辙，这支军队从创建之初，为的就是对付阴冥帝国，以祭奠雪羽殿下的亡魂。

    现在这样雪羽将军倒是也觉得挺好的，那位前辈肯定觉得挺赚的，自己这边也能减少损失，能不快乐吗？

    不过表面上，她还是要为之努力一下的，于是便率领着军队杀向了第三座城池。

    ……

    时间大致在下午四点。

    连续的屠城之下，消息也终于在一些传递信息的魔兽的帮助下，传递到了阴冥城。

    消息基本都是先传到了附近城池，再通过一些边境城池内的飞行魔兽的飞行速度，一刻都不停歇的赶往了阴冥城。

    在边境的飞行魔兽，还是有一些的飞行速度非常之快，毕竟飞行魔兽部队的规模本就不会太大，在精兵战略下境界很容易就可以提升起来。

    因此它们的消息传递速度，比之虫巢军团的行军入侵速度还要快。

    被送过来的书信很快就被送到了皇宫之中，在太监的确认之下，急急忙忙地送到了书房中。

    “陛下！不好了啊陛下！”太监总管急切的声音从外面传来。

    阴冥国主眉头微皱，有些不悦。

    他今天心情还是非常不错的，若是计划顺利的话，相信至少也能对天女帝国制造出大麻烦。

    难道是前线送来了战报，局面没意料中的那么好？

    阴冥帝国放下手中的笔。

    太监推门而入，直接跑到了阴冥国主的桌前，将一份书信递了过去。

    “陛下！那血蟒王国不怀好意啊！”太监总管的表情还挺到位的，哭丧着一张脸，就像当初被阉了的时候一样。

    一听到这句话，阴冥国主心里咯噔一下，右眼皮突然跳了起来，连忙抢过太监总管手中的书信。

    这不好的时候表情还好些，可是在看完之后，阴冥国主身上散发出恐怖的战气波动，手中的书信瞬间粉碎，目呲欲裂，双目中的怒火仿佛要化作实质一般喷涌而出！

    可恶的血蟒王国！

    竟敢戏耍本国主！

    在愤怒之余，阴冥国主也很奇怪。

    七百万军队就这么消失了？

    这绝对不可能！

    即便是双方打起来了，也不可能不闹出大动静让人察觉。

    他仔细一想，八成是被困在那个空间里出不来了。

    可是那么多的士兵，轮流攻击那个空间的壁障，按照常理来说应该也有很大机会出来的呀。

    更何况，他还特意派了那么多化灵境界的强者以及秘密部队跟着，再不济他们也能及时把那些魔兽给灭了才对呀！

    如果不是有这一层保险措施的话，阴冥国主也不是蠢货，自然不会让那么多的军队都待在别人的空间里。

    不然要是对方飞到足够高的地方给他们丢下来，死伤绝对也会很严重的。

    这个计划的一切都是建立在他所能掌控的范围内才同意去执行的。

    可现在却失控了，他完全不知道对方到底是怎么办到的，居然让十八路军队全部消失无踪！

    冷静，

    要冷静，

    冷静下来仔细想想，

    现在自己做需要考虑的是什么？

    这时候，外面又传来了一个很明显是太监不阴不阳的声音。

    “陛下不好了陛下！”

    阴冥国主撇撇嘴，老子还活着呢，哪里不好了？

    可是当对方手中拿着两封书信的时候，阴冥国主感觉自己是真的不好了。

    尤其是在看完后，阴冥国主感觉这要是让那群闭关的老祖宗知道了，八成要拔了自己的皮！

    先是莫名其妙七百万军队消失无踪了，后又是连续丢掉了城池……

    而且看这个城池的名字以及地理位置可以判断出，中间估计还有几封还在路上没能送来呢……

    照着这个架势，这是联合了天女帝国要把他们阴冥帝国给吃下去啊！

    哼！

    真当他阴冥帝国无人不成？

    阴冥国主愤怒的一巴掌将书桌给拍成了齑粉，倒是把边上的两个太监给吓坏了。

    “让城内的军队都收拾收拾，我们先撤出阴冥城！”

    这是个非常怂的决定，可却又是非常正确的选择。

    避其锋芒，徐徐图之。

    就像是软蛋一样，能屈能伸，颇有某只龙族之耻的风范。

    两个太监拿着阴冥国主给他们的盖了章的书面证明，去调兵遣将去了。

    而阴冥国主则是愁容满面，他现在要去通知那群老祖宗了。

    既然要全面撤出，自然要通知这群老祖宗们。

    而且对方既然敢直接杀过来，虽然情报上并没有表示有化灵九阶的强者介入其中，不过以天女帝国想要亡他阴冥帝国的野心，肯定是会让那群强者也加入到这场战争当中来的。

    无论最后是这群强者之间做出了交易讲和了，还是最后打个你死我活，都不是他愿意看到的。

    因为即便是讲和了，自己这边也是弱势的一方，到时候肯定要付出一定的代价才能平复这次的战乱。

    而且这次的事情，日后肯定会传出去，他这张脸估计都要丢没了！

    甚至就连这个国主的位置，都会被老祖宗们罢黜！

    阴冥国主抓着自己的头发，烦躁的很，可却依旧没有停下自己的脚步。

    时间容不得他有丝毫的懈怠，要是耽搁了，估计老祖宗们都可能会直接要了他的命！

    毕竟很多老祖宗都跟他隔了太多代了，能有多少感情呢？

    而身为皇室，子孙满堂，开枝散叶是肯定的，后代血脉那么多，杀一个失败者，还能有其他有才的后辈顶替上去。

    他现在最需要做的，就是把后续的一切都完善一下，不然待会儿命都能给他丢了……

    在皇宫中，有一座专门提供给阴冥帝国“退休”下来的老祖宗们闭关修炼用的修炼场所。

    这群强者大多都达到了万兽域的天花板，也就是化灵九阶巅峰，都想要突破到灵海境界。

