    别人或许不知道薛礼，但李承乾能不知道吗？

    作为一个后世者，李承乾那可是看过剧本的人。

    薛礼薛仁贵那可是大唐第二阶段的武将当中最为出色的佼佼者。

    什么良策息干戈，三箭定天山，神勇收辽东，仁政高丽国，爱民象州城，脱帽退万敌，这些李承乾都倒背如流。

    而这里面单拿出来一样都足以让一名武将千古流芳了。

    更何况，这人一下子聚集了这么多。

    那日当他得知薛礼来到长安城报考将帅双科的时，兴奋的一夜都没睡着觉。

    第二天一早，他就赶紧吩咐小初子出去寻找薛礼。

    他可正愁这大唐的朝廷没有年轻一代的将领呢，薛礼便主动冒了出来。

    这可真是想睡觉，就有人给送枕头。

    老天爷终于是开了回眼，给自己送来了大礼了。

    而当李承乾找到他的时候，这家伙着实是落魄到了顶点。

    因为钱财不多，自是无法居住在行馆当中，只能跟着一群同样落魄的考生饥一顿饱一顿的在街头流浪。

    而对于李承乾给予自己这般的礼遇，薛礼自然也是感激非常。

    他直看着李承乾道：“草民不才，实在不敢说一定能出人头地。”

    “只求自己能对得起殿下的礼遇，对得起家妻的一番良苦用心……”

    他现在其实也不是故作低调，只是多年来困苦的生活磨没了他的自信。

    而李承乾自然也是能看出来，他话里面的那些不甘心，以及想要出人头地的欲望。

    “不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？”

    “十年窗下无人问，一举成名天下知……”

    李承乾直道：“当你在辛勤付出的时候，或许没人会在乎默默无闻的你。”

    “但当你有一天准备一鸣惊人，这天下人自是要被你所惊。”

    “毕竟，大鹏终有一日会同风而起，而那一日便是扶摇直上九万里的时候啊……”

    听见李承乾的这番话，薛礼亦是激动莫名。

    李承乾说这话的意思，不明显是看好他么？

    而当朝太子都如此看好自己，那自己还有什么可恐惧的，可害怕的？

    他直看着李承乾，一躬到底：“多谢殿下提点，草民终身受用……”

    而见到这般场景，反倒是一旁的程怀亮与长孙冲有些傻眼。

    他们实在是有些想不明白，眼前这人到底有什么厉害的地方。

    这看上去平平无奇的家伙，怎能受到自家殿下的如此礼遇？

    而就在这个时候，忽而听闻一阵嘈杂声从前院传来。

    “什么情况？”

    程怀亮回头看了眼自己身后的随从。

    那随从摇了摇头，示意自己也不知道。

    而程怀亮回过头看向李承乾，刚想说自己去看看。

    结果李承乾就率先开口道：“正好没什么事儿，就一起过去看看吧。”

    听见这话，程怀亮倒也没多说什么。

    紧接着，几人便朝着前院走去。

    此刻，前院内两名彪形大汉已然对峙在了一起。

    其中一名汉子直抬手指着对方的鼻子喝道：“夏津辉，你这狗娘生的东西，没事儿找事儿是吧？”

    “今日明明是我们组要在沙坑里练摔跤，你们过来凑什么热闹？”

    听闻这话，夏津辉直冷笑一声：“什么你们的我们的，这也不是你家。”

    “我们今天就是想过来练了，你能怎么着？”

    闻言，那人也是不乐意了。

    他直接迈步上前就要揍人。

    但还未等他动手，后面便有人拦住了他。

    “罗大哥，别跟他一般见识。”

    “而且您别忘了，殿下可还在后院呢，切莫冲动行事啊……”

    都是习武的汉子，有几个脾气好的？

    他也是有些忍不了了。

    不过，听见手下人说的话，他还是冷静了下来。

    “今日殿下在，所以我不想跟你一般见识。”

    “而且今天就该我们组在摔跤场练习，你们该干嘛干嘛去。”

    入府时，李承乾就曾明令所有人在使用器具时，一定要分成批次和小组。

    在一组射箭的时候，二组就要进行摔跤训练，至于三组四组则是进行枪术和臂力训练。

    而小组修炼时的顺序，也不可随意更改，除非提前与其他的队伍商量好。

    如此一来，便能很有效的避免一些不必要的冲突。

    可今日李承乾到来的突然，着实让大家始料未及。

    而李承乾既然来了，他们肯定是要好好表现的。

    毕竟在他们看来，若是能得到李承乾的赏识，要远比武科中举来的有用。

    所以，这夏津辉就想带着小组的成员跟罗嘉树的小组调换一下训练次序。

    可在场这些人里谁不想好好表现，难道就他们聪明，别人都是傻子？

    罗嘉树不同意，夏津辉就要强占，所以就出现了眼下这一幕。

    而想到这些，罗嘉树更是生气。

    他这指着夏津辉警告道：“若是你一而再再而三的过来没事儿找事儿，可就别怪我对你不客气！”

    “呵呵。”

    “说的好像我怕你一样。”

    “你不就是个屠猪杀狗出身的臭屠户吗？”

    那夏津辉再次冷笑道：“你有什么可豪横的？”

    而面对这夏津辉如此挑衅，罗嘉树也是有些忍受不了。

    “怎么着？”

    “你出身就好了？”

    “你家不也是世代种田的农户？”

    他一把揪住了夏津辉的衣领道：“而且究竟考什么豪横，你想是试试吗？”

    “我还怕你不成？”

    说着话，夏津辉直抬手捏住了罗嘉树的手腕。

    随后两人的手臂便缠在一起，互相捏着对方的肩膀，谁都不肯退让。

    “好好好。”

    “既然如此，那就谁也别好过！”

    话落，罗嘉树抡拳就朝夏津辉砸了过去。

    同一时间，夏津辉也没由于，也挥拳朝着对方打去。

    可也就在这时，突然不知道从哪里伸出来一只手，直接住了罗嘉树的直拳。

    而夏津辉的拳头自然也没有挥过来，拳头还在半空中手腕就被人捏住了。

    两人齐齐愣了下，紧接着扭头望去，正看见一张年轻的面孔。

    见到这人时，两人脸上的表情明显都停滞了一下。

    “仁……仁贵兄弟，你怎么来了？”

    罗嘉树赶忙松开了手，满脸差异的望着眼前的薛礼。

    而薛礼并没有言语，只是悄悄地给他使了个眼色。

    见状，罗嘉树直扭头望去，正看见一旁脸已经黑成了锅底色的李承乾……

    当初，李承乾就是为了冲突，所以才将所有进入秦王府的武者分成小组。

    但如今看来，自己这般的谋划，好像一点卵用都没有啊……

    还在自己眼皮子底下打起来了。

    这是挑战自己的底线呢？  ?

