    苏晴一边养伤，一边观察着周边的环境，这是一个竹林，竹林四面环山，有水，有瀑布，环境很优美，但很偏僻，出行极其不方便，但黑镜组织应该就是看上了这一点，所以才把这里弄成基地的。

    黑镜组织一直都是一个神秘的组织，出现在世人的面前次数不多，苏晴对这个组织的了解也是知之甚少。

    这段时间，几乎没有其他成员出现过，就只有那个死骷髅，他说其他成员都出去办事了，只有他偷懒的时候被劫抓到，然后惩罚看护苏晴，直到她好离去为止。

    可苏晴为什么要叫他死骷髅呢？因为苏晴发现，这连小牛子都没有的玩意，居然极其好色，甚至还偷看过她洗澡，后面被苏晴一五雷咒打飞了出去，摸爬滚打的逃走了。

    你说他这身体，他馋什么？给你一个女人，你又能干什么？苏晴真是百思不得其解，但不管怎么样，肯定不能吃亏给这玩意的，太下流了。

    相处下来后，苏晴觉得骷髅道士还算不错，就是太好色和下流了，这点让苏晴难以忍受，但吃了神农留下来的药方后，苏晴好的很快，半个月身体就好了九成，她也不愿意再呆下去了，准备离开。

    一来是担心纹身店的人和姐姐苏雨，二来是这鸟不拉屎的地方，实在是无聊透顶。三来每天只能面对一具骷髅人，那多膈应，黑镜组织的成员一直都没有出现过。

    苏晴想走就走，骷髅道士也不会有任何阻拦，相反还有点高兴，他也总算完成看护的活了。

    可就在苏晴想走的前一天晚上，发生了一件诡异的事情，让本想走的她又留了下来。

    那天晚上，是月圆之夜！

    苏晴跟往常一样，早早就睡下了，但到了凌晨三点的时候，她突然抽搐了一下身体，当月光从窗外照进来的时候，苏晴的第三只眼睛睁开了，但她没有醒，其他两只眼睛还是闭着的。

    苏晴跟梦游一样，她坐了起来，身体好像被什么控制了一样，黑夜中她面无表情，依然在酣睡中，没有丝毫要醒过来的征兆。

    过了一会，苏晴拔出了吊挂在房间里的魔剑，然后一步一步的走了出去，来到了骷髅道士的门前。

    一阵妖风从门缝里吹了进去，很凉，骷髅道士一下子就惊醒了。

    可他没有丝毫动作，他依然平躺着，好像睡着了一样，而没有眼珠子的他，外人无法察觉他到底是醒是睡，他知道有什么东西来了，只是没想到是苏晴。

    吱呀一声，竹门被推开，有一个黑影照了进来，窗外的月光很明亮，可在骷髅道士看来，却邪乎的很。

    影子拉的很长，骷髅道士瞧了一眼，顿时看到了苏晴那张熟悉的脸，但是他也看得出，苏晴身体是被控制了，那两只没有睁开的眼睛说明，苏晴压根没有醒。

    是被什么鬼怪上身了吗？应该不是，骷髅道士很快就否定了这个想法，因为这个竹林没有什么鬼怪，而且苏晴本身也是天师，没有那么容易被附身。

    那就只剩一个可能了，苏晴的身体里，本身就住着什么妖魔，相处了这么多天，骷髅道士居然不知道这个，说明苏晴身体里住着的妖魔道行不低。

    短短的几秒钟，骷髅道士已经在脑海里分析出了原因和策略，当然了，他没有脑子。

    苏晴手握魔剑，缓缓的走了进来，她走路没有声音，但杀气很重，奔着什么来的，骷髅道士很清楚。

    看着外面的月光，骷髅道士好像明白了什么。

    苏晴很快就来到了骷髅道士的床前，然后低声说道：“臭小子，当年我就该弄死你，老天有眼，没想到又让我遇到你了。”

    说话的声音不像苏晴的，而且不是喉咙嘴巴发出，是苏晴的额头传来。

    说完后，苏晴高举魔剑，毫不犹豫的一剑斩下。

    骷髅道士早有准备，连忙躲了过去，魔剑威力很大，直接一剑将床劈开了两半。

    骷髅道士摔了下去，但他身手很敏捷，直接腾空而起，一脚踹在了苏晴的身上。

    苏晴立刻向后倒，然后后背撞在了门上，但她不依不饶，继续挥剑来砍骷髅道士。

    骷髅道士抽出桃木剑，一剑挡之，他力压苏晴，将其逼到了角落，然后才发现苏晴的额头上有第三只眼睛，跟二郎神一样。

    “何方妖孽，居然敢控制别人的身体来杀本大爷？”骷髅道士大声喝道。

    “臭小子，忘记我是谁了吗？嗯？”苏晴的额头上再次发出声音。

    声音好像很熟悉，但又好像很陌生，骷髅道士仔细回忆着，但又什么都想不起来，记忆里有零零碎碎的记忆片段，但根本拼凑不起。

    “你是谁？”骷髅道士想不起来，只能直接问道，自己好像跟妖邪没有什么仇吧？一般有仇，他都当场报了。

    “呵呵，也是，那时候你还小，没有记忆正常，你不用记起来了，下去问阎王吧！”苏晴额头上那只眼睛狠狠说道，然后挥剑一砍，一股魔气震荡了出来，魔剑太强了，直接将桃木剑砍得稀碎，把骷髅道士都震退了几步。

    “哟，还来劲了，借个小妞的身体能干啥，割鸟都不出血吧！”骷髅道士说着，手捻黄符，加上咒诀，符意立刻轰了出去，跟炸药一样爆开了。

    “阴五雷！”

    骷髅道士一道雷咒劈在了苏晴的胸口上，震得苏晴额头上的那只眼睛直冒烟，然后骷髅道士手一扼，抓住了苏晴的手，不让她再挥动魔剑。

    “本体未醒，你就是驱使这一具行尸走肉，靠着魔剑就想杀我，你也太天真了。”骷髅道士说罢，直接夺过了魔剑，一掌符打在了苏晴额头上，符化三清真火，直接熏在了眼睛上。

    “臭小子，本事大了，你等着，我必杀了你和劫。”眼睛说着，突然缩进了额头里面，然后不见了。

    “卧槽，别跑啊！”骷髅道士急了，连忙阻止，可已经来不及，那只眼睛不见了，额头变得平滑了起来。

    “去哪了？出来！”

    骷髅敲击着苏晴的额头，立刻把苏晴震醒了。

