    好家伙！

    听到秦越的话，几人不由得一阵语塞。

    有女朋友，真好！

    李鸣和莫铁对视了一眼，互相从彼此眼神中看到了某种热烈的神情。

    “咳咳，行吧，既然嫂子陪你过，我们几个就不瞎跟着掺和了。”

    李鸣笑呵呵的摇摇头道。

    秦越微微一笑，看了一眼手机上的时间，然后道：

    “等会晚上都没事吧，我请客，咱几个吃顿饭去。”

    晚上秦越请客吃饭，一是为了补偿他们几个没有参加自己和叶安然的订婚宴。

    二来也算是为了提前过个生日晚餐了，毕竟他们几个有这份心，秦越就已经很感动了。

    不过可惜，自己的时间分给叶安然了。

    莫铁和李鸣相视一眼，笑嘻嘻的点点头道：

    “放心吧越哥（老秦），吃饭，就有时间。”

    两人笑嘻嘻点点头，随后三人把目光都看向了张小北。

    作为寝室唯二有对象的男人，他的时间管理目前是仅次于秦越了。

    他们两个单身汉有时间，张小北还真不一定有。

    张小北一愣，没想到三人目光看向了自己，他连忙点点头，如同小鸡啄米般点头道：

    “没….没问题，放心吧越哥，我也有时间。”

    张小北说完，李鸣笑呵呵的打趣道：

    “小北，晚上跟我们去吃饭，女朋友怎么办？”

    莫铁也一脸贱兮兮的道：

    “哈哈哈，就是啊小北，要不这样，你跟他们去吃饭，我陪你女朋友吃饭。”

    秦越：“…………”

    李鸣：“…………”

    张小北：“……………”

    你丫的是真敢说。

    还真是不怕张小北找你拼命。

    不过，张小北也知道，莫铁这是跟他开玩笑呢，也没在意，只是微笑着摇摇头道：

    “没事，我跟她说一声就好了。”

    徐晴这个女生，为人挺和善的，很识大体，不是那种刁蛮任性的富家公主一样的人物。

    那样的刁蛮小姐，对于秦越来说，绝对是懒得搭理的。

    说的好听点叫公主病，说的难听点，那就是矫情。

    几人笑呵呵的看着张小北，秦越拍板道：

    “那行，晚上咱哥几个吃大餐去！”

    “ojbk！！！”

    …………

    晚上，秦越给叶安然发了个信息说了一声之后，几人在宿舍稍微收拾了一下就准备下楼了。

    这次的晚餐，只是秦越和寝室三人一起，没有叫其他人。

    他们寝室一起出来吃饭的次数不少，但是之前大多跟其他人一起，四个人单独出来倒是不多。

    汀雅轩！！

    这是京都一家比较高档的餐厅，消费不低，基本上人均三百多。

    对于那些上班族来说，可能还可以接受，但是对于一般的学生来说，价格确实有些贵。

    一顿饭，基本上相当于一个多星期的伙食费了。

    “我靠，老秦，你带咱几个来这吃饭，你确定不是旁边的那个沙县小吃？”

    莫铁咽了咽口水，有些难以置信。

    这家汀雅轩他也知道，里面的价格可是不便宜。

    李鸣虽然也有些惊讶，但倒是没有表现出什么异色。

    这家餐厅虽然比较高档，但是他之前也是吃过，甚至比这家还高档的都去过。

    张小北咂了咂嘴，没有说话。

    秦越看了看三人，笑呵呵的道：

    “没走错，放心吧，今天晚上吃多少，我请客，可劲吃。”

    这里的消费不低，要是按照莫铁的胃口来说，真要放开肚子吃，他一个人至少500朝上。

    不过，秦越倒是不在意。

    之前入学奖学金五万块钱还剩下四万多，临走之前，秦越老妈给他转了一万，说是在外边吃饭，别让安然付钱。

    男孩子嘛，自然是要主动付钱的。

    后来，六号晚上，叶学武油偷偷摸摸给他叫了出来，给了他五千块钱。

    没错，就是老丈人给钱！

    秦越问了原因，但是，叶学武没说，就让他拿着。

    老丈人义正言辞的让他拿着钱，秦越也不好拒绝，就半推半就的收下了。

    当然了，临走前叶学武还特意提醒了秦越不能告诉任何人，尤其是他菊姨。

    这些钱，应该是他多年攒的私房钱。

    可能是怕安然跟他在外边吃的不好玩得不开心吧，索性给他私房钱，提高一下小两口的生活质量。

    说实话，订婚之后拿自己的私房钱给女婿的。

    这样的老丈人，秦越还是头一回见。

    别说，还真挺感动的。

    这老丈人，是真不错。

    所以，算了算自己身上的钱，虽然不多，但是也有个五万多，将近六万块钱。

    对于一个大学生来说，这么多钱，还是足够花了。

    不过，最近这段时间，秦越在思考准备把这么多钱翻几倍再说。

    老妈和老丈人连番给他钱，给了他不少底气，也确实给了他一些思考。

    男生，手里还是要有些钱的。

    听了秦越豪迈的话，莫铁顿时笑了，他拍了拍秦越的肩膀道：

    “老秦，你要这么说，那我可真不客气，放开肚子吃了啊！”

    秦越淡然一笑道：

    “放心吧，可劲吃。”

    “得嘞！”

    几人相视一笑，然后秦越带着他们三个走了进去。

    这家汀雅轩的建筑装修很典雅唯美，里面的基本上没有像秦越这样的学生，大多都是成年人，一个个西装革履，身旁也带着女伴，看起来自信满满。

    当秦越他们四个走进来的时候，还真是吸引了不少的目光。

    毕竟他们四个，穿着普通的短袖，学生打扮，与这里的气氛好像有些格格不入。

    而且，几人的衣服也不是多么的华贵，自然给那些所谓的上层精英一些轻视感。

    几人走进来之后，一个盘着乌黑发尾色女服务员连忙迎了过来，温和的道：

    “您好，请问几位？”

    “四位！”

    秦越淡淡的道。

    紧接着，那个女服务员道：

    “好的，请跟我来这边。”

    说着，女服务员就要将他们领到一张桌子前。

    忽然，走到一半时，秦越听见耳边似乎有一道嘲讽的声音：

    “不是吧，这家餐厅的质量这么差吗，真是什么人都能进了。”

    秦越四人齐齐回头，说话的是一个浓妆艳抹，约莫二十五六岁左右的女子。

    她的面前，是一个穿着蓝色西服，看着像是精英人士的男人。

