    陆天龙死死咬着牙，抬头看着不远处的罗刹国国王。

    他最担心的事情终于发生了啊。

    一开始的时候，他就想到了这个问题，罗刹国的国王是绝对不会看着自己杀死他的儿子的。

    一旦他的儿子有了生命危险，他一定会撕破脸皮，不再去管刚才对自己的承诺，直接出手的。

    所以就在刚才，陆天龙用那样的方式，出其不意地干掉了他的二儿子。

    只可惜，本来想趁着这次机会，把他的大儿子也一起干掉。

    可是却没有成功，这是一个遗憾。

    不过有了这样的结果，陆天龙已经感到非常满足了。

    毕竟是在罗刹国国王在旁边看着的情况下，还能直接干掉了他的一个儿子。

    这在别人看来已经是不可想象的。

    “陆天龙，你杀死了我的儿子，我现在就要了你的命。”

    “今天你们所有人谁都别想从这里活着出去！”

    罗刹国国王咬着牙，盯着陆天龙道。

    他的儿子都已经死了，所以现在对旁边其他人的嘲讽，他根本没有放在心上。

    看看身后躺在地上已经彻底没了呼吸的儿子，那还用得着去顾忌其他的东西？

    “不用再废话了，我早就知道你会出手的。”

    “既然事情已经到了这个地步，我们都不要再说了，开战吧！”

    陆天龙猩红无比的眼神盯着罗莎国国王，冷哼一声道。

    “开战，难道你以为，我只是想要杀死你吗？”

    “没有这么简单，我要让你看着，我是如何一个一个的干掉他们的！”

    “我要让你眼睁睁看着，我一个个杀死你身边的这些人，而却无法阻止。”

    “我要让你再内疚和自责之中度过这一段时间，直到最后，我才会亲手干掉你！”

    罗刹国国王眼中闪过一丝阴狠。

    “什么？”

    陆天龙突然瞪大了眼睛，心里突然闪过了一个不好的念头。

    果不其然，说完这句话之后，罗刹国国王突然动了。

    他身形一晃，整个人仿佛化身一道闪电，猛然朝着后面众人的方向冲了过去。

    “小心！”

    陆天龙下意识地大叫道，可还是已经晚了。

    没等六大超级古族的人反应过来，那罗刹国国王就已经冲到了他们的面前。

    “给我去死！”

    他冷冷怒喝一声，双手连续闪动，就见周身的能量陡然间朝着他的身前凝聚而来。

    就仿佛是在瞬间行程了一个巨大无比的能量团，随后狠狠朝着前方砸了过去。

    “小心！”

    人群前面的约翰森和神起等人惊骇开口，全都被这突如其来的变故弄的一惊。

    约翰森最先反应了过来，脚步一晃，快速朝着前面冲来，主动迎上了这罗刹国国王的攻击。

    否则的话，罗刹国国王这次的攻击，将会给他身后的众多人全都带来伤害！

    “砰！”

    一声爆响，接着便是一声惨叫传来。

    冲到了最前面的约翰森，整个人突然腾空而起，狠狠的朝着后边摔了出去。

    这一下足足摔出去了十几米！

    他挣扎着想要从地上爬起来，却根本不可能。

    惊恐的众人，赶忙看了过去，就见这约翰森的胸前位置，都已经凹陷进去了一个大洞。

    身体明显受到了重创，连身上的骨头都不知道一下断裂了几根！

    强悍无比的罗刹国国王，超强的实力在这一刻显露无疑！

    约翰森，是圣域的长老，实力超强，是在这罗沙国国王面前，没有丝毫还手之力，直接重伤！

    这简直匪夷所思。

    “我的复仇，才刚刚开始！”

    罗莎国国王站在原地，阴冷无比的目光从众人身上扫过，阴森森开口道。

    在他的眼里，现在在场的每一个人，都是杀死他儿子的凶手，所以他一个都不会放过。

    “罗莎国国王，有什么事你冲着我来，你的儿子是我杀死的，与他们无关！”

    刚从废墟里爬出来的路天龙，死死握着拳头，咬牙对着罗莎国国王吼道。

    刚才拼着自己受伤，也想要干掉罗刹国的大公子，结果没想到罗刹国国王的实力如此强悍。

    陆天龙不但没有杀死罗刹国的大公子，反而身负重伤，现在感觉体内的五脏六腑都移动了位置。

    稍微呼吸一下，就感觉身体里面传来一阵阵几乎不能够承受的剧痛。

    他现在很想直接冲上去，跟着罗刹国的国王进行一场血战。

    哪怕会被他杀死，也一定要尽自己所能，不让六大超级古族的那些人受到伤害！

    但是陆天龙做不到，现在他能够勉强支撑着身体站着，就已经相当不容易，现在想要再次出手对抗罗刹国国王，根本不可能！

    “你？哼哼。”

    罗刹国国王从鼻孔里发出了一声冷笑。

    “陆天龙，我刚才已经说了，我会让你亲眼看着他们，一个个被我杀死。”

    “最后，你也将死在我的手里。”

    “我说了，你们所有人，都要为我的儿子殉葬！”

    这罗刹国国王一边说着，一边猛然挥手。

    随着他的动作，一道道恐怖无比的能量再次从他的身体之中爆发出来。

    天空之中，那巨大无比的漩涡也再次开始迅速转动。

    罗刹城的战阵再次启动，而且这一次是罗刹国国王自己启动的，所以现在的威力，比之前更加强大！

    一道道恐怖无比的气息从天而降，开始降临这个大地。

    无尽的威压，砸在所有人的身上，让他们感觉心跳都要停止。

    “我的复仇之战开始了。”

    “你们，全都准备，为我的儿子去陪葬吧！”

    罗莎国国王再次出击，双手在胸前快速的挥舞，形成一个又一个隐晦的法印。

    随着他的动作，一道道恐怖无比的能量在他的拳头周围飞绕。

    他就带着强悍无比的气息，猛然杀入到了人群。

    “这个不要脸的老家伙，是真想要了我们的命，兄弟们，拼了！”

    “对，我们都跟他拼了！”

    “真以为我们兄弟是好欺负的？给他点颜色看看！”

    战龙的兄弟们再一次冲在了最前方，和神族的神起，隐龙大长老等人一起义无反顾的迎了上去。

    十几个人拼尽全力，爆发出体内的全部能量，想要一起挡住罗刹国国王的这次进攻。

    但是，其实他们心里都很清楚，就凭他们现在的实力，是，根本不可能挡住罗刹国国王的。

    可现在大家都别无选择，只能选择这样的方式对抗，才有可能保住六大超级古族其他的众多兄弟们。

    “既然你们上来送死，那我就想成全了你们！”

    看着冲上来的众人，罗刹国的国王眼中闪过一丝阴狠。

    随后，他双手再次在胸前舞动，毫不犹豫对着面前的众人发动了进攻。

    这可是罗刹国国王啊，可是实力堪比六大超级古族族长，甚至比他们更强的绝对高手。

    他的全力进攻甚至连之前使用了邪灵战甲力量的陆天龙都不能够阻挡，更不用说这些人了。

    天空之中肆虐的漩涡里，一道道恐怖无比的能量倾泻而下，注入到了罗刹国国王的身体之中。

    他的气息变得更加强大，表情变得更加狰狞，眼神也更残暴。

    他再次出手，整个人仿佛化成了一道闪电，直接杀入到了人群之中！

    “砰砰砰砰砰！”

    一连串撞击的声音连续不断的响起。

    紧接着，便看到一个又一个的人影，直接倒飞出去。

    有的摔入到了人群中，有的掉进了废墟里，有的直接砸在了街道上。

    正是刚才试图阻止罗刹国国王的战龙众兄弟！

    包括陆天龙在内，所有人都瞪大了眼睛，长大了嘴巴，难以置信带着惊恐看着面前的场面。

    罗刹国国王的势力实在太恐怖，所有人都没有想到，十几个战龙兄弟，还有神起和隐龙大长老等高手，联手起来都没有给罗刹国国王造成任何的阻挠。

    现在的罗刹国国王，成了杀入羊群的狼。

    他就像是刚才的陆天龙一样，开始肆无忌惮的杀戮。

    在他的面前，无论是六大超级古族的绝顶高手，还是战龙的十几个兄弟，都根本对他造成不了任何的阻拦。

    “特么的，这个老家伙的实力太强了。”

    “是呀，就是一招，竟然就伤了我们这么多兄弟？”

    温天豪等人的眼神之中也出现一丝绝望。

    刚才十几个人一起出击对抗罗刹国国王，可在对方强悍无比，堪称绝对恐怖的实力面前，竟然一下就将近伤了一半。

    实力较弱的纪月松，欧阳夏丹，圣农和董强几个人，现在甚至都暂时失去了战斗的能力！

    “刚才你是怎么屠杀我罗刹国的人的，现在，我就怎么还给你。”

    “而且，我会比你更毒辣，手段更残忍!”

    那罗刹国国王扭过头，阴狠无比盯着陆天龙，冷冷开口道。

    随后，他倏然再次转身，毫不犹豫，直接再次朝着六大超级古族的人群冲了过去。

    “不要！”

    后面的陆天龙已经接近崩溃。

    他现在身体受到重创，根本不可能再冲过去阻拦罗刹国国王。

    只能这么眼睁睁的看着他以蛮横无比的姿态冲入人群，带起了一声一声的惨叫。

    陆天龙一颗心猛然沉了下去，仿佛看到了面前即将出现的血流成河场面！

    六大超级古族危险！

