    相比天下第一商的称号，还是逍遥伯这个爵位更让权贵信服。

    赵二姑娘估计也是考量过这一点，觉得夏汀应该是个很有潜力的，所以她如今想过来拉关系了。

    对方从前哪怕是不愿意与自己有交集，却还是保持着客气礼貌的距离，虽然说这是对方的交际技巧，但是对方愿意维持着体面，夏汀也不可能直接当众下了人的脸面。

    所以，笑了笑与对方说寒暄了几句。

    “六娘也是来听经的吗？巧了不是，我也是。”就算不是，如今也改道是了，赵二姑娘眉眼温和的笑了笑，她虽然长相一般，但是笑意明艳，很容易就让人生出好感来。

    可惜，对方是怎么样的人，夏汀太知道了，所以对方笑得再美，在夏汀看来，也都是含着目的，所以自己同样应付就好。

    “那真是缘分。”夏汀客气的笑了笑，又与赵二姑娘说了几句话，大家便一起往大殿走去。

    大年初一，来上香的人太多了。

    到了佛门清静之地，除了天子，其他权贵过来，为了表示对于神佛的敬重，也不会搞太多特殊。

    真在佛门之地作死，之后若是遭了反噬，他们也是怕的。

    所以，大家也都是按着到来的顺序，排着队的去上香。

    上香之后，香客可以选择，去左右两边的禅室听经，或是直接下山，亦可是留在山上，转一圈吃过了斋饭之后，再行离开。

    夏汀和赵二姑娘一起排队上了香，又一起去了右边的禅室去听经。

    因着是佛门清静之地，不好戴着幕篱之类的东西，所以夏汀上香的时候，就已经将幕篱摘掉了，其他贵女也是如此。

    禅室之所以分为左右，也是为了将男女香客分开。

    右边的禅室里，都是等待着听经的女香客。

    夏汀和赵二姑娘过去的时候，那里已经坐了不少的人。

    丁府女眷会来上香，但是估计没什么时间听经了。

    丁大夫人需要将府里诸事忙完之后，才会带着一众女眷来上香，然后留下来吃过斋饭再下山。

    因着大家时间不同，所以夏汀并没有等着她们一起。

    夏汀对于听禅音的位置是不挑的，但是赵二姑娘明显对于自己排在后面不明显的位置，十分不满，眉眼露出了一瞬间的恼怒，不过片刻之后又恢复如初。

    “六娘，这边守着门口的位置，你体弱禁不住风吹，我去与前面的人商量一下，跟她们换个位置。”赵二姑娘心思一转就找到了可以跟人换位置的借口。

    来的都是滋州城的权贵，不可能不认识夏汀，所以赵二姑娘以夏汀为由要跟对方换位置，对方多半会迫于各种压力妥协，只是之后不免还要记恨上夏汀。

    赵二姑娘自己不需要得罪人，就可以轻松的换了自己想要的位置，这一手借力打力，可以说被她玩的炉火纯青。

    夏汀可不准备成为对方想借的力，或是对方手里的刀。

    赵二姑娘想去前面的位置，自己想办法去，夏汀可不准备过去。

    对于夏汀来说，听禅音是为了完成任务，又不是端着身份来装什么的。

    所以，听到赵二姑娘如此说，夏汀笑了笑说道：“不用，我最近身子爽利不少，一点寒风，并不碍事，再者，有佛祖保佑，我又怎么会被吹病了呢？”

    说到这里，夏汀语气一顿，之后笑意微敛的接着说道：“烧香听禅，心诚最重要，若是因着自己病弱的身体，便在佛前放肆，也是对佛祖的不敬，那样不太好。”

    赵二姑娘之前的声音是压低着的，其他人根本听不到，毕竟她想借力，总不好被别人听到吧。

    但是夏汀的回复，声音却并没有任何的收敛，而是清清脆脆，大大方方的说了出来。

    附近这一圈的人，包括地方远一些的，耳力不错的人应该都可以听到。

    如此，就算是赵二姑娘想要阴奉阳伪怕是也不行了！

    赵二姑娘心里算盘打算的很好，借着夏汀的手，直接把位置换成了自己想要的，如此自己不得罪人，还能坐个好位置，想想就觉得美滋滋。

    结果，她心里刚美上呢，就被夏汀浇了一盆冷水。

    夏汀眉眼含笑，语气温柔的样子，看着半点也不像是生气，反倒像是真正的为两个人考虑一般。

    这可把赵二姑娘气得够呛，她暗自咬了咬牙，面上却不好表现出来，还想出声试图去劝些什么，但是夏汀搬出了佛前放肆这种话，把她所有的后路都堵了。

    她若是真的为夏汀考虑，那么就不好再说这样的话。

    意识到这一点，赵二姑娘只觉得憋闷不已，而且夏汀刚才声音还有些大，大家应该都听到她的话了，自己想要悄悄拿夏汀为借口，去坑别人怕是都不行！

    想到这些，赵二姑娘又咬了咬牙，开口的声音倒是听不出什么情绪：“六娘说的是，是我想的浅薄了。”

    “怎么会？二娘也是心疼我，想着我体弱，禁不住风，所以才想着与人换了位置，免我受寒风吹，我该感谢二娘才是。”夏汀表示，你悄悄的见不得人的心思，我都可以帮着你公示于众。

    感不感动，开不开心？

    赵二姑娘：……！

    如果不是场合不对，赵二姑娘是真的想当场和夏汀撕破脸。

    但是，不行！

    如今的夏汀已经不比从前了，夏四爷如今是逍遥伯，夏汀再不是从前的商户女了，而是官小姐，身份比自己还要高！

    自己得罪了对方没有好处，所以再恨也得咬牙忍着。

    “咱们都这个关系了，哪里还用得着说感谢不感谢的话。”赵二姑娘恨得直咬牙，却又不得不端着假面，接着和夏汀装好姐妹。

    这个时候，赵二姑娘又开始后悔，自己为什么偏偏因为逍遥伯的关系，跟夏汀攀上呢？

    这如果换个小官之女，这会儿自己的位置都换完了，还全身干净，不得罪人！

    只是这个时候再后悔，显然已经晚了。

    错过了最好的时机之后，赵二姑娘为了不在人前落下不好的印象，这个时候也只有咬牙认了并不怎么靠前的位置。

