    众人面面相觑，这情况他们同样不太明白。

    通常出现这样的情况往往是十恶不赦的存在，可是这苦海深渊看起来如此沉静庄严，与大罪大恶似乎根本就沾不上边。

    只是，锁链绝对不会无缘无故的存在，它出现在这里必然有着它的道理。

    难道……他们的判断是错误的？

    就在这时，帝少枫的声音忽然响了起来，“没想到失踪多年的苦海深渊竟然会出现在这里。”

    这声音不同于他以往的声音，变得低沉而沙哑。

    注意到这一点，众人皆是忍不住转眸，不明白这是怎么回事。

    不过，这一转眸，他们便发现帝少枫的眼睛已经变成了红色。

    几乎是第一时间，众人便已经意识到此刻说话的不是帝少枫，而是九尾炎狐。

    大家在短暂的惊讶之后倒是也没有太过紧张，帝少枫和九尾炎狐已经缔结了契约，所以九尾炎狐是不可能会害他的。

    “你知道苦海深渊的情况？”百里红妆询问道。

    九尾炎狐微微点头，“苦海深渊本身拥有一种很强的力量，这是一个哪怕仙域的修炼者也想要抵达的地方。

    其实三大深渊本身都是充满罪恶的，另外两大深渊所充斥的是鲜血、实力、暴力甚至残忍。

    对于主流修炼者而言，这三大深渊的存在并不是什么好地方，但不可否认，想要提升实力，这样的环境会让你在短时间内以最快的速度变强。

    同样的，在深渊中陨落的修炼者数量更是可怕，这也是深渊二字的由来。”

    听着九尾炎狐的介绍，百里红妆等人这才明白了几分。

    原先的他们从来没有对三大深渊的名字过多在意，虽说也曾觉得这名字起得十分古怪，却不知道这里边还有着这么多的深意。

    “苦海深渊与魔炼深渊不同，它的存在是为了考验人的内心。

    先前你们也已经体验过了，是不是很可怕？”九尾炎狐轻笑一声，笑声里却隐约透着一丝暗嘲。

    百里红妆等人微微点头，那种拷问内心的考验的确很是困难。

    因为它会让一切问题都变得无所遁形，让你避无可避。

    “这不过是其中的一小部分罢了。”

    “曾经的苦海深渊也与其他两大深渊一样有很多的修炼者前来，想要通过这里的考验，获得强大的力量。

    不过，这里的难度远比另外两大深渊大。”

    “你们不是问我为什么苦海深渊会用锁链锁着吗？”九尾炎狐问道。

    众人纷纷点头，这一点着实是让人好奇。

    “那是因为有太多人在这里丢了性命，或存在心里永远的魔障。

    内心的桎梏远比身体上的桎梏更加可怕，在另外两大深渊失败的修炼者，只需要疗养一段时间，他们的伤势便能复原。

    哪怕会耽搁一些修炼的进步，但并不会有什么影响。

    可是在苦海深渊失败的修炼者，想要全身而退并不容易。

    多少人因为内心的魔障而直接疯了，那种场面光是想象一下便能明白这里有多可怕。”

