    

    
                第2695章

    
                周元嘴巴上一幅浑不在意的样子，实际上却也起身往门外走去了。

    
                对于其他村子的人，其实他也非常好奇。

    
                更加关键的是，抓走巫清霜的人，没有出现在泥磐村，说不定已经去往其他两个村子了呢？

    
                又或者，远狄人本就跟其他两个村子中的一个或者两个有牵连。

    
                “你不懂！我们几个村子几年才会往来一次，我上次见到长剑村的人，我才十二岁呢！”

    
                清月就跟过年了一样，兴冲冲往外面跑。

    
                “而且听说长剑村有一个年轻高手，还不到二十岁就已经到达八品之上的境界了！”

    
                清月补充了一句。

    
                周元点头，跟着她往外面走去。

    
                街道上，除了清月之外，还有其他男女老少，至少上百人，而且数量还在增加。

    
                看来整个村子都对其他村子的人很好奇。

    
                周元凝望那一行穿着黑色武者长袍的人，和泥磐村一样，长袍是至少两百年前的款式。

    
                一行十人，年轻的二十岁左右，带队的那人则是一个四十岁左右的中年人。

    
                几个年轻人，也在左顾右盼着，他们同样好奇。

    
                而中年人，也不知道是真的浑不在意，还是为了保持威严，目视前方，宛若别国使臣一般严谨。

    
                “看他们去往的方向，是去见族长了吧？”

    
                周元问了一句。

    
                清月点头，这都是惯例的。

    
                村子里的一切事物，都是由族长来敲定的。

    
                长剑村人走过之后，其他人逐渐散去，也有一些人跟了上去，仿若没有看够。

    
                周元微微一笑，实际上只是两个村子罢了，但却因为长期不往来的缘故，见到外村人，就跟见到外星人一样。

    
                回到家中，周元仍旧开始转换斗气。

    
                早上刚找到一条途径，眼下才不到百分之一，周元一点时间都不想浪费。

    
                可清月是一个活泼跳脱的女孩，她自顾自坐到周元的地铺上，俯身看着盘腿闭目修炼的周元。

    
                看了足足几分钟，发现周元居然真的不搭理自己。

    
                她轻轻哼了一声，抬起手，食指往周元脸上悄悄戳去。

    
                天寒绝仙嗡鸣了一声，清月快速把手指缩了回来。

    
                对于这柄差点把她杀死的剑，心中还是有点阴影的。

    
                “你做了什么？”

    
                周元睁开眼睛，看向清月。

    
                “没什么，不如我们去外面林子里玩吧？我知道西面有一个山洞。”

    
                “山洞里有什么？”周元开口问道。

    
                “什么都没有！就是一个山洞！”

    
                “没兴趣！”

    
                周元摇了摇头。

    
                “为什么没兴趣？怎么会没兴趣？这里全都是木头屋子，还有竹楼，还有树和血河，你不觉得山洞很有意思吗？”

    
                清月理所当然道。

    
                她的话语让周元再度睁开了眼睛，却并非因为对方没有什么逻辑的话语。

    
                而是这番话语当中流露出来的心绪。

    
                “你想离开这个地方吗？”

    
                周元认真问道。

    
                清月沉默，摇头道：“不去就不去！我一个人去！”

    
                说罢，她从地铺上站起，往门外走去。

    
                周元望着对方背光的身影，不知为何，觉得此时的清月，好像太过落寞了。

    
                半个小时后，两人来到了西面的所谓山洞。

    
                周元终究还是跟上了清月。

    
                “哼！看看你这心口不一的样子，你明明也是很想出来玩的对不对？”

    
                清月拉着周元的手，笑嘻嘻说道。

