    “看到一样的手表你就认为那个人是我了？那我还得感谢你的惦记呢，就连死了人第一个想到的都是我。”

    似笑非笑的声音响起，秦简一步步来到众人面前。

    代思云不可置信，高子言发给她的视频里，她明明亲眼看到秦简被人拉走，为什么她还能好好的站在这里？

    不，不对。

    秦简在这里，那死了的人是谁？

    代思云怔怔的看向桌面上的照片。

    秦简轻哼，“怎么？好奇谁死了？”

    她顺势坐了下来，摩挲着自己的手表，“你也不算笨，应该能猜到吧？”

    “高、子、言！”代思云一字一字说道。

    “答对了。”秦简浅笑，“看来你对这桩凶杀案还挺了解嘛，莫不是主犯之一？”

    代思云猛然抬头。

    她上当了。

    “我只是….”

    “只是什么？”秦简冷眼掀眸。

    “从你进来到现在，可没有一个人提过我和高子言的名字，你是怎么知道我们也牵涉在这件案子里面呢？”

    周围人眼光逐渐变了味。

    代思云正了正神色，“秦小姐，请问你是什么职位，我需要和你解释这些事情吗？”

    “哦，这样啊。”秦简微微点头，并不在乎，反而朝着岑景琛扬了扬下巴。

    “该你上场了。”

    岑景琛当即拦在代思云面前，气势咄咄逼人，大有一种今天代思云不说清楚就不准走的架势。

    “解释清楚！”

    代思云：…..

    她沉沉呼吸了几下，才道：“我承认，我不是很喜欢秦简，在走进组内，觉得气氛有些不对劲，感觉大家都很伤心，而且看到那个照片上女人戴着的手表和秦简非常相似，就下意识觉得是她。”

    “是我自己心里阴暗了，我在这向秦小姐道歉，对不起。”

    几句话，说的秦简都想给她鼓掌了。

    真不愧是那个人看上的人，颠倒是非的本事确实过人。

    代思云在说完这些话时便悄悄打量封宸的神色，果然看道他脸色阴沉了许多，看起来像是要杀人。

    “我倒是不知道我的妻子怎么得罪你了？”封宸嗓音犹如利剑，直直扎穿代思云。

    代思云红了眼眶，轻咬下唇看着封宸，那张温柔大方的脸上，此刻尽是凄凉，看的人心疼不已。

    “不是秦小姐的错，是我自己想了些不属于我的东西，所以，所以就产生了一些坏的想法，我知道这是不对的，但感情摆在那里，我也没办法控制…..”

    “以前的我绝对不会犯这样的错，但现在….只恨我自己爱上了不该爱的人。”

    秦简：……

    真的好想吐。

    都什么时候了，她还想着表白。

    真不知道脑子里装的都是些什么东西。

    秦简没开口，静静地看着封宸是什么反应。

    人家都这么深情地表白了，他会不会心软呢？

    不止秦简，代思云也是一脸期盼的看着封宸。

    她是真的希望封宸能回到之前，泛起几分对她的怜悯，她真的什么都可以不要，只求封宸能够在乎她一点点，一点点就够。

    谁知封宸连一个眼神都没有给代思云，拒绝的毫不留情：“既然知道不是你的，那就别去惦记别人的东西！”

    不得不说，封宸这洁身自好，知道保护好自己，不给别人留一丁点幻想的风格，秦简真的是满意的不行。

    而代思云却伤感不已。

    为什么？为什么她这么爱他，封宸还是对她这么残忍？

    代思云理解不了，明明他们之前相处都很愉快的，虽然只有短短的三天，但那却是她人生中最快乐的时光。

    岑景琛没给时间让代思云去伤感，紧接着便问：“那你是怎么猜到高子言的？在场可没有一个人告诉你死的是她！”

    代思云深呼吸了一口，道：“我就只是注意到萧俞恒今天身边少了高子言，于是随便猜的而已。”

    这话实在牵强且没有半分道理。

    岑景琛拧起了眉头，“你在撒谎！”

    “我没有！”代思云说道：“队长要是不相信的话大可以查！”

    “我和这件案子一点关系都没有！”

    代思云说这句话的时候十分自信，她自认为这件事她办的极为隐蔽。

    除了那两个多亿的钱款之外，她几乎没有半点破绽。

    就算是那笔钱，她也不是直接给高子言的，而是经过各方渠道才送到了高子言的手上，代思云很自信，就算是黑客高手出场也抓不到她的把柄。

    而且她和高子言交流的过程中，她除了说几句煽风点火的话，其他就没有什么了，这些根本不足以定她的罪！

    代思云看向岑景琛，眼中带上了质问。

    “学长，你对我还不了解吗？虽然我做事情有些冲动，但我是公制人员，这种知法犯法的事情我是根本不可能去做的！”

    “我从小的梦想就是能够保护他人，做警员这么多年，我也一直贯彻我之前的想法，我自认，我所做的事情全都问心无愧！”

    “现在，因为一些微不足道的小事，我就被当成罪犯一样对待，这真的，很难让我不寒心。”

    短短几瞬，代思云就变成了蒙冤受屈的正义之士。

    她又转过脸，也不在乎封宸到底会怎么看自己，直接便对秦简开火：“反倒是秦简，她刚刚自己都说了，她和这件案子有关系，学长，你现在最应该做的，难道不是应该查查她吗？”

    这黑白颠倒的本事，让秦简都快要忍不住给她鼓掌了。

    “撇的还真是干净！”秦简冷哼，她拿出手机，举到了代思云面前。

    “那这件事，你要怎么解释？”

    代思云原本不在意，但在看到上面显示的画面时，当场便僵在原地。

    那上面不是别的，而是高子言和代思云的一段聊天记录，还有高子言发送给代思云飞一段视频。

    视频里，一个被套着黑麻袋的女人被拉上了车。

    底下是代思云回复的ok。

    这聊天记录虽然不多，但足以证明，绑架这件事，代思云一开始就是知情的。

    怎么会这样！？

    代思云不敢相信自己看到的画面。

    她明明找顶级黑客黑掉了高子言手里的聊天记录，不可能恢复的，怎么还是出现了？

