
“轰隆隆……”

L市，突如其来的一场大雨，令街道上众人纷纷夺路而逃，也就在这时，只见一行警车呼啸而过，出了市区，直奔郊外。

“雷队，报警的人似乎受到过度刺激，现在精神恍惚被送进了医院”

一旁法医走上前向雷科说道：“初步判断，死者名字叫姚贾福，53岁，L市小李村的，已经通知家属来认尸。

她的眼睛被人用针线缝了起来，在她的尸体旁，我们找到一个档案袋。”

雷科接过档案袋，里面有受害者的名字，以及家庭背景，还有一些资料。

“是她啊！”雷科身旁一名干警看到资料上的照片，脸上露出醒悟的神情。

“你认识？”雷科回头道。

“雷队，前段时间的案子，一个杀妻案里，这个老太是重要证人，不过我们后来查访得知，就是这个老太，在背地里嚼舌根，说女受害者背着丈夫出轨，开始只是说说，后来传得整个小区都是，案发后，我们询问她，她自己也承认，那些都是自己瞎编的。”

说到这，那名年轻干警有些不忿，撇撇嘴道：“这种人，死了也活该。”

“闭嘴！”

雷科回头狠狠瞪他一眼，走到尸体旁，拉开裹尸布，只见尸体的面容狰狞，手指呈现不同程度的扭曲状，显然死前受到了不小的折磨。

已经僵硬的脸庞，嘴巴微微张开，雷科拿着手电往里面一照，乍一看黑乎乎的，可仔细一瞧，雷科感觉有些不对劲了，唤来法医，指着尸体的嘴巴道：“你看……她没有舌头！”

“滋……”

鲜红的肉条，在金黄色油脂中包裹，一缕缕独特淳厚的香味，让坐在一旁几名食客，肚子已经开始咕噜噜的叫唤起来。

这家日式的小食堂，没有桌椅，只有一张回形的小桌，食客桌下，能够直接看到站在里面厨师制作菜肴的全部过程。

“好香啊！”

几人目光盯着眼前铁板上鲜红肥美的肉块，忍不住咽下口中吐沫。

两柄带着一点弧度的刀刃交叉摩擦中，发出“哗哗哗……”的声响。

令桌前食客们的眼睛骤然聚焦在眼前，这个看上去二十五六年龄的青年身上。

洁白整齐的厨裙，毛寸短发，显得精明干练，这时青年余光中闪烁过一抹冷光，伸手在一旁木桶中一抓。

“哗！”

一条背部呈现蓝色，体型细圆的秋刀鱼，被青年从桶里抓起，刀锋一划，随即割开鱼鳞，开肠破肚，剔骨切片。

三刀两挑，只见桌案上，鱼骨、鱼脏、鱼肉、甚至是刮下的鱼鳞，全然以成上下三排的方式，摆放出来。

专注的神情，一丝不苟，熟悉的手法，但在这个年轻人的手上，却展现出化腐朽为神奇的一面，完全演变成了一种另类的艺术。

精准、完美、小到每一片鱼鳞，大到鱼儿内脏，堪称完美的手法，让解剖变成了一场精准快速的手术。

整个过程，让坐在桌前的几位食客完全移不开眼睛，心里大呼这次来的真是值得，这家店属于私厨，想要来这里吃饭，仅仅预约就要排到明年开春。

而且奇葩的是，这家店的营业时间，只有在夜里12点才开始，而且价格不菲，没有菜单，完全要看厨师所采购的来的食材，不过即便如此，这家店的生意，也火的一塌糊涂。

一旁铁板煎好的肉块，被迅速卷入刚刚切好的生鱼片内，抹上一点白醋，放入精美器皿中，放上一片薄荷叶点缀。

“鱼海生煎。”

鲜红的肉块，两面金黄，宝包裹在由于白玉般的无暇的秋刀鱼片内，红白结合，散发着另类独有的诱惑。

“嗯！”

一名食客轻轻咬上一口，随即眼睛一亮，尽可能的控制自己脸上流露出的喜色，白润香滑的生鱼片，完全没有想象中的腥味，反而入口即化，轻轻一咬，里面那颗被切块的红肉，则生出与之不同的劲道，香糯，让人恨不得把自己舌头都吞进去。

即便是自持身份的女食客，吃下去后，都有些把持不住自己的情绪，因为味道真的太令人感到难忘了，多层次味道，几乎在同一时间，在自己舌尖味蕾上爆发出来，那种感觉，无法想象。

“我能问下，这是什么肉么？”终于有人好奇的询问道，因为那块红肉太劲道了，而且味道很鲜美，但却不像是牛羊排或者猪肉。

“是牛舌！”

青年头也不回的说道，把刚才用来切鱼的那柄钢刀仔细擦拭干净后，用胶带把刀刃缠上，随手扔进一旁单独的垃圾桶。

这柄刀已经沾染了鱼身上的腥味，即便擦洗的再干净，绝对不会对其他食材产生任何影响，但对于嗅觉敏锐到变态的自己来说，依旧无法忍受这样带着气味的刀刃。

拉开一旁抽柜，只见抽柜内，清一色崭新的刀刃整齐摆放在那，每一柄折射着寒光，都有独特的条文，放在市场上，这样整套的刀具，价钱也绝不会便宜。

但对于赵客来说，这些刀，全都只是一次性用品，谈不上真正的刀具，或许这对于自己来说，这是一个不小的遗憾，因为至今为止，他还没有找到，对他来说堪称完美的刀刃。

这场聚餐的仅仅持续到两个小时后，几个食客心满意足的坐起身离开，每个人脸上都带着不一样的色彩，但却有一个共同点，那就是吃过饭后，马上就预订下，明年的预约。

随手将使用过的器皿，整齐的放进一旁木桶，明天一早，会有人专门来回收处理。

“轰隆隆……”

外面的雨越下越大，雨水哗啦啦的打在屋顶的泥瓦上，发出凌乱却富有感情的响声，这是一种在大都市里听不到的情调。

站在窗沿，解开厨裙，带在胸口的银色十字架被赵客拿在手上轻轻擦拭掉上面沾染的灰尘。

听着雨声，微微闭上双眼，他很享受这阵嘀嗒嘀嗒雨声，就好像在聆听一场音乐会。

当然还有一个缘故，大雨会洗刷掉覆盖在尘土上的一切，无论是痕迹、还是气味，彻彻底底的大洗刷，大雨过后干净的找不到一丁点痕迹。

从怀里拿出银质烟盒，抽出一根香烟，放在鼻梁下嗅着。

“叮铃……”

这时，赵客耳朵一动，一阵铃声从门内响起，那是悬挂在房门外的铃铛，只有开门的时候，才会响动，可奇怪的是，房门并没有开。

“坏了？？”

铃铛还在响，不时平时那样很平缓的响声，而是响的很急躁，像是有人在刻意晃动铃铛一样，阵阵急促的铃声，令人感到非常不安。

赵客不禁皱起眉头，随手将一柄水果刀揣在手上，大步走向房门，赵客人贴在房门旁，手指轻轻把房门拉开一道缝隙。

眼睛往上一扫，只见房门上，铃铛已经停止响动，安静的立在那，好似不曾发出过任何响声。

“是风？”

带着疑惑，赵客目光向着四周一扫，忽然目光一沉，自己脚下不知道什么时候，多出一个盒子，是类似快递的包装盒，只不过上面贴的并不是快递单，而是一张邮票。

“快递？”

赵客眉头微紧，眼神顿时间凝重起来，自己从来不在网上购物，虽然自己在经营一家餐厅，来这里的人除了那些只知道餐厅名字的食客外，真正知道自己的真实名讳的人，屈指可数。

“难道是他？”

赵客想来想去，随即又否决了这个可能，以他的谨慎，绝对不可能会用这样的方式给自己送来这样的包裹。

赵客小心把包裹拿起来，包裹很轻，轻轻晃动下，似乎也不像是有东西的摸样，仔细一瞧，上面那张邮票也很奇怪。

7分的邮票，古铜色的镶边，看似很繁琐密集，但仔细看能看得出上面精雕细琢出来的纹理，邮票上的图案是一只很抽象的眼睛，可无论从哪个角度看，这只眼睛都在默默注视着你。

赵客目光注视着邮票，上面繁琐精细的花纹，让赵客感觉一阵胸闷，不禁忍不住长吐口气，然而就在赵客低头的一瞬间，邮票上那只独眼猛然朝着赵客一眨眼。

一股凉气像是一只蜈蚣爬上自己后背一样，让赵客猛得一个激灵，摇摇头仔细一瞧，发现邮票上那只眼睛依旧还是原本的摸样。

“看错了？？”赵客摇摇头，心里忍不住自嘲道：“切，亏心事做多了么？什么时候这么一惊一乍的。”

赵客把包裹收起来，随手拉开房门，准备进去把包裹拆了，看看里面究竟是什么，然而就在拉开房门的一瞬间，赵客双瞳骤然一紧，一张熟悉的脸庞，悄然出现在自己面前。

被针线缝起的双眼缓缓睁开，线绳将眼皮撕裂，暴露出空洞的双眼，张开嘴巴，指着自己空荡荡的口腔道：“我的舌头呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780053"  chaptername="第一章：包裹">加入书签</a>
</div>
