 这个新上来的陈队长不是这么好打发，他看了一眼还在惊魂中了林辛言，笑着和沈培川说，“沈队，你当我傻子吗？

你开枪击毙？

枪会在她的手里吗？”

    “她捡到的。”

沈培川依旧在尽力为林辛言开脱。

    “她捡到的，那更好，法律会给她一个公平。”

他故意顿了一下，笑着说，“希望枪上能拿到你指纹，为她开脱。”

    转而他一声令下，“把人带走。”

    沈培川和苏湛对视一眼，没有任何言语，却很有默契，沈培川撞开挡路的警务人员，苏湛拉着林辛言试图冲出去。

    陈队长好似早有防备，在沈培川和苏湛做出动作时，外面又涌进来七八人，把走廊堵的严严实实。

    苏湛根本把人带不走。

    林辛言何瑞泽扑过来拿着她手里的枪，对他自己开枪时，林辛言就吓呆滞住了。

    她自问不是胆小懦弱之人，但是看到何瑞泽满身是血的倒在地上，她的确被震慑住了。

    回过神来之后，她手里的枪掉了，啪的一声，她人也清醒了。

    看清现在的一切，她大概也能猜出个一二三。

    陈队长再次下命令，“将人带走。”

    为了防止沈培川和苏湛再动，五六个人将他们两个围了起来。

    掉在地上的枪，陈队长带着手套捡起来放进塑料袋里。

    他瞅了一眼想动却不能动的沈培川，晃了晃手里的袋子，“这个可是证据。”

    沈培川眯着眼睛，想要不计后果来硬的。

    林辛言察觉他的心思对他摇头，这明显是做好的局，他们两个人如果来硬的，把自己也会搭进来，而且还把她带不走。

    “给他打电话。”

她冷静的道。

    沈培川立刻掏手机，陈对长看了他一眼，他能抓林辛言，却不能无法控制沈培川联系人，他现在要做的就是把人带回去。

    宗家。

    李战在客厅里走来走去，看着坐在沙发上的林曦晨和林蕊曦。

    嘴里还念叨着，“我以前怎么没发现呢？”

    他们竟然是宗景灏的孩子。

    知道林辛言和宗景灏的关系，他在家里根本坐不住，就想来确认一下。

    然而……    事实就是如此。

    “老师，你怎么了？”

林曦晨不明所以，他都来半个小时了，一直在看他和妹妹，嘴里还时不时的发出啧啧声，怎么跟魔怔了似的？

    李战坐到林曦晨跟前，“你小子老实给我交代，你是不是一直在瞒我？”

    林曦晨如实的道，“没有。”

    “真的？”

    李战明显是不相信的态度。

    “老师说，小孩子不能撒谎，所以我说的是真的。”

    李战对林曦晨还是有信心的。

    “老师相信你，以后，我罩着你。”

李战和林曦晨跟好哥们似的，搂着他，“带我去你房间里看看。”

    程毓秀已经在准备晚餐了，李战以前是不来老宅的，不是宗景灏住进来，想来他也不会来。

    出于礼貌程毓秀道，“晚上留下来一起吃晚饭。”

    李战没吭声。

    以前宗景灏和程毓秀的关系僵，文倾和她更是水火不容，所以他对程毓秀的态度也是十分冷漠的。

    林蕊曦在这里过的这段日子，和程毓秀处出了感情，看到她被冷待，从沙发上滑下来，迈步跑过来抱着程毓秀的腿，“奶奶，你要做什么好吃的给我吃？”

    程毓秀将她抱起来，“你想吃什么？

我给你做。”

    小女孩儿歪着脑袋，好像一时间不知道要吃什么好。

    程毓秀抱着她，坐在沙发上，“慢慢想。”

    宗景灏在书房处理完关劲发过来的文件，看了一眼时间，拿起桌子上的手机给林辛言打电话，已经这么久了，他应该送完庄子衿，该回来了。

    他的号码还未拨出去，沈培川的电话进来了，他接起电话。

    沈培川急促的声音立刻传了过来，“不好了，嫂子被抓走了。”

    宗景灏拿着手机的手猛地握紧，“怎么回事儿？”

    这件事电话里一句话两句话说不清楚，“我们局里见。”

    宗景灏挂了电话，拿起椅背上搭着的外套出门。

    看到宗景灏出门，林蕊曦问，“爸爸要出去吗？”

    宗景灏看着女儿，对她露出一抹笑，“爸爸有事，要出去，很快回来。”

    小女孩儿点头如捣蒜，对着他甜甜一笑。

    这一笑酥了宗景灏的心，他走过来在女儿的额头落下一吻，揉了揉她柔软的头发。

    程毓秀看现在时间不早了，“还回来吃晚饭吗？”

    宗景灏走的匆忙，没听见程毓秀的声音，他上车快速的启动车子朝着局里开去。

    他开的快，没要多久就到了地方。

    苏湛和沈培川跟没头的苍蝇似的，在门口来回走动。

看到宗景灏的车子开进来，他们两个立刻迎了上去。

    宗景灏推开车门下车，他穿着一件白色的衬衫，袖口挽着露出半截结实的小手臂，衣襟和后背皆有褶皱，后背是他在书房处理公事靠在椅背上靠的，前面是女儿给他磨蹭的。

    他沉声，“到底是怎么一会事？”

    苏湛根本没勇气说。

    这件事明显非同小可。

    “是我们的错。”

苏湛低着头。

    是他们没有保护好她。

    宗景灏不耐烦，厉声道，“我在问你们，她被什么人抓的？”

    现在不是追究责任的时候，而是他要清楚，打底发生看什么事情。

    沈培川走上前，哑着嗓子，“局子里的人。”

    宗景灏的忍耐已经到了极限，额角的青筋隐隐.凸.起，“说！”

    沈培川骨气勇气，“嫂子送完庄子衿，应该是看着自己的母亲进去，心里难受，就让我陪她喝一杯，我答应了，我们到一家很安静的酒吧，期间她说去洗手间，……没多久我和苏湛就听到枪声，跑出来之后，看到何瑞泽扑向嫂子，我们没有来得及阻止，紧接着又是两声枪响，何瑞泽死了，嫂子手里拿着枪……”    何瑞泽？

    “他不是你的人看着的吗？”

怎么能够出来？

    沈培川继续道，“何瑞泽倒下没几分钟，就涌进来了很多警察，明显是预谋好的，不然不会到的这么及时，至于何瑞泽，能出来，背后的人物必定不简单。”

 