    看着站在那测试点最末的两道人影，徐阳峰摸了摸贴在脸上的一张精制的人皮面具，而后眼神一闪，便是收敛起全身的气息，很是随意的走了过去。

    因为修炼过一门特殊的隐匿修为的功法，徐阳峰相信，即使修为比他高上一个大境界的人，也很难看出他的修为是武师六阶。

    所以，他有信心在不引起任何人怀疑的情况下将排在队列最末端的两个人“请走”。

    至于为什么这么做，那自然是有原因的，不然他绝不会吃饱了撑的在云流门招收弟子得广场上掳人。

    毕竟，这若是被云流门的人觉了，不要说吃不了兜着走，恐怕连“吃”和“走”的机会都没有，就会直接被人家给灭了。

    说到底，徐阳峰心中也是有些无奈。

    对于那个自己的宝贝儿子徐小湛，资质在整个家族的历史上可以说是绝无仅有，十七岁的武徒圆满，这比他这个当爹的不知道强了多少倍，明眼人一眼也就能看出徐小湛未来的武道成就绝对会在他之上。

    可偏偏徐小湛不喜欢修炼，整天就跟着一些狐朋狗友瞎混，两只眼睛都掉进钱眼儿里了，一心就想着去经商。若不是他这个当爹的时不时的去督促一下，恐怕徐小湛也根本就不会去修炼。

    而家族里出了一个绝无仅有资质的人儿却不去修炼，这得是多大的损失？更何况那还是自己的儿子。

    越是优秀的人，就越是喜欢随性。对于徐小湛的脾气，徐阳峰是招架不住的。

    一言不合就罢修炼。而这虽然很让徐阳峰很恼火，但徐阳峰却不敢对徐小湛采取什么强硬的手段，连平日里督促修炼也都是和声细语。

    毕竟，徐小湛一早就表明了不喜欢修炼，只喜欢经商，如果严加逼迫，恐怕会让其对修炼反感，如此反而得不偿失。

    不能硬逼怎么办？那就顺着迁就！反正在这云流城中他徐家的势力虽算不上一流，却也不小。

    想要什么，我给你弄来，想吃什么，我给你弄来，想玩什么，我依旧给你弄来。

    在徐阳峰看来，好吃好喝好玩的都给你供着了，徐小湛还怎么好意思不修炼？

    而事实上，徐阳峰这顺着迁就的方法也真是用的不错。徐小湛虽然依旧还在研究着经商，但修为却是蹭蹭的直往上涨，最近一年时间更是长得特别迅猛，虽然没能在十六岁成年之前突破武师境，但十七岁的武徒圆满也绝对是刷新了家族人员在这个年龄段的修为记录了。

    只是，修为虽然在涨，但脾气也在涨。一开始徐阳峰还能督促一下徐小湛修炼，而后来徐小湛完全就我行我素了，谁的话也不听，什么时候修炼完全看心情，大多时间还是跟着那群狐朋狗友去瞎混，研究着如何经商才能赚大钱。

    而这一次，云流门招收弟子的时候，徐小湛也是充分表现出了什么叫对武道不感兴趣。

    其他人都在吵吵议论着怎样才能加入云流门的时候，徐小湛却是跟着几个狐朋狗友计划着怎么才能在云流门招收弟子的时间，也就是外来人员最爆满的时候赚到更多的钱。

    甚至，若不是最后关头，徐阳峰实在忍不住了，暴起将因为挣钱累得不行，正在睡觉的徐小湛抓起来一顿臭骂，徐小湛也根本不会来参加成为云流门弟子的考核测试。

    原本，徐小湛同意来参加考核测试，并且看到徐小湛已经在考核测试点排好队的时候，徐阳峰都觉得不会有什么问题了。

    在徐阳峰看来，只要徐小湛加入云流门，四周没有一个普通人，所有人全都在奋修炼的情况下，徐小湛绝对会受到一些影响，将更多地思绪转到修炼上来。

    以徐小湛的资质，花个十年二十年绝对有望晋入武王境，到时候他徐家在这云流城也就真真正正的崛起了。

    只是徐阳峰万万没想到，徐小湛排在测试点后还不到半盏茶的时间，居然又回来了。

    问之竟是因为被插队，心情不爽，所以不想参加测试了……这是什么奇葩理由与借口？

    在短时间内激烈的“讨价还价”之后，徐小湛直接扔出了一句狠话——除非是插他队的那两个人儿消失，否则他绝不再去参加考核测试。

    对于徐小湛这话，完全就属于无理取闹。毕竟，这是在云流门招收弟子的广场上，若是对前来参加云流门弟子考核测试的人儿动手，那无疑是在破坏云流门的“根基”。

    如此可想，若是被云流门的人察觉到了，那后果绝对是不敢想象的。

    然而，徐小湛这话虽然是无理取闹，但徐阳峰却是认认真真的考虑了，最终他还妥协了。现在就是要来让插徐小湛队的两个人消失。

    说到底，对徐小湛说出这样无理取闹的话，徐阳峰并不是不能理解。甚至他之前还看到不是有人插了徐小湛的队，而是徐小湛故意让人插了他的队。

    至于为什么会有现在这样一个局面，原因只有一个，那就是徐小湛的心真的没在武道之上，所以才会找出这样一个不是借口的借口，让他这个当爹的知难而退。

    然而，退？徐阳峰没有退。因为在这个广场上掳人并不是没有可能。

    因为宗门威慑的缘故，云流门的人并不会时刻对广场上的情况进行监视。如此，掳人的时候，只要不被现，谁又能知道究竟生了什么？

    至于怎么做才能不被现，徐阳峰自然是有着一定的信心的，要不然他也不会跟徐小湛妥协什么。

    很是随意的迈着脚步，徐阳峰与“插队二人组”的距离也是越来越近，他的神识与丹田之中的元力也是蠢蠢欲动起来。

    虽说在动手前他的神识已经扫到“插队二人组”的实力一个是武徒圆满，一个武徒八阶，都不是什么庸才，但徐阳峰却并不担心什么。他现在最想说的也不过是“抱歉”这两个字。

    武师境偷袭武徒境，这若是让人知道了，肯定会极度的鄙视。不过徐阳峰此时并不在意这个，因为这是在云流门招收弟子的广场，除了偷袭，根本就没有其他什么好办法了。

    而徐阳峰想做的也很简单。走过去将两只手分别搭在“插队二人组”的肩膀上，而后将自身元力与神识灌进这二人体内，以此强行镇压控制住两人的身体。

    当然最重要的是控制住这二人的喉舌，不让其有任何说话的机会。

    最后，那就是攀着这两人的肩膀，以“哥仨好”的姿态大摇大摆的离开广场。

    或许，换做其他两人还真就被徐阳峰这样不知不觉的带走了，可偏偏这“插队二人组”都不是什么普通的修士。

    所以，徐阳峰的“掳人行动”注定不会进行得很顺利了……