    第二日，威斯特布鲁克30分大号三双记录登上了各大新闻媒体的头版头条。

    所有记者们终于开始好奇这位创下了最年轻三双记录和最年轻30分三双记录的新秀球员。

    和之前偶尔的骑人爆扣不同，那只是威斯特布鲁克身体天赋的体现，但现在两个最年轻的三双记录却是实打实的能力体现。

    “联盟有多少个球员能够砍下三双？”

    这也让越来越多的记者开始重新思考起罗斯和威斯特布鲁克两人。

    “威斯特布鲁克真的仅仅只是罗斯之后，这届新秀中最好的那位？”

    “不见得，就数据来看威斯特布鲁克就比罗斯还要强。”

    “在球队战绩上，雄鹿队同样比公牛队更出色。”

    就当记者们开始动摇心中的想法时，公牛队当晚大胜快船队，罗斯以一己之力独挑大梁，砍下了32分4篮板5助攻的数据。

    “这是要争了！”

    巴克利在自己的节目上十分喜闻乐见说道。

    现在全联盟都在拼着抢着想要冲进季后赛，突然冒出来了两个想要争夺ROY最佳新秀的人，这不比季后赛冲刺好看？

    肯尼史密斯在这个赛季解说了大量雄鹿队的比赛，所以对威斯特布鲁克这名球员十分熟悉。

    他喜欢威斯特布鲁克的打球方式，喜欢对方的传球优先、赢球第一，在他眼里，威斯特布鲁克本就是一位比罗斯还要好的球员。

    “所以我相信拉塞尔一定会在明晚的比赛对罗斯做出回应，他才是这届新秀中的ROY！”

    ...........

    李来没有过多的在意威斯特布鲁克和罗斯的最佳新秀争夺，因为现在摆在雄鹿队面前的还有更重要的一件事。

    “骑士队已经确定了东部头名，凯尔特人紧随其后，两支球队的东部排名已经确定不会再发生变化，所以现在整个东部的其他季后赛球队也可以自主选择划分为1组和2组。”

    哈蒙德说到了季后赛的排名规则。

    也就是说骑士队和凯尔特人队将不会在东部决赛之前相遇，那么其他球队完全可以选择站位，自己决定想要挑战的对手。

    如果选择1组，那便是东部排名第1和第8进行对决，第4和第5进行对决，赢下比赛的两支球队再进行东部半决赛。

    反之选择2组，就是第2、3、6、7排名的球队分到一组。

    “雄鹿队在这次东部征战中战绩不错，目前我们和东部第3的魔术队仅仅只有1场的胜场差，如果努力也可以冲刺到东部第3，当然也可以选择东部第4，这样便可以自主掌控是和骑士队打还是和凯尔特人队打季后赛。

    毕竟现在排名第5的老鹰队和第6的公牛队和我们的战绩差达到了5个胜场，即便他们再怎么努力也不可能赶上我们。”

    哈蒙德继续说道。

    泰伦卢在旁边犹豫了一会，还是说道：“凯尔特人队是卫冕冠军，骑士队是这赛季的东部霸主，两支球队都有非常强劲的实力，虽然我们在常规赛都有过打败对手的经历，但那毕竟只是常规赛。”

    哈蒙德同意说道：“而且揭幕战我们打败的骑士队还不是完全体的骑士队，他们现在可是获得了我们之前的球员，莫里斯威廉姆斯。”

    李来仍然记得赛季初的时候小莫闹事，如若不然他是真的不想交易对方，那样的话雄鹿队现在的实力只会更加强大。

    同时他也记得小莫在被交易后对雄鹿队的挑衅。

    那小子，很嚣张。

    雷吉米勒在一旁冷眼安静的看着这一切，他很想看看眼前的李来会做出怎样的选择。

    是去东部第3还是去第4？

    是想要打骑士队还是打凯尔特人队？

    这两支队伍可都不是简单的对手，特别是骑士队的詹姆斯，他可是有很大希望在这赛季获得MVP的球员。

    而雄鹿队想要挤进第3也没有那么容易，因为魔术队似乎并不打算让。

    他们也很想避开骑士队啊！

    当然，在雷吉米勒看来，雄鹿队和魔术队一样选择凯尔特人队应该更正确一些，毕竟那支骑士队在这赛季势头很猛，而且雄鹿队还打败了完整的凯尔特人队，这更应该选择对方。

    “我为什么要选？”李来单手顶着下巴突然说道。

    “什么？！”

    这句话震惊了在场的所有人。

    李来继续说道：“看得出来你们希望雄鹿队冲进东部第3位，然后和凯尔特人队分到同一组。”

    “当然，我也觉得打凯尔特人队会的确更稳妥一些，但老实说其实我更想打骑士队，不为别的，就因为莫里斯威廉姆斯那家伙。”

    “所以，这件事就交给天意来决定吧，我们正常打比赛，至于最后分到谁那就打谁。”

    其余两人都无奈的接受了李来的决定，但只有雷吉米勒仍然保持惊讶的情绪。

    只有他看出来了，李来这么做明显就是在选择和骑士队作战！

    因为正常打比赛，雄鹿队只会是东部第四。

    ............

    次日，雄鹿队主场迎战明尼苏达森林狼队。

    威斯特布鲁克也将迎来和大学队友乐福的第一次交手。

    密尔沃基街道上涌现了大量欢快的球迷，布拉德利球馆外也聚集了无数前来观看比赛的观众。

    “这场比赛如果雄鹿队赢了，那么我们也将提前锁定季后赛席位了。”

    哈蒙德松了一口气说道。

    雄鹿队已经有两年没有打进季后赛了，虽然不算太长，但经历了休赛季那样的动荡，现在竟然还能重回季后赛，这已经算得上一个奇迹。

    特别是雄鹿队这赛季的球员薪资还在穷鬼线附近，这更是一个让人难以想象的奇迹。

    “哈蒙德，那些球迷们写的都是什么？”李来站在落地窗指着外面球迷们拉扯的横幅说道。

    哈蒙德眯着眼睛看了很长一会，才分辨说道：“混蛋李来，如果今晚不能锁定季后赛门票，我们就打断你的三条腿。”

    噗~

    哈蒙德忍不住笑了出来，而一旁的李来满脑子黑线。

    这特么的都是一群什么球迷。

    不过哈蒙德早已习惯密尔沃基的球迷对李来的憎恨，但非要说这是恨呢，又让人觉得有些奇怪。

    密尔沃基的球迷们可是很拥护雄鹿队，也非常满意雄鹿队在这赛季取得的成绩，只不过他们把这些功劳都归功到了威斯特布鲁克和易键联等球员的身上，反而对李来谩骂不断。

    而且一天不骂李来，这些球迷就觉得浑身不自在。

    森林狼队在这赛季仍然是哈士奇，目前20胜56负的战绩已经彻底告别了季后赛。

    所以这场比赛对于他们来说，主要的目的是演练，至于赢球的话完全与他们无关，更准确的说他们想要输球才对。

    “毕竟明年是选秀大年，乐福在这赛季场均11分9篮板也证明了自己的潜力，如果他们能在明年选秀市场上选下一个出色的后卫球员，和乐福搭档内外双星，那么建队之路也算是成功了。”

    泰伦卢略显轻松说道。

    所以这场比赛根本就毫无困难所言，雄鹿队只需要正常发挥就能够轻而易举的赢下比赛。

    毕竟雄鹿队本身的整体实力就比森林狼队强。

    李来心里同样生起了这样的想法，所以他破天荒的让阿泰斯特选择了休战，给出的理由是：即将到来的季后赛你得为全队做好榜样，所以好好休息养精蓄锐。

    而顶替阿泰斯特上场的是老将马绍尔。

    没了阿泰斯特后，雄鹿的整体防守下降明显，好在森林狼队的防守同样是个臭鸡蛋，所以两支球队毫无意外的拼起了进攻。

    但拼进攻啊，李来很想说雄鹿队还从来没有怕过谁。

    最后全场比赛结束，雄鹿队以116:110拿下了这场比赛的胜利。

    乐福20分10篮板的两双，威斯特布鲁克再次砍下三双，22分11篮板12助攻。

    威斯特布鲁克连续两场比赛砍下三双，再一次拉满了新闻，所以人都在评论他是下一个魔术师约翰逊。

    这也是威斯特布鲁克第一次从模板托尼阿伦的身影中走出来，第一次被拿来和魔术师做比较。

    威斯特布鲁克和罗斯的最佳新秀之争越演越烈了。

    ...........

    4月15日。

    常规赛最后一场比赛。

    雄鹿队主场迎战菲尼克斯太阳队。

    威斯特布鲁克已经连续5场比赛获得了三双数据，这个连续三双场次也成为了整个NBA历史上的第四位。

    排在前面的三人分别是张伯伦的9次，和乔丹、奥斯卡-罗伯特森的7次。

    因为这个恐怖记录，威斯特布鲁克第一次反超罗斯成为了最佳新秀排行榜的第一位，场均数据也来到了18分8篮板8助攻。

    而芝加哥公牛队的罗斯同样在这段时间发挥神勇，已经拿下了3次30+的数据。

    现在关于威斯特布鲁克和罗斯最后的ROY归属也成为了全美热议的话题，所有球迷都在好奇这两个超级新秀到底谁能笑到最后。

    而今晚这场比赛，也被所有球迷认为是最关键的一场比赛。

    如果威斯特布鲁克能够连续6场比赛拿下三双数据，这无疑能更让他靠近ROY奖项一步。

    “但拉塞尔，我们得停了。”李来突然说道。

