    随着七大家族众人的离去，林阳方面也得知了这一消息。

    林阳等人所在的客栈当中，夜枭大步走了进来。

    “老大，七大家族的人都离开了，而且我都派人跟上了。”

    “一旦有天命剑的消息，我们便可第一时间知道。”

    夜枭前来报告。

    这一消息，也让众人显得放心了许多。

    此时他们对于神龙军的信任还是非常强的。

    如果论古武者的话，神龙军或许真算不上什么。

    但如今在这大家都是普通人的世界当中。

    可以说神龙军是最有用的。

    林阳轻轻点头，“嗯，做的很不错。”

    “那接下来，我们就可以歇着了。”

    “顺便，也探究一下这龟海国的奥妙之处。”

    林阳一副轻松自然的样子靠在椅子上。

    “老大，我倒是建议，您不必要在这里。”

    “刚刚兄弟们在城中找到个很不错的去处。”

    “看样子，那应该是古代的一个王府一类的地方，环境很不错。”

    夜枭报告道。

    “哦？还有这地方，带我去看看。”

    当即，人们动身，在夜枭的带领下往所谓的王府而去。

    等人们来到的时候看到。

    果然，这里有一扇非常气派的大门，一看就是大户人家。

    在门边上，还有一块门匾，上面写着三个字。

    只不过这里的文字他们并不认识。

    “赢老，这几个人你认识吗？”林阳对一旁的赢坤德问道。

    赢坤德认真的摇了摇头，“龟海国的文化很深奥。”

    “我所懂的也只是一点点，看样子，这里好像还真是一个王府。”

    随后，人们陆续进入这王府。

    进来之后，他们看到，在这府中拥有许多摆设。

    有各种树，还有一些珍贵的摆件。

    如果不是他们早就知道这里的神秘，还以为这地方有人住呢。

    一切东西都非常的完好，甚至连一点的灰尘都没有。

    “我就纳闷了，这我们头顶上都是沙漠，可这里怎么这么干净。”

    “是啊，就算再干净的地方，长时间没有人也会有灰尘。”

    “但是这个地方，好像根本就没有灰尘这回事，很奇怪。”

    人们也都发现这一现象，一个个好奇道。

    林阳则是早就发现这些奇怪的现象，只不过到目前为止还不能解释罢了。

    “老大你看，上面有一幅画。”

    来到王府的正面客堂，夜枭指着正面墙上的一幅画说道。

    林阳抬头看去，他发现，这是一副栩栩如生的龟形图。

    “又是龟，这地方是跟龟干上了。”人们嘀咕道。

    而林阳，却是看着这幅画不禁入神。

    脑海中思绪着什么。

    或许只有他自己知道。

    虽然他现在眼睛盯着的是这幅画，可心里，想的却并不是这个。

    “林阳，你在想什么？”李江凑过来问道。

    林阳轻轻摇头，什么也没有解释。

    因为虽然他心里已经有了新的猜测，但还不敢确定。

    “你们说，龟海国为什么会存在。”

    林阳轻声开口。

    他这话，让一旁众人都不禁一愣。

    “为什么会存在？这，这还用说吗。”

    “就像我们现在的国家一样，为什么会存在。”

    “这些事情都是很久就发展下来的。”简利锋想都不想的说道。

    而林阳却轻轻摇头。

    “我的意思是，是天命剑先来的这了，还是先有的龟海国。”

    “为什么天命剑会在这龟海国，还有，天命剑和龟海国，有什么关系。”

    听到这里，人们都沉默了。

    不得不说，林阳是真的敢想也敢说。

    他的每一次猜测，都会让人陷入沉思。

    “林兄弟，你该不会认为，这龟海国，就是为了天命剑存在的吧？”

    赢坤德很快明白过来林阳的意思。

    林阳轻轻摇头，“我不确定，不过我觉得，这地方很玄乎。”

    “或许，我们现在做看到的，还有我们所认知到的，都不一定是真的。”

    “不到最后一刻，我们所有的猜测，所有的所见，都不能确定。”

    “这地方太神奇，太奇妙了。”

    “害，算了，反正有七大家族的人在帮我们找。”

    “我看这王府条件不错，我老简也过一把王爷的瘾。”

    “行了，我老简就住正房了。”

    说着，他带着云剑门的人离开正堂。

    他们也不再住那所谓的客栈，全部搬倒这里来住。

    毕竟这里的环境还是不错的。

    等简利锋离开之后，林阳沉思片刻后再次开口。

    “如果我没猜错的话，这地方应该是天命剑灵创造出来的。”

    “剑灵把天命剑放在这里，自己却离开了。”

    “以他那样的实力和头脑，不可能想不到将来有一天可能会有新剑灵的事。”

    “他是剑灵，这一点他比谁都清楚。”

    “所以我想，这地方，还有当初龟海国的人。”

    “应该都与这天命剑有关。”

    听着这些，人们心中茫然。

    林阳的猜测越来越离谱，但如果仔细想想，好像还很有道理。

    “这么说来，如果老剑灵能想到这些，那他就一定会有所安排。”

    “还有，这龟海国难道，就是为了守护天命剑而存在的？”

    “可是，后来的龟海国为什么会灭亡呢？”

    人们也跟随着林阳的思路往下猜测。

    最后，李江叹息一声，“算了，就像你说的一样。”

    “事情没到最后，一切猜测都是虚无的。”

    “先看看七大家族那边什么情况吧。”

    在接下来的几天时间里，人们一直都住在这里，没有任何行动。

    当然，夜枭所派出的那些侦查兵，也紧紧跟随着七大家族。

    并且将所有消息都全部传回到这里。

    一晃，半个月的时间过去了，依旧是没有一点动静。

    “老大，刚刚负责跟踪的兄弟们传来消息了。”

    “他们说，七大家族的人已经走到了龟海国的边缘。”

    “但是，所谓天命剑的消息，还是没有。”

    夜枭来到林阳面前，将事情简单的报告一遍。

    林阳拖着哑巴沉思。

    在他的眼前桌子上，是那张绘制着龟海国详细情况的牛皮图纸。

    “不对，天命剑就在龟海城。”

    许久后，林阳非常坚定的说道。

