    之后的签押仪式，胡雷并没有参与，而是和火灵悄然回返邱鸣山。

    他实在不想在冒头了，尤其在所有三教精英面前！

    不知道是不是世界线在收束，胡雷觉得自己尽力了，可架不住通天教主不听劝啊！

    他只是一个四代弟子，说出的策略再厉害，决定权也在通天教主那里。

    只要通天教主不当回事，那封神这事截教众人就不会太过重视。

    就算他下达了闭门修身的命令，短时间可能很有用，但时间稍长，恐怕就变成了一纸空文。

    嫡传们也许还会谨守一阵，但外面无数的弟子早晚都会懈怠。

    所以，想要真的改变什么，大概率还是要靠自己的。

    胡雷和火灵圣母商量，想要回去闭关，也算遵循圣人的旨意。

    这边讲道也已经推迟，火灵自然也不必再留，因此两人便草草告辞，踏上了回山的路。

    一路无话，两人顺利回到了邱鸣山，将坐骑安置在小金院里，任由它们亲昵。

    准确的说，是小金一直比较粘着小魔驼。

    小魔驼看起来高昂着大脑袋，但对小金的殷勤也没有拒绝。

    被小金的大脑袋磨蹭着它的脖子，小魔驼还舒服的闭眼露出享受的表情。

    “师尊，我想尝试突破到元婴。”

    胡雷的话，让盯着两头坐骑的火灵回过神来。

    她脸上有些发烧，但师道尊严早已刻在她的骨子里，闻言顿时收敛起一脸的羡慕，转为傲然之色。

    火灵微微抬起下巴，道：“虽然你修炼日短，但根基倒还扎实，明日你来找我，我先为你讲解观想元婴之法，到时候可以尝试一下，若是不行再做他想。”

    “多谢师尊！”

    胡雷等的就是这句话，虽然黄庭经里就有修行法门，但稳妥期间，还是有高人讲解最为妥当。

    毕竟每个人理解的不尽相同，但金仙的理解定然比他要深入、细致很多。

    一回院子就看到了胡兔惊喜的表情，两个总角都开心的要立起来了。

    “师兄！您回来啦！”

    胡雷揉了揉她的脑袋，道：“回来了！我走的时候留给你的作业怎么样了？”

    “啊？……”

    胡兔顿时如丧考妣，连总角似乎都要耷拉下来。

    自己那么想念师兄，他却只想着作业，真是……

    太难了啊！

    胡雷临走前给她留下的题目，是一些典型的抽屉问题和容斥问题。

    比如说：在一个布袋中，放有红球5个，白球7个，黑球9个，要保证取出的球中，有两个球的颜色相同，那么最少要取出几个球？

    这是其中最简单的一种，胡雷曾给她讲过，所以胡兔还能勉强算出。

    但容斥问题就真的让人头大！

    胡兔觉得自己的总角都快薅秃了，也没找出其中规律。

    现在胡雷一提，她觉得总角可能要保不住了。

    “不会也没关系，等会我就给你讲讲！嘿嘿嘿！”

    这边的胡兔，承受着这个年纪不该承受的压力。

    另一边的火灵也在思来想去，回忆着这些日子自己的异常。

    她穿着一身丝绸薄衫，看着镜子中自己娇艳的模样和绝美身段，俏脸越发红润。

    虽然她很单纯，却也不是傻子。

    这些日子，她不断暗示自己，一切都是上次修炼走火入魔的原因。

    但，其实她心中也知道，自己对胡雷的异样是骗不了人的。

    “唉！”

    顾影自怜了片刻，火灵像只猫一样，慵懒的钻到床上，舒展了一下姣好的身姿。

    好在两人现在又恢复了从前的相处模式，自己只要维护好师道尊严就好了吧？

    似乎，两人一直这样下去也挺好的……

    第二天，胡雷用过早饭，准备去找火灵听道。

    临走的时候，他再次给胡兔布置作业。

    让胡兔微微松了口气的是，这次终于不是数术了，而是……

    兵法。

    看着胡雷递给她的小册子上，工工整整的两个大字，胡兔满脸崇拜的道：“师兄可真厉害，不仅会数术，还会兵法，师兄就没有不会的吧？”

    “啊……哈哈哈！”

    胡雷有些尴尬的笑了一下，解释道：“这还不是真正的兵法，主要是一些我简述的战略、战术，还都是个概念，没有具体实践过的。”

    胡兔打开第一页的目录，顿时有些眼花缭乱。

    什么是战争，战争的目的，运动战、游击战、阵地战、消耗战、速决战、歼灭战……

    胡雷揉揉她的小脑袋，道：“你先随便看一看，若是有这方面天赋的话，将来给我做传令官，好不好？”

    “传令官？我真的可以吗？”胡兔有些不自信的道。

    虽然还不知道什么是传令官，但带个官字，想来是要管事的吧？

    胡雷自信一笑，大咧咧道：“当然可以了，只要你好好学习，别说当官，就是当个神仙也没问题！”

    这倒也不是胡说，而是他早有这个打算。

    胡兔是被点化的童儿，拥有有炼气期的修为，身体素质比普通人要强上不少。

    但他和火灵私下打听过，这样的童儿，其寿命与普通人相当，最多不过百岁左右。

    就算教给她们法门，也要有修炼天赋才能成为大妖。

    可能有人会说了，通天教主的童儿不是都修成了金仙吗？

    可除了通天教主是圣人的因素之外，他所收的童子，本身根脚也不一般！

    就拿随侍七仙中修为最低的长耳定光仙来说，他的根脚看起来也是兔子，但实则不然。

    他乃是传说的一种瑞兽，讹兽化形而成。

    传说此兽两耳长长的，形似兔子，且最擅示弱，然后趁人不备之时猛然出击，要你性命。

    截教早期弟子皆知其根脚，是以也都司空见惯他的软弱模样。

    唯有金灵圣母有些看不惯他，曾多次规劝，但其实也知道他禀性难移，只是一尽人事罢了。

    而胡兔，按照火灵所言，点化前就是邱鸣山上一直普通的兔子。

    也许它祖上出过妖怪，毕竟胡雷觉得胡兔比一般的童儿都要聪明很多。

    但火灵观其血脉，说便是有妖，其修为恐怕也有限的紧。

    胡雷虽然已经求了火灵，也传了她妖修之法，但她修炼至今，一身妖气却薄弱的一批！

    所以胡雷就只能将主意打到了封神榜上，左右他也是要去下山历劫。

    到时候带上胡兔，想办法给她搏个神位出来便是！

    此事若成，那她以后就是，小胡兔神？

    听起来还蛮带感的！

    可能是胡雷的自信，感染到了胡兔，她此时兴奋的道：“我愿意！只要能帮到师兄，我什么都愿意！”

    “那就好好学习，否则到时候不能理解我说的东西，如何清晰的传达我的命令？”

    胡雷对她的态度很是满意，再次鼓励。

    “好！我一定努力！”

    胡兔立刻使劲点头，两个总角都被她摇动起来。

    好似在和她一起表着决心，又或者在担心是不是要被薅秃了。

