    “安乐寺，不就是渭水北岸那个，我知道啊。往年还去过来着，没见着有什么像样的大师来着。”

    “是啊，我也去过。前年我婆婆带我去求娃，烧十几柱香也没啥用。后来还不是拜了感应仙姑才得了这小娃。”

    老太太笑了笑，有些庆幸的说道：

    “你们还不知道？上月那安乐寺里来了个外地的挂单和尚，叫明轩法师。这法师应验无比，有求必应，好些人都去求过他呢。老身听说，他是西天取经的那三藏法师的弟子。”

    这些妇人似乎都听过是唐僧的大名，一提老太太提起唐僧，也都跟着议论了起来。

    “三藏法师？那可是一位得到的高僧，听说还是皇帝陛下的结义弟弟。明轩法师竟然是他的弟子，怪不得有这么大本事！”

    “对了！我听人说三藏法师快回转东土了，那时弘扬佛法普度世人。到时候国家繁荣，百姓安乐呢！”

    “哦？还有这说法？快给我讲讲。”

    ……

    陈远出了华阴城，刚才妇人们的家长里短竟然提到了唐僧取经。

    而且竟然有人说唐僧快回来了。

    “佛门已经把消息传回来了？而且还在百姓之中传播。”

    “他们的目的何在？”

    “这女鬼与这事儿又有什么联系？”

    陈远皱着眉头思索。

    “哗哗哗~”前面传来了水流声。

    他从北门出来走了没多远，这就到了渭水河边。

    女鬼的就在那里，最起码七天之内跑不了，他现在要去会会那个明轩法师。

    渭水河上有座小桥，来来往往的行人不少，这是附近唯一一座过河的小桥。

    顺着小桥过去，用不上半个时辰就到安乐寺。

    走上小桥，百姓们的话又引起了陈远的注意。

    “听说了吗？三藏法师快回来了！”

    “哦？可是求得了真经？”

    “那是自然！三藏法师可是观音菩萨钦点的取经人，这次一定是带着佛法回转东土。”

    “太好了，我娘可是斋僧布施的信徒。一会儿我就回去告诉她老人家。”

    “要是能去长安看一眼三藏法师的风采就好了！”

    “是啊！我听说，这等有道高僧，只要看上一眼就能增加福报的。”

    “倒是羡慕长安的百姓，能一睹高僧风采！”

    走在石桥上，有些百姓正在议论着唐僧回转的消息。

    看来的确是有人故意散布出来这个消息，提前为唐僧回转东土造势。

    从效果上看，唐土的百姓们对唐僧热情很高。

    而且陈远发现，这里竟然有不少佛门信徒。

    这数量远超陈远的想象，他本以为唐土是道门根基，佛门信徒不多。

    长安城里的确看不到多少和尚，甚至化生寺的和尚们也很少出来与外界接触。

    给人的感觉就是，佛门在大唐吃不开。

    可没想到如今看到的景象，却让陈远有些吃惊。

    出了长安到了基层，事实远非长安所见。

    特别是底层百姓，他们对佛门的信仰极其虔诚。

    陈远只在华阴一地的观察，便想明白了其中的道理。

    唐土的底层百姓生活并不富裕，即便现如今经过贞观之治的发展，国家还算繁荣的情况下。

    最底层的百姓，仍然有许多饥一顿饱一顿的现象。

    况且李世民虽然励精图治，但是唐朝刚建立不过三十年，其中还有半数时间是在东征西讨。

    再加上近些年的对外用兵，百姓们的生活过得就更不富裕了。

    对于百姓们来说，他们是更愿意接受佛门的解脱思想的。

    希望下辈子可以托生在一个富贵人家，免受饥寒交迫之苦。

    而佛门的思想正好应和了百姓的所需，只要这辈子做了善事、斋僧布道，下辈子就可以生在富贵人家。

    陈远对此只能摇头叹息，他本身就是冥府阴神，对轮回之事再了解不过。

    且他是个后世人穿越，对这事看的更为透彻。

    斋僧布道做善事，对下辈子轮回有作用吗？

    有，但微乎其微。

    而且，这个影响会随着信仰人数的增多，逐渐减小。

    当一个国家信仰佛门的人到了一定数量，僧徒众多信仰繁荣时。

    那他们的百姓下辈子投胎，九成九都会是极其穷困的人家。

    没别的原因。

    僧徒多了，国势衰微，百姓生活只能越过越差。

    能第一个认清这事儿的凡人，应该就是诗人杜牧吧。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    一句诗歌，道尽了内中因由关窍。

    各地香火旺了，百姓家却断了炊烟。

    可惜，当下的百姓们却在追求这虚无缥缈的福报。

    其实要解决这个问题并不难，只要百姓们的日子真的好过了起来，那他们的思想就会渐渐转变。

    陈远知道，唐朝百姓最好的日子，应该是李隆基时代开创的开元盛世。

    武则天在位期间，大肆崇佛灭道，底层百姓对佛门信仰极多。

    虽然表面上国力昌盛，实际上百姓们过得并不算好。

    而且唐朝疆域实际上也是在减小的。

    到李隆基上位，开始励精图治，国家渐渐繁荣昌盛，百姓们生活好了。

    这才渐渐扭转了佛门在唐土极其强盛的形势。

    如今结合各种情报看来，李隆基有可能就是道门扶持上去搞掉武则天灭佛政策的人。

    效果也非常明显，开元盛世之后，佛门废了好大力气才恢复了元气。

    不过到了武宗登基，再次来了个强力灭佛。

    这才终于让佛门彻底认识到，道门对唐土的坚决捍卫之心。

    从那以后，佛门便再也没有在唐土搞过什么大动作。

    当然，这些都是后话。

    现在这个时期，正是佛门极度活跃，道门退避三舍的时代。

    佛门大兴势不可挡。

    陈远走在路上想了很多。

    再抬头就到了安乐寺外。

    这寺庙不算大，也就是三进庙宇，但香火却很旺盛。

    门口的香炉已经插满，甚至两边的地上也有信徒们摆着的神龛。

    听香客们所说便知道，这安乐寺的香火大都是这位明轩法师带来的。

    他在这里挂单两个月，帮助了华阴城中很多百姓。

    无论是驱邪、祛病、祈福、算命。

    凡是百姓所需，这位明轩法师就能答疑解惑，宛如一个全知全能的人。

    这也更是激发了陈远的好奇心，要来看这和尚到底搞得什么明堂。

