    林煜来到了胡扬木处，看到了孟齐、江芷薇等人。

    不过，此时的孟奇不住的盯着林煜，像是重新认识了林煜一般，当他听到六道轮回之主的声音时，他无比震惊，就在刚刚江芷薇将先前之事远远本本的告诉了他，一旁的罗胜衣也是点头表示是真的，到现在在罗胜衣的眼神里依旧可以看到恐惧之色。

    他原以为林煜会是队伍里除了他和符真真就是最弱小的那个了，结果来了个大反转。

    孟奇心里真的是五味杂陈，他并不是因为林煜强大而这般，而是因为林煜所显露出的力量导致他现在脑子里彻底乱作一团，他虽然没有看到林煜出手，但经过江芷薇的口中得知他敢确定林煜所使用的力量绝对不是这个世界的。

    起初他以为他来到的是一个武侠世界，之后六道轮回出现他以为是个无限世界，接着通过这一段时间的了解知道了这个世界有神佛，像是仙侠世界，结果现在又出来个林煜，表现出来力量这尼玛绝对是玄幻里才有的，他不知道自己到了一个什么样的世界，他有点迷茫了。

    看到林煜走来，几人都没有开口问夏丹丹，因为他们知道六道轮回之主那没有消失就是好消失。

    过了一会，夏丹丹也回来了，看到夏丹丹罗胜衣赶忙过去询问情况。

    之后，路上几人察觉到了夏丹丹的情况，他们有些猜测但谁都没有提及，江芷薇给他们普及了一些关于魔主的事情，林煜也是大感兴趣听了一会。

    接下来，言归正传开始讨论主线和对抗任务，将这次埋伏敌人却反入陷阱的事情捋了一遍，几人都无比庆幸有林煜在，不然不知道会发生什么事情。

    几人看向林煜，林煜示意不用管他后，齐正言开口：“主线现在我们要做的就是打破魔坟，封印魔坟，对抗任务因为林，，林小哥我们已经基本完成，主线我们需同联合四大门派攻入圣火山封印魔坟。

    张远山听后也是点头，表示同意，其他几人也是表示没问题。

    孟奇道：“既然如此，我们先把这事今天发生的事告诉古庄主，让他联合其他三大门派。”

    “事不宜迟，我知道哪里还有两位朋友在，让他们去禀告，一定大有作用，”林煜知道他说的是躲藏起来的那两人，风云庄的陈潇和罗友。

    孟奇说完就去破庙，不一会找来了两人，罗胜意看着眼前的两人满脸怒火，他们打生打死的这两玩意躲了起来。

    在罗胜衣的一顿威胁恐吓下，孟奇将事情的“严重”告诉两人，两人当即表示一定将消息“如实”传达给古空山。

    回到营地，两人带几人去见了古空山，将事情的经过告诉了这位古庄主，古空山听后也是心惊，江芷薇也是详细描述了魔教之人的特征，古空山听后，他知道那人是地尊，他想不到几人竟然可以杀死地尊，不过江芷薇没有提及是林煜出手的，对于地尊的实力古空山可是清楚。

    他沉吟片刻后，决定修书三封，让其他三派前来汇合，待几人看到古空山放出三只异鸟后，古空山开始闲扯起武学之道来，他们自然知道古空山是想套他们来历，几人又岂会如他所愿，孟奇几人滴水不漏，至于林煜当然是被晾在一边。

    不一会，异鸟先后返回，古空山取下书信看后，震怒低喝道：“蠢货，这个时候还提防我！”

    孟奇几人也是无语，想不到到了现在这种情况，其他三派如此鼠目寸光。

    古空山在屋里来回踱步，最后他决定亲自前去说服他们，叫来长老、弟子让他们严防死守，然后他抱着风云刀匣让林煜他们随他一起去万剑派驻地，林煜知道古空山这是对几人不放心。

    几人对视一眼后，看向了林煜，他表示没有意见后便随古空山出发。

    出了庄子没多久，就见天色暗淡下来，荒漠里黄沙滚滚，漫卷上天，将摘星楼营地区域淹没。

    “糟糕！”古空山大叫道。

    原来，魔教教主在苏元英死后，夺了摘星楼的摘星手，他在顾小桑的帮助下另行他法打开了魔坟。

    众人一路疾驰，直奔摘星楼营地，不过依旧不敢大意，怕鲁莽突进遭遇埋伏，到了附近后古长空将匣子打开，顿时刀光暴亮，直射九霄，周围狂沙风卷成龙。

    林煜看去，只见刀身闪烁着淡青色的光芒，汇成了一条韵味悠长的五爪真龙，长刀明净透亮，五爪之下，云卷云舒。

    孟奇看着，作为一名用刀好手，也是一阵羡慕。

    古空山手持宝刀，持刀开路，一行人紧跟其后，横穿沙暴。

     ps:实在是不好意思，昨天真的太忙了，熬夜补一张，因为昨天没更新，本来有的新书精选推荐也没了，唉！！！

    决定今晚通宵干，加更！

