    “不带！”

    “哼！那我自己找蕾姐姐，让她带我玩！”

    说完宫若烟从口袋里掏出一部华为手机，当着林阳的面拨通了雷蕾的电话......

    卧槽！

    这妮子‘进化’地太快了吧，这么短的时间里就学会用手机了？

    不过这样也好，如果雷蕾愿意陪她玩，自己倒也省心了。

    很快，宫若烟就挂断了电话，一脸得意的看着林阳，美滋滋地说道：

    “林兄，蕾蕾姐说晚上带我去泡吧，不用你带我了......不过，泡吧是什么东西？”

    “......”

    泡吧？

    这妮子要是酒量不好被坏人‘捡尸’了，自己回到炼狱界还真不好交代呢......

    “泡吧就是喝酒，不过你要少喝点！”林阳提醒道。

    “原来泡吧就是喝酒啊！”

    宫若烟恍然大悟，她信心满满道：“林兄你不必担心，在青云宗喝酒，连宫磊都不不是我对手呢！”

    “这么牛逼？”

    “林兄，你说的牛逼是下酒菜吗？”

    “......”

    一旁的马三都快崩溃了，前几天新闻报道精神病院跑了个病人出来，莫非就是这位宫小姐？

    解决了宫若烟的事，林阳马不停蹄带华雄去了泰子大厦。

    “小宇，以后老华就在这里当个保安吧！”林阳找到韩天宇，将华雄介绍给他。

    “阳哥你让这位老人家当保安？”

    韩天宇看着白发苍苍的华雄，心说好像这老头更需要保护吧，让他保护别人开什么玩笑！

    “就这么定了！”

    林阳沉声道：“明天我和白虎他们去巴蜀，有事你记得找老华商量，他会帮你的！”

    “知道了！”

    韩天宇虽然满腹狐疑，但对林阳的安排绝对服从。

    安顿好华雄，林阳刚准备去百草堂看看，就在这时手机突然响了，他拿起来一看居然是从大洋彼岸打来的！

    林阳想了想还是接通了电话：

    “喂，哪位？”

    “林，你还记得我吗？”手机那头传来了一个好听的外国女人声音。

    “布兰妮？”

    林阳一愣，这个女人怎么想起给自己打电话了？

    “老天保佑，你还没忘了我！”

    布兰妮语气有些小激动，说道：“林，我有件大喜事要告诉你，咱们见面聊吧！”

    “如果是关于蚩尤丸就免谈了！”

    林阳撇了撇嘴，布兰妮是米国医疗会的人，非我族类，其心必异！

    他从不觉得自己跟这个女人之间能有什么大喜事......

    “不是蚩尤丸，是我肚子里的宝宝！”布兰妮语气羞涩道：“林，我怀了你的孩子，你要当爸爸了！”

    “什么？！”

    林阳闻言顿时整个人都不好了，他跟布兰妮只有一夜而已，就这么‘一枪中靶’做了爸爸？

    他感觉心中有一万匹草泥马奔腾而过......

    “我知道你很开心！亲爱的，明天我就来华夏，你会来接我吧？”布兰妮笑道。

    “布兰妮，这种玩笑可不能乱开的！”

    林阳脸色阴沉，一旁的韩天宇见状吓了一跳，暗道阳哥这是让人给煮了，脸色这么难看！

    “这不是开玩笑！除了你没有任何男人跟我上过床，所以我敢肯定孩子是你的！别忘了，我自己也是医生！”布兰妮语气幽怨道。

    “......”

    完犊子了！

    林阳脑子里轰的一下炸开了！

    如果布兰妮所说不假，自己还真要当爸爸了？

    “亲爱的，明天上午十点，我会来天南的，再见！”布兰妮说完也不等林阳反应过来，啪一下挂断了电话。

    “......”

    亲爱的？

    林阳欲哭无泪，这要是被汤颖，雷蕾她们知道了会有什么后果？

    当初他睡了布兰妮，纯属于报复，没想到最后却成了搬起石头砸自己的脚？

    “阳哥，你怎么了？”韩天宇好心问道。

    “小宇，如果一个女人只跟你睡了一次，过段时间说怀了你的孩子，你会怎么做？”林阳问道。

    “这不可能吧？”

    韩天宇一听连连摇头道：“一次就怀上了，这跟中彩票有什么区别？敢骗我，大嘴巴抽她！”

    “嗯，我也觉得不太可能！”林阳若有所思地点点头。

    “嘿嘿，阳哥，刚才是个女人给你打电话吧？”韩天宇露出一个只有男人才懂的微笑。

    “滚犊子！”

    林阳没好气地瞪了韩天宇一眼。

    韩天宇被骂了还是一个劲地笑，他怀疑阳哥被‘烂桃花’缠住了.....

    “老华，一会让小宇送你去白虎家，你要留在宁城的话，就跟他们住一起吧！”林阳临走前说道。

    “好，我打个电话给龚家！”

    “随便吧，我先走了！”

    此刻林阳心里乱糟糟的，也顾不上去百草堂了，说完转身离开直接回到了别墅。

    等林阳一走，华雄拨通了龚家的电话。

    “华老，你杀了林阳吗？”龚仪武第一时间接通电话，迫不及待地问道。

    “没有！”

    华雄沉声道：“仪武，我劝你还是算了吧，龚家不是林阳的对手，我也不会再帮龚家了，就这样吧！”

    “......”

    没等龚仪武反应过来，华雄已经挂断了电话。

    “老公，华老怎么说？”老婆吴艳芳问道。

    “浑蛋！”

    龚仪武怒声咆哮，他将龚仪武的话重复了一遍，咬牙切齿道：“这老不死的忘恩负义，艳芳，我看只有请你大姨出手了！”

    “我昨天还跟大姨说了这件事，她说不用我们动手，林阳过几天就活不成了！”吴艳芳说道。

    “还有这种事？”

    “嗯，我大姨说林阳好像要去什么地方送死......”

    “送死？”

    龚仪武皱了皱眉，不过既然京城那位都发话了，他也就放心多了，冷哼道：

    “不能亲手杀了林阳为小星报仇，真是便宜这小子了！”

    晚上，林阳陪汤颖吃完饭，回到房间将仅剩的一颗蜂王丹拿出来，一口吃进了肚子里。

    下一秒，他小腹处就传来一股磅礴之力在体内横冲直撞！

    “好霸道的真气！”

    林阳瞬间暴汗，他赶紧盘膝而坐，运功吸收蜂王丹化成的真气......

