    秦清努了努了嘴，朝着水潭那边指了指，一个醒目的大光头就坐在谭边，不用说，这个肯定就是了空了。

    苏御走过来蹲下，小声道：“了空大师，有事情找你帮忙。”

    “秃驴没空！”了空双目微阖，一对细长的白眉垂在胸前，没好气的回了一句。

    呀，还挺记仇的？苏御耐心道：“是宝成寺的了印大师让我来找你的，有急事，”

    “嗯？”

    了空听到宝成寺了印这几个字，这才睁开那双小眼睛，眯着道：“真假？”

    苏御肃然道：“年轻人不打诳语。”

    佛门高僧最擅观人，了空看的出，眼前的年轻人并没有撒谎，只不过，怎么偏偏是这个时候？

    眼下山顶上的诸多修士，都是为了那座仙人府邸而来，这种关键时刻，自己怎么能走的开呢？

    于是皱眉想了想之后，问道：“了印师弟找我，是大事还是小事？”

    如果是小事，大可等这里的情形明朗之后，自己再亲自去一趟，如果是大事，那就只能快去快回了。

    苏御听出了对方的意思，一脸深沉道：“天大的事。”

    了空一愣，长眉一抖，身体化作一道金光，转瞬之间便消失在谭边。

    此刻的苏御，心里多少有点发慌，这老和尚要是发现自己诓他，会不会收拾我啊？

    大意了啊，以后做人还是诚实一点好。

    “你跟他说了什么？他怎么走了？”其实秦清一直就在一旁偷听，之所以明知故问，是想向苏御证明自己没偷听。

    苏御起身，转移话题道：“你还不回去？”

    “我能再等几天吗？”秦清的语气里，多少带着点请示的味道。

    苏御是一刻都不想在山顶呆了，那十余道锁定在自己身上的气息，如有实质，像是刺骨的锥子，让他浑身难受，

    “那你别回去了，”

    说完这句话，苏御便从山顶消失。

    秦清撇了撇嘴，悻悻然返回凉亭。

    “没出息，你就这样被这小子牵着鼻子走吗？我们老秦家的脸都让你丢光了，”

    太子妃朝着刚入凉亭的秦清，一阵冷嘲热讽。

    “你懂什么？”秦清一让不让的反驳道：“你没听出来吗？他这是埋怨我怎么还不回去呢？”

    “呵呵.......”

    “别跟我呵呵啊？收起你那自以为是的嘴脸。”

    “呵呵.......女大不中留。”

    “呵呵.......咱俩彼此彼此。”

    .......

    十里之外的苏御，能清晰感觉到自己身上，仍被数道气机锁定，其中一道气机，是太子妃秦婉，这个女人啊，你老是盯着我干什么？

    剩余数道，他在山顶上的时候，已经通过望气术窥探到，一个是来自塔顶那个很会装B的儒生，一个是悬崖边上站着的黑衣中年，还有靠着一块大石睡觉的醉汉，最后一个，是一名杀气凛然的缚剑男子。

    这几个人，应该就是目前望月峰上，修为最强悍的几位的。

    苏御再行出十里，这些气机仍是不依不饶的粘着他，

    这样下去，自己的行踪会暴露无遗，虽然他眼下不会去干什么大事，但总是这样被人盯着，会有种洗澡时被人偷窥的羞耻感。

    于是他心念一动，斩龙剑出现在手上，然后一剑斩出。

    几道气机如同丝线般，被剑气一斩而断。

    “嗯？”

    悬崖边上，黑衣男子嘴角微翘，不出所料，这小子是观海境修士，他和秦家到底是什么关系？他又为什么不留在峰顶呢？

    楚光南之所以一直将心神锁定在苏御身上，是出于多方面考虑。

    其实从一开始，他就不相信那座烂塔会和仙人府邸有什么联系，

    问题就出在秦清这丫头身上。

    秦清刚刚登山，秦婉便下令冲塔，但甲子院那帮粗鄙武夫的演技实在是太拙劣了，很明显是收力的。

    如果那座被琉璃宗当成宝贝的烂塔真有什么价值，秦婉绝对不会这么明目张胆的暴露出来。

    这说明她肯定是知道点什么？而且消息来源，很可能就在秦清身上。

    所以，她才会虚张声势！

    而刚才登山的那小子，好像与秦清的关系很不一般，自然而然便会引起楚光南的注意。

    尤其是对方几句话就将了空那个秃驴引走，

    这又说明了什么？

    秦婉在明压阵，那小子在暗，想办法将我们这些人引走？

    呵呵.......你们也太小瞧我楚某人了。

    楚光南心中冷笑，我倒要瞧瞧，你们能用什么办法，把我引走？

    其实，寒桥书院于是道与另外几人，也抱有与楚光南同样的怀疑，但他们每人脑补出来的故事线，又各不相同。

    于是道则是心中笃定秦婉什么都不知道，之所以下令冲塔，不过是扰人耳目，引起峰顶的自相残杀而已。

    大家都是从长安来的，你知道的我都知道，你不知道的，呵呵......我也不知道。

    月轮初升，

    秦婉抬头看看天色，脑中传来甲子院擅长观星术的姚宗道的心语传声：

    “五天之内，湖水必涨潮。”

    秦婉心中大定。

    .......

    苏御离开时，路过剑崖，在老鳖峰卷走了两袖子灵气，还抓了一些那种类似萤火虫的小虫子。

    上次抓回来的那些，隔天就死了，苏御大概能猜到，这种小虫子只能生活在灵气旺盛的地方。

    初墨很喜欢这种小玩意，而自己袖子里的这些灵气，应该足够养着这些小虫子了，时不时拿出来还能让孩子们开心一下。

    返回宝成寺的时候，整座寺庙里就后院亮着点灯光。

    不得不说，这师徒俩是真寒酸啊，和尚当到这个份上，也算是一股清流了。

    了印和明空在偏房内等待着，见到苏御进来，连忙给他搬凳子坐下。

    “了空师兄正在禅房施法，苏施主稍等片刻。”

    苏御坐下后问道：“能不能行？”

    了印笑呵呵的点头道：“当然，了空师兄说了：就这点小事？这不耽误我时间吗？”

    苏御尴尬的笑了笑，“那就好，那就好。”

    不大一会，对面禅房的屋门打开，了空急急忙忙走了出来，

    “了印师弟，血契已经解除了，我还是要事在........”

    “嗯？你也回来了？”

    了空嘴角抽搐的望着苏御，“这就是你说的天大的事？”

    不行！我得继续装下去.......苏御脸色肃然，沉声道：“事关她人之性命，难道不是大事？”

    一旁的了印也跟着点头道：

    “苏施主所言极是，了空师兄，你着相了，出家人四大皆空，师兄法号里带着空字，却被凡尘俗世所牵累，这样不好。”

    了空嘴角又抽了一下，好好好，我没你佛法高行了吧？

    “我还有事.......”

    “师兄！”了印拦阻道：“还请你进殿，入定打坐，诵念静心咒五百遍，消除心障，否则，师弟绝不放你离开。”

    “你.......”了空愣在原地。

