    轰隆隆！

    前方虚空破裂而开，无数晶光从中狂涌而出，凝聚成一面晶壁，上面无数景物飞快闪动。

    “嗤啦”一声，晶壁上的光芒骤然大放，浮现出一个巨大漩涡，旋转不休，发出一股巨大吸力，笼罩住了韩立的身体。

    韩立面色如常，没有躲避什么，任由吸力将他身体扯起。

    但就在此刻，他丹田内的金色光球突然一闪熄灭，体内仙灵力猛地一滞。

    漩涡发出的吸力也随之大减，韩立已经被拉扯飞起的身体停滞在那里，随即“扑通”一声重新落回了地面。

    不过他脑海一痛，神魂却毫无反抗之力的被吸入漩涡，眼前一黑，失去了意识。

    等韩立恢复意识，已经出现在荒原大河旁。

    河中仍旧悬浮着无数水滴般的光球，向前隆隆流淌，看起来和之前没有两样。

    韩立此刻以神魂形态，悬浮在大河旁边。

    “又来到了此处，也不知这里到底是什么地方？”韩立朝着周围望去，喃喃自语道。

    他心中念头转动，没有靠近大河，进入其中某个光球，而是沿着大河朝着上游而去，想要一探此地究竟。

    他此刻是神魂状态，仿佛一团白云漂浮在空中，随风而行，速度快不到哪里去。

    荒漠的景色一成不变，走到哪里感觉都是一样，此地也没有昼夜更替的情况，时间的流逝也非常模糊。

    韩立一路向前，按照他心算已经走了大概七八天，旁边的大河没有丝毫变化。

    他心下渐渐不耐，又耐着性子继续向前走了两日，旁边的大河仍旧没有分毫变化。

    “算了，不知这里到底有多远，又或者这里有什么幻术禁制也说不定，继续走下去八成是浪费时间。”韩立停下脚步，微一沉吟后，朝着大河望去，正要过去。

    就在此刻，他头顶黄光一闪，浮现出一团数尺大小的黄云，云中有两颗豆粒大小的黑色眼珠，看着韩立。

    “你是瓶灵！”韩立眼见黄云出现，心中一惊，随即立刻认出了黄云的本体。

    黄云中的黑色眼珠眨动了两下，似乎在观察他。

    “不知阁下此刻出现，有何事情？”韩立眉头微皱，再次开口问道。

    他话音刚落，黄云突然一亮，从中射出一道黄色晶光，迅疾无比的没入其神魂中。

    韩立神魂根本来不及躲避，黄色晶光便已经入体，化为一股温热气流，融入神魂之中。

    他心中大惊，正要出口质问，头顶半空的瓶灵黄云一闪之下再次消失。

    韩立愕然呆立了片刻，然后仔细探查神魂内的情况，始终查找不出什么异样，也没有不适之感。

    他默然了片刻，将此事暂且搁下，来到大河边，望着河中无数穿梭的光球。

    经过这么多次穿梭，他对于河中光球的来历，也有了大致的猜测。

    这些光球，每一个都代表着过去的一个时间节点，进入一个光球便能返回到过去那个时刻。

    韩立面露沉吟之色，目光闪动不已。

    掌天瓶这个穿梭时间的神通闻所未闻，若能彻底掌握，好处可谓不可估量。

    别的不说，有了这个神通，想要探查过去的事情就容易许多了。

    只是河中的光球数目实在太多，似乎也没有什么规律可言，显得有些杂乱，想要穿梭到什么时候，只能碰运气。

    韩立叹了口气，心中暗想若能控制穿梭的时间节点便好了，他此刻颇想探查一下刚刚蟹道人所言的真假。

    蟹道人此番和那具圣骸融合，修为一步登天，达到道祖之境，但两人之间却产生了一些隔阂，不再像之前那样亲密无间。

    蟹道人刚刚说的话，逻辑合理，并无什么破绽。

    不过韩立总觉得其中另有隐情的样子。

    就在此刻，异变陡生。

    河流中的光球突然剧烈波动起来，好像突然掀起波涛一般。

    紧接着，嗖嗖嗖锐啸！

    十几个大大小小的光球从大河中各处飞出，停留在韩立附近的河中，不再向前流淌。

    韩立面露惊奇之色，仔细打量那些光球。

    光球上也之前一样，浮现出各种景象，只是此次的光球景象，大同小异，都是一片华美宫殿。

    “这片宫殿，看起来有些眼熟。”韩立喃喃自语，看了两眼，立刻恍然。

    光球上的这片宫殿正是千机殿附近的那片建筑，从这些光球上的情景看，那片宫殿各处正在发生一场激战。

    韩立大为诧异，沉吟片刻后目光落在最大的一个光球上，走近了两步。

    光球上陡然释放出一股巨大吞噬之力，“嗖”的一声，将韩立神魂吸了进去。

    他只觉眼前一黑，再次失去了意识。

    ……

    不知过去了多久，韩立缓缓清醒过来，发现自己此刻附身在了一个玄色铠甲的青年男子身上，躺在一座坍塌近半的宫殿中，小腹丹田位置被利刃贯穿出一个大洞，鲜血汩汩流出。

    一个半透明的金色光轮悬浮在头顶，上面闪动着一千多团时间道纹。

    接连不断的巨响从附近传来，显然正在进行着激战。

    韩立心中一动，没有立刻操控金袍男子站起，神念沟通其残存记忆。

    顿时一股庞大记忆涌入韩立脑海，他急忙消化这些记忆，好一会才彻底吸收。

    这个金袍男子名为乌宣，乃是一名被关入积鳞空境的囚徒，后来被石空解，也就是蟹道人收归麾下，因为实力不弱，担任蟹道人贴身近卫。

    蟹道人百余年前开始闭关修炼，试图斩掉最后一尸，以跨出最后那至关重要的一步，积鳞空境各处都在戒严。

    不曾想，今日突然有大批敌人杀入，直逼蟹道人闭关的千机殿。

    韩立看到乌宣的记忆，眼睛泛起奇异的亮光。

    他之前在那条大河旁有过想要探查蟹道人当年剧变的想法，此刻便来到了这里，莫非他已经可以操控穿梭的时间节点？

    韩立越想，越觉得不是偶然，虽然不知道为何，但他确实有了控制时间节点的能力。

    或许是之前瓶灵所为，也可能是别的什么原因。

    但不管如何，这对他来说都是再好不过的事情了。

    韩立很快站了起来，来到坍塌的大殿门口朝外面望去。

    外面天空不时能看到一头头傀儡厮杀在一起，也有一些拥有飞天能力的人彼此厮杀，巨响震天。

    交战双方，一方和乌宣一样，身穿玄色铠甲，另一方人却都穿着紫黑战铠。

    韩立对紫黑战铠并不陌生，正是夜阳王朝的护卫铠甲。

    这些夜阳王朝之人身躯异常高大，皮肤浮现出青黑颜色，表面更浮现出一道道龙形花纹，口中獠牙外露，看起来仿佛狰狞恶鬼一般。

    这些人数量不多，但实力非常厉害，力大无穷，速度也快似闪电。

    积鳞空境一方数量虽然多，却落在下风。

    “那是魇龙卫，看来当年确实是石空鱼来袭。”韩立心中暗道。

    他和石穿空闲聊时，曾经听其说起过夜阳王朝的各种秘密军团，多次聊过有关魇龙卫的事情，这是一支由纯粹的炼体士组成的军团，直接听从魔主的调令。

    此刻看来，这些魇龙卫实力确实不凡，每个人的实力都不下于打通了一百五十处玄窍的高手。

    韩立看了外面的战斗两眼，视线便朝着远处望去。

    从这里望去，隐约能看到远处四座九层尖塔，分别伫立于一座白玉广场四个角落。

    而在广场正中央，伫立着一座气势雄浑的琉璃大殿，正是千机殿。

    越是靠近那里，战斗越是激烈。

    韩立微一沉吟，拉动身上铠甲，遮住小腹上的伤口，运转《万窍空寂术》，身形飞射而出，朝着千机殿掠去。

    他接着附近的宫殿遮蔽身形，飞快靠近了千机殿。

    一开始凭借《万窍空寂术》，没有被人注意到，不过越是靠近千机殿，周围的厮杀越是激烈，人也越多，他终于还是被人发现。

    一个手持战刀的魇龙卫如电扑来，体内响起连珠炮的筋骨炸响之声，手中紫黑战刀化为一道龙形刀光，斩向韩立的脑袋。

    乌宣只开启了一百多玄窍，和魇龙卫实力差不多，不过此刻是韩立在使用这具身体，眼力见识乃至判断力自然大不相同。

    他身躯左右一摇晃，变化成九道影子，瞬间晃过了这一刀劈斩。

    九个影子随即在这个魇龙卫身后凝聚一体，乌宣的身体显现而出，继续朝着前方飞射。

    那个魇龙卫正要追赶，却被其他积鳞空境之人拦住脚步，只得放弃追击。

    韩立眼见行迹已露，索性放开手脚，在激战的人群左穿右插，竭力压榨这具身体的每一分力量，将身法施展到极致，从不停留和人交手，很快靠近了千机殿。

    此地激战更加激烈，两方人马在大殿入口前厮杀在了一起。

    “那是……”韩立躲在附近一堵废墟墙壁后，朝着大殿门口望去。

    积鳞空境一方为首之人赫然正是沙心，她操控着五具傀儡，和一个身穿青色战甲的人厮杀成一团。

    那人不是别人，正是厄脍。

    他全身玄窍光芒闪动，约莫六七百处，手中正持着那柄蛮龙剑。

    二人容貌看起来没有多大变化，只是气质棱角分明，没有之后的圆滑。

    “厄脍，你竟然勾结石空鱼，谋害主人，罪该万死！”沙心怒喝道。

    “识时务者为俊杰，石空解今日必死无疑。沙心，看在你我相交一场的份上，我劝你还是归顺圣皇，以你的实力，圣皇必定会加以重用。”厄脍笑道。

    “妄想！”沙心冷哼一声，操控五具傀儡发出铺天盖地的攻击。