    第1807章 长安琐事   

    “放心吧，阿娘！”

    瀚哥儿随意道：   

    “阿爷很快就会回来了，他一向准时，一定能顺利在皇帝赏赐的时候回来的！”

    

    对于陈桥的计划，他是无条件的相信的，因为他也不知道这是否也在陈桥的计划之中。

    

    没有陈桥坐镇的黑龙军，终究不是完整的黑龙军。

    

    “对了，阿娘，明日好像那叔和沈叔他们会来，而且将带上他们的妻子。”

    

    瀚哥儿将这件事告知了一下，这是在他之前就已经决定好了的，也就是明日才有时间。

    

    今日才刚进皇城向皇帝舅舅汇报了一下在西域的行程和轶事，明日就能彻底解脱了。

    

    那是因为他不用拜访太多的客人，也没有太多的客人敢上们，因为现如今黑龙军可不是这么简单的，他们要避嫌。

    

    黑龙军才回来，他们就这么着急的上门拜访，这不就是会惹得皇帝不痛快么，为了自家能在长安生存下去，他们一般都会避嫌。

    

    “好啊，正好也好久没看见云芊了，自打她怀孕后可就一直没来，说是不方便。”

    李丽质显得有些高兴道：   

    “陈府好久没那么热闹了！”

    

    瀚哥儿连忙松了一口气，还好自己用阿爷教的办法才能让阿娘开心，没办法阿娘都等阿爷这么就了，将近三个月了。

    

    就在瀚哥儿在努力的哄老娘的时候，在长安城各府，却是出现了哄媳妇儿的事件。

    

    “夫人，你就喝一口吧！”

    

    “哼，别理我！”

    

    沈勇达苦笑，端着碗，拿着汤勺，他鬼知道自己哪里错，忽然就惹她生气。

    

    “夫人，我到底哪里错了？”

    

    “你说，你是不是想要纳妾？”

    云芊摸着大肚子问道，虽然这本就不是问题，但忽然这么突然，让她这个孕妇如何接受？

    

    “夫人，你想哪去了！”

    沈勇达诧异，“我何时想过要纳妾？”

    

    他确实是没有想过要纳妾，只是说要热闹热闹而已，差不多的意思吧。

    

    “我是说明日热闹热闹，去陈府聚一聚！”

    

    “真的？”

    云芊狐疑看向他，犹豫了片刻，才说道：   

    “去吧，记得早些回来。”

    

    “什么早些回来，明日不是带你一起去吗？

    难道你不想去了吗？”

    

    “我也可以去？

    我什么时候说过我不想去了！”

    

    “你说过和我一起去吗？”

    

    “难道……我没有吗？”

    

    同样的，那色这里也是，谁让他们的夫人如此的暴躁呢，可能与她们怀孕有关吧。

    

    郑府。

    

    郑都督正抖着花白的胡子，笑哈哈的看着手中的襁褓，轻轻的逗弄着这个孩子。

    

    看起来，郑老爷子很是开心，郑昂和熙丫头相互对视了一眼，哭笑不得，刚把孩子给他，就把孩子的父母给忘了。

    

    至于在一旁坐着无聊的郑昊，那更是无奈，他都还没有抱到孩子呢，就已经被在场其他三人给忽视了。

    

    “话说，我哥呢？”

    

    郑昂忽然发现了盲点。

    

    郑老爷子哪有时间回答他的话，直接说道：   

    “我哪知道，估计又跑到哪里去了吧？

    

    “那小子，年纪那么大了，比你这个弟弟还要完成婚，现在都没找到一个心仪的姑娘……”   

    “爹，我在这儿呢！”

    

    忽然，一道声音响起，原来郑昊一直都在，只是被他们给忽略了。

    

    郑昂尴尬，郑老爷子更尴尬，刚才还在当着他的面数落他的不是。

    

    可对于这个尴尬，也幸亏在在场的人都是脸皮厚的，起码不会薄，很快就揭过去了。

    

    “那行吧，把你侄子给你看一下！”

    

    说着，郑老爷子抱着孩子给郑昊看了一眼，后者刚露出笑容，孩子又被他抱回了怀中，让郑昊脸色一僵。

    

    “爹，哪有你这样的。”

    

    他表示他的极度不满。

    

    但郑老爷子在乎吗，他并不在乎，就算是给老大许久不成婚的惩罚吧。

    

    所以，对于郑昊的不不满，郑老爷子丝毫不予理会，反而抬头问道：   

    “这个孩子起名了吗？”

    

    郑老爷子的眼中带着期待，也不知道是期待着孩子姓郑，还是期待让他起名，亦或是两者都有。

    

    郑昂笑了笑，将目光看向熙丫头，后者才是当家的。

    

    在郑老爷子面前，熙丫头也不敢放肆，只能老实说道：   

    “已经起好名字了，孩子叫郑嘉玄！”

    

    “好好！哈哈哈，郑嘉玄这个名字好！”

    

    可能郑老爷子是真的担心郑昂是当上门女婿去了吧，不然不会有这么大的反应。

    

    毕竟，他先回来也只是会陈府，熙丫头又还住在陈府，所以很难不以为郑昂就是去当上门女婿的。

    

    幸好，这一切都不攻自破了。

    

    “哦，对了，明日我们还是要回去的，同僚要在陈府中聚一聚！”

    

    郑昊也说道：“我也要去的。”

    

    “行吧，你们去吧，大概我也快要离开了。”

    

    “这么着急！”

    在场其余三人都惊呆了，原本以为没那么着急，不就是些匪寇吗？

    

    “是啊，就是这么着急！”

    

    郑老爷子笑道：“又不是你们黑龙军，这次的剿匪可是持久战，没办法啊。”

    

    “好吧！”

    

    无奈，他们也没有办法，皇命大于天。

    

    ……   

    长安城西北街，一家府宅中。

    

    一个老人对着一个样貌秀丽的女子道：   

    “丽儿啊，明日陈帅府就要举行一个小聚，你可以去拜访一下。”

    

    “这是为何？”

    叫丽儿的秀丽女子疑惑道：“阿爷，我们这样不会让皇上忌惮吗？

    不是您说要避嫌的吗？”

    

    老人叹了口气，摆摆手道：   

    “放心吧，丽儿，明日只是一个私人小聚，让小辈参与是没有问题的。”

    

    “行吧，那为何要我参加呢？”

    

    “因为明日那场小聚里有些尚未婚嫁的黑龙军将领，你也老大不小了，可以找到自己合适的如意郎君了。”

    

    “阿爷，你确定是这样的吗？”

    

    “确定一定以及肯定，又不是把你给卖了！”

    老人很是羞恼，“不去的话，就打断你的腿！”

    

    “连尉迟家的都嫁出去了，咱策家的就会差？”

    

    “好吧！”

    叫丽儿的明显语气略显低沉，但老人只一叹，并没有收回这个决定。

    

    

