 既然女娥不打算放自己这群男人出去祸祸女儿国的那些单纯的小姐姐，叶小川就将自己关在房间里。

这一次死泽之行，到目前为止，别人基本都还没有收获，就他收获最大，比九世大善人周无的收获还大。

脑袋上戴着孔雀明王打飞的送来的禁魂箍。

手里捧着传说中的天器异宝东皇太钟。

睡个觉，都能传承经典天书第七卷兽妖篇。

躺在床上，研究东皇太钟，叶小川长长的叹了口气，感叹生命如此美好，世界如此美好。

正感叹着呢，肚子发出咕噜咕噜的声音。

这就是饿了。

叶小川一骨碌身，爬了起来，感觉自己现在又可以吃下一头牛。

这是天书第七卷兽妖篇带来的弊端。

按照大脑袋所言，想要消除饥饿感，就两种方法。

其一，修为达到第九层天人境界。

天人境界哪里那么容易达到啊。

一百万人中，可以挑选出一万名资质较高的人进入修真界。

这一万人，估计能有七千人能达到御剑境界，六千人达到元神境界，三千人达到出窍境界，三百人达到灵寂境界。

这三百个灵寂境界的修真者，最后能问鼎天人境界的，估计连三十人都没有。

出窍到灵寂是一道大坎，灵寂到天人也是一道大坎。

叶小川达到灵寂的时间并不长，只有十年时间。

已经算是灵寂境界数一数二的强者。

比如苍云门的好些名动天下的长老，被困在灵寂境界两三百年，都无法寸进。

叶小川觉得，自己要达到天人境界，就算身怀多部天书异术，估计至少还需要十年时间。

所以，这第一个方法叶小川是没用的。

他只能选择第二种方法来消除饥饿感。

这第二种方法，就是吸收灵力。

在修炼天书第七卷后，之所以会感觉到饥饿，主要是因为第七卷兽妖篇讲述的是吞噬之法，体内真元会自行运转，当吞噬的灵力不足以维持体内真元运转时，就会让人感觉到饥饿，想吃东西。

这就是绮丽丝为什么这么能吃的原因。

叶小川真的不想步绮丽丝的后尘，成为新一代的吃货饭桶，所以他只能加速吸收早上吃进肚子里的那枚妖丹。

盘膝打坐，內视身体，那枚妖丹就像是一个能量球，正在不断的向着身体内释放出丝丝缕缕的灵力，这些灵力宛如细线，丝丝缕缕的融入到了叶小川体内的经络河流里，然后通过经络河流，汇入他的丹田之中。

叶小川迅速的摒弃了杂念，默念天书第七卷的内容，开始根据天书中所记载的秘法运转真元，加速吞噬妖丹的力量。

果然，一个周天还没有运转完，叶小川就感觉全身暖洋洋的，饥饿感也减弱了。

这股暖意，就是来自那枚妖丹。

妖丹乃是兽妖吸取日月金光所凝聚出的精魄，年纪越长的兽妖，凝聚出来的妖丹就越大，里面蕴含的灵力也就越澎湃。

别看叶小川早上吃下去的那枚妖丹，只比鹌鹑蛋大一些，但那也至少是万年大妖凝聚出来的，其蕴含的力量，相当于一个天人境界的人类高手。

这股力量都是压缩在妖丹之中，叶小川通过天书第七卷所述的吞噬秘法，加速吸收。

前前后后一共运转了七个小周天，两个大周天，叶小川的那种饥饿感就消除大半。

与此同时，叶小川感觉自己体内的灵力虽然没有增加，但是丹田内的灵气却是蹭蹭的增加。

人类修真者的丹田，与兽妖所凝聚的内丹是一个道理，都是用来凝聚真元灵力的。

丹田就像是一个容器，丹田内的空间越大，能存储的灵力也就越多，修为也就越高。

在与敌人生死交战的时候，不少人选择了自爆元神与丹田，来和敌人同归于尽。

其中的原理，就是丹田内庞大的灵气忽然间炸开，爆发出超强的能量波。

叶小川感觉自己丹田内的灵力增加了几分，大喜过望。

在一个时辰前，他觉得自己问鼎天人，还需要至少十年。

现在他觉得，自己有足够多的万年大妖的妖丹，照这种恐怖的吞噬速度，哪要得了十年啊，七年或许自己就达到天人境界了。

其实叶小川想错了，他还是低估了自己的修为与潜力。

天书异术每一卷都蕴含无上天道，如果加上轮回篇，九卷天书，他独得第一、第二、第三、第四、第七、第八，共计六卷天书，就算他是白痴傻帽大傻缺，只要认真修炼这六卷天书，也必能成就一番丰功伟业。

如今叶小川一直以为，自己的修为只是在灵寂中期。

其实，他的真实修为，已经达到了灵寂巅峰。

尤其是神魂的强度，甚至是达到了天人初期境界。

在没有得到天书第七卷之前，他最多只需要六七年的时间，就能彻底突破桎梏，达到天人境界。

现在他传承了这种专门吞噬灵力强大自身的邪恶天书，身上又有一百多枚巨妖内丹。

需要七年才能问鼎天人？

闹呢！按照他现在的修炼速度，快则一年，迟则三年，必定问鼎天人，成为真正意义上疯魔三界的绝世高手。

灵寂虽然是高手，但与天人境界相比，差距还是蛮大的。

灵寂，灵魂寂灭，肉身不死。

天人，人与天合二为一，感悟了天道轮回。

只有成为天人境界的高手，叶小川才勉强算有自保的能力。

至于长生境界，其实只是天人境界的升级版。

在三界，只要岁数超过五百岁的，甭管他是什么境界的修为，统统称之为长生境界的高人。

可见，这长生境界，听的挺唬人，其实含金量并不高。

不过，长生境界之上的须弥境界，那含金量就高了。

须弥二字，取字佛门偈语，大如须弥山，小如介子粒。

须弥境界的强者，打三五个长生巅峰境界的强者，跟玩似得。

比如同样一招乾坤一剑，灵寂境界的修真者，凝聚的剑气能射穿一丈厚度的花岗岩。

天人境界能射穿十丈厚度的花岗岩。

长生巅峰境界能射穿三十丈。

。

而须弥境界凝聚的剑气，就不是射穿岩石的事儿了，而是一座石头山，都能射出一个手指粗细的小洞。

从这一点上来看，叶小川在修真一途上，还有很长很长的路要走。

 