    “你不是应该说你保护我吗？”唐靳御凉凉道。

    简柒：“……”

    哟呵，现在知道套路我？

    “你很想虐我？”唐靳御问。

    简柒笑得很温柔，心中忍不住吐槽：老子现实中打不过你，游戏中怎么也要把你往死里虐啊！

    好在是没有玩过，所以，等会儿她都想好要如何惨虐唐靳御了！

    “在想着怎么虐我？”唐靳御问。

    简柒轻咳了一下，接着道：“这样，我带着你玩一把，第二把的时候，你去敌方阵营？”

    唐靳御没有说话：“不用，你让我去哪个阵营都可以！”

    简柒嘿嘿的笑，既然如此，她就不客气了！

    谈话间，游戏已经下载好，在封亦一群人的号召之下，烈火特战队连带着龙腾特战队几十号人全部上线陪玩。

    简柒开了一个自定义模式，一群人进入房间。

    整个游戏中，除了唐靳御和祁墨两人，其余人都会，甚至连沐寒都玩过！

    简柒忍不住感慨：“你说我哥是不是被你给传染了？竟然如此不懂娱乐！”

    “你以为我们和你一样很闲？”唐靳御凉凉道。

    简柒轻哼：“唐教官，注意你的语气，小心等会儿我虐到你叫爸爸！”

    唐靳御：“……”

    “你认真的？”

    凉飕飕的语气，压迫感十足！

    简柒干咳了一声，接着道：“开个玩笑，怎么也是叫女神大人！”

    简柒，冷语，闪电，鳄鱼四个人一组。

    开局上飞机，简柒对着唐靳御开口：“叫声老师，我教你。”

    唐靳御一记冷眼看过去：“你知道世界上有一个词语叫天赋吗？”

    “哟，唐教官，你这是在向我挑衅吗？”简柒摩拳擦掌，言语中相当的狂妄：“你个小青铜，敢在我这个王者面前放肆！”

    唐靳御面无表情的望着眼前嘚瑟兴奋的某人，完全能够确定，这人是真的睡不着！

    简柒开语音，对着闪电三人开口：“等会儿集中火力，虐死唐教官他们那一组！”

    鳄鱼相当兴奋：“这样好吗？”

    闪电轻哼：“鳄鱼，你的语气已经出卖了你，你要知道，柒姐那边老大在，他能听见你说话！”

    鳄鱼：“……咳咳咳……老大，你放心，在我心中，你还是占据第一的！”

    闪电笑骂：“狗腿子！”

    简柒忍不住开口：“你们俩注意，我们四个才是一组的，战场上没有兄弟，都给我好好玩！”

    “是，柒姐！”鳄鱼和闪电异口同声。

    简柒瞬间满意。

    唐靳御侧头看着简柒屏幕，视线顺带着观察她放在键盘上的手。

    “唐教官，你是在偷学老师的技术？”简柒笑着打趣：“你要是叫一声老师，马上言传身教！”

    唐靳御落地之后，进入一个屋子捡了一把枪，找了一个相当隐蔽的位置藏着，视线便看向简柒。

    观察五分钟简柒的操作之后，唐靳御便收回视线。

    戴上耳机，对着队友开口：“去P城，红点位置！”

    旁边简柒顿住，转过视线看向唐靳御标记的位置，正好是自己所在的区域。

    “唐教官，你干嘛？”

    唐靳御转过头望着人，微微一笑，笑容妖孽：“给你送人头，不是要虐我吗？”

