    风元摆了摆手，对此不以为意。

    此一时彼一时，如今人间的三山五宗修士，对他来说，只要耗费一点时间就能解决，对方就算跑得了一时，也跑不了一世。

    他们的山门，可挡不住阴间百万鬼卒的攻击！

    “这件事先放到一边，宣其他的鬼神、鬼将前来觐见吧！”

    风元语气淡淡，没有露出什么不悦，这才让幽魂将心中松了一口气，然后他立即传令，在大殿之外等待的诸多阴司鬼神鱼贯而入。

    左侧是阴司的诸多鬼吏，有日游神、夜游神，还有镇守人间王朝都城的都城煌，这些鬼吏周身散发出清澈的神光，功德气数都不俗。

    右侧的是以幽魂将为首的鬼将。

    其中除了幽魂将被册封为无常阴帅之外，其他的鬼将煞气缠身，都属于阴司编外的鬼神，还没有被册封神位。

    这些鬼吏、鬼将进来后，还未抬头，就本能的感应到上首传来的无尽威严，仿佛凡人觐见帝王一样，诚惶诚恐。

    “属下参见府君！”

    他们这些鬼吏鬼将，平时都以陆之道、幽魂将马首是瞻，但在风元这位阴司之主面前，都毫不犹豫的表示了忠心。

    “都起来吧！”

    风元笑了笑，眼下这种情况，无论是在封神世界，还是前面经历的两个世界，他都已经十分熟悉了。

    唯一不同的市，在前面世界他身居高位，享受的是人间的无尽权势和富贵。

    而眼下，他掌握幽冥，乃是阴曹地府中的主人。掌握的是神权！

    “尔等都是阴司的正神，想必也都知道，地府所遭遇的大劫还没有过去，若是不想办法，让大劫不断蔓延，将来幽冥都有可能崩裂……”

    风元召集阴司的诸多鬼神鬼将后，也不说什么废话。

    先是简单的说了一下幽冥之地的情况，然后示意让陆之道出来，为那些不知道事情严重性的鬼吏、鬼将详细的解释一遍。

    “幽冥大劫？原来是这样，怪不得地府那么多的鬼神都不明不白的陨落！”

    “连那么多的神灵都陨落了，这大劫也太厉害了吧？若是大劫爆发，我们岂不是都会魂飞魄散，永不超生？”

    “怎么办？难道只能坐视大劫爆发？不行，一定要想办法！”

    “主上说这些，肯定已经有了应对的办法，我们只要听从主上号令就行了！”

    在知道幽冥大劫的情况后，众多的鬼吏和鬼将，神色各异，想法也各有不同，最后慢慢的，都把希望放在了风元身上。

    他们的实力有限，幽冥大劫若是爆发，众鬼神一个也跑不了。

    不过天塌了高个子顶上，他们在惊恐慌乱之下，只能依靠风元。

    “你们放心，本尊已经有了应对之法，不过，办法是有了，但怎么去做，就要靠尔等尽心出力！”

    风元沉声的说道。

    陆之道连忙上前，说道：“属下谨遵府君吩咐，还请府君下令！若是那个鬼神敢不听号令，属下必将之斩杀，以正视听！”

    风元点点头。

    “好，你们要做的第一件事，就是向人间诸城隍下令，让这些城隍和人间的官吏一起，修建幽冥府君神庙！”

    “只要神庙的香火达到一定程度，本尊就开启幽冥通道，派遣阴兵鬼将前往人间清扫鬼祸阴鬼！”

    “半年时间，本尊要看到神庙遍布天下各个州府，县城！让香火不断汇入阴间，开启六道轮回，把整个阴阳轮回的体系彻底运转起来！”

    他站起身来，开始发号施令。

    “都城煌……修建神庙，收集香火的事情你来负责！若是有哪位城隍不听号令，就去禀报陆判官！带兵清理人间鬼祸的事情，交给无常阴帅负责！”

    都城煌神色刚正，有着几分儒雅之气，他和幽魂将一起，立即出来领命。

    不过都城煌的脸上，蕴含着一丝忧色。

    此时人间大梁王朝已经濒临崩溃，不断有义军蜂拥而起，战乱之时，多有妖魔鬼怪趁机作乱，甚至府城的那些城隍，都心思各异。

    想要让天下各州府的城隍老老实实的听命，也没有那么容易。

    陆之道注意到了都城煌的神色，不由的悄悄的摇了摇头，看来都城煌没有听清楚府君的意思……

    乱世当用重典，人间如此，阴间也是如此！

    若是城隍不听号令，那他这个执掌阴律的判官就要出面，用生死簿和判官笔勾销不听号令的鬼神的神位。

    有府君在后面支持，再加上他这位阴律司的判官，都城煌要是连这些事都做不好，那他未来在阴司的地位就堪忧了。

    “这就是我们要做的第一步，立神庙、收香火、开启阴阳轮回！”

    地府中的六道轮回受损，以前的时候，陆判都是好不容易收集了大量的香火神力，才会开启一起通道，让一些善人转生。

    由于他权柄不足，香火神力收集困难，只能偶尔开启一次轮回，转生的也都是生前行善积德的善人，至于恶鬼厉鬼，都被看押在鬼狱之中。

    这样的举动，对于整个幽冥来说不过是杯水车薪。

    而风元解决幽冥大劫的第一步，就是先收集巨量的香火神力，强行开启六道轮回，把阴阳轮回运转起来。

    至于第二步第三步，都是第一步的完善补充。

    把事情吩咐下去后，风元立即让领命的鬼神下去，开始按照他的命令去做事。

    ……

    领命之后的都城煌，立即返回在人间坐镇的庙宇当中，召唤麾下的鬼吏，向天下城隍传递阴司之主的号令。

    接到命令的诸多城隍，神色各异。

    他们之前得知幽冥府君正位后，按照礼节前去献礼，却不代表他们对新任的府君彻底臣服。

    一位城隍，坐镇一府之地，换句话说就是一方豪雄。

    在没有亲眼见到幽冥府君神力的情况下，只凭一句号令就让他们俯首听命，可没有那么简单。

    这些城隍中，有的按照命令做事。

    有的敷衍了事，派了鬼吏去通知府城的士绅富商，让他们出面修建庙宇，至于什么时候建成则不一定。

    还有的城隍，生前曾是人间王朝的臣子，是地府遭遇大劫之后，机缘巧合之下登上了城隍神位，对地府的规则不太了解，以为天高皇帝远，直接对这道命令置若罔闻。

    这时候，陆之道这位新上任的阴律司判官就有事情做了。

