
　　“父亲，孩儿明白了！”

　　“孩儿现在就带兵包围大将军府，一定拿到将军令！！”

　　赵珩之立即带着几百名金吾卫包围了大将军府。

　　大门外，赵珩之对着手下人使了一个眼色。

　　那小将当即领命，走上前，放声呼喝。

　　“任家上下的人，都给我听着！”

　　“任野犯下弥天大罪！有知情人禀报，他如今藏在大将军府内！”

　　“限你们在一刻钟内交出任野，否则的话……”

　　“否则如何？”

　　随着一声苍老却又不失威严的声音传出，陈老太君带领一众府中护卫走了出来。

　　陈老太君手持一根龙头拐杖，那是先帝所赐，效果虽然不如尚方宝刀。

　　但是除去王亲贵族，三公九卿以下的官员，可随意驱赶敲打！

　　坐在马背上的赵珩之，看到陈老太君出现，两只眼睛微微眯起。

　　同时，他的目光，也落在陈老太君身后不远处的一位白衣丽人身上。

　　她，还是如初见时那般清新淡雅。

　　如塘中芙蓉，艳而不妖；似雪中清莲，遗世独立。

　　京城第一才女顾盼卿，这是赵珩之无数次想要压在身下，肆意妄为的女人！

　　他们的目光很快便对上，可赵珩之感受到的，只有一份冷漠和轻蔑！

　　赵珩之顿时怒上心头，贱人，装什么清高！

　　等我拿到将军令，毁了大将军府，到时候必定让你像那些娼妓一样跪在身下！

　　赵珩之率先下马，上前几步，朝着陈老太君面前拱手一拜。

　　虽然动作看似恭敬，但是脸上的表情又带着几分挑衅。

　　“陈老太君，眼下的时局，想必您比我更清楚。”

　　“任野犯了死罪，你们任家若是还继续包庇，恐怕随时都有可能被抄家灭族！”

　　面对着赵珩之的挑衅，陈老太君没有忍让，直接开怼。23sK.com

　　“赵珩之，虽说你年纪轻轻就当上了金武卫。”

　　“但是赵家人的阴险狡诈、卑劣无耻的品行，你掌握得还不够，跟你祖父和你爹比起来，差多了。”

　　赵珩之正要回嘴，陈老太君抓起龙头拐杖，轻轻一杵。

　　“砰！”

　　顿时，一股浑厚的劲气，从拐杖底端迸发而出。

　　那脚下的石板，居然如同蜘蛛网一般，迅速龟裂开来！

　　陈老太君两眼一瞪，不怒自威。

　　“我们任家世代忠烈！”

　　“无论以前也好，以后也罢，任家绝没有叛逃者！”

　　“你说我八郎畏罪潜逃，可有证据？”

　　“没有证据，就别在这里胡咧咧！否则，休怪老身手中的龙头拐杖不认人！”

　　说话间，陈老太君朝前迈出半步，举起手中的龙头拐杖，一种让人感到窒息威压弥漫开来！

　　不知陈老太君底细的赵珩之，不自禁地倒吸一口冷气。

　　这陈老太君竟然也是个内家高手！？

　　“这根龙头拐杖，当年砸过你祖父，揍过你父亲！”

　　“今日，你是否也要跟它比比，谁的头更硬！？”

　　赵珩之没想到这大将军府快要败亡，而陈老太君却蛮横依旧！

　　不过，赵珩之本就是找茬而来，当即大声怒斥！

　　“皇上圣旨已下，所有人都必须配合本将军捉拿任野，否则格杀勿论！”

　　赵珩之大手一挥，身后个个身穿铠甲，手执兵刃的金吾卫士兵，步步紧逼，杀气凌凌！

　　赵珩带着志在必得的笑，以及一份嘲讽。

　　“陈老太君，今时不同往日，谁都知道你们大将军府已经不行了，莫要在沉迷于过去。”

　　“负隅顽抗，只会落得家破人亡！”

　　“现在交出任野，否则别怪我刀下无情！”

　　赵珩之话音落下，那围上去的金吾卫士兵，个个放声怒吼。

　　“杀！杀！杀！”

　　大将军府的护卫人数虽少，但也已经摆开阵势，将陈老太君团团保护其中。

　　双方剑拔弩张，混战一触即发！

　　“唷！哪来的野狗，在我家门口大喊大叫？”

　　就在这时，一个听上去懒洋洋的声音，突然从旁边传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第19章 杀，杀，杀免费阅读。https://xs.23sk.com 