    陈首执在让易午道人离开后，这具身影一晃便是散去，意识则是收回到了位于清穹云海深处的正身之上。

    他手中多了一卷帛书，正是易午交给他的。这东西乃是大能所赐，就算易午等人自己不去照着修持，也不意味着不能影响他们这些真龙，故是他带了回来，准备将此寻个所在镇压起来。

    他方才的言，看似是得罪了一位上层大能，但因为双方本来就是敌对方，所以他并没有什么顾忌。

    再说易午举族迁徙入天夏，已然成了天夏之人，那自当要遵守天夏的规矩。要是连这些都维护不住，那天夏也不称之为天夏了。

    但此事终究涉及大能，他做出了决定后，也仍是要向六位执摄知会一声的。

    他走出大殿，云海分开，露出一个庞大云漩，他一步进入此中，来到一方无有边际的玉璧之前，他对着玉璧稽首一礼，道：“陈禹求见诸位执摄。”

    玉璧之中波纹涌动，仙灵之光四溢，玄音阵阵，里间有六个无比庞大，似用笔勾勒而出的道人身影浮现了出来。

    当中一位执摄言道：“首执何事寻我等？”

    陈首执便将易午之事如实复述了下。

    当中那位执摄言道：“陈首执此事做得很对，天夏的规矩必须维护，哪怕只是微小之事，那条老龙的事情我们也所知晓，他若有什么动静，自有我们来处置，你们无需顾忌。”

    陈首执得到了准确回信，便打一个稽首。

    而虚空世域这里，易午回到了自己驻殿之内。

    在来天夏此前，他曾从真龙老祖得来了不少好处，看去只要照着修行，就能提升到求全之境，现在却是决定将之全数放下。

    他从袖子里拿出了一卷玉册，这是方才陈首执交给他的，乃是天夏真龙的修炼方法。

    到了高上境界之后，每一个人都有自己的道，每一个人的修行方法其实都是略有不同的，但在底层次却是差别不大。足以成为现在族人的修炼方法了，实际上先一步到来这里开智的族人修行的就是这等法门，

    他看了几眼，发现大有启发，只是这个时候，脑海之中对于那帛书上的记忆又是冒了出来。他神情有些不太好看。他之前已然特意将此记忆挪去了，可看来依旧没有任何用处。

    他平复了下心境，慢慢道：“这里是天夏，这却左右不了我。”说着，他盘膝坐定，持拿法诀，进入了定静之中。

    元夏，两殿墩台之外。

    重岸站在大殿外围，保持着生人勿进的态度。自大战一开始，他便一直站在这里，没法去与黄司议有任何接触，也不能获取到任何消息。

    对此他也没有什么办法。不是司议，他也就也就没有办法获取到两殿的诸般消息。

    可他也是发现一个漏洞，他们这些人毕竟也是诸司议带来的，只要不入内殿，上面也不会来多加管束。

    故他下来在外间试着走动了一会儿，便来到了一处偏僻殿宇之前。

    他来这里不是没目的的。此前他曾见到有司议往这里来，而事先他也了解过，这里很可能是那些退位司议待的地方。来此走动一下，说不定就能获悉到什么。

    不知不觉间，他走入了其中一处不起眼的殿宇之内，这里光线黯淡，前方有一片帷幕，里面传来了一个声音：“这位道友何来？”

    重岸忙是止步，因知道这里都是退位司议，故是执礼道：“不想打扰了这位司议的修持。”

    那道人言道：“并未打搅，贫道一直在等道友到来，上来可这边坐。”

    重岸微微一惊，不过这个时候走，却反而显得自己心虚，故是大方走了上来，在一边坐下，并自嘲道：“本以为我这无面之人，到了哪里都不受待见。”

    那道人语含深意道：“道友看似无面，其实有心。”

    重岸看了看那隐藏在帷幕后的道人，不知道为什么，他觉得对方似乎看出了自己的身份，但似又没有揭破的意思，他试着道：“未知这位司议如何称呼？”

    那道人道：“贫道穆卦。”

    重岸道：“原来是穆司议。”

    穆道人道：“那只是过去的身份罢了，穆某早是从司议的位置上退下来了。如今也不过是一个寻常道人罢了。”

    说着，他笑了笑，道：“穆某擅算天机，道友既然到了这里，那么可赠道友一算。”

    重岸试着问道：“什么都可问么？”

    穆道人笑了笑，道：“道友想问什么？”

    重岸想了想，道：“穆司议不知对这一次天夏攻来之事如何看？两家谁输谁赢？”

    穆道人道：“若是道友问得这一场，那么天夏赢不了，元夏输不得；若是要问元夏、天夏之间的输赢，那却是为难穆某了。穆某能算人事，却不能窥天机。”

    重岸道：“天机不能算么？我听闻擅算者都是能算天机的？”

    穆道人摇摇头，道：“于我修道人而言，能算天机者，必能制天机，所以天伯书能算，因为持此宝可制天机，”说着，他语含深意道：“道友所需的，或许不是什么天机，而是人事。”

    重岸微微一惊。

    穆道人继续不疾不徐道：“两殿及上三世如今抽调了不少镇道之宝，以至于漏洞多出了许多，元天道自然松脱，而人事之为，向来需仰仗天道，只需等了下去，那便自得明见。”

    这时他看了一眼外面，道：“有人来此了，道友可以离开了。”

    重岸点点头，站起身来，执有一礼，道：“多谢穆司议。”

    随后便走了出去，到了外间，他又回头看了一眼内殿，愈发感觉对方似是知道了自己的身份。因为自己方才言语之中似有一个漏洞。

    元夏是不允许算天机，他问出那句话的时候，似就有暴露之嫌疑，但此人却似没有追究。

    不管这人打的什么主意，还是真的不曾察觉到什么，他也只能往好的一面想了。

    倒是方才那番话，他也是听进去了。

    元夏与天道对抗，那么与元夏为敌之天夏，则必得天道倾顾。

    得天相助，则无往而不利，所以自己来到了穆司议这里，又听到了这些话，这或许正是得天助之之故。

    可是下来又该怎么做，他还有些参不透，只能是等待机会了。说不定到时候天道还能再推动自己一把。

    而此刻两殿之中，诸司议见有一道光芒从虚空之外落下，有司议道：“看来是斗岁世道的道友到了。”

    等了不一会儿，便见一个表情僵木，面色玉白的道人走了过来，其身边还跟着一名弟子模样的年轻修士。

    顾司议迎了上去，稽首道：“可瑞润山来的道友么？我两殿诸司议等候已久了。”他仔细看了下这个人，发现这道人眼神空空，看着人就让人一阵不舒服，不觉皱了下眉。

    那人也不说话，只是对着他点了点头。

    旁边那个弟子出声道：“高上真向诸位司议问好。”他又解释道：“高上真修炼有一门秘术，自入道之后，就放弃除神感之外的诸般内外感应，我与高上真神气相牵，故才能知高上真的意思，诸位司议之言也需晚辈传递给高上真知晓。

    诸司议闻言都是惊讶，放弃诸感并不稀奇，有些道途乃是十分极端的。但是似这般之人通常走不远，而这位居然还能修至求全之境，那是非常不易了。

    且付出了这么大的代价，那一定以此获取更多回报的，难怪此前仇司议推荐这一位出战。

    段司议道：“能得高道友相助，想必能克制对面天夏之人。”

    那弟子道：“高上真说了，没撞上那个人之前，他不知自己能不能赢，毕竟他之前没有和多少人斗过法。”

    全司议正待开口，看向一边，便见一个修士过来一礼，禀告道：“启禀诸位司议，天夏已然将人撤了回去。看去没有再把人派出来的打算了。”

    全司议沉吟片刻，道：“这般……天夏如果不动，我等也是不动，下来再找寻机会。”又对下面言道：“诸位司议，若无缘由，从此刻起，谁都不许离开此间。

    他这倒不是怀疑底下有人与天夏有勾连，而是因为元夏天序出现了漏洞，假设有人行事不密，那么极有可能让天夏那边提前得有某些感应。

    这个时候，底下那个弟子又开口道：“高真人想问诸位司议，不知道自己要对付何人？”

    段司议回道：“自是一名天夏上真，不过这人已是回去了，高上真此刻怕是撞不到了，不过不要紧，天夏既然不退，自还是有心谋我，下来当还有交手的机会。”

    那弟子摇摇头，笑道：“高上真说了，他不需要与敌照面，只要有对手的气机、化影便就行了。”

    “哦？”

    连几位大司议都是有些诧异了，虽然不是没有隔着化影施展的道法，但想要凭此拿下敌手，就连他们也没见过这等手段。

    段司议不觉回看座上。

    全司议想了想，道：“此事也是简单，既然高上真如此说，那便放了那几人画影出来，让高上真一试手段。”

    ……

    ……

