    “国主有好转的迹象吗？”太子寝宫门前，陆瑜、姬浅晴、珀弦等一众大臣紧张询问。

    药师府府主方庐额头上满是细密的汗珠，听到众位重臣的询问，连忙道：“今日的药物已经服侍国主服下，只是情况颇为奇怪，国主身上的伤以近乎神奇的速度愈合，但不知道为何就是无法醒来。”

    姬浅晴眼眸深处是深深的担忧：“是否需要什么特殊珍奇的药物？实在不行，我即刻动身前往大符，大符地大物博，也许有能够治疗国主的奇药。”

    纪泽上臣面色阴冷：“那位给国主下药的侍女，如今在哪里？”

    “已经关入暗牢，之前已经严加审问，没有得到更多消息，只知道鸠犬人抓去了她的家人，威胁她给国主下药。”蒙鬼回答。

    “家人被擒就要暗算国主？即使他们一家死绝，对于太苍而言，都不是什么损失，可是她知道吗？倘若国主死了，我太苍则危矣！”

    纪泽上臣冷哼一声，语气愈发生硬：“为了一家几条人命，就想付出太苍千千万万子民的性命，这种人放在太平盛世，人性自私还有一点说辞，可放在如今的太苍，她就是死一万遍都不足惜！”

    “绑去侍女家人的鸠犬人呢？找到了吗？”纪庆接过话头，问道。

    “已经被御前景冶擒获，除了侍女的父亲之外，其母其弟都无恙，审问之后才发现这件事是鸠犬早有预谋，如果和谈失败，按照他们原来的计划，就是要咒杀国主！”

    “哼！如此说来，鸠犬国确实已经遭遇了极为严苛的劫难。”陆瑜眼神中深埋着怒火：“如果国主有恙，此仇必报！”

    珀弦点点头：“因为有泰来灵水的惊人效用，苍守军整体修为现在已经有了长足的进步，就算硬碰硬，都不一定会输给鸠犬军！如果国主有恙，我带领九千苍守军，奔袭鸠犬！让他们知道谋算我太苍国主的后果！”

    “你们几人不要再说这等不吉利的话语了。”姬浅晴打断众人的话语：“国主气运深厚，又有大风庇佑，肯定不会有什么不测的。”

    门外众人心急如焚的时候，太苍国令里的金光，似乎终于枯竭，大日镇灵熔炉将所有多余的金光化为金色灵元，镇压在熔炉之中。

    于是纪夏终于缓缓醒转过来，发觉自己换了干净整洁的衣物，躺在太子寝宫的木床之上，一旁是侍奉她的关希侍女，此刻真满脸担忧的看看他。

    关希看到纪夏醒了，起初还有些愣神，就听纪夏说道：“给我倒杯水。”

    少女立刻反应过来，脸上绽放出惊喜之色，一边跑去桌边倒水，一边知会门口值守的侍卫：“国主醒了，你去知会门外的大人们。”

    纪夏接过关希递过来的水，仰头喝下，一众大臣就推开房门，急匆匆冲进来。

    “国主，你终于醒了！”

    “大风护佑，国主安然无恙。”

    “若是国主有什么不测，太苍万民该如何是好？”

    纪夏看着脸上切实挂着担忧、惧怕的几位太苍重臣，心中不由生出一丝暖意。

    他能清楚的看到这些人没有伪装，确实是在发自内心的关心他，惧怕他发生意外。

    “我没事。”他向众人笑道：“我是太苍的国主，自有天苍之庭的众位先王庇佑，又是大风行走，怎么可能那么容易死？”

    姬浅晴看到纪夏脸上的笑意，紧皱的眉头终于舒展一些，上下打量纪夏，问道：“国主，是否感觉身体有什么异样？”

    “确实有一些异样。”纪夏点点头：“似乎比以前更加强壮了。”

    姬浅晴不悦道：“怎么到了如今还想着打趣，如果身体还有异样，就让方庐过来细致检查一番，免得落下什么后遗症。”

    纪夏无奈心道：“我说实话你们不信。”

    从他醒来的那一刻，他就感觉到自己的身体中，蕴藏着极为恐怖的力量，大日镇灵熔炉将他的身体熬练到了一个极致，连他自己都不知道自己的肉体到底有多强。

    还有蕴藏在大雪山中的磅礴灵元，浑厚、凝练到了一种极致，他自信在同等境界中，珀弦、姬浅晴都无法在灵元方面超过他！

    更重要的是，他如今已经是九重天巅峰境界，看到了天障，只要天障一破，就能立刻登临神通，超凡脱俗。

    “五千灵种兑换而来的大日镇灵熔炉果然强大。”纪夏心道。

    “只是我一个人就算再强，成就神通，对于太苍的处境也于事无补，明显是兑换天圣右卫军营更好。”

    他感到十分心痛惋惜，旋即又有些释然：“如果不兑换大日镇灵熔炉，我的魂魄恐怕都已经消散，什么太苍，什么天圣军营，都会化为泡影，只有活着才是一切的基础。”

    看到纪夏出神，众位太苍重臣对视一眼，俱都沉默站在一旁。

    纪夏想到一些什么，从腰间拿出一个布袋，袋中正是太苍国令。

    太苍国令外形毫无变化，纪夏却明显感觉到如今的国令与之前的国令有了巨大的差别，之前国令入手，能感受到国令中的勃勃生机，而现在国令就真的变成了一块死物。

    “这太苍国令中的金光究竟是什么？”他心中暗想：“如今磅礴的力量，在我遇险的时候救我一命，又差点夺去我的性命。”

    “难道是太苍第一人国主打造国令时刻意留下的？”纪夏猜测。

    想了许久，都想不出什么结果，纪夏索性不去瞎猜，又将国令贴身放好，从床上跳下。

    众臣看到纪夏刚刚苏醒就如此随意，连忙出声劝纪夏卧床休息才好，纪夏笑着摆摆手：“我好歹也是一介修行高手，这点伤势不算什么。”

    姬浅晴不由莞尔，道：“国主，你的修行速度确实令人叹为观止，可是你修行时日太短，境界还低，远远称不上高手。”

    纪夏不以为意：“我说我是高手自然就是高手，你们信我就是。”

    姬浅晴笑了笑，以为国主爱开玩笑的性子有起了，便也没有多少。

    “国主，之前在太子寝宫，究竟发生了什么？”陆瑜忍耐不住，询问出声。

    纪夏嘴角闪过一丝冷笑：“鸠犬王妃布下咒灵境，企图将我咒杀。”

    陆瑜气的吹胡子瞪眼：”我就说他们前来求和，不安好心，早就做好了第二步准备，想要将国主除去，让太苍无暇顾及鸠犬。“

    纪夏眸中凶光毕露：“如此说来，应该是鸠犬走投无路了，所以才会出此下策。”

    “那国主如何逃出了咒灵境？据我所知鸠犬王妃乃是九重天的高手，修习一门咒灵功法，只要被他种下咒法灵介，就算是神通境界都要中招。”珀弦好奇问道。

    纪夏得意一笑，露出一口白牙：“我将她杀了，自然就出来了。”

    珀弦若有所思。

    蒙鬼行礼问道：“那位因为被鸠犬擒去家人，故而受到威胁，给国主种下咒法灵介的侍女该如何处置？”

    纪夏问道：“她的家人找到了吗？”

    “景冶找到他们时，她的父亲已然遇害，其母其弟无恙。”

    少年国主沉默一阵，转过身去：“将其母其弟放了，每日仍按宫中配额分配粮食。”

    “至于孔迎，不要让她太过痛苦，处死吧。”?

