    解决了两只异能兽以后，江合看着炘南，说道：“你没什么事吧，还能自己起来吗？”

    听到江合的话，炘南艰难的把召唤器捡起来，站了起来，道：“我没事。”

    “没事就行，那我走了。”江合说着，就要离开。

    “请等一下。”

    炘南连忙开口道：“请问……你是什么人？”

    江合看着一瘸一拐的炘南，淡淡开口道：“别问我是谁，哥只是个传说，不过我倒是知道你是谁？光影五形村的后人，炘南，掌控火之力，可使用炎龙铠甲来封印异能兽，我说的对不对？”

    炘南脸色变了，他是绝对没想到，这个人竟然如此了解他的身份和底细。

    “你到底是什么人？怎么知道的这么多。”

    江合淡淡一笑，道：“放心我不是你的敌人，但是我知道关于你们的很多事情。”

    炘南看着江合，有些拿捏不准他究竟是什么人，但是也知道绝对不能让他就这样离开。

    “你…能否跟我去一个地方？”炘南看着江合说道。

    江合看着炘南想了想，道：“跟你去也可以，但是有一个条件。”

    炘南看着江合，知道自己即便用强也是毫无用处，而他能够主动答应跟自己前去，提一丁点儿小小的条件算什么？

    炘南他有预感，这个人对他们来说可能非常重要，知道很多事情。

    所以炘南才想着带江合去一趟美真的ERP。

    他点点头，道：“我可以答应你，什么条件？你说吧。”

    江合道：“我需要一个稳定的，住的地方，就是这个条件，如果行的话，我就可以跟你去。”

    炘南点点头，道：“这些都没什么问题，我答应你。”

    “行，那我们走吧。”江合开口说道。

    “稍等一下，我去把车开过来。”

    炘南说着，就离开了这边，随即一辆炫酷的摩托车朝着这边开了过来。

    一个帅气的漂移来到江合身边，随即丢给他一个银色的头盔，道：“上车吧。”

    江合拿着头盔戴上，随即上了摩托车。

    不得不说，炘南的长相极为帅气，再加上铠甲勇士的身份，还有弹钢琴的技能，无论从哪一层来看，都是天生的撩妹王子。

    炘南载着江合，一路风驰电掣，很快就来到了美真所在的小餐馆。

    “走吧，就在里面。”

    炘南把头盔收了起来，带着江合走了进去，美真此时此刻正在店里面忙活，并没有在ERP实验室中。

    看着炘南到来，露出一个笑容，道：“来了，哎，那个是你朋友啊？”

    炘南笑了笑，道：“美真，不好意思，今天我差点儿放跑了那两只异能兽。”

    “炘南，你……”

    美真显然也是没想到，炘南竟然当着陌生人的面，把这种事情说出来。

    江合笑笑，道：“美真是吧，不用遮遮掩掩的，我知道你们所有人，炘南，炎龙铠甲，除了他以外，还有风鹰铠甲，还有地虎铠甲，雪獒铠甲，黑犀铠甲，这五位铠甲分别对应五行力量，还有那传说中的终极铠甲，帝皇铠甲。”

    “你……”

    美真震惊了，看着江合问道：“你究竟是什么人？”

    江合笑了，道：“先自我介绍一下，我是炘南的朋友。”

    一旁的炘南说道：“我也是刚认识他，也是他杀死了那两只异能兽。”

    美真看着江合说道：“难道你也是某位铠甲勇士？”

    江合笑笑，道：“我不是，五位铠甲召唤人早已有定属。”

    美真更吃惊了，问道：“既然你不是铠甲勇士，你是怎么打败异能兽的。”

    江合闻言，喝了口咖啡，没有开口说话，但是一旁的炘南说道：“他是凭借自己的能力，他好像有一把武器，凭借那把武器杀死了异能兽。”

    美真看着两人，实在是有些难以理解，开口道：“也就是说，你是凭借自己的能力，杀死的异能兽？”

    江合点点头，抿了一口咖啡道：“可以这么说。”

    炘南道：“美真，可不可以带着他去实验室检查一下身体。”

    美真思考了一会儿，道：“你跟我来吧。”

    江合道：“不用检查了，我就是一个普通人，我知道你们所有的秘密。”

    美真道：“你都知道些什么，可以告诉我吗？”

    江合道：“可以告诉你，但是有条件，你必须帮我租一个房子，我要在这里住下去。”

    美真道：“这个没问题，你都知道些什么，可以告诉我们吗？可能你的信息对我们来说很有用。”

    江合道：“这账也没有一次就付清的，我只会告诉你一部分，分阶段告诉你，如果我透露的太多，对你们没有太多的好处。”

    美真有些气愤，但是没有办法，她只好忍着怒气道：“那你能告诉我们些什么？”

    江合笑道：“我就先把其他几位铠甲勇士的个人信息告诉你，让你把他们五个人聚齐，够意思吧？”

    美真急切道：“你知道？赶快告诉我和炘南。”

    炘南过去把店门关闭，道：“现在可以说了。”

    美真催促道：“你赶快说啊！”

    江合不疾不徐的喝了口咖啡，道：“都凉了。”

    直到美真的目光几欲喷火，江合这才笑着道：“炘南就不说了，先说风鹰铠甲的召唤人吧，风鹰铠甲掌握风之力，为五行铠甲之一，是非常重要的一个，风鹰铠甲的能力是………”

    美真有些不耐烦，恨不得把眼前这个人撕碎，怒怼道：“喂，你到底知不知道关于谁是铠甲勇士的事儿？说了半天，也没说到正题上。”

    江合撇撇嘴，道：“你看你凶什么？马上就要说到了，看吧，这么凶的女孩子以后肯定找不着男朋友。”

    江合对着炘南煞有介事的说道。

    “我……”

    美真感觉自己快要被气死了，撸起了自己的袖子，看样子十分凶悍，似乎随时有可能要动手揍他的样子。

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

