    

    卢筱筱和猴子坐在石头上有一句没一句的聊着，很快一个小时就过去了，她见张旭还没有来，于是她就朝着猴子道：“猴子，我先下山去了，一会儿张旭回来你让他下山去找我。”

    “好，不过我可以和老大一起去你家吗？”

    “可以，但是我想知道你去我家干嘛？”

    “嘴馋了。”

    卢筱筱听到猴子的话后笑了下，然后她朝着猴子道：“你把木头、蝎子和灰猫叫上，晚上我请你们吃铜锅涮肉。”

    “好。”猴子听到卢筱筱的话立马双眼亮晶晶的看向卢筱筱道。

    卢筱筱回到家后想到猴子他们晚上要来家里吃饭，她就到空间仓库里面拿出十斤的羊肉卷好放到冷冻室里冻着，因为冷冻过后的羊肉比较好切片。

    处理好羊肉卢筱筱把这个季节能吃到的蔬菜都拿了一些出来，就到院子里去洗菜了。

    洗好菜后卢筱筱看了下时间已经十二点多了，她就不打算煮午饭了，她从空间里面拿了一份毛血旺和一碗米饭出来，就开始大快朵颐。

    吃完午饭卢筱筱就把她和刘二妹一起去挖的野菜从筐里倒出来，然后她把可以生吃的苦菊挑出来晚上吃外，她就把其它的野菜全部收进空间里。

    傍晚五点半，卢筱筱刚把碳火加入到铜锅放碳火的小洞里，她就听到了猴子和木头的说话声，于是她把枸杞和党参加入到铜锅的汤里后就朝院子走去。

    “你们来了。”卢筱筱朝着张旭他们道。

    “嗯。”

    “卢筱筱，这是老大下午带我们去打的野鸡、野兔和野山羊，我们都已经处理好了，你看下把它们放在哪里？”猴子挥了挥他手里拎着的两只野鸡道。

    “全都放厨房的盆里。”

    “好。”

    卢筱筱在猴子他们把东西放好后，就朝着他们道：“你们快去洗手，可以吃饭了。”

    “好。”

    猴子他们洗好手后看着桌上摆放着的十大盘肉都瞪大了眼睛，然后他们朝着卢筱筱问道：“卢筱筱，你哪弄来这么多的肉？”

    “我给的，你们有意见。”张旭撇了一眼猴子他们后道。

    猴子他们被张旭那一个眼神给吓的一个哆嗦，然后他们立马求生欲极强的开口道：“我们没有意见，一点意见都没有。”

    卢筱筱看到猴子他们被张旭吓的和鹌鹑一样，她忍不住扑哧一声笑了出来，然后她朝着猴子他们道：“羊肉是我下午下山的时候到你们老大带我去打猎的地方打的，至于那个地方在哪我不会告诉你们，如果你们想知道就去问你们老大。”

    猴子他们听到卢筱筱的话连忙摇头道：“我们一点都不想知道那个地方。”

    “吃饭。”张旭看了眼猴子他们道。

    “是。”

    两个小时后卢筱筱看着桌上她准备的所有羊肉和青菜馒头全都被猴子他们吃光了，然后她再看向因为吃太饱而瘫坐在凳子上的猴子他们，她的嘴角忍不住抽了一下，她心想猴子他们这是在用命吃饭啊，他们就不怕把自己的胃给撑爆了。

