    在孩子们的赞美声中，麦格结束了今日份的教学。

    在这些孩子们的身上，麦格看到的不止是三十二名铁粉，更是诺兰大陆厨师界未来的希望。

    而一脸满足的走出实训中心的学生，刚好遇上了百米冲刺冲向食堂的干饭人大军。

    冲刺在最前方的干饭人强者们，看着他们嘴角泛着的油光，脸上满足回味的笑容，想到最近关于这座漂亮的厨神实训中心的种种传闻，再看向那被视为圣地的餐厅，似乎觉得光芒都弱化了许多。

    他们……一定吃了更美味的食物！

    羡慕、嫉妒！

    刚刚吃了美味的扬州炒饭的孩子们，嘴角还洋溢着美味的幸福微笑，看着奋力奔跑，只为抢到食堂阿姨手中最鲜美的那一勺菜的同学们，不觉间有了几分小得意。

    上课还管饭，而且还是这等美味的食物……这也太棒了吧！

    “竟然好了……”贝壳是最后一个走出实训中心的，他一脸惊奇的看着自己的手臂，原本被锅把压得乌青的手臂，竟然完全恢复了。

    这点小伤他本来就不在意，以前他还时常去帮人搬运货物，磕磕碰碰很常见，因为身上肉少，所以经常一按就是一个黑印，不用管它，过两天也就好了。

    可他没想到，竟然吃个饭的功夫，淤青就散去了，感觉身上暖洋洋的，很舒服，就像是泡了一个热水澡一样。

    “肯定是那碗美味的扬州炒饭让我的身体恢复了，这实在是太神奇了！我一定要成为像麦格老师一样厉害的厨师！”贝克紧紧握紧了拳头，在心里下定了决心。

    法拉抱着一本书一路小跑回了教室，同学们都去餐厅吃饭了，安静的教室里，只有她一个人。

    她把怀里的书轻轻放在了桌面上，这是一本绘本，封面之上，是一座夜色之下那城堡，一个穿着漂亮裙子的少女骑在墙头之上，似乎准备逃出城堡，在她的身旁，还有一只黑色猫。

    “黑猫小姐。”

    法拉轻声念道，眼睛亮晶晶的。

    这是那位助教小姐姐单独送给她的，还微笑着和她说了一声加油，她的笑容又温暖又可爱。

    她看得出那位小姐姐也是一位半兽人，但她活的好乐观积极啊，笑容有着强大的感染力。

    这精致的绘本，是她从未见过的。

    从小到大，她甚至没有收到过礼物，母亲努力的带着她生活已经非常不易，她又怎么忍心再对她奢求什么呢。

    这是她收到过最贵重的礼物，精致美丽的封面，让她忍不住翻开了绘本。

    然后，她就入迷了……

    母亲认得字，从小再忙也会教她每天识字、写字，所以她比同样在街上游荡的孩子要多认识一些字。

    但她从未看过如此精彩，如此有趣的故事。

    黑猫小姐抗争规则，面对重重阻挠和攻击，依旧坚持自己的信念和梦想，翻越高墙，踏上追梦之路的故事，更是看得她心生向往。

    “法拉，你在看什么呢？”一道声音从一旁传来。

    法拉突然惊醒，连忙合上绘本藏到抽屉里，这才发觉教室里已经有五六个同学了，同学们吃完午饭，已经陆续回到教室。

    “没……没什么。”法拉摇摇头，和自己为数不多的朋友说道。

    她不想让其他人看到这本绘本，因为她不知道该怎么解释她是怎么拥有这样一本珍贵精美的绘本。

    可能，会被当成小偷吧。

    这样的事情，以前并不是没有发生过。

    不过希望学园和外面的世界有些不同，这里的老师都很友好，她能够感受到他们的善意。

    不过此刻她的心中仿佛被打开了一扇窗户，有光芒照了进来。

    是啊，哪怕全世界都不理解你又有什么关系呢，只要你能努力去追求自己的梦想，那就能够成为一个自信的人，成为一个受人尊敬的人。

    就像那位助教小姐姐一样，她一定非常自信吧？她的厨艺也一定非常好！

    “我要成为一名厨师，就像麦格老师那样能够给别人带来美好的厨师！”法拉在心里默默想着，却已然在心里埋下了一颗种子。

    ……

    “看着这些孩子，就想到了我小时候，还真是活力满满的少年少女呢。”米娅坐在自行车后座上，一手轻轻揽着麦格的腰，笑着说道。

    “你现在不就是一个元气满满的少女，活力可是一点都不输给他们呢。”麦格侧头笑道。

    “真的吗？我喜欢元气满满这个词。”米娅的笑容更加灿烂了，“虽然今天我什么事情都没有做，但还是觉得是一种非常美好的体验呢。原来当老师是这种感觉，从那些孩子的眼中能够看到信任和对于知识的渴望呢，真可爱。”

    “你可是帮了不少忙，不然我一个人肯定对付不过来这些小家伙。

    不过这些孩子的确都不错，吃过苦，能耐劳，都是不错的苗子。”麦格点点头，对于这批学生同样非常满意。

    相同的条件下，他要是去混乱学园，还不一定能选到这样的生源。

    学厨太苦了，他也没信心这些孩子就近能有多少坚持得住。

    但只要他们肯坚持，肯努力，他就一定会努力将他们培养成为一名合格的厨师。

    至于以后能否优秀，还得看他们自己的造化了。

    “老板，我觉得你太适合当老师了，孩子们可喜欢你了，眼睛里都闪着星星呢。”米娅说道。

    “第一次当老师，其实我也挺忐忑的，不过目前为止，体验还算不错，能给自己打个及格分吧。”麦格笑了笑道。

    这倒不是他凡尔赛，今天上课的节奏他可是做过多次预演的。

    为了让这些孩子觉得成为一名厨师，是一个非常炫酷事情，他可是花费不少心思。

    从孩子们的反馈来看，还算不错。

    “我觉得那个叫做法拉的孩子挺可爱的，你让我把绘本送给她，是想要好好栽培她成为一名优秀的厨师吗？”

    “只是想让她变得更有自信，度过那道坎，她会变得更加强大，但是否能够成为一名优秀的厨师，得看她付出怎样的努力。”在餐厅门前停下自行车，看着跳下车，马尾辫轻轻晃动的亚北米娅，笑道：“我想在她的脸上，也看到和你一样元气满满的笑容。”

