    163 嘴贱人不贱

    “我竟然没死？”呼啸的风声，眼睛真不开，皮肤刺痛，如同千刀万剐。

    下意识的查看下，生命正在嗖嗖下降。

    靠，还虐待老子？

    过分了，第一高手就这样！

    不过很快他落在了地上，睁开了眼睛。

    好一阵都晕晕乎乎的，不过总算反应过来了。

    竟然是被那骨马叼着过来。

    这，这速度也太快了吧。

    “你很幸运，属于先到的玩家，虽然失去了代理商的资格，但是可以九折优惠购买一次哦，一些物品都是第一份，手快有，手慢无。”小刀在他面前笑眯眯的道，仿佛一个称职的推销员。

    这位眼睛一亮，连忙查看货物。

    正好，准备买房的钱都在手里，虽然连首付也不够。

    立即毫不犹豫的开始查看，寻找心仪的物品。

    嗯，主要是能赚差价的，毕竟这些道具中，有些孤品，买下就只赚到，更别说优惠了。

    特别是能辅助提升领悟气血的，那是突破三十级瓶颈的助力，买到就发达了。

    卖出天价也不是问题。

    顺便，小刀看似随意的询问了一下。

    也没有什么保密的，所有玩家都接到了紧急任务。

    此时这位已经明白自己不可能去完成那个报信的紧急任务了，所以安心在这里选宝贝。

    所以小刀轻松知道了借取任务的详情，也确定了只有靠近巫居一定范围内才会获得任务。

    这让小刀多少松了口气。

    随后小刀在这里观察，渐渐更多的玩家来了。

    他们看到这边竟然有玩家先到了，往往接到紧急示警任务后就想回去。

    可是，强化的骸骨风马出动了。

    来去如风，阻挡了那些玩家的离开。

    识趣的自己走过来，不识趣的，已经没有了第一位被叼来的待遇。

    因为玩家多了啊，即使强化的骸骨风马速度再快，也不可能个个叼过来，只能一口咬死了。

    阿弥陀佛，善哉善哉。

    一切为了任务，虽然估计论坛上一定骂开了。

    随着时间的推移。

    骑着五十级骨马的贱嘴终于赶来了。

    小刀出了口气，等的望眼欲穿了。

    直接通过小刀工作室（小队）发出了契约。

    听到了提示声，早就期盼，心中七上八下的贱嘴又流下了眼泪。

    “爸爸，这才是真爱啊。”

    当然，看也不看的，就选择了同意。

    无视了系统连续的数次严重提示警告。

    确认确认再确认。

    怎么这么烦啊，老子就是愿意啊，越苛刻越好。

    因为，只有这样，才能保证自己不背叛啊，才能死心塌地的跟着刀哥走下去。

    贱嘴知道跟着刀哥这样够意思的人才有前途，但也明白，真要诱惑大了，自己未必不会脑袋发抽犯错误。

    所以契约越苛刻越好。

    刚签订契约，成为了小刀工作室一员，还没有来及查看这传说中的神秘工作室，提示声就响起了。

    滴：小刀工作室（小队）向你发出紧急任务。

    示警：尽快找到岩蟒部落的巫，完成系统发布的任务，示警。

    要求：表明有敌人闯入，却中了蛇毒，正在逃离，完成任务要求，引诱岩蟒部落的一名巫到来。

    提示：你可以获得系统任务和小刀工作室任务双重奖励。

    奖励：一万骨币。

    提示：根据完成程度，系统自动评价，奖励会有出入。

    “爸爸对我没话说啊，这就是二百万现实币了，我竟然被父母说动，五百万出卖刀哥，真不是人干的。”

    他扫了一眼周围的玩家，明白，刀哥这是将机会专门留给自己了的。

    顿时不再犹豫，骑着骨马向远处而去。

    小刀扭头，眉头皱了起来，因为有玩家躺在地上，如同睡着了一般。

    毫无疑问，这是下线了，通过玩家的方式将消息传出去。

    小刀并不担心玩家直接完成任务，因为即使线下得到了消息，上线也是没有任务的。

    这样npc是不会相信和理会，只有靠近过来，才会接取任务。

    有了任务NPC才会理会。

    但是，得到消息，估计很快，会有大量玩家赶来。

    “贱嘴运气够好的。”小刀感慨了一下，要是自己在贱嘴赶来前发现玩家下线，估计会直接利诱其他玩家去完成任务了。

    顶多给贱嘴一些补偿罢了。

    五十级的骨马速度一点不慢，只不过和小刀不能比。

    骑着骨马，贱嘴一口气冲到了部落内。

    路上脑海中就浮现着自己所知道部落巫的情况。

    心中怀着对那人的感激，还有任务的高额奖励，根据评价不同，奖励也是不同的。

    所以他一路上绞尽脑汁下，选择了三处目标。

    不少巫他无法判断实力，但是有图腾柱的绝对更强。

    战巫最不值钱，应该最弱。

    这不重要，重要的是战巫应该比其他巫更穷，应该更冲动吧。

    拥有八十级猛毒岩蟒的一般就是战巫，这个好认。

    选择的三处目标都是距离最近都战巫。

    因为有猛毒岩蟒这样的凶兽宠物要饲养，岩蟒部落部落的战巫并不和其他巫一起扎堆，都在各自的洞窟，周围有不少乱石铺设，作为凶兽宠物的巢穴，所以很好认。

    而且因为是战巫几乎都是独居，并没有守卫之类的，只有警示牌，唯一麻烦的。

    就是乱闯了，很容易被战巫的宠，猛毒岩蟒给吞了。

    这在岩蟒部落并不少见，因为想要获得巫好感度敢于铤而走险的玩家太多了。

    可惜，现实总是那么残酷，目前就没有玩家成功过。

    自己也不能乱闯，不过，处理起来也很简单。

    贱嘴直接将路上的几名玩家收买了。

    现实币永远是最强的武器之一。

    为什么是之一呢，因为我很谦虚。

    他骑着骨马，这几位玩家前面探路，直接踏上了石头地。

    自然也就是这里战巫宠物的巢穴。

    刚踩上去没几秒。

    一道巨大的身影猛然窜出，一口下去。

    人没了。

    大家也习惯了。

    作死的从来不缺，这也算是大家津津乐道的话题。

    那位玩家就被吞了下去，连响都不带的。

    不过其他玩家拿了钱的，顿时大惊小怪的惨叫，尖叫，各种奇葩叫了起来。

    果然，巫被惊动了。

    事实证明，想要借此和巫拉上关系，或者接取任务都是徒劳。

    但是毕竟那些都是传闻，总有人不甘心的想要尝试。

    “哥，啊哥哥！你死的好惨啊，连尸体都没有留下，只留下了孤苦伶仃的我，让我怎么和奶奶交代呢。”

    这位接了任务，但是还想尝试一下，看见了npc战巫出来，一副戏精的表情，顿时大哭了起来，很是伤心欲绝。

    只希望能引起这位npc 战巫的注意，搭上话，获得好感度。

    贱嘴那里理会这些，看见npc巫，直接选择了完成任务。

    滴：恭喜你，完成了示警任务，你获得了当前巫好感度：1。

    提示：奖励将会任务结束后发放，也可选择当前npc好感，3点。

    提示2：选择当前好感度奖励，并不会因为任务后续发展而改变。

    果然，随着任务完成，这刚要说话的战巫直接脸色一变，扭头望向了贱嘴。

    还没有来及开口，贱嘴就选择了好感度，同时急忙喊道：“我看到了，那敌人只有一个人，很强大，不过被猛毒岩蛇咬伤了。”

    “他竟然没有毒死，击杀了守卫的战后逃走了，战死的战有我的好友，还请巫大人出手，他应该还没有逃远，现在追还来急。”

    贱嘴显得很是急躁，似乎生怕那敌人逃走一般，飞速的诉说着。

    此时，即使因为任务，选择了听贱嘴的诉说，但这npc战巫都表情明显有些犹豫。

    贱嘴早有心里准备，顿时毫不犹豫的将所有的好感度消耗掉了。

    直接喊道：“报仇，乘着他受伤一定要报仇，我实力太弱，还请战巫大人出手。”

    滴：你是否消耗四点好感度，请动眼前巫出手追杀敌人。

    是，否！

    提示：消耗掉所有好感度，你的等级将无法接取当前npc任何任务。

    贱嘴毫不犹豫的选择了确定。

    巫的好感度啊，目前这部落，仅有几位玩家拥有战的好感度，就已经让他们吃香不已。

    但是现在，贱嘴为了保险，连一点好感度的基础都没有预留，全部消耗掉了。

    可是说是失去了一个难得的机会。

    但是效果很明显。

    这位战巫终于不再犹豫了，向贱嘴点了点头道：“既然受伤了，那就不用惊动其他人了，我一个人足以。”

    他纵身跳上了凶兽猛毒岩蟒的背，向远处极速而去。

    看着那战巫的身形消失在了视野中，贱嘴才长出了一口气。

    滴：恭喜你，消耗四点好感度，战巫听取了了你的意见，前去追杀受伤的敌人。

    提示：你已经和当前战巫产生因果，后续的发展，你有可能获得战巫的好感和奖励，也有可能减少好感度。

    总于没有办砸了，否则自己真没脸见刀哥了。

    重情重义的刀哥，是自己一辈子的大哥啊。

    跟着他一定能发家致富，嘿嘿。、

    似乎，这工作室很神秘，网上传疯了，正好研究一下。

    不过首先，贱嘴还是通过小刀工作室（小队）内的聊天频道，将事情大概说了一遍。

    说的他肉痛，这收费真黑，每个字都要钱啊。

    发了信息后，贱嘴乐了，又有新的任务冒出来了，太爽。

    至于奖励，一扫。

    刀哥从来没有亏过自己人，绝对够意思。

    自己当时，越想越羞愧。

    除了父母，刀哥是唯一真正对自己好的人啊。

    不愧为爸爸。

    小刀这边接到贱嘴完成任务的消息，并没有松一口气。

    而是骑着强化的骸骨风马选了个位置隐藏了起来。

    随着时间的推移，一只凶兽猛毒岩蛇全速而来，还有背上的那个身影。

    拿着望远镜的小刀微微松了口气。

    现在可是这商队任务最重要的一环了，可绝对不能出错。

    所以他并没有急于行动，而是用望远镜四处观察。

    很好，没有发现其他敌人。

    只是偶尔的玩家们，已经顾不上理会他们了。

    以他们的速度，不管干什么，都黄花菜都凉了。

    骑着猛毒岩蛇的战巫一路全速而来，远远的，他就看见了那边屹立的巫居，顿时表情凝重了起来？

    自然速度也慢了下来。

    不过他还是小心翼翼的靠近了过去。

    这里毕竟是岩蟒部落，哪怕是外围。

    仅仅依靠猛毒岩蟒，便能唤来大量猛毒岩蛇来。

    何况作为巫，哪怕是战巫，他也还有随时通知部落的能力。

    所以他小心谨慎的靠近巫居，眼神中带着贪婪的神情。

    被巫居完全吸引了心神的他根本没有发现，在他的身后，后路上，一道骑着骨马的身影出现了。

    直接截断了他的退路。

    反倒是他胯下的猛毒岩蟒，感觉到了什么，下意识的扭头。

    在猛毒岩蟒提示下，背上的战巫连忙扭头。

    他手中的长刀带着血色光芒，已经做好了出手准备。

    滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。

    这时候，小刀已经很近了，直接立即拿着令牌挥手，选了完成任务。

    “任务?”战巫不由一顿。

    不知何时，巫居的围墙矮了下来，一根根血色藤蔓缠绕着货物送了出来，落在战巫跟前。

    滴：恭喜你，商队任务，35|36，岩蟒部落已交付。

    “很好！那你可以去死……！”果然瞬间，战巫立即翻脸。

    小刀这边没废话，在任务完成的瞬间，一道道身影飞出，顶级战的腰间缠绕着血色藤蔓下，如同飞舞一般而出，已经先一步狠狠挥出了手中赤色的刀光。

    其他的战也都将自己的血色刀光挥出，融入其中。

    那为首顶级战手中挥出的血色刀光直接胀大了足足十倍有余。

    战巫的脸色变了。

    血气斩竟然能聚集如此多人的血气？太不可思议，已经有了击杀凶兽的威力。

    陷阱？

    但也顾不上其他，连忙命令胯下猛毒岩蟒躲避。

    聚集越多的血气，越难控制，也越难改变方向，别看威力强，但是躲避起来不是问题。

    但是瞬间一声鸦叫响起。

    他和胯下猛毒岩蟒的身体同时一颤。

    攻击巫纹：勾魂鸣（下品）

    几乎同时。

