        特殊研究项目：合成人格矩阵

    项目简介：

    被赋予了不同的个性人格之后，人工智能可以更加方便地与其他人进行平等交流，对其融入社会具有非凡意义。

    与此同时，合成人格矩阵允许我们把某种信念，亦或者说是某种意志植入到人工智能的程序当中，使其更好地服从与执行命令，更加快速地理解自身的立场并投入作战。

    根据这方面的研究，还能够让我们对信念、意志、以及人格的本质有更深层的理解，须知人类的思维本质上也是一种电信号，并不比电子元件构成的人工智能高贵多少。

    研究人工智能的同时也是在探寻我们人类本身的奥秘，合成人格矩阵可以演变为人类思维的复制与缩影，帮助我们更进一步理解人类思维方式，以及掌握如何去控制它。

    研发需求：机械生命体核心、寄叶部队黑匣子

    加速科研：需要8000文明点

    解锁项目：思想钢印

    注意事项：此科技通往合成进化路线，将增加流浪地球8点机械科技倾向性，有几率触发合成人格叛逆。

    除此之外，还有另一项重要的技术，也是从外星人坟墓中得到线索，并进一步获得完善。

    那就是寄叶部队普遍用于携带武器的磁悬浮力场，亚当和夏娃也都展现过其更加高阶的使用方式。

    特殊研究项目：磁化悬浮力场

    项目简介：

    这项技术让我们能够对任何金属进行永久磁化，并产生特定的磁场来使其悬浮在空中，并在一定范围内自由操控。

    这样不但能够让士兵轻便地携带大量武器和弹药，同时更好地操控无人机蜂群，甚至让纳米机械在空气中完成分离与重组，大幅增强纳米机械材料的机动性与再生能力。

    依靠磁悬浮力场，还能让人类举起甚至挥舞一些重量超乎想象的物体，例如长达40米的大刀、数十吨重的导弹等等，通过磁悬浮力场都能够操控自如，具有极高的战术应用价值。

    研发需求：寄叶部队技术支持、外星人技术资料

    加速科研：需要21000文明点

    注意事项：此科技通往合成进化路线，将增加流浪地球21点机械科技倾向性，有较低几率触发地球磁场紊乱。

    可以说这是一项把人变成万磁王的科技，不过当然没有达到万磁王的水平，需要事先对金属进行永久磁化就是一大缺点，没有进行过磁化的金属是无法操控的。

    即便如此，这项技术也相当实用，寄叶部队掌握到还仅仅是利用磁悬浮力场来携带武器和其他金属物体，流浪地球进一步开发后还能派上更多用场。

    别的不说，亚当和夏娃在发射塔顶展现过的纳米机械重构身体的能力，就是依靠这项技术来实现的。

    确认完新获得的两项特殊研究项目后，乔律还发现在尼尔机械纪元世界的战利品结算也出来了。

    【战利品结算：地球夺还作战】

    寄叶部队成员3384名，文明点+14715点

    外星母舰残骸（26%），文明点+810点

    帕斯卡村机械生命体241名，文明点+1085点

    超大型兵器恩格斯（8%），文明点+153点

    多脚大型机械庄子、墨子（5%），文明点+281点

    机械生命体核心、寄叶部队机体残骸、月面服务器碎片等杂项，文明点+2853点

    共计获得19897点！

    收获的文明点不算太多，只有将近两万点，主要是因为机械生命体的外星科技对于人类而言还是太过难以理解，导致获得的文明点大打折扣。

    寄叶部队名义上是人类创造的人工智能机器人，但其核心部位黑匣子还是来源于机械生命体的技术，是利用机械生命体核心改造而成，并不是单纯的人类科技造物，因此收获的文明点同样是大幅减少。

    不过无论如何，这次在尼尔机械纪元世界，乔律已经是把能做的都做了，加上之前存下来的五万八千多文明点，如今积累的文明点已经达到了七万八千，可以说是一个非常恐怖的数字了。

    加上成功收编寄叶部队全员，让乔律对下一个世界更加充满信心。如今他可以兵来将挡水来土掩，哪怕是比较高难度的位面，也能有办法挺过来。

    查看完在系统里面得到的收获以后，乔律方才回到与罗芸的谈话当中，有些东西不是系统能够显示出来的，还是要问现场的负责人才清楚。

    “对了，我们还从寄叶部队那里得到了这个小家伙，恐怕也是最实用的东西了。”

    罗芸像是想起什么似的，从一旁拿出一台小型辅助机器人，2B对此可谓是再熟悉不过了，正是寄叶部队常用的Pod系列辅助机。

    原本2B也应该搭配一架Pod无人机来执行任务，不过由于她的Pod042正在入厂返修，所以才暂时没有带出来。

    “这种小型无人机能够做的事情太多了，可以进行远距离支援攻击、播放通讯、提供照明、甚至具有一定的黑客能力，和Moss一样拥有极其强大的智能，拥有自己的逻辑思维，能在紧急情况下做出最优判断，可以说是我见过最好的辅助机器人。”

    配合罗芸的说辞，她拿出来的Pod也向乔律和2B问好道：“你好，我是Pod027，正在协助进行科研调查工作。”

    确实，Pod辅助机器人说是尼尔世界的最高技术结晶都不为过，即使是在寄叶部队当中，也只有像2B和9S这样的最终型号才能配备，可以说是区分主角机与量产机的装备，普通寄叶部队成员身边是看不到的。

    这玩意可以发射激光、导弹、机枪等远程武器，还有维修、照明、骇入等各种程序功能，简直就是居家旅行杀人放火必备工具。

    “所以现在我们可以生产Pod了吗？”乔律问道。

    罗芸点点头回答道：“制造Pod需要用到机械生命体核心，就和寄叶部队一样是通过机械生命体的技术改造得来。考虑到叛变的风险，不建议进行大量生产，不过少量武装部队应该是没有问题。”

    Pod只是辅助机器人，只要不大量生产的话应该没有问题，主要是其功能实在不少，作为通讯支援工具相当有用。

    “有时间给我也整一个，说不定以后就会派上用场。”

    就像星球大战中总是有一台小型机器人R2-D2跟在主角身边一样，乔律也不介意身边跟着一台小型辅助机器人，也许哪一次就是靠它扭转乾坤也说不定呢。