    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0169章  你们想干嘛

    0169

    “怎么回事？还有警察过来？”宁紫陌诧异道。

    “似乎还来了不少啊”，谢临渊一脸淡定，警察而已，公安部部长见了他，都得低着头走路，他当然不会太放在心上。

    叶帆笑了笑，望向那两拨正走出去的金鹰门、铁掌帮门人，道：“看来他们这次过来，目的并不是纯粹地找我们打一架啊”。

    金骜和齐景武等人则是一副跟他们没关系的样子，头也不回，快步地走出了茶舍。

    “我们也出去看看吧”，叶帆说。

    一行人来到茶舍外，发现已经有七八辆警车堵在了大门口，数十名警察神色戒备，把茶舍围了个水泄不通。

    “姚局长？”宁紫陌看到领头的那个穿着防弹衣的中年警官，认出赫然是华海警局的局长，姚振刚。

    姚振刚见到宁紫陌等人，也是表情颇为复杂，铁面冷峻地说：“宁小姐，今天突然过来，是想请你去一趟警局，协助我们调查一起案件”。

    “我？协助调查？”宁紫陌不解道：“出什么事了？”

    姚振刚一脸谨慎地说：“我们的人在几家紫竹林的产业，发现了超过五十公斤的毒品，宁小姐可知情？”

    “什么！？不可能！我们紫竹林根本不碰毒品生意！”一旁的赵忠愤怒地大喊道。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    宁紫陌也是黛眉轻蹙，然后目光有意地瞟向了前方还未离开的金鹰门、铁掌帮的两伙人。

    果不其然，金鹰门的掌门金骜，一脸正气凛然的样子说：“还有这种事！？毒品可是祸害百姓的东西，我们习武之人，对这种恶事也不能坐视不理，姚局长，有什么需要帮忙的，尽管吩咐！”

    齐景武也跟着说：“宁会长，你都已经把华海的地下帮派都整合完了，如今你一家独大，也不能做伤天害理之事啊”。

    谢临渊小声对叶帆道：“老大，这帮人还知道借刀杀人，看来脑子还是有的”。

    叶帆笑而不语，这下算是搞清楚，为什么两个帮派今天突然过来的原因了。

    不是为了从古武上找回颜面，而是要给紫竹林捣乱，趁乱好重新把华海的地下势力打乱，浑水摸鱼。

    宁紫陌俏脸发寒，冷笑道：“做没做，我自己心里很清楚，倒是你们……是赖着不想走了？”

    姚振刚见到金鹰门和铁锁帮的人，也是有些疑惑，他虽然认识两个掌门，但也不算多熟悉。

    “两位掌门来这里，是有什么事？”姚振刚问。

    “哦，犬子金哲前些日子被打伤，我今日来是想讨个公道”，金骜说。

    “我们铁掌帮也是为了弟子余汉龙一事，过来挣个面子，不过，技不如人，正打算离开”，齐景武道。

    姚振刚也不傻，大概能嗅出一点阴谋的味道，但他作为华海的警局局长，必须按照证据来办案。

    既然是紫竹林的场子里发现毒品，那就必须带走宁紫陌，不然他也无法向上级交待。

    “两位帮主的盛意，我姚某人心领，但我相信以宁小姐的为人，应该不会跟我们警察为难”，姚振刚笑着说，他可不想跟这俩古武门派扯上太多关系，保持中立是他一贯的作风。

    “宁小姐，请跟我们走一趟吧”，姚振刚继续道。

    不等宁紫陌发话，赵忠上前道：“你们肯定是搞错了，那毒品是有人栽赃陷害！要抓人，你们就抓我吧！”

    “呵呵，姚局长你看，他们紫竹林好像不服气啊”，金骜阴森笑道。

    齐景武重重哼了声，“警察办案，还用你们来质疑？难道姚局长会乱抓人吗？”

    你一言我一语，姚振刚听得头也很大，但他这会儿不把宁紫陌带走，也不像话，毕竟这么多毒品突然冒出来，他这个局长不把案子搞清楚，可就坐不稳当了。

    “宁小姐，我们会秉公办案，请你相信法律，能不动手，还是尽量避免吧”，姚振刚叹了口气说。

    宁紫陌叹了口气，回头对叶帆和谢临渊抱歉地一笑：“看来我今晚不能陪你们喝酒了，帮会的事，我总要承担起来……”

    谢临渊一听，忙上前道：“宁姐，这可不像话了，我好不容易来一趟华海，认了个嫂子，总不能眼睁睁看你去警局吧？”

    “这位先生，我们警方办案，还请配合”，姚振刚也是火了，怎么随便冒出个年轻人，就敢指手画脚？

    齐景武赶紧煽风点火道：“姚局长，这人也是古武者，所以非常傲慢，你可得小心啊，我们铁掌帮一定会尽力保护你的周全！”

    “不需要！”

    姚振刚脸色一沉，大手一挥道：“警方执法，谁敢干扰，一律带走！”

    说完，一群警察掏出了手枪，齐齐对准了叶帆等一众人。

    这一下，齐景武和金骜等人眼中都露出窃喜之色，借着警方的力量，他们把宁紫陌一抓，就可以趁着紫竹林内部群龙无首，再继续搞分裂了。

    可就在姚振刚意气风发，打算抓人的时候，后面却突然传来车子的轰鸣声。

    姚振刚和两个古武门派的人回头一瞧，都是脸色大变，神色惊慌。

    只见到，三辆挂着红色军牌的车辆，猛地冲到了紫叶茶舍门口。

    车门打开，七八个荷枪实弹，手持自动步枪，煞气凛凛的特种兵战士，已经朝他们举起了黑洞洞的枪口，快步迫近。

    “姚振刚！你这是想干嘛！？”

    王泽和谭江两名将军，则是从后面的车里下来，指着姚振刚等一干警察就是破口大骂，眼珠子都要瞪出来了。

    他们之前是不想过来的，因为谢临渊说了要求保持距离，所以他们都远远观望。

    可这会儿竟然见到一帮警察拔枪，还对着谢临渊，他们哪敢再多犹豫，急火燎原地就跑了过来。

    姚振刚浑身一哆嗦，他立马就认出了两员将军中的王泽，毕竟王泽是在华海这边也时常出没的军区高层，姚振刚以前有幸能见过几面。

    “王军长！？您怎么……”

    王泽大吼道：“还不让你的人把枪都放下！？谢将军你们都敢拿枪对着，是不是想造反！？”

    “谢……谢将军？”姚振刚战战兢兢地看向谢临渊，这么一个年轻人，竟然是将军？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

