    在普沙神国遗留下的这座国库中，萧叶像是鱼归大海。

    “混沌九斧？威力倒是不错，但需要以斧类神器才能发挥出最强威力，最好是力神血统继承者来修炼才好。”

    “荒神诀？也不太适合我，但倒是和血统神通屠天三击，有着一些类似的效果。”

    “咦？这种神通，以我现在的境界都足以修炼，一旦修成，竟然能达到一千八百份天道奖励！”

    ……

    他的心神完全被吸引着，除却沐浴在力量之河中外，也在探索一艘艘神通之舟。

    这里的一切，都让他沉迷，就好似第一次进入大秦神国国库。

    但神通之舟上承载的神通，不论是内容还是数量，都比之大秦神国国库要庞大百倍不止，让他不断钻研，浑然察觉不到时间的流逝。

    除却紫化威之外，另外三位普沙遗迹长老，也是数次进入这座国库。

    “此子不但身负古神血统，且福泽深厚，明显得到过逆天机缘。”

    当他们发现萧叶盘坐于混沌天道的力量之河中，施展古神天道诀修炼的场景，都是一阵骇然。

    既然做出了抉择，他们已经没有了退路，只能封闭了这座国库，禁止遗迹中其他生灵进入。

    光阴似箭，很快便是千年时间消逝而去。

    普沙神国国库中，萧叶屹立在力量之河中，脚下是封神莲座，沐浴在雄厚无匹的信仰中，整个人都被浩瀚的混沌天道力量所笼罩着。

    相比较当初，这条河流竟然已经缩小十分之一了。

    而萧叶双眼微微闭起，进入一种奇异的状态中。

    随着信仰之力的翻滚，他身上有着数种神通波动交替涌动着，形成一个完美的循环，在力量之河中搅起滔天波澜，让一艘艘神通之舟摇动着。

    轰！

    忽然，萧叶双眼睁开，爆射出两道神芒，撕裂长空，直冲国库之外。

    “时间过得还真快！”

    萧叶腾空而起，意念翻滚，察觉到时间的流逝，顿时感慨了起来。

    这千年的光阴，简直宛如一瞬间。

    “不过，这千年的时间，我倒是进步非凡！”萧叶精神奕奕，身上爆发出一股神威。

    在千年前，他做出了选择。

    并非闭关一口气突破到上位天神境，因为这期间消耗时间太长，根本不适合。

    大秦神国的异军突起，已经引起超级混沌神国的注意，族人和至亲还在木桦府中，他实在放心不下，所以他选择另一条路。

    在沐浴力量之河的同时，也拿出一部分时间，的确找到了不少适合当前境界的神通进行修炼。

    对于那些还无法修炼的神通，他也不断进行钻研，但读书破万卷，下笔如有神！

    这里的神通内容太浩瀚了，覆盖全面，自然也达到了触类旁通的效果。

    所以，他境界看似并未突破，但不论是神力，还是自身的积累，都比千年前强太多了，身心受到无数神通的洗涤，根本不可同日而语。

    “只是可惜，这里竟然没有找到古神血统神通，也并没有可以改变三千大界生灵先天缺陷的至宝……”萧叶叹了一口气。

    根据紫化威所言，这只是普沙神国巅峰时期，其中一座神国国库而已。

    而且，这座国库和大秦神国一样，分为两层，但第二层被封闭了，需要靠强大的实力，才能闯入进去，现在的他和那四位长老，都无法开启。

    也许他所需要的至宝，在第二层能找到。

    但却不是现在了。

    “千年时间，不知道大秦神国怎么样了，也是时候出去看看了！”萧叶脑海中浮现那尊异国神使的模样，对方那嘲讽的话语，犹在耳旁回荡，眼神抓紧冰冷了起来。

    这次普沙遗迹之行，不提境界，光是神通方面，至少他和对方，已经处于一个同等的起跑线之上了。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一动，直接朝着国库之外冲去。

    这座国库完全封闭，想要进来必须要有那四位长老带领，但出去就很容易了。

    只是数天时间，萧叶就冲出了国库，从一座黑色的传送阵中走出，回到了长老殿中。

    宽阔的长老殿并没有任何变化，四位长老也并不在此地。

    “哼！”

    萧叶才冲出长老殿，顿时一道冷哼声传开，同时一片五彩斑斓，流光四射，拥有特殊神性的神力浩海，朝着他直接笼罩而来。

    “偷袭？”

    萧叶嘴角浮现一丝冷笑。

    也不见他如何作势，左手抬起，只是朝前轻轻一点。

    顿时——

    嗡！

    玄之又玄的光束，从其指尖中暴掠而出，并没有太过惊天动地的威能，却将笼罩而来的神力浩海给从中分开一条道路，没有触及其身体丝毫。

    萧叶转身，抬眼看向不远处，半人半兽，长相俊美的吉颓。

    “你……你竟然只用了千年时间，就将‘仙指神通’学会了？”此刻，吉颓正满脸震惊之色，像是见鬼了一般。

    这种神通，中位天神境生灵就有资格修成。

    但其威力，却比之一般的混沌神国最顶尖天神通，还要可怕数分，将神力汇聚于一处，号称一指点出，连上位天神的神体都要碎掉。

    他也曾尝试修炼，但数十万年下来，却接连失败了，眼见萧叶轻易就施展了出来，他岂能不震惊？

    “躲在暗中偷袭，是想要检验我的实力吗？那继续吧。”

    萧叶目光扫过，发现吉颓身边，另外三位长老也跟着出现，都是一副惊骇的表情，顿时淡然道。

    “不用了。”

    吉颓闻言连忙摇头。

    萧叶斩杀了函谷，所以他对萧叶，自然是充满了恨意。

    对于萧叶进入国库，四大长老中，他一直持反对票的。

    但此刻他嘴角，却尽是苦涩。

    短短千年间，能将他数十万年都没有修成的神通施展出来，这些年的收获，可见一斑。

    当年，他便不是萧叶的对手，更何况是现在？

    “萧叶，刚才完全是误会。”

    “你怎么从国库中出来了？”

    此刻，紫化威满脸的尴尬，和另外两位长老迎了上来。

    吉颓出手偷袭，他们不曾阻止，也是为了试试萧叶的进步。

    “放心，我不会食言。”

    “现在我要离开一段时间，很快就会再回来的。”萧叶淡然留下一句话，腾空而起，直接朝着遗迹出口而去。

    {第二更到！}

