
楚风拿着刘平顺派人快马加鞭送来的圣旨，无奈地摇了摇头，他心中暗暗地叹了一口气，这叫什么事啊？自己躲着它，它竟然还给脸不要脸地找上来了。

不管如何，飞凤公主的生死，对自己一点意义都没有，自己也不想去理会，可是对方竟然找上门了，自己如果不还以颜色，那么自己就不是楚风了。

楚风放下圣旨，看着那个负责传旨的太监，他是张贵，楚风和这个张贵不是很熟悉，可是却知道他也是刘平顺身边信得过的人。他不由朝张贵拱了拱手说道：“公公，现在已经是午时过了，公公一大早就赶过来，想必已经饿了。”

“来人，去备上一桌上好的饭食，为张公公接风洗尘。”楚风对身后的小太监和宫女说道，那些小太监和宫女听了马上就去准备了。

张贵确实饿了，当下也不推辞。

在饭桌上，楚风询问了很多事情，张贵也把自己能够知道的一一作答。而最后楚风想给张贵倒酒，他却说道：“侯爷，这酒可喝不得，等一下还要赶路呢！”

“张公公，就喝一杯，没问题的。”楚风微笑地看着张贵说道。

这一杯酒，可不是普通的酒，起码楚风在里面是加了作料的。喝完这杯酒之后，张贵就感觉到自己似乎有些飘飘然了。

楚风知道张贵已经中了自己的药了，他不由低声问道：“张公公，你可知道，是谁在陛下面前保举我和范正大人一同查案的？”

“是西陵国的李晟将军……”张贵说道。他说着又自己连喝了两杯酒，两杯下肚之后，他的脸就红了。

李晟？这厮竟然保举我去查飞凤公主的死？

按理说，他对我应该不会这样热情的。看来，这件事情，西陵国是一心想要我牵扯进去了。这飞凤公主的尸体不知道是什么样子的。

“飞凤公主的尸体，是被野兽啃食了？到底啃食成什么样子？”楚风忍不住问张贵说道。

张贵马上摇头说道：“那个叫惨啊，你是没见到啊，那飞凤公主的脸上的鼻子、耳朵、还有眼睛……那是一塌糊涂，而且内脏也没有了，一条腿也没有了……”

楚风听到这话不由皱眉。楚风接下来又问了几个问题。得到他想要的答案之后，他才没有问。而是让张贵跟过来的小太监，扶着张贵上了马车，他拿着圣旨，骑着舍得往围场方向去了。

一路之上，楚风想了许多。

到了围场之后，楚风并没有马上和刘平顺见面，而是率先去找范正，让范正等人带他去看了飞凤公主的尸体。

范正将楚风领到了存放飞凤公主尸身的营帐里。为了防止飞凤公主的尸身变坏，这个营帐里放着冰块，里面的温度比外面的还要低。到这营帐的门口，楚风就能够感觉到嗖嗖的凉风，真是让人有一种阴风阵阵的感觉。

因为没有敛葬，所以飞凤公主的尸身还是放在一个铺着白布的长桌上的。

翻开盖住飞凤公主尸体的白布，楚风看到了一具惨不忍睹的尸体。杀人，楚风杀过，拿刀开腔刨腹，楚风做过，可是看到这具尸体的时候，楚风还是感觉到一阵恶心。

“这就是飞凤公主。”范正说道，“侯爷，请看吧！”

楚风的嘴里含了生姜，戴上白色的手套，先是忍住心里的不舒服，慢慢地打量这具尸体。

这具尸体的脸部被毁得很严重，起码鼻子没了，耳朵没了，还有脸上还有野兽的爪痕。内脏被掏空了，在里面只剩下一个躯壳。四肢当中的右边的大腿被啃食得最为严重，竟然看到了雪白的腿骨。

楚风看到如此惨状的飞凤公主，心里暗暗觉得如此绝色佳人死后，竟然这副摸样，估计她做鬼了，也不敢见人了。

用手摸了一下飞凤公主脸上的皮，发现脸皮是真的，不是面具。

“脸上没有任何伪装。”范正说道。“这具尸体确实是飞凤公主的。”

楚风不置可否，他拿起飞凤公主的手，这手上也有野兽的抓痕，而且手臂上也被野兽啃食过。不过好在她的手掌还算是能够完整保留的。

看完了飞凤公主的手掌之后，楚风冷笑了。他可以肯定一件事情了。不过，单凭这个是说服不了对方的。自己还要找到证据才好。

楚风目测了一下尸体的高度。再回想那天和飞凤公主见面时候，飞凤公主的身高。那个时候飞凤公主的身高和自己的差不多。

可是眼前这具尸体，明显就相差了一个拳头。

“不是还有一具禁卫军的尸体吗？”楚风看了一眼范正，然后问道。

范正说道：“那具尸体在另外一个营帐里放着。”

想比飞凤公主的尸体的存放，这个叫做虎狼的禁卫军的尸体的存放就简单多了，就是一张席子裹住，放在营帐的地上。

楚风让人打开席子，而他仔细地检查了一下虎狼的尸身之后，站了起来。他对范正说道：“你们发现他的时候，他身上是不是有暗器？”

“是的。”范正说道，他打了一个手势，让人将暗器拿过来。

楚风看了一下暗器，上面写着一个“凤”字，而且是星状的暗器，这个暗器应该就是飞凤公主专用的吧！

“我想去检查一次，发现尸体的现场，哦，范大人，我还要见那匹迷途知返的马。”楚风看了一眼范正，然后说道。

“侯爷，你既然来这里，还是去见一下陛下吧！”范正犹豫了一会儿，然后说道。他觉得楚风来到狩猎场，应当最先见的人是天子刘平顺，而不是尸体。

“我担心那匹迷途知返的马会被人毒死。”楚风说了这么一句，就出门去了。他首先去的是马厩。

可是刚刚到马厩，就听到了里面的养马太监吵吵嚷嚷的。

进去一看，地上就是有一匹死马，这匹马口吐白沫，眼睛的瞳孔已经发散了。

“中毒死的。”楚风看了这匹马一眼，就说道。他说完就俯身去检查了一下那匹马的中毒情况，然后起身，查看了一下马厩。

范正一直跟着楚风的身边，随着楚风一起查看。

“今天是谁负责喂马的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951779"  chaptername="第三十六章：躺着也中枪？（三）">加入书签</a>
</div>
