    “旧地如重游

    月圆更寂寞

    夜半清醒的烛火不忍苛责我

    ……”

    歌声流淌。

    旋律萦绕。

    细细品着这首歌，李央的心脏，忽然莫名一跳，只感觉有什么东西正在被悄然融化。

    他下意识的看向周围。

    目光所及之处，所有人表情，都开始变幻。

    现场聚集了整个城市的精英级音乐人们，都是王牌作曲，耳朵何其毒辣，自然听得出这首歌的某些非凡之处。

    耳际的歌声，还在继续：

    “一壶漂泊

    浪迹天涯难入喉

    你走之后

    酒暖回忆思念瘦

    水向东流

    时间怎么偷

    花开就一次成熟

    我却错过。”

    如果说，杨钟明的《蓝星》豪迈大气，有“大乐必易”的境界……

    那羡鱼这首歌就是精致与婉约的细腻，是一副徐徐展开的“雕龙画凤”。

    豪放。

    对婉约。

    属于《东风》的淡淡哀愁和无奈，是少年初恋的情怀。

    曲风复古中，糅杂了现代的钢琴之魂，却丝毫不见违和。

    一切都显得那么融洽。

    哀思中。

    遐想翩翩。

    仿佛人游湖上。

    泛舟所见，有青山妩媚，有湖波荡漾，更有光阴在流转。

    此情此景，古韵盎然，浑若天成。

    惊澜渐起。

    古典小调那股天然的跳跃感之间。

    琵琶如玉珠滚动；

    二胡岁月中起舞；

    偶尔穿插的竖琴姿态翩翩。

    而当副歌部分的旋律响彻，厅内的气氛似乎都发生了说不清道不明的变化，所有人的心弦都被倏然撩动：

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    岁月在墙上剥落看见小时候

    犹记得那年我们都还很年幼

    而如今琴声幽幽

    我的等候你没听过……”

    李央的嘴巴，逐渐张大了。

    而李央的左侧。

    那名之前大谈《蓝星》作曲之精妙的王牌作曲人，则是眼睛瞪的像乒乓球。

    李央的右侧。

    那名说“杨钟明稳赢”的王牌作曲人，则是表情宛如便秘，像是在听xx好声音现场演唱的某位导师。

    颜艺神还原。

    其实歌声并不浓烈。

    这段副歌的演唱，清淡如饭前细细品尝的清酒，只有微醺的醉意。

    但……

    在所有人毫无防备的时候，那股醉意仿佛瞬间涌上了心头，比之烈酒的后劲都强。

    大家都醉了。

    醉在小院篱笆中。

    这时孤灯已经燃尽，昏黄的夜色中，浪迹天涯的旅人在饮下漂泊酿成的醇酒后，缓缓吟出一曲年幼时候的记忆余音。

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    枫叶将故事染色结局我看透

    篱笆外的古道我牵着你走过

    荒烟漫草的年头

    就连分手都很沉默

    ……”

    醉意渐消。

    这一刻，明明身处现代堂皇的大厅，所有人却感觉，自己隐约中看到了一个古色古香的时代，渐渐在千百年中模糊了轮廓。

    没有爆裂的鼓点。

    没有燃炸的间奏。

    不需要华丽的嗓音。

    这是一个娓娓道来的故事。

    当第二遍副歌收尾，余调中只剩音乐，但似乎也无需旁白和赘述，大家便依然读懂了歌曲的表达。

    歌曲的结束，似乎也是所有人的梦醒时分。

    忽然有种遗憾……

    所有人，似乎都在沉默中，怅然若失。

    那个年岁的无奈，不浓，不淡，不愿想起，不会忘记。

    所有唯美，湮灭在古香古色的岁月中；

    所有哀伤，都只剩一句似是而非的疑问：

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破？”

    于是沉默中的人们变得更沉默，伴随着不知何时起，有人轻轻发出的一声叹息。

    沉默，终于被又一次打破。

    李央有些艰涩的开口道：“出道从来没有这么绝望过，忽然意识到我这一辈子都成不了曲爹……”

    众人苦笑。

    李央的感慨，何尝不是其他人的心声？

    这一晚，杨钟明，羡鱼，左右开弓，打碎了太多作曲人的心气，让所有人内心潜藏的小骄傲变得一文不值。

    因为在座的王牌作曲人们都明白：

    无论是《蓝星》。

    亦或者《东风破》。

    都是他们写不出的歌。

    这辈子都写不出的歌。

    这首《东风破》是古风歌，但从综合角度来看……

    它还算是古风歌吗？

    “如果这首还算是所谓古风歌的话，那《东风破》一出，其他古风歌，似乎都显得不过如此了。”

    “钢琴，琵琶，二胡，古筝，好像还有竖琴还是扬琴？”

    “是竖琴。”

    “哪怕是词的部分，比起《但愿人长久》，这首词更现代，却不可谓不高明。”

    “歌词没有刻意说思念和忧愁，但是当音乐响起，你便产生这种感觉，即便是你不看歌词，不听演唱，用哀而不伤形容它非常贴切。”

    “古辞赋、古文化、古旋律、新唱法、新编曲、新概念。”

    “无论意境还是旋律亦或者格调都是上上之选，这是精雕细琢，把古今音乐都几乎完美结合的神作。”

    “这是一种……”

    “新的风格……”

    “或许称他为古风音乐的大成之作，也不为过，古风的天花板，被他这首歌抬到了很多曲爹都触摸不到的地方。”

    “……”

    众人讨论着。

    没有拍案叫绝没有口沫横飞。

    但看似平静的语气中，其实蕴含着更深层次的震撼！

    这种震撼，在大家继续听其他曲爹的作品时，没有再次感受到。

    于是……

    在把赛季榜的歌曲大概过了一遍后，有人开口道：“你们觉得杨钟明和羡鱼这一次谁胜谁负？”

    李央用手指了指天花板：“天知晓。”

    有人提议：“投票试试？”

    众人点头。

    “支持羡鱼的举起剪刀，支持杨钟明的举起拳头。”

    唰唰唰。

    众人举手。

    李央粗略看去，一时间竟然分不清三十人的投票情况，剪刀和石头都不少——

    这不是最过分的。

    最过分的是，李央分明看到有七八个人，手势在剪刀和石头之间来回变换。

    反复横跳。

    “能不能别换了？”李央挠头。

    “不是我想换。”

    那位王牌作曲人似乎有些苦恼：“当我的脑海中响起杨爹的歌，我的大脑就会告诉我这波杨钟明必胜，但当我的大脑中响起《东风破》，我的大脑又会告诉我，羡鱼已经三连冠了。”

    “你……”

    李央想吐槽，话到嘴边又顿住。

    因为大家都在点头。

    李央忽然想起自己部落上关注的郑晶，前几天发了一副图……

    直到这一刻，李央才明白那副图的含义。

    羡鱼是孙悟空。

    杨钟明是二郎神。

    这一局，不打满三十天，或许根本分不出胜负。

    ————————

    ps：番外是阅文新出的一个活动，所以要全订才能看，关于番外以后有机会应该会写点后续，其实本来是想写鱼王朝某个角色番外的，不过转念一想，感觉写林渊的前世会更有意义，毕竟这本书的正文内不会提到前世的内容，借着这个活动也求一下大家的全订吧~

