 这些苍白色力量不断没入姜空的体内，与之融为一体。

金蝉羽衣也是越发的明亮起来，像是大肆将这些力量统统吸收。

姜空体内顿时散发出轰隆隆的声响，气血在大肆的滚动着。

白色的力量在其丹田之中急速的开始凝聚起来，他顿时面色显露出一丝震惊。

因为这苍白色力量在他的体内似乎凝聚成了一滴血。

没错！一滴白色的血！这一滴白色的血不知是何种妖兽的鲜血，其中渗透出来滚滚威压。

威压之后是无穷无尽的生命力！姜空屏气凝神，不断的感受着这一滴鲜血，之前他能够被砸了一半的身子还能够急速的复原很大程度上是来自于这种血的帮助！白色的鲜血静静悬浮在那里，姜空将之收入了丹神鼎内。

如果下一次遇到生命危险就能够用这一滴血来修复身躯，或许可以让他在危急时刻避免被灭杀的厄运。

这个九劫石神地还真是赠予了他一个瑰宝。

姜空从九劫石神地中走出来，地面上的碎片在白光的笼罩之下开始一点点复原成原来的样子。

九个巨大的石人伫立在那里，依旧是与原来一般无二。

“好小子，没想到能够击碎石人，再给你一点时间来这里的话，你是不是要把这里给我拆了？”

雷化极也是打趣道。

姜空也是摸摸脑袋有点尴尬的一笑，看来是自己理解错雷化极的意思了。

原来击败石人并不是将之击碎啊。

“接下来去哪里？”

他询问雷化极。

雷化极看着他笑道：“你最近最渴望什么？”

姜空没有一丝犹豫开口道：“奥义之力。”

“没错，现在我们去的地方就是一个能够让你领悟奥义之力的地方。

不过至于能够领悟多少还是看你了！”

雷化极道。

他带着姜空朝着五大圣地最后一个万道落星河而去。

这个万道落星河并不是一条大河，这个地方乃是朝圣山开辟出来的一处独立空间。

在万道落星河之中有着很多光团，这些光团之中蕴含着海量的奥义之力。

只不过想要将光团引下来并不是一件容易的事情。

很快，姜空跟随着雷化极来到了万道落星河的入口处——一处耸立着两根白色石柱的祭坛。

石柱上纹刻着星辰的图腾，在上面甚至是能够见到一些很是常见的星座。

祭坛有点像是八卦的图腾，八个方位各有一个奇特的妖兽图腾镌刻在那里。

在八卦之中画着五行的模样，再往里就是一个巨大的石阶。

石阶只有三阶，后面断了。

只有将此地的阵法开启，剩下来的石阶才会继续延伸下去。

雷化极走到一根柱子边上，朝着其中一颗星辰引入他的帝力。

咔嚓咔嚓！整个祭坛开始散发出摩擦声响，那祭坛上、石柱上的纹路开始一点点闪动起来。

石柱上的光华就像是照着天上真正的星空亮起。

每一颗星辰都是栩栩如生，倒影在虚空之中扇动着刺目的光芒。

姜空就像是进入了一片星海世界里面，周围被这些星海围绕在其中。

脚底下的祭坛上也是如此，八个妖兽虚影立在八个方向，好像是祭坛的守护兽。

五行的五中元素也是化为了虚影在不断翻滚着。

那三阶台阶此时一点点开始延伸出去。

“去吧，过去就是万道落星河。

你要记住了，这万道落星河可不简单，里面有时候会有虚空洪流冲出来的岁月之风。

你千万不要去触碰到那些东西，要不然我可不保证你会不会因此受到终身无法恢复的创伤。”

“岁月之风？”

姜空轻咦一声，不过还是牢牢记住了雷化极的话。

他朝着延伸出去的台阶踏去，台阶之后的空间扭曲着，已经是被打开了如若空间之门的一样阵眼。

一脚跨入其中，姜空被一股子绝强的吸力拉扯着，开始疯狂的被卷入。

他的身影消失在祭坛之上。

雷化极看着他消失，淡淡道：“小子，不知道你会在里面遇见什么，我可真是好期待啊。”

曾几何时，他也像是姜空这样子进入其中。

那个时候，他从里面拿到了一团雷奥之源。

依仗着这个雷奥之源他一路睥睨纵横，无人可挡！现在能够成就为雷武大帝，这个雷奥之源有着巨大的贡献。

而此时，姜空已经在一片巨大的长河面前。

或者说，面前的这一条大河并不是长河。

他立足在黑暗的虚空之中，大河的尽头不知在何处。

河水是透明的，也并不像是水，散落在河里的是一块块悬浮在宇宙的陨石。

抬头望去，在那头顶上，一道道光团如同星辰一样悬停在那里。

 