    沈牧。

    苏奕的第七世，天生剑修。

    观主眼中万千年难得一见的上苍宠儿。

    十五岁时，顿悟十天十夜，一举证道皇境。

    十七岁，历经生死玄关，破境而入界王境。

    二十三岁，问鼎洞宇境，剑镇登天之路！

    短短二十三载，仅凭自身的悟性和天赋，便傲立界王境之巅！

    这让观主也曾感慨和羡慕，认为论悟性和天赋，逊色沈牧一截。

    可在二十三岁的时候，沈牧就被一个女人毁掉道心，就此殒命。

    此时，看着这衣冠胜雪，俊逸出尘的沈牧，苏奕都不禁在想，那雪琉仙子该有多大的魅力，才让沈牧痴狂到心境崩碎而亡？

    着实离谱。

    沈牧敏锐察觉到，苏奕的态度很冷淡，不禁歉然道：“之前，我并不清楚你的处境，所以……”

    苏奕打断道：“无须解释，你我本就是一人，无非是前世和今生的关系。”

    沈牧怔了怔，点头道：“也对，不过……你和我不一样，肯定不会再像我这般短命。”

    他眉梢间，泛起一抹黯然。

    苏奕道：“我曾见过那雪琉仙子的一缕神魂分身。”

    说着，他指尖一挑，一缕记忆烙印从识海中涌现，映现出曾发生在乌鸦岭深处那一座仙殿内的景象。

    当时，雪琉仙子的神魂寄身在天祈身上，试图勾起苏奕神魂中属于沈牧的记忆，一举毁了苏奕。

    那一幕幕画面，此时在沈牧眼前一一重现。

    “沈牧，我就知道，你不会忘记的。”

    画面中，雪琉仙子声音轻柔，“这块凡铁所铸的长命锁，是你身上最宝贵的物品，而在当年，你把它交给了我，并且发誓说，要用尽一生守护在我身边，不离不弃……”

    说到最后，她幽然一叹，“那份情谊，可要比这块长命锁珍贵太多了……”

    “当年，我就已经跟你坦言，我六欲魔门的弟子，要以情入道，以无情证道，所选择的道侣越强大，斩断青丝时，所掌控的大道力量就越强大。” 

    “我也告诉过你，在我爱上你时，可以不顾一切，可当你对我深陷不可自拔的时候，便是我斩断情丝之日，最好是亲手杀死你，如此，便可修得无上道业。”

    “这就是我的大道，如此一来，以后在我道途上，便再不会受到任何心魔影响，心无外物，太上忘情，试问，这道途上还有什么凶险厄难能阻挡我？”

    “可你这傻子，在得知这一切后，却说甘愿牺牲自身，成全我的大道……”

    苏奕注意到，沈牧浑身震颤，双手悄然握紧，简直就像变了一个人般，失魂落魄，怔怔不语。

    砰！

    苏奕袖袍一挥，那化作光幕的记忆烙印就此消散。

    而沈牧似如梦初醒般，猛地清醒过来，只是神色却愈发黯然起来。

    “她说，你当初甘愿牺牲自己，成全他的大道，这是真的？”

    苏奕问。

    沈牧点了点头，道：“的确如此。”

    苏奕：“……”

    沉默片刻，苏奕问道：“现在可后悔？”

    沈牧不假思索摇头，“我曾立誓，可以为她而死，生前不曾后悔，现在也不会后悔。”

    苏奕：“……”

    这一瞬，他都有想暴揍这家伙一顿的冲动！

    都被利用到这等地步，还不后悔？

    沈牧自嘲一笑，道：“我知道，这让人无法理解，当年，不知多少人嘲笑我滑稽、愚蠢、不可理喻，可我从不在意。”

    “就像我求道于剑，必至诚至真。故而，才能在短短二十三年，便取得他人无法企及的大道成就。”

    “我对雪琉的感情，同样如此，至诚至真，无所保留。”

    “于你们眼中，我为她而死，就是个窝囊废，可于我眼中，那是我最爱的女人，为其死，何足道哉？”

    沈牧说到这，却一声长叹，歉然道，“我本以为，一死便可，却没想到，这件事会波及到你身上。”

    不等苏奕开口，他已神色平静道：“不过你放心，在你融合我的道业力量时，我会抹去自身的情感和记忆，只留下最为纯粹的大道经历，如此，便不会再让你受到任何来自我的影响。”

    声音决然。

    直至此刻，苏奕才对沈牧的态度稍稍改观，道：“你的过往，我没资格指责和评判。”

    “但，你我本就是一人，既然你生前的因果，都已针对我而来，我怎可能当做什么事情都没发生？”

    说到这，苏奕声音中已带上一抹冷意。

    那来自魔之纪元的雪琉仙子，不止曾和老裁缝一起联手进行布局，欲在乌鸦岭深处坑杀自己。

    更是选择倾绾为棋子，带给自己一场因果！

    这样的仇怨，苏奕无论如何也不可能就此罢手！

    “道友这是想做什么？”

    沈牧问道。

    苏奕淡然道：“很简单，无须你抹除自身情感和记忆，待我融合你的道业力量，彻底去和那名叫雪琉的女人做一个了断！”

    “若我心境受你影响，彻底败了，雪琉的心境，自可以完整无缺，做到真正的太上忘情。”

    “若她败了，就必须死！”

    听罢，沈牧神色一阵明灭不定。

    许久，他才轻叹道：“何至于此？我敢肯定，你若融合我的记忆和情感，一旦遇到雪琉，必凶多吉少。试想，当年我便可以毫不犹豫而死，你若受我影响，万一……”

    苏奕淡淡说道：“这就叫炼心，若在心境上，连那女人的一关都过不去，何谈修行？”

    说着，他眉梢浮现睥睨之意，“曾让你万劫不复的，我不会回避，而是要将其彻底斩断，决一个胜负！”

    沈牧凝视苏奕，似重新认识自己的转世之身般。

    许久，他轻叹道：“有时候，我真希望自己不曾获得九狱剑，不必背负这把剑带给我的因果……这样，就不会连累到别人了……”

    说到这，沈牧长吐一口浊气，似彻底释然般，道：“情深不寿，慧极必伤。我这一生，就输在这八个字上。我希望……你不会重蹈我的覆辙。”

    没有再说什么，沈牧的身影如若一片光雨，融入九狱剑那第七道锁链之中。

    而后，锁链一寸寸崩碎化解。

    同一时间，一股庞大的记忆洪流，涌入苏奕的识海中。

    沈牧生前的经历、情感、记忆……皆纤毫毕现地呈现苏奕心头，彻底融入他的神魂中。

    许久，苏奕才把沈牧的道业力量彻底融合。

    而了解了沈牧过往种种经历，苏奕眼神不由变得微妙起来。

    “果然是一个不曾遭受过世事毒打的家伙……”

    苏奕轻语，想起了自己的八弟子白意。

    相比起来，沈牧的经历，同样也像一张白纸。

    沈牧出生在魔之纪元一个最为煊赫古老的宗族。

    他是天生的修道种子，天赋异禀，惊采绝艳。

    他的父母长辈，皆是魔之纪元最顶尖的巨擘人物。

    他的师尊，是魔之纪元剑道第一人！

    这一切，让他的幼年享受到他人无法想象的宠爱和照拂。

    而在长辈的照拂下，自身天赋本就堪称逆天的沈牧，在大道上的修行路上大放异彩。

    从小到大，万众瞩目。

    他被称作万古难遇的剑道绝才、被视作年轻一代最耀眼的天骄。

    更被无数老辈人物一致认为，早晚有一天，他将在剑道上独步古今，凌驾于天下剑修之上！

    煊赫的出身、逆天的天赋，这一切，让沈牧的修行之路顺风顺水，根本不曾遭受过世事的磨炼。

    直至二十一岁，沈牧受够了那种波澜不惊的修行生活，一个人偷偷离开宗族，离开宗族势力所覆盖的地方，仗剑走天涯。

    没有了长辈的照拂，也没有了可依仗的身份和背景，沈牧一路上遇到了很多意想不到的坎坷和麻烦。

    也闹出许多匪夷所思的荒唐事情。

    但，这一切对沈牧而言，皆是新奇的、有趣的，倒也不在乎什么。

    直至……

    遇到了来自六欲魔门的雪琉！

    这女人的确很美丽，丽质天生，眉目如画，仿似天上仙子，完全就不像魔道人物。

    这女人带着沈牧一起游历天下，走过了很多地方，也一点点获得了沈牧的好感和倾慕。

    一个是千年狐狸，一个是初出茅庐的愣头青，结果可想而知。

    沈牧彻底陷入爱河，无法自拔。

    而雪琉则终于露出狐狸尾巴，破沈牧心境，以证太上忘情之道！

    了解了这一切，苏奕都不禁慨然。

    天赋再逆天、才情再绝艳又如何？

    没有历经过世事毒打，最容易掉坑里。

    沈牧就是如此。

    而从沈牧的经历中，让苏奕注意到，沈牧一开始在世间行走的时候，应该有人在暗中追随和庇护。 

    可直至遇到雪琉之后，一切都变了。

    那女人看似带着沈牧游历天下，实则所去的地方，皆远远避开了沈牧背后宗族势力所能覆盖到的地带。

    诸如一些鸟不拉屎的荒野地带，一些大大小小的世界位面等等。

    并且，一直在暗中庇护沈牧的人，应该是早已被雪琉清理掉，否则，怕是早已识破雪琉的身份，进行阻止！

    “在接触沈牧之前，这雪琉必然已蓄谋许久，做足了准备，以有心算无心，才能一举成功。”

    “这样的布局，绝非她一个人能够办到，不出意外，当初六欲魔门应当也已出动，如此，才能瞒天过海，避开沈牧背后势力的查探。”

    苏奕暗道。

    旋即，忽地眉头一皱。

    在想起雪琉时，他竟没有兴起多少恨意，甚至，还心生一丝渴望想和对方见面的冲动！

    ——

    ps：先来一更，第二更写着写着卡文了，争取7点前搞定。

    

