    “对了，我那里好像还有几百年前得到的一张地图，你们等等，我去给你们找找去。”

    河底，一座水晶制作的小宫殿里面，河神找了好久，终于从一个箱子里面，翻出了一个个破破烂烂的羊皮卷。

    毕竟已经有上百年的历史了，不能指望羊皮卷还能保存的多完好。

    没有被虫蛀，就已经很不错了。

    当周扬接过羊皮卷的时候，这羊皮卷还有些潮湿的滴答着水。

    上面描画的地图，并不是用笔墨画上的，而是用烧红滚烫的熟铁在上面烫出来的。

    “这个就是荒芜沙漠的地图，中间有一个圆圈的地方，就是遗忘遗迹的位置。

    就在百多年前的时候，还兴起过一次考古热，实际上就是一些冒险者，希望得到遗迹里的宝物，那个国度曾经可是非常兴盛繁荣的国家，虽然消失在了历史中，但一个国家的宝物，也被封存在那里了······”

    河神有些絮絮叨叨的，和周扬三人说了一下关于遗忘国度的故事。

    收拾完了碗碟桌子，周扬和小龙女，也跟河神告辞。

    收起了大巴车，一辆既威风有充满了流线型美感的黑色战车从虚空之中驶了出来。

    飞翼门打开。

    “欢迎您的乘坐，boss，还有龙龙女士，以及白雪女士，还有豆豆小公主。”

    露西的声音随着飞翼门打开，也同时响起。

    四个人坐进车子里，朵朵也跟着跳了进去。

    在河神张嘴瞪眼，惊讶的目光中，七月战车冲天而起，继而一声短暂而巨大的响声，空气之中出现了一个圆锥音爆云。

    然后，那一辆战车迅速的消失在了河神的眼中。

    “我的天呐！九级魔法师的飞毯，也不可能这么快吧？这几个年轻人，究竟是什么身份？

    真不简单呐！”

    河神老头心头满是惊讶，自言自语，絮絮叨叨，手里还提着一个方便袋，方便袋里面放着打包的猪脚、鲍鱼，还有辣炒兔头。

    他怀着疑惑，走到了河中央，又朝着战车消失的方向看了一眼，天际已经完全没有了战车的影子。

    “咕嘟咕嘟······”

    他护着手里的塑料袋，沉到自己的水晶宫里去了。

    “好快啊！”

    白雪坐在战车之中，看着下面的云层被阳光渲染灿灿，脸上忍不住的惊讶。

    魔法师，也不可能飞这么高，飞这么快！

    “现在速度是3.6马赫，高度是一万五千米，按照地图上的坐标位置，将会在三十六分钟之后抵达荒芜沙漠。

    按照地图分析，荒芜沙漠大约有九百九十六万平方千米，占地极为广袤。

    我将在地图遗忘国度的区域择地降落。”

    露西根据地图的分析，介绍着遗忘沙漠。

    “放一首歌吧，露西。”

    “好的，老板。”

    露西找了一首民谣，在车厢之中响起了轻柔的隐约。

    音乐像是外面的云，轻柔的飘荡。

    因为战车车厢比较紧凑，挤下三个人，外加一个六岁半的豆豆，也显得有些拥挤了。

    车厢里有香气萦鼻，也不知道是龙龙身上的，还是雪雪身上的。

    反正不是豆豆，她身上的味道是一种淡淡的甜甜的味道，甜而不腻，颇为好闻。

    听着音乐，偶尔闲聊几句。

    大约五十分钟之后，七月战车开始降低了高度。

    降到云层下面以后，一片延绵不绝的金黄沙漠，映入了众人的眼帘之中。

    这一片沙漠非常庞大，比地球上的撒哈拉沙漠都大，比华夏国土的面积也要大一些。

    要在这样广袤的土地上，找到已经消失数百年的遗忘国度，即便是有地图也是非常困难的。

    地图，只能在一定程度上，缩小一定的搜索范围。

    而被掩埋在地下的国度上，无尽的沙丘，在频繁的风沙之下，可能今天和前一天的地貌都可能完全不一样！

    更别说，已经过去了数百年的遗忘国度了。

    “嗡~”

    战车静静的降落在了一个沙丘上。

    众人从战车上下来，立即就感受到了来自沙漠的恶意。

    天上的太阳格外的火辣，地面上的沙漠也格外的烫脚，即便是隔着鞋底，都能感受到沙漠灼热的热情。

    干燥无风，四五十度。

    仿佛要将人烤干了一样！

    一眼望去，尽是黄蒙蒙的颜色，别说是绿植了，一根仙人掌都没有。

    天地之间，除了沙土，其余的屁都没有一点。

    “啊切~”

    从温度舒适的战车中出来，白雪立即被这无孔不入的炙热空气所的包裹，精神一阵恹恹的，忍不住鼻子发痒，打了个喷嚏。

    “这么大，怎么找啊？”

    豆豆问道。

    她刚刚在车上的时候，听着众人的对话，知道大家这是要找什么东西。

    她倒像是探险一样，格外的有参与感，此时大家中就是她最精神，眼睛亮晶晶的，打量着这个沙漠，眼睛里充满了好奇与震撼。

    她从未见过这样广袤的景色，一眼望去，大大小小的沙丘，一面在阳光的照耀下金灿灿的，一面背阴的地方则暗淡一些。

    “露西，派预警机吧。”

    周扬命令露西，发动起了预警机。

    在几人震撼的目光中。

    “嗡嗡~”的发动机音浪中。

    一共五架，全部从虚空之中飞了出来，冲天而去。

    “老周，你的介子空间究竟有多大，你的积分究竟有多少，我怎么感觉我和你不是在做一个任务呢！”

    小龙女看着连续飞走的五架预警机，忍不住捂住自己的嘴巴：“还有你的战车，科技也比之前在大夏世界的时候，厉害多了。”

    “还记得咱们第一次任务的时候，你说过的那种，因为干掉一个轮回小队，然后被征召进入诸天战场的狠人吗？”

    周扬一边将大巴房车拉了出来，一边说道。

    “啊？”

    小龙女：“你是？”

    “不错，不装了，我摊牌了，我就是。”

    周扬点头。

    话题转移的相当成功，让小龙女的注意力一下子转移到“狠人”上面，嘴里还喃喃道：“怪不得，怪不得······”

    上了大巴车，空调吹出的冷风，顿时令众人精神一震。

    数架预警机在空中不停的扫描着地形，在沙漠上方扫描着地形，寻找着遗忘遗迹的位置。

