    第1527章季夜的烦恼

    陈季夜问：“吃什么肉？”

    酒儿立马说：“吃牛排，喝红酒。”

    陈季夜：“不行，你们都是学生不能喝酒。”

    酒儿问绝色：“你们家学生不能喝酒？”

    绝色点头，她瞧瞧的拉着酒儿说：“但是我们可以偷偷喝。”

    二人一拍即合，“偷偷喝。”

    做好牛排，在吃的时候，两人偷偷拆了一瓶红酒，纷纷倒在她们的不透明水杯中盖上盖子陈季夜什么都发现不了。

    两人还装模作样的说：“我们水杯都是来的时候装的果汁。”

    因为酒儿是客人身份，她在岛上玩儿着无趣，所以李藏言就让陈季夜带着酒儿出门玩儿。

    陈四爷想和妻子在家过个二人世界，于是将女儿也给推出去。

    陈季夜无奈领着两个人上船，船上的东西都是父母出海玩儿是带的，配套都很齐全。

    红酒也准备的很全。

    牛排上桌，意面和披萨也端上去，两个女孩儿兴奋的搓手，拿着刀叉就要吃饭。

    “酒儿姐姐，我们来干杯。”

    绝色举着被子和酒儿挑眉，她秒懂。

    于是举杯，“小哥哥来碰一个嘛。”

    陈季夜口中嫌弃，“都是喝水有什么好庆祝碰杯的。”

    不过他还是举杯和她们碰了一下。

    两人不知道酒有多烈有多窜鼻，都是猛吸一口，瞬间咳嗽起来。

    “怎了么？”陈季夜问。

    酒儿：“呃，我闻到黑椒味了有点呛。”

    “我做的牛排没有放黑椒。”

    陈季夜看向妹妹，绝色的小脸也粉丢丢的，她呛得下手抓着披萨就开始啃。

    酒儿在桌子底下偷偷踢他一脚，让绝色慢慢吃别被陈季夜看到。

    陈季夜的眼神眯起他看着左右两人。

    两人迅速低头，放下手中的东西拿起刀叉就开始吃牛排。

    规规矩矩的老老实实的，十分听话。

    吃饭期间，她们都不喝“水”。

    陈季夜却问：“不喝水么？”

    “不渴。”

    陈季夜却举起杯子，“再碰一个。”

    两人都不动，陈季夜反问：“为什么不碰？”

    “我们只想吃。”

    酒儿喝过妈妈的葡萄酒，酸酸的带着一点点的酒糟香味根本就不是这个这么冲鼻，太辣了。

    两人快速的吃完要去接水喝，陈季夜将自己的水杯推给酒儿，“你喝我的水，你的饮料让我喝。”

    “不！我想喝饮料。”

    酒儿拿着她的水杯仰头猛喝了一口，绝色捂眼不忍直视，她心想：妈呀，酒儿姐姐太惨了。

    酒儿喝水似的牛饮，一口下去她咬着嘴唇眼泪都快出来了。

    陈季夜慢调放下倒茶，他优雅的坐着十指交叉放在下巴处看眼前的女孩儿，“哭什么？”

    “呜，饮料过期了。太难喝了～”

    绝色抱着自己的水杯打算偷偷溜走去把红酒倒了再换上白开水。

    “站住，坐好。”

    “哥哥～”绝色甜甜的叫唤，企图哥哥放了自己一马。

    陈季夜：“不听话我把你扔下去喂鲨鱼。”

    绝色立马坐好。

    不一会儿酒儿的脸颊像是涂上了厚厚的腮红红红的诱人，陈季夜对她水杯伸手。

    酒儿抱着水杯后腿。

    陈季夜上臂一伸，夺走她的水杯，就着她的吸管喝了一口她杯子中的饮料。他吸完皱眉，放下酒儿的水杯他拿过妹妹的被子，拧开瓶盖看里边的液体。

    两人都怕怕的。

    陈季夜将水杯放在他面前问：“谁做的？”

    两人都不说话。

    “再不说话现在就回家。”

    绝色一人做事一人当，在她开口的同时，酒儿也开口，“我说的。”

    “我做的。”

    陈季夜食指指着二人，“这么烈的酒都敢喝，不会看看度数么。”

    酒儿这会儿身子有些燥热，她人有些转圈，“我，嗝～我不会看啊，小哥哥我好热，我脸上都在被火烤，咱船是不是没停稳啊？”

    酒儿站起来船很安稳，是她在左右摇晃，“诶，不会海啸要来了吧，小哥哥救命啊，你带救生衣了没，呜呜我不想死啊。”

    酒儿哭着钻进陈季夜的怀中，绝色嘴角抽搐，“哥哥，酒儿姐姐她不会是要占你便宜想被你抱吧？”

    陈季夜：“她这是喝醉了。”

    陈季夜搂着抱着他腰哭的女孩儿，再问妹妹：“你刚才喝了多少？”

    他怕再醉一个今晚真得回去了。

    绝色说：“我就喝了一小口然后就一直在吃饭，但是酒儿姐姐喝的多，你刚才吓唬她，她喝了一大口，然后就这样了。”

    陈季夜起身抱着腿站不稳的女孩儿，他对妹妹说：“如果你腿无力，脑子发懵赶紧喊哥哥知道么，醉酒的人掉海会被大鲨鱼吃了。”

    绝色缩着脖子乖巧的点头。

    她坐在原位一动不敢动，毕竟刚才自己真的喝酒了，如果走路一不小心掉海了鲨鱼过来把自己吃了咋整。

    她看着哥哥抱着酒儿姐姐回里边的卧室，将她放在床上哄着她闭眼睡觉。

    酒儿大哭，“呜呜，我睡不着，世界末日来了。小哥哥我想和你死在一起，呜呜，活着不能成夫妻，死了我也要和你做鸳鸯，小哥哥～”

    陈季夜摁着她的肩膀对她说：“世界末日没来，你现在闭眼，睡醒起来我给你做大螃蟹吃好不好？”

    “呜呜，不好，小哥哥我总想哭为什么啊？”

    “我在你身边，别哭。”

    陈季夜遇到过喝酒喝醉刷酒疯的却没遇到过喝酒喝醉一直喊着世界末日和哭的。

    酒儿哭着说：“不行，小哥哥你亲我一口，我太害怕了。”

    绝色在外偷看的摇头，她咋觉得酒儿小姐姐没有醉是在装的呢？你看喝醉了还知道讨他个的亲吻，这女人，她佩服。

    忽然，屋子没了声音。

    陈季夜扭动自己的脖子，他看着床上的女人心想终于安生了。

    绝色瞪大眼睛，“哥哥，你把酒儿姐姐给杀了！”

    陈季夜出门看着妹妹的惊恐，他问：“哥会杀人么？”

    陈绝色点头。

    “她只是被打晕过去了，没死，明天继续聒叫你。”

    陈绝色这才安心的点头，原来是这样。

    陈季夜问妹妹：“你还在这儿坐着干嘛，进屋睡觉去。”

