    天斗帝国一方，宽阔的中军大帐里。

    十一名少年少女身上紧闭着双眼，盘坐在地上，身上绽放出耀眼的神光，与此同时，属性各异的十一个不同的武魂分别从十一名少年少女的背后浮现而出，其中有蓝电霸王龙、有疾风双头魔狼、还有邪眸白虎等等。

    而在十一名少年少女的周身，赫然还环绕着数量不一的魂环，并且魂环在各种耀眼的神光下，颜色还在不断发生着变化。

    或是从百年的黄色魂环，到紫色的千年魂环，到黑色的万年魂环，再到猩红色的十万年魂环。

    或是直接由神光凝聚，一步到位，凝聚出一道道猩红色的十万年魂环！

    而十一人中，由玉天恒率先完成了蜕变。

    除了周身环绕的魂环中，本来的四枚魂环都变成了猩红色的十万年魂环，后面还凝聚出了五个同样是猩红色的十万年魂环。

    随着九道十万年魂环的凝聚成型，一股九十九级极限斗罗的强大气势猛然从玉天恒的身上爆发而出，

    而在蓝电霸王龙武魂回归体内的同时，玉天恒不禁陡然睁开了双眼，两道精光从双眼中爆射而出。

    “好强大的力量！！”

    在蜕变完成后，玉天恒猛然站了起来，感受着体内涌动的强大力量，玉天恒不禁握紧了拳头，深吸了一口气，内心中尽是心潮澎湃。

    有了如此强大的力量，他一定能够为爷爷，为父亲和母亲报仇！

    “竟然直接把天恒提升到了九十九级封号斗罗的实力，并且还将给了天恒九道十万年的魂环，这就是神灵的力量吗！”

    一旁，看到蜕变完成的玉天恒，玉小刚不禁倒吸了一口气凉气，一时间为神灵的伟力为慑服。

    不过对于玉天恒被人拔苗助长式地，直接从还不到魂王的级别，提升到了九十九级极限斗罗的级别，玉小刚的眼中还是不禁闪过一丝担忧。

    他感觉这样不好！

    但是此时此刻，这样的话玉小刚却实在不好说出口。

    因为天斗帝国现在正面临着危机，而且如果说了，这无疑是落了弟子唐三的面子，毕竟继承神位这件事是由弟子唐三牵头弄出来的。

    不过话说，小三明明也是神位继承者，为何小三的修为没有像天恒那样，直接被神灵提升到九十九级呢？

    看着唐三，玉小刚眼中还是不禁闪过一丝狐疑。

    他自然不知道，修罗神迎战林夜的名额被给了唐晨，由唐晨代替了唐三，这样修罗神就可以继续考验唐三，让唐三最终继承他的神位。

    而玉天恒这样的人，本来是不具备继承神位的资格的。

    现在与其说获得继承了神位的资格，倒不如说是获得了被神灵利用的资格，被神灵用神力改造了身体和魂环。

    归根结底，只是被神灵利用而已，远不如唐三这样的真正神位继承者！

    而这一点，唐三其实也隐隐猜到了。

    之前，修罗神给唐三权利，让唐三选择继承神位的人选，其中的条件虽然是需要二十五岁之前突破魂宗，但其实并没有年龄的限制。

    也就是说，唐晨和唐啸其实也有资格继承神位。

    但是唐三却没有将这个事说出来，因为他作为真正的神灵神位继承者，隐隐约约间也感觉到修罗神所说的神位继承，这其中可能有问题。

    而作为父亲的孝顺儿子，唐三自然不能坑了父亲。

    至于其他人，那肯定是不能违背了修罗神的意志了，毕竟自己还指望继承神位后成神，然后帮父亲复活母亲呢！

    ……

    在玉天恒后，风笑天和戴沐白也纷纷蜕变成功，在武魂被收回身体的同时，一股强大的气势猛然从两人体内爆发而出。

    “好强大的力量，有了这份力量，我一定能成功报仇，夺回本该属于我的星罗帝国，林夜、朱竹云、朱竹清，你们三个贱人，等着吧！”

    在身体和魂环蜕变完成后，戴沐白猛然站起了身，感受着强大了无数倍的身体，以及体内汹涌澎湃的魂力，戴沐白握紧了拳头，骨节顿时发出了一阵“咔嚓！”作响声，一双邪眸不禁爆发出了凌冽寒光。

    而相对于戴沐白，风笑天的感觉就很纯粹了，只是惊叹于自身强大的力量，竟然突然间就成为了站在大陆顶端的极限斗罗。

    不过对于自身直接从魂王突破到了九十九级极限斗罗，风笑天心中总是感觉有些不好。

    他还是习惯于自己一点一滴的修炼，然后不断变强，正如他通过一点点的摸索和改良，最终成功创造出了自创魂技——疾风魔狼七十二连斩！

    在玉天恒、风笑天和戴沐白后，泰隆、马红俊、奥斯卡、京灵、黄远、绛珠……其余的众人也都纷纷完成了突破，不但自身修为突破到了九十九级极限斗罗，一身的魂环也都被提升到了十万年级别。

    “现在，大家感觉都怎么样了？”

    看到面前十一个接受神位的人都已经完成了蜕变，一旁的唐三不禁顿时笑着问道。

    “感觉很棒！非常棒！从来没有一刻像现在这么好过，我感觉，我现在我一拳能把老师都打趴下了！”

    听到唐三的话，马红俊一边原地做着健美先生一样的动作，一边嘿嘿笑道。

    “看把你小子能的！怎么，现在尾巴还翘上了天了，还想打我啊！来，朝这里打！”

    马红俊的话，让一旁站着的弗兰德不禁顿时瞪了马红俊一眼，一边指着自己的脑袋，一边有些没好气地道

    “老师，刚才就开个玩笑而已，打您，这我哪里敢啊！我马红俊可一向记得您老人家对我的恩情呢！”

    看到弗兰德一副很是生气的样子，马红俊顿时一脸赔笑地走了过去，很是殷勤地给弗兰德锤起了肩膀。

    “哎哟哟！你小子，谋杀亲师啊！小点劲！”

    因为马红俊突然实力巨幅提升，根本掌握不住现在的力量，虽然只是轻轻地捶肩膀，但是差一点没把弗兰德的肩胛骨给锤断咯，让弗兰德不禁顿时痛叫起来。

    “哦！我知道了！我知道了！”

    闻言，马红俊连忙继续给老师弗兰德道歉，并且同时更加减轻了双手的力量。

    但是相对于活宝马红俊，听到唐三的话，戴沐白是深吸了一口气，顿时走到了唐三面前，将一只手搭在了唐三的肩膀上，很是感激地道。

    “小三，谢谢你给了我机会，现在我终于有实力能站在他面前，向他复仇了，这个星罗帝国本该是属于我的，我一定会帮你们天斗帝国击退他们的！”

    “唐三，谢谢你！”

    在戴沐白后，玉天恒也走了过来，眼神有些复杂地看向了唐三，说道。

    紧接着，奥斯卡、绛珠和泰隆等人也纷纷对唐三表示感激，毕竟如果没有唐三，他们做梦都不可能会拥有现在的实力。

    “对了，你们有神位考验吗，你们仔细感知一下，看看传承给你们神位的神灵，有没有给你们留下什么考验，有的话，又有几个？”

    突然，仿佛想到了什么，唐三不禁对着眼前的众人，连忙问道。

    “考验？”

    听到唐三的话，众人顿时都有些疑惑，然后开始闭眼感知起了脑海里是不是有神灵留下的信息。

    片刻间，仿佛是接收到了脑海中的信息，风笑天第一个缓缓睁开了眼，

    “怎么样了，有吗？”

    看到风笑天睁开眼，唐三顿时问道。

    “有！”

    风笑天有些惊疑不定地点了点头，然后道：“我的考验是杀死林夜，只要杀死了，我就能传承风神神位……”

    “我的也是，我是只要杀死林夜，就可以继承雷神神位！”

    “我也是！我也是！我是只要杀死林夜，就可以继承防御之神神位！”

    ……

    听到风笑天的话，其余众人也纷纷附和，表示自己也是这样。

    这让唐三不禁有些愣住了，神界的神灵们传承神位的原因，难道其实就是为了杀死林夜吗？

    这究竟是为什么，林夜到底有什么不同，竟然让这些神界的神灵如此忌惮，这么想要除之而后快？

    对于这其中的原因，唐三不知道。

    但是在星罗帝国见证了林夜实力的唐三却知道，想要杀死林夜，绝对不是一件简单的事情。

    而是很可能会，付出生命的代价！

