    第1018章

    楼上。

    “萧战还没有来吗？”松下川问道。

    穆海涛摇摇头：“我爸妈叔婶在门口迎客，没看到萧战前来，他不上当怎么办？还要不要拿杜天生和金正楠杀鸡儆猴？”

    松下川陷入沉思。

    半分钟后，他说道：“这么大的风声，萧战肯定收到消息了，他不敢来，说明他心虚，知道有诈，没把握能把杜天生和金正楠救走，所以不敢前来搭救。”

    “这是好事，也是坏事。”

    “好事是，他撼动不了我们这只大象，而坏事则是，他在暗处，我们在明处，没有除掉他，我们每天都得提心吊胆，都得做好安全防范工作，就怕一旦松懈，他突然冒出来把我们给轰杀了。”

    穆海涛听的心中直发毛，恶狠狠的道：“杜天生和金正楠，引不了他前来，那就等庆功宴结束，让羊城的林耀华，找准机会把穆如雪和萧战的子女，全抓东瀛去，我还就不信，他连妻子儿女都不救，只要他去救，那他必死无疑！”

    “所以，岳父大人也不必担心，这些天咱们小心点，尽量少外出，等干掉萧战之后就安全了。”

    “至于杜天生和金正楠，已经成为没用的棋子了，那就直接拿他们杀鸡儆猴，震慑一下全国各界人士，让他们知道，我穆海涛是不好惹的，以后更方便我给岳父大人赚钱。”

    “呦西。”松下川满意一笑，拍着穆海涛肩膀道：“我没有看错你，确实是我的得力助手，好好干，将来大东瀛帝国，有你显赫地位，我会帮助你加入我们东瀛帝国国籍。”

    穆海涛咧嘴一笑，弯下九十度腰：“多谢岳父大人提携，女婿我绝不让岳父大人失望！”

    说罢，他和松下川下楼。

    “海爷来了！”

    大厅内的宾客，都向穆海涛投过崇敬的眼神。

    下楼后，松下川和东瀛商会的人马坐在一起，穆海涛站在舞台上，满面春风的面朝全场宾客，豪情壮志说了起来：“四年前，我穆海涛只是一个社会底层的爬虫，在诸位面前，显得太过于渺小了，你们中随便一个，吐口痰都能淹死四年前的我。”

    “自从我认识了我岳父大人松下会长之后，我就仿佛风口上的蚂蚁，一下子被吹到了天上去，现在我穆海涛，那也是站在巅峰的成功人士了，放眼天下，能踩我穆海涛头上的人能有几人？”

    啪啪啪！！！

    热烈的掌声如雷而起。

    “哈哈！”

    穆海涛很享受这些掌声，以及众人羡慕和崇拜的眼神，忍不住开怀大笑，然后抬手示意大家安静，继续说道：“尽管我穆海涛，经过这四年的发展，已然成为一个庞然大物了。”

    “但即便如此，还是有些不要命的东西，自以为是的和我做对，简直是老寿星上吊活腻了！”

    “今天趁着人多，我得严肃处理几个典型，让大家看看，与我穆海涛做对的下场，同时也告诫一些，想要和准备和我穆海涛做对的人，掂量掂量自己几斤几两，得不得罪的起我穆海涛。”

    “要是觉得自己得罪得起我，尽管放马过来，要是觉得害怕了，不敢得罪我了，那就把夹起尾巴，别跟我拽，否则下场将会很惨！”

    说到这，他大喝一声：“把杜天生、胡天雄、金正楠之流，给我带出来，海爷我今天要当着大家的面，活剐了这几个典型，给大家开开胃！”

