    “来的好！！”

    林不凡双目赤红，抬脚猛的一塌地面将其踩得碎裂开来，随后扭身回头握拳对着扑杀过来的噬血狼王，一路轰暴空气带毁天灭地的威势，一拳轰然的就轰到噬血狼王头颅前。

    “嗷呜……”

    噬血狼王见林不凡一拳轰来，立马就发出了一声异常狂怒的咆哮，然后张开血盆大口对着林不凡就吐出了一柄杀气冲天的骨刀。

    “啪！！”

    林不凡的拳印很快，一下就与噬血狂王吐出来骨刀撞在了一起，瞬间光波一下就在撞击处炸开了，四周无数头躲闪不急的噬血狂狼被轰爆地面也全都开裂了起来。

    “嗷呜……”

    噬血狼王与林不凡对轰了一击，身子直接就翻落在了地上，然后止不往的往后退出了百米，脚掌连踩了上百下才站稳身形，一双嗜血的眸光直接就望向了林不凡。

    可，下一瞬间！！

    林不凡却是紧握双拳，一身鲜血淋淋，宛若魔尊降世一般，对着噬血狼王就扑杀而至了。

    “嗷呜……”

    噬血狼王见林不凡杀来，一双冰冷的兽眸中也是喷出了实质化的杀气来。

    他可是噬血狼王！！

    在这片森林可是无敌的霸主几乎无人能放，可现在林不凡却是比他更猛，竟然将他都给打败了。

    噬血狼王岂能容忍——杀杀杀！！

    噬血狼王疯狂的咆哮了一声，然后速度飞快的对着林不凡就反杀过来了。

    “啪啪啪……”

    林不凡己经彻底疯魔，周身的气势彻底炸开，一道道神辉升腾而起，双手握拳杀气凛然的对着噬血狼王就轰出了上百击。

    “嗷呜……”

    一番厮杀噬血狼王眼眸中的傲然已经完全荡然无存，现在他的曽眸中只有对林不凡的恐惧之色，因为他从来没有遇到过一个像林不凡这样的人类。

    简直是宛若荒古蛮兽！！

    实在是太凶残了一但打起架来完全不要命，简直是比他噬血狼王凶残了万倍。

    这个人类太可怕了！！

    “嗷呜……”

    噬血狼王与林不凡杀了千招，最终却是咆哮了一声，扭转身形直接就想逃跑，可是林不凡已经杀到了狂，到了此时林不凡怎么可能会放过他，因此挡住他的去路直接就是一阵轰杀。

    势头又猛又快！！

    噬血狂王知道林不凡这里不给他活路，现在这是势要将其斩杀绝不会让他活着离开。

    “人类，你不要太过分了……”

    噬血狼王见林不凡不依不饶，立马朝着他怒声咆哮道：“我可是这片森林的王。你要是将我逼急了，大不了我跟你鱼死网破。谁也别想活……”

    “是吗？！”

    林不凡却是嘴泛狞笑，一对铁拳狂轰噬血狼王道：“那就鱼死网破吧？！反正我必须要将你斩杀……”

    “你，你……”

    噬血狼王一听这话，直接就崩溃了，因为他能感受到林不凡的杀意。

    他也明白！！

    林不凡可不是说说而已。他说得出就一定做得到，现在对方肯定是要击杀自己。

    可噬血狼王他可不想死！！

    他可是这片森林的王，无数生灵都臣服于他。

    他怎么会想死呢？！

    可对方要杀自已！！

    不想死对方就能饶过自己吗？！

    噬血狼王快崩溃了。

    要是知道他这么厉害，刚才就不应该招惹他，现在害得自已都没有活路了。

    “噬血狼王，你不想死也不是不可以？！”

    林不凡却是一边轰杀噬血狼王一边向其开口道：“我现在可以给你一个机会。你可以成为我的战宠，要不然我就只能将你斩杀。”

    “这人类太放肆了……”

    四周一众助战的噬血狂狼，全都不屑与轻蔑的望向了林不凡道：“我们狼王就是被打死也不会同意。”

    可，下一刻！！

    四周本来全都扑杀向林不凡的噬血狂狼，几乎有一只算一只全都戛然而止，一头头望着林不凡和噬血狼王呆了。

    “主人，你早说啊！！”

    噬血狼王当着无数震惊的目光，直接就趴跪在地上道：“只要你不杀我……别说给你做战宠了干什么都行！！”

    “我日……”

    林不凡一阵牙疼，轰向噬血狼王头上的拳头也戛然而止，一双眼睛望着贼眉鼠眼的噬血狼王后悔了。

    这货看上去就不是只好狼！！

    瞧他那小眼神贼头鼠目的肯定是一头坏狼，刚刚自已怎么就起了收服的心思。

    好吧！！

    算了！！

    现在这地方自己人生地不熟的就收了这头坏狼吧？！毕竟自已还需要一个引路人。

    有了这头狼！！

    在这荒古灵域应该也能快一点完成宗门任务，然后将盖九山的方天画戟带回去。

    老老实实回太初圣地藏经阁扫地签到！！

    林不凡心中落定立马眸光便落向了噬血狼王道：“交出你的奴印要不然即刻将你斩杀。”

    “是，主人！”

    噬血狼王那敢多话，几乎是在无数噬血狂狼震惊的目光中，直接就将奴印交给了林不凡，后者却是将奴印收下便向噬血狼王施加了一个咒印，并且毫不客气的告诉他如果他敢背主咒印将会反噬他。

    林不凡做完这一切，随后眸光却是落向噬血狼王问道：“这里是什么地方？！”

    “主人，这里是大荒……”

