    当夜千树说那句“来吧”，所有人精神一阵。

    那些败在三兄弟手下的人更是睁大了眼睛，希望这三兄弟能够多撑一会儿，也显得自己和传说中的夜师兄差距并不是那么远。

    “等下！”小老弟又出言制止。

    “你又有什么事？”夜千树皱眉，别说夜千树皱眉，就连那些弟子和长老都有点看不过去了。

    陈桂之乐呵呵的道：“真是墨迹，和那三个老道士一模一样。”虚云大师听见也是面露微笑。

    “我们三个打你一个？”王老二再次确认。

    夜千树点了点头：“对。”

    “那不行，赢了也不光彩。三打一，非江湖好汉所为。”

    夜千树眉头皱得更深。

    “你们一个一个上也行。”

    “那也不行，做兄弟的哥哥弟弟被打不相帮，也没有道义。”

    坐在溪畔的“史长老”腾的一下站了起来。

    “小子，这也不行，那也不许，你们打不打？”

    王老二面露难色，小老弟想了想：“那不如这样，我们是三兄弟，夜师兄一打三确实有些不合适。我有个法子，夜师兄一打三，那他打我们三次不就行了，不就是三个他了么？”

    “对对，这感情好。三次，三局两胜。”王老二也十分赞同，高兴的吹了吹落在额头上的刘海。

    夜千树有些不耐烦：“来吧。”

    徐长安看着场中的三个人，突然向陈桂之问道：“前辈，那三人真实实力和夜师兄比怎么样？”

    通过之前陈桂之的一系列表现，很明显的表现出来这三人他了解。

    陈桂之笑了笑：“别说这些年蜀山落寞了，就是蜀山全盛的时期，那时候的年轻一辈拿来和这三个年轻人比，也不一定比得上这三人。”

    “你以为那个破道观为什么香火不鼎盛么？就是因为他们要求太高。”

    “那这三位师兄杀人诛心啊，一个人打三个人，在明确知道自己比对方强的情况下，还要别人失败三次，真够厚黑。”

    陈桂之突然一愣：“那个臭小子不是说了一个比较公平的方法么?”

    铁彩怡忍不住笑了出来：“师叔，您老了。”

    “一个人打三个人，本来就不公平。打几次都一样，我们这样算，打三次有三个蜀山大师兄出站，那对面三兄弟不也是出战了三次？”

    陈桂之一拍脑门。

    “老了，老了。”

    “这么说来，这三个臭小子之前磨磨蹭蹭也是故意的咯，故意让那夜小子心浮气躁。”

    徐长安默默的点了点头。

    几人说话间，只见溪畔早已打了起来。

    夜千树也无愧于蜀山大师兄之名，长剑出鞘，锋利的剑气扫向对岸的三人，激起了一溪水。

    三人如同山间猿猴一般，一会儿跳在这块石头，一会儿跳在那块石头上，夜千树的剑气根本碰不到三人。

    三人也不还手，只顾躲闪，甚至连背上的长剑都未出鞘。

    夜千树突然收回了长剑，那柄明亮而锋利的长剑立在了身前，而且有个好听的名字，叫做君子剑。

    那被激起的溪水挡住了夜千树的大部分视线，也挡住了如同大马猴的三兄弟的视线。

    和夜千树站在一侧的弟子看得分明，长剑立在夜千树身前时，那三个人还像大马猴一样左蹦右跳，不少人都捂起了嘴，但还是笑出了声。

    待到水幕落下，李阿大佯怒道：“木……”或许是发现喊露了嘴，立马改口道：“小老弟，去教训他。”

    小老弟听到这话，足尖一点，犹如蜻蜓点水，轻盈的越过了小溪，手作剑指，一道剑气从指间迸发而出，那道剑气打在了明亮如镜的剑身上，没留下一丝痕迹，不过夜千树却是退了好几步。

    夜千树双眼中全是凝重，他之前以为三人合力才能勉强和他一战，可仅仅是三人中的“小老弟”便有如此实力。

    他又看向对岸的两人，完全没有相帮的意思，之前这些人说那么多难道只是为了麻痹他？

    “我出三指，若你能接下，便算你赢！”小老弟站在距离夜千树十余丈的大石头傲然说道，声音之大，犹如洪钟。

    夜千树脸上出现愠怒。

    试剑溪两畔一阵哗然，还传来了不少谩骂声。

    小老弟毫不在意的笑笑：“我有三指，一曰无名，二曰有名，三曰无欲。”

    “师兄，你且看好。”他才说着，身边的空气突然凌厉起来，他身侧一丈之内，天地万物仿佛都成为了他的剑。

    “无名天地之始。”小老弟面色凝重，缓缓的念道。以他为圆心，一丈之内，泥土、小草、河泥甚至空气似乎都成了杀人的利器，他掌中的利剑。

    “有名万物之母。”他缓缓举起双指，周围的一切似乎有归于平静，草还是草，泥土还是泥土。

    “无欲以观其妙。”小老弟闭上了双眼，双指捏做剑诀，缓缓向前一递，似乎什么都没有发生。

    可站在他身前的夜千树身躯突然一颤，嘴角溢血。

    小老弟睁开了双眼，没有说话，摇了摇头，不知道是对对手的不满意还是对自己的不满意。

    溪畔两岸突然静了下来，投一颗石子进河都能听到入水的叮咚声。

    就连陈桂之和宁致远眼中都出现了讶异。

    “没想到区区三指就能构建一个十余丈的剑域，虽然只能持续一息左右，可也令老夫叹为观止。”

    陈桂之深吸了一口气，缓缓说道，宁致远也认同的点了点头。

    王老二看着夜千树，叹了口气。

    他没有小老弟那般潇洒，足尖一点就过了河岸。

    他坐在了大石头上，认认真真的卷起了自己裤腿，脱下了脚上的草鞋，小心翼翼的淌过仅仅能淹过小腿的小溪。

    到了溪畔，他又弯下了腰，穿上草鞋。

    所有人都看着他，经过了小老弟的震撼，没人再敢轻瞧这三个年轻人了。

    “你懂了吗？”

    他突然问道。

    夜千树摇了摇头。

    “那我也有两剑，一曰趟水，一曰上岸。”说完抓了抓脑袋，“我不会取名字，特别是小老弟那种花哨的名字”。

    说着拿起了手中的长剑，长剑是他刚刚从溪畔边捡来的普通长剑，也不知道是哪位弟子大意落在了这里的。

    他缓缓的举起了长剑。

    简单的向前递去，带起了巨大的气浪。

    夜千树闭上了双眼，站在原地不动。

    “啪！”王老二丢下了长剑，那道气浪削掉了夜千树的发梢。

    “朽木不可雕也！”他似乎很是生气。“我输了，阿大你上！”

    说着一跃，回到了溪畔。

    周围更加的安静。

    一场莫名其妙的比试。

    陈桂之突然听见身后长叹了一声：“用心良苦啊！”

    似乎是这话被王老二听到，他诧异的朝徐长安的方向看了一眼。

    李阿大摇了摇头，轻轻一跃，过了小溪。

    他没有动手，盯着那柄明亮锋利的长剑。

    “此时回头，才不算是辱没了它。”

    夜千树固执的摇了摇头：“我只臣服于绝对的力量。”

    “好，那你出手。”

    夜千树双臂展开，君子剑悬于空中。

    他的声音缓慢而坚定：“御剑诀.御气为剑！”

    身前的君子剑突然一分为十，围着夜千树转成了一个圈。

    “去！”十柄剑带着剑气，似乎能割裂空气，发出了“呲呲”的刺耳声。

    阿大微微一笑，伸出双指。

    双指夹住了一柄剑，一柄明亮而又锋利的长剑，剑尖嗡嗡震动，可却再难寸进。

    阿大轻轻一挥，长剑倒卷而去，插入了溪畔的石缝中。

    “若是不服，随时可找我三们三师兄弟。”

    夜千树脸色突然变得苍白，眼中出现了彷徨，可咬咬牙，眼神又变得坚定了起来。

    他拖着沉重的步伐，缓缓的朝着君子剑走去，拔起了长剑，拖着疲惫的身子朝着谷外走去，也没说什么话。

    阿大看了他一眼，转头看向了空中悬挂着的九龙符，朝着王老二和小老弟使了一个眼色。

    朗声说道：“承蒙各位抬爱，这九龙符我三兄弟可要先试试看了。”说着，三人一跃而起，朝着翠绿透亮的九龙符抓去。

    卧佛寺的惠恩大方丈才想起身，他实在不忍心这好好的宝贝就被这小辈给糟蹋了，可转头一看，傅太师正冷冷的盯着自己。

    眼瞅着快要抓到那九龙符，突生肘腋！

    那七位长老再也忍不住了，“住手！”七人合力，组成了一个大阵，赤红色法力凝结成了一张巨大的网，朝着三人盖去！<!--over-->

