    军部监测大厅里，所有人看着裁决科技的公告，一个个眼睛通红道：“没错了，一定是他们搞的鬼，必须是他们弄出来的！”

    “超能武器，那个慕白手里，肯定是掌握了超能武器！”

    “不只是超能武器，还可能是纯能量武器！没听那个爱德华说的吗，他看到的是暗淡的紫色流光，这说明了什么，这说明能量逸散减弱了啊！”

    “如果我们掌握了这种能量武器，哇咔咔，米国人以后连想和我我们掰腕子的想法都不敢有了！”

    “想多了，只不过又是一种核武器罢了，难不成你还敢对他们动用？？”

    “额……”

    “咳咳！”就在这时，一位军部大佬发言道：“别扯那些没影的事，现在的问题是赶紧去宁州，让那位头脑发热的慕总裁赶紧撤销这桶公告，这种事情，能让全世界的人知道吗？！”

    “对对对，必须要阻止！”

    在监测中心的一个角落里，应建辉主任目瞪口呆的看着巨幅屏幕上的裁决科技公告，脑子里转不过弯来，裁决科技不是一家民营高科技企业吗，他们怎么会突然间研发出那么恐怖的能量武器呢？！

    那位年轻的慕总裁，怎么看都不像是武器制造商啊！

    正沉思间，陡然间应建辉听到了自己的名字，下意识喊了一声“道”。

    “应建辉主任，我们所有人之中只有你和那位慕总裁最熟悉，所以，这一次还是由你出面！”军部大佬认真说道：“这一次，你的任务就是说服那位慕总裁，不要透露他们和这次事件有关系，否则，这会让我们国家很被动！”

    应建辉主任点点头道：“明白，我会全力说服慕总！”

    “我等你的好消息，你现在就出发吧，直接乘坐我们的军用飞机！对了，你有什么配合的人选吗？！”

    “最好带上一位能说会道的女同志，这样子更容易说服！”应建辉沉吟道。

    “好——”

    直到坐上了军事飞机，颠簸的乘坐体验才让应建辉主任回过神来，到底该怎么说服那位慕总裁呢？！

    坐在应建辉旁边的纪子墨，心底更不平静，相隔一年，再次相遇，对方还能够认出她来吗？！

    纪子墨是一步一步看着对方，成长到如今这种地位的！犹记得，他们相遇的时候，那位慕总裁还需要亲自去非洲，购买钻石矿呢。

    而现在呢，裁决科技已经几乎霸占了东亚地区的钻石珠宝，并且还在整个珠宝首饰行业占据越来越重要的地位。

    然而，珠宝首饰仅仅只是裁决科技旗下一个不太起眼的产业而已。

    这样的人物，还会记得大头兵的她么？！

    纪子墨不太确定……

    中午12点，应建辉主任带着纪子墨踏入了裁决大厦的大门，在大厦最顶层，纪子墨终于再一次见到了他，他依旧是那么的帅气，自信，那么的……耀眼！

    对于应建辉主任到来，慕白并不意外，对方不来才更令人怀疑呢。

    等等，他旁边这个妹子似乎在哪见过来着？！慕白看向纪子墨，很快就想起了对方，“纪小姐，再次见面，没想到居然会是这样的场面！”

    纪子墨内心涌现出些许小确幸，他居然还记得我！

    纪子墨将内心的纷乱想法通通镇压住，笑呵呵道：“慕总裁，我也没想到能够和您再次见面呢！”随即，她迎着应建辉主任疑惑的目光，快速的解释了下两人认识的经过！

    一番寒暄之后，应建辉主任不再犹豫，十分干脆的问道：“慕总裁，昨天早上米国标志性的白色建筑物遭遇两颗卫星残害冲击被毁，而这起事故的根本原因，是一道高能紫色流光！”

    “慕总裁，我想知道，这道高能紫色流光，是不是您弄出来的的？”应主任严肃道：“慕总裁，这个问题非常重要，我希望您能够如实的回答！”

    慕白呵呵一笑：“应主任不用这么严肃，咱们都是老相识了。没错，昨晚上，我们公司的技术工程师们，尝试了一种超远程高能电磁炮，准备对太空中的某颗废弃人造卫星进行摧毁！”

    说到这里，慕白叹了一口气：“结果完全没想到，在短距离情况下非常精准的电磁炮，在超远程情况下，精度出现了巨大失误！”

    “居然冲到了美洲上空，并且还冲破了米国那颗卫星的右翼！”

    “说实话，这是我们完全意想不到的！”慕白露出“相当自责”的表情：“所以，我准备在下午召开新闻发布会，向全世界公布我们的失误，并且准备向误伤的米国和曰本道歉……”

    应主任看着慕白堪称影帝级的表演，眼中露出疑惑之色，这和他们在军部探讨的结果不对啊，难道这起事故真的是因为种种意外才发生的？！

    “咳咳，慕总裁，我们希望你能够不向全世界公布这个消息，毕竟其他国家也不知道这是你做得！”应建辉主任想了想，觉得还是不再纠结这个问题，转而将话题转向了他此行的真正目的。

    “对啊，慕白……总裁，向全世界公布，对你们裁决科技来说完全没有意义啊，这样子还会让其他国家的人警惕你们公司……”纪子墨在一旁帮腔道。

    慕白摇摇头，站起身淡淡说道：“怎么会没有意义呢，如果我公布出来，至少能够让全世界各个国家，没有人敢对我动手！”

    应主任心中一寒，他忽然想到了一个月前，米国特工暗杀事件，那一次，眼前的这位年轻总裁差一点命丧黄沙车下！

    如果以此为节点，接下来就是米国特工被捕、米国特工遭遇怪兽袭击神秘失踪，再就是……白色宫殿被摧毁那位黄毛哥重伤……

    应主任陡然明白过来，这几次事件，恐怕都在这位年轻总裁的操纵当中！

    而对方向全世界公告的目的，很显然也不是什么承认错误对米国道歉，而是赤果果的警告啊！

    手持超武，强势警告！

    一如，当年的……他们！

    应主任想到这里，唯有苦笑，人家的目标既然明确，又怎么可能会被他三年两语说服呢！

    虽然没有亲眼所见，但应建辉觉得自己的猜测应该就是对的！

    没错，这就是一位优秀男人的第六感！