    早晨韩宵醒来起床后发现儿子已经起来了，找了一圈竟然在厨房找到了儿子。

    他惊奇地发现以前在家里从来没有进过厨房的儿子竟然在做饭，而且饭已经快做好了。

    一只双耳铝锅里是已经熬好的半锅浓稠小米粥，散发着小米粥的清香。

    此时儿子正在炉子上用铁锅烙葱油饼。葱油饼的香味儿混合着小米粥的香味儿钻进了韩宵的鼻子里，他立刻就感觉饿了，肚子也咕咕叫了起来。

    韩宵问儿子，“你怎么起来这么早？怎么不多睡会儿？”

    韩义先端起一盘子葱油饼递给父亲说道：“我睡不着就起来做早饭了。”

    韩宵接过盘子叹了口气说道：“我知道你担心雨涵，但是你也得注意自己的身体，你看你的眼圈都是黑的，眼里都是血丝了，一看就是没有休息好。”

    韩义先低下头继续烙葱油饼说道：“雨涵没有救出来我哪里能睡得着。我现在等着雨涵的消息等的心焦，恨不得立刻知道雨涵的下落，赶紧把她救回来。

    她一时不回到我身边就随时有危险，我这次又没有保护好她，让她又一次陷入了危险中，这代表着我的无能。”

    韩宵拍了拍儿子的肩膀安慰道：“只有千日当贼的，没有千日防贼的。坏人在暗地里觊觎着，我们也不可能都预料到。

    不过你什么时候学会做饭了？还做的这么好？”

    韩义先端起粥锅说道：“我是最近跟雨涵学的。雨涵的厨艺很好，我经常看她做饭也就学会了几样。今天做的都是我最近学会的。”

    韩宵感叹道：“这要结婚的人就是不一样了。结了婚就要负起家庭的责任，要照顾好自己的妻子和孩子。我盼着我的孙子早点出生呢。”

    韩义先知道父亲是在安慰他，可是他的心根本安定不下来，而且随着何雨涵失踪的时间越长，他的心越焦躁，他怕再次失去何雨涵。他害怕那种绝望又懊悔的感觉。

    虽然韩义先做的早饭很美味，但是因为何雨涵还没有消息父子俩也没有心情，吃的这顿饭没滋没味的。

    因为韩义先和韩宵派出去的人多，功夫不负有心人，韩义先的人终于找到了何雨涵的踪迹。

    有消息显示何雨涵确实被人带到京都界内了，只是具体被关押的地方还没有找到，还要继续努力。

    终于在上午十点多的时候有人来通知了韩义先，找到何雨涵的下落了。

    韩义先立刻就要出发去找何雨涵。

    韩宵不敢让儿子耽误时间，说道：“你快去吧，我也该走了。把雨涵救出来带给我看看。你们都要结婚了我还没见过我未来的儿媳妇呢。”

    韩义先点点头道：“等我把雨涵救回来就带她去见您。”

    说完韩义先就跟开车来接他的人走了。

    韩宵也上了来接他的车去上班了。

    当韩义先赶到关押何雨涵的那个京都郊外农家小院的时候何雨涵已经不在那里了。她已经被人转移走了，韩义先晚了一步。

    韩义先懊悔地捶了一下屋子的泥墙，眉宇间弥漫着阴冷，一双本来就锐利深邃的眼眸变得更加幽深、冷峻，寒意直达眼底。

    他一定要让这伙敢绑架他未婚妻的人付出代价，他要剿灭这个组织。

    他集中精神在房子里寻找有没有何雨涵给他留下的线索，他相信只要何雨涵在这里停留过一定会在这里给他留下线索的。

    最后韩义先在关押过何雨涵的那个房间里发现了何雨涵给他留下的纸条。

    这次的纸条写的内容比较多。也让韩义先知道了更多关于绑架何雨涵这伙人的信息。

    通过何雨涵留的信息韩义先得知绑架何雨涵的人是R国人，他们抓何雨涵就是为了她头脑里的先进技术。

    韩义先一看果然是何雨涵给曙光拖拉机厂给设计新产品的秘密泄露了出去，那些jiandie获知了这个秘密，向上汇报后被命令把何雨涵抓住带回R国去。并且想让何雨涵跟他们合作，让何雨涵给他们设计出更多的新产品，为他们带来更多的利益。

    而何雨涵选择暂时不逃跑是因为她听到其中有人提到了秘密仓库。何雨涵想借此机会探知一下秘密仓库的消息。

    韩义先得到这些信息心里也松了一口气，既然这些人想让何雨涵跟他们合作，那么何雨涵暂时不会有什么危险。

    不管如何他都要尽快找到何雨涵把她救出来。如果她被带到R国去，那他就追到R国去。他一定要把雨涵救出来，也要消灭这伙敌人。

    何雨涵确实是被这伙人给转移了地方，这也是为了安全考虑。他们的谨慎让他们躲过了韩义先的围剿。

    韩义先没有救出何雨涵十分不甘心就这么回去，他让人找来了一只被训练过的警犬，希望这只警犬能帮他找到何雨涵的下落。

    这只警犬闻了何雨涵留给韩义先的纸条，又闻了闻屋子里的气息就带着韩义先奔了出去。

    韩义先紧跟在警犬后面，一直跟着它行进。

    可能是何雨涵最后被带上了汽车，所以警犬寻找的方向也不是很准去，但是韩义先依然不放弃，直到深夜还一直带着警犬跟在警犬身后一个人悄悄寻找。

    现在即使他回去也休息不了，这几天他根本就睡不着，一想到何雨涵可能会面临这样那样的危险，他就心如刀绞。

    而韩义先回京都的行踪也被一些人知道了。

    曾玉芬知道了韩义先回京都很吃惊，也很害怕。

    她怕这次韩义先回京都是来找她算账的，她也害怕韩义先重回韩家来阻碍他们的计划。

    她实在是六神无主，就立刻和刘忠全取得了联系，告诉刘忠全韩义先回了京都的消息。两个人相约在老地方见面。

    他们所说的老地方是刘忠全以前置办的一所小院，是他们以前经常见面的地方。

    小院的位置比较偏僻，在一条小胡同里，周围的住户一般也都是关着门，很少关心邻居家的事，再加上小院经常没人，刘忠全和曾玉芬又都很小心，所以很少有人注意到他们。

    也没有人会多管闲事的过问这家的住户为什么三天两头没人。