    与此同时，在玉虚宫正殿内。

    叶帆表情有点微妙地跟一个长发老者对视。

    老者身上的灰色大长袍上，都是一些墨痕，隐约可以看出各种古字体的痕迹。

    从他进来后，除了有个仙子进来上了一杯花茶，就只有这位老者，一直陪着他。

    其实也正常，那些玉虚宫的大佬们，一个个辈分和实力都在，不可能屁颠屁颠特意跑过来，跟他寒暄。

    老者本是在殿内写着书法，听说叶帆要找人，就凌空写了几个文字。

    叶帆眼睁睁看着那水墨文字，活了一般，就这么飘了进去。

    “多谢前辈，敢问前辈怎么称呼？”

    叶帆问。

    “……”老人不吭声。

    “老先生，你这神技……倒是颇为有趣，我一个朋友，也酷爱书法，也会这么凌空写字。”

    “……”老人还是不说话，自顾自练习书法。

    “她叫书兰亭，为了把字写好，连说话都舍弃了，我还挺佩服这种性格，很清楚地知道自己喜欢什么，要做什么，并且能一直坚持。”

    听到这里，老人终于抬头，凌空字体写道：“既喜欢，谈何坚持？”

    叶帆哑然，笑道：“这倒也是，看来前辈也是爱书法之人。”

    这时，姬轩辕带着风后和玄女来到殿内。

    叶帆一眼就认出了玄女，毕竟当初在蛮神珠就见过。

    “叶帆兄弟，这么快就过来找我？

    莫不是有什么事相求？

    你尽管说！我们可以好好聊聊！”

    姬轩辕喜形于色，猜到叶帆无事不登三宝殿。

    “咳咳！”

    后面的玄女出声提醒，斜了这货一眼。

    姬轩辕无所谓道：“哎呀，玄女姐姐，这里又没外人，仓圣人也是我们家老人了，他不会出去乱写的。”

    叶帆疑惑地看了看那老者，心里嘀咕：仓圣人？

    难道是传说中造字的那位？

    “叶帆小友，莫要误会，仓圣自幼失语，年轻时归纳出文字候，一直靠写字交流，并非故意冷落于你”，风后微笑解释道。

    叶帆心说果然！自己没猜错啊！不过没想到，人家创造文字，是因为小时候说不了话？

    “无妨，我很敬重他老人家”，叶帆摆摆手，“而且我也有类似的朋友，习惯了。”

    仓圣抬起眉毛看了叶帆一眼，就朝姬轩辕恭敬地低了低头，然后悠然走了出去。

    “叶帆兄弟，有什么难处，尽管说出来”，姬轩辕期待地说。

    叶帆心里嘀咕，这货怎么一副幸灾乐祸的样子？

    “其实，我也不是来找你，是想见见炎帝。”

    “找姜老大？”

    姬轩辕满脸失望。

    叶帆一阵恶寒，什么情况？

    干嘛如此幽怨？

    玄女和风后则是面带疑惑。

    “叶帆，你找炎帝何事？”

    玄女问道。

    “我听说有个办法，或许能从九渊出去，但要找炎帝帮忙才行……”三人一听，都脸色凝固了。

    “什么办法？”

    姬轩辕神态终于严肃了几分。

    叶帆咧嘴笑道：“先让我见炎帝，再聊别的。”

    姬轩辕三人沉默了下来。

    “怎么，不能见？”

    叶帆皱眉道：“你们也不能代表炎帝吧？”

    “叶帆兄弟，别误会，姜老大见不见你，当然他说了算……”“问题是……他现在没法说啊”，姬轩辕苦笑。

    叶帆纳闷，“什么意思？

    他也不说话？”

    “这样吧……你随我来”，姬轩辕招了招手。

    “陛下！此事关系重大！要不还是……”玄女刚开口，却被姬轩辕抬手打断了。

    “这件事，寡人自有决断。”

    姬轩辕语气很坚决。

    玄女一愣，看了叶帆一眼，也就不再多说。

    叶帆恍惚间，仿佛看到了，玄女的身影，跟苏轻雪竟然有些相似。

    这一幕，好像自己家里，也偶尔会出现。

    跟着姬轩辕，一路来到玉虚宫的地下。

    叶帆没想到，这里深处，竟还有一座地宫。

    要不是谁带他过来，真要一阵好找。

    走过悠长的甬道，老远就闻到各种古怪的药材味。

    叶帆不陌生，因为时蓝雨的住所，也都是这个味道。

    偌大的地宫内，到处是各种珍贵材料打造的瓶瓶罐罐。

    这里的药材，绝大多数，叶帆也不怎么清楚。

    一张石桌上，正横躺着一个披头散发，面容有些干瘦的男子。

    男子没有呼吸，没有心跳，简直就是干尸！若非叶帆曾经在蛮神珠见过，还真认不出来！这看着皮包骨头的老头，怎是炎帝？

    “他死了？

    ！”

    叶帆察觉到，这男子已经毫无生机！“没死，姜老大是真神之境，没那么容易死的，他只是还没醒来。”

    姬轩辕倒是一副很习惯的样子，说：“他从小就这样，喜欢自己试药，毒性太猛的，吐血昏迷很正常。”

    “这次估计也是配置出了一种特别厉害的药，所以直接假死了。”

    叶帆无语，能让不坠轮回，不死不灭的真神，都假死过去的药？

    这什么概念！？

    关键……他配出来给谁吃啊？

    难道就为了自己毒自己？

    “虽然姜老大跟我们，走的路不一样，但其实我们追求大道的心，是一样的。”

    姬轩辕笑吟吟地看着叶帆：“叶帆兄弟，你是不是也跟我一样，觉得姜老大跟我们很像呢？”

    叶帆真想骂人，像你姥姥个孙子啊！但表面上，还是笑嘻嘻地点了点头。

    “我想知道，他到底怎么才能醒来？”

    叶帆想尽快跳过这个鬼扯的话题。

    “这不好说，药效短，可能几个时辰就醒了。”

    “那万一药效长呢？”

    玄女叹道：“药效长的，可能要数百载……最长的一次，睡了五千年，肉都腐烂发臭了。”

    “要不是陛下坚持说兄长没死，我们都想把他下葬了。”

    风后一副不堪回首的样子，在旁直叹气摇头。

    叶帆再次有爆粗口的冲动。

    努力平复了心境，叶帆才问道：“那有没有什么解药，可以让他醒来？

    或是给他灵丹之类的？”

    “哈哈，叶帆兄弟，姜老大可是真神，虽然他主攻药理农学，但实力在玉虚宫也就在寡人之下，老孔雀都未必是他对手。”

    “能把姜老大给毒得假死过去的药物，你想找出什么解药？

    那恐怕不太可能。”

    姬轩辕一脸期待地提议道：“不妨你告诉我，到底需要什么，我来帮你想办法？

    报酬什么的，一切都好说……” 

