    6月7号，全国高`考。

    京城虽然不是太热，但温度也达到了30°。

    如果站在骄阳下太久，还是会有中暑的风险。

    所以街边到处可以见到临时搭建的医疗救助亭。

    这一天，全城禁止鸣笛，马路上，到处是巡逻的交警。

    一大早，秦家上上下下都起来了，目送云灵和秦彦月这两位考生出发。

    两人上了不同的车子，去往不同的考场。

    秦家的其他少爷们，都争着要送云灵。

    她的车子，很快就挤满了。

    而秦彦月的车子，略显空荡。

    “坐不下了，你去六弟那吧？”

    “凭什么我去，你去。”

    “这是我亲姐姐，肯定我要上这辆车的。”

    “……”

    云灵被他们吵得头皮发麻，把安全带系好，冷冷道：“瑶瑶陪我去就行，你们都下车。”

    她的声音不大，但却很有威慑力。

    秦彦北和秦彦阳，又怂又麻利，一起下了车。

    秦彦星在一旁捂着嘴咯咯咯笑着。

    秦彦东和白嫣然伫立在旁边，摇了摇头。

    “放平心态，稳定发挥。”

    待兄弟几人都离开了车子，白嫣然才来到车旁，对云灵道。

    云灵点了点头，表情淡淡的道：“放心吧白老师，肯定不让你失望。”

    “恩。”白嫣然点了点头，挥了挥手。

    秦彦西拉开车门，正想钻进车里时，也被云灵赶了下去：“你也别送。”

    秦彦西的手一僵，“我跟他们不一样。”

    “就因为不一样，更要命。”云灵掰开他的手，挥了挥：“就在家里等我消息吧。”

    “我也不用人送，你们都在家里等消息吧。”旁边的车内，秦彦月淡漠道。

    两人在这一点上，性格出奇地一致。

    “好了，别耽误小云和彦月去考场。”秦卫国站在一旁，威严道。

    其实他也很想去现场，巴不得守在学校门外。

    但是这样做太夸张，万一给孩子们增加心理压力怎么办？

    倒不如大家都平常心，这样孩子们还能正常发挥。

    他的话音刚落，便招了招手，示意司机开车。

    云瑶便成了唯一能坐上车的人。

    她得意地扬了扬眉，像是公主坐上了她的南瓜马车，摇下车窗，不停地朝外面挥手：“拜拜。”

    “傻妞一个啊，又不是她参加考试，她这么兴奋干嘛？”秦彦阳忍不住吐槽起来。

    话音刚落，就被江素芬拍了一下肩膀，嗔怪道：“你这孩子，怎么说瑶瑶的？我倒觉得瑶瑶这是真性情，很可爱。”

    “妈，也就你把傻当可爱了。”秦彦阳不以为然。

    江素芬闻言，气得脸都要耷拉下来了。

    这孩子，到底懂不懂哄女孩开心啊，这张嘴怎么回事？会不会说话？

    -

    车子一路畅通无阻。

    半个小时后，便抵达了考场。

    云灵下车时，云瑶便一堆嘱咐她的话：“身份证、准考证带了吗？”

    在华国，一般16周岁以上才开始办身份证。

    云灵最开始女扮男装入校时，还没办身份证。

    为了参加考试，她才去办了一个。

    “都带了。”她淡淡道。

    云瑶不放心，伸出手：“我检查一下。”

    云灵没说什么，把自己的考试袋递给她。

    云瑶翻了翻，里面几个哥哥送的考试用品，居然都带齐了，连她送的必胜签也在里面。

    “恩恩，都OK。”云瑶点点头，抬头时，张了张嘴，用唇语道：“那祝老祖宗考试顺利呀。”

    云灵笑了笑，把考试袋接了过来：“必须的。”

    说完，下了车，径直朝学校大门走去。

    因为李盛楠事件，云灵神医马甲掉了，一时成为了网络红人。

    所以不少路人一眼就认出了她。

    “看那看那，是云灵吧？”

    “是他！哇塞！我居然能跟他在一所学校考试呀！”

    “要不是时机不对，我都想上去要签名了。”

    不仅是考试的学生，学生家长见到云灵，都流露出了羡慕的眼光。

    别人家的孩子，真是能力出众，他们什么时候能有这个福气，生出像云灵这么优秀的孩子啊？

    “他十项全能吧？你们猜，今年全国状元会不会是他？”

    “全市、全省有可能，全国不一定吧？山外有山，天外有天。”

    “那也是……”

    就在路人议论云灵，七嘴八舌时。

    忽然，一个穿着旗袍，盘着发髻，撑着太阳伞的贵妇追上云灵。

    “小灵，还认识妈妈么？”

    女人的声音很婉转，很动听。

    云灵脚步一顿，一脸莫名地回头。

    随意打量了女人一眼，便淡漠地出声：“认错人了吧？”

    她态度很冷，继续抬步朝校门口走去。

    可女人拽着她，说什么都不肯放她走。

    “妈妈知道你今天要参加考试，特地来给你送护身符的。”

    女人说完，便从自己的包包里，把红绳串着的护身符拿了出来，作势就要给云灵挂脖子上。

    云灵彻底恼了。

    这人有病吧？

    “别乱攀亲戚，我不认识你。”

    “小灵，我知道你怨恨妈妈，恨我抛弃了你和妹妹，可当年我实在没办法，你们爸死的早，让我一辈子死守在云家村浪费青春年华，这真的太残忍了……”

    “……”

    女人的话，很快惹来旁人的围观。

    不少人指指点点，都很好奇到底怎么一回事。

    “我听说云灵还有个妹妹。”

    “他们父母早就死了，只有个爷爷，所以秦家才会收养他们。”

    “啊？这么说，云灵身世蛮惨的啊。”

    “不过他们兄妹父母不是早死了吗？这个妈，哪来的？”

    “看他们长得也不像，不会是来讹人的吧？毕竟云灵最近火的不要不要的啊。”

    “不是吧，这种热度也蹭？还要不要脸了？”

    云灵懒得搭理这个女人。

    就在她打算冲出人群离开时，云瑶闯了进来。

    不可置信地看着女人，目光一瞬不瞬地落在她身上，看了好久好久。

    云瑶的声音带着颤音，还有十分的不确信：“妈妈？真的是你？”

    女人闻言，蓦地回头。

    当她看到云瑶时，脸上立马就绽放出了灿烂的笑容：“瑶瑶！是妈妈，是妈妈啊！”

    说毕，就急急地奔向云瑶，作势要抱她。

    可还没挨到云瑶，便被她躲开了：“我没你这个妈！”

