    皇长子感染风寒又转好的消息，在民间并未激起多少浪花，京师百姓只道是乍暖还寒，春夏交替，带来了病风。

    不仅皇宫之中，京师的街巷，也开始在这个时候流传起风寒。

    百姓们往日吃的用的，都没有皇家这般精细，没有那么高的抵抗力，找个郎中也是奢求。

    尤其是老人，一些几岁的孩子，本就体弱，数日之间，竟有数户百姓都在披麻戴孝。

    宫里喜气洋洋，高墙之外的街巷，却是哭喊声声。

    一场节气，带走了许多虚弱年老体幼的，许多人只觉得天启六年的诸事都显得这般邪门。

    第二天一早，朱由校一夜没睡，放下手中奏疏，揉了揉太阳穴，起身缓缓走往乾清宫。

    示意徐氏噤声以后，才是小心地踏了进去。

    看见张嫣正伴着朱慈燃躺在榻上，这才是微微一笑，就这样静静坐在一旁。

    不多时，张嫣醒来，仔细端详一眼怀中的皇子，才是抬眸一望，发觉不知什么时候，皇帝已经来了。

    “陛下…”

    “嘘——莫要惊动了燃儿，叫他睡吧。”朱由校笑笑说道，“我这个做皇帝的，好久没有这样陪陪你们母子两个了。”

    张嫣点头，忽然说道：

    “陛下，近日咸福宫的皇女也因雨着了凉，整日间都是恹恹的躺在床上，裕妃妹妹日夜照料，你也该去看看。”

    闻言，朱由校这才想起，自己还有一个四岁半的女儿。

    这便是当皇帝的坏处了，三宫六院，以后的儿女只怕还会更多，一个嫡长子尚且不能多来陪伴，又谈何其她呢？

    皇家，终究是与民间不同的。

    朱由校看了一眼正熟睡的朱慈燃，起身说道：“那朕这便去咸福宫一趟，探望他们母女。”

    “陛下去吧，燃儿这有妾呢。”

    张嫣说着，转走了目光。

    反倒是朱由校，有些恋恋不舍的离开坤宁宫。

    “陛下可是走了？”过了一会儿，张嫣轻声询问。

    徐氏自然明白皇后的心思，向外张望几眼，说道：“已经走远了，娘娘既然想要陛下留下来，为什么又要赶陛下走呢？”

    张嫣叹了口气，披上轻衫，下了榻说道：

    “陛下是整个大明的，不是我一个人的，我不能让陛下为了我，就忘了宫中的其她姐妹。”

    徐氏懵懵懂懂地点头，却也没再说什么。

    “陛下又一夜没睡吧？”

    徐氏连连点头，“奴婢听在西暖阁值夜的宫人说，昨儿夜里西暖阁灯火通明，亮了一夜呢。”

    “唉。”

    张嫣叹了口气，有些担忧朱由校的身体。

    ......

    来到咸福宫的时候，太医院的御医赖广明恰好也在这儿。

    眼下这个节骨眼，无论皇宫还是民间，都是风寒的高发季节，赖广明是太医院为数不多几个能排上用场的，所以整天都在各宫各局跑来跑去。

    一会儿给这个诊脉，一会儿又给那个开药方，忙的脚不沾地。

    连朱由校进来了，也是没发觉。

    赖广明轻轻捏着朱淑娥的小胖手，仔细听了一会儿，再三确认，才是笑道：

    “殿下并无别症，只是因近日春夏交替，昨日又下了雨，这才偶感一点风凉。”

    “不用吃药，这两日吃食略清淡些，暖着一点儿，就好了。”

    “眼下太医院人手紧缺，臣下次再来，说不准是什么时候，这就写个疏散、调补的方子。”

    “若殿下爱吃，便按方煎一剂吃，若懒得吃，也就罢了。”

    童静儿也坐在榻上，关切的看着正睁着大眼睛，满脸写着虚弱的一个女孩儿。

    听到这些话，才是放下心来：

    “谢谢赖先生了。”

    毕竟眼前的是皇贵妃，赖广明连忙一副受宠若惊的样子，连声说道：

    “娘娘如此称呼微臣，实在是折煞微臣了。”

    童静儿毕竟是宫娥出身，在宫中过的十分如意，就算到了眼下，也还是对原本不属于自己的一切，抱有感激之情。

    各宫的宫娥们都不是第一次说，说那咸福宫的小主，简直是历朝历代以来最为和善，不端架子的娘娘。

    朱由校看到这些，也十分欣慰。

    前前后后这些年来，童静儿是一点儿也没变，还像是那个早些年在西暖阁为自己端茶递水的小宫娥。

    正满脸恹恹躺着的这个女孩儿，便是朱由校的女儿，皇长女朱淑娥了。

    两个人都没发现皇帝来了，倒是朱淑娥看见了，脸上泛起童真的笑容，说道：

    “父皇来了！”

    闻言，赖广明才是慌忙转身，行礼道：“臣参见陛下！”

    朱由校扶住他，微笑说道：

    “不必行礼了，近日季节交替，各宫的妃嫔们及朕的皇子、皇女，多有受凉的，劳烦先生了。”

    赖广明哪敢托大，不过在心中，也是惊叹于这位皇帝处理内外之事的的泾渭分明。

    “陛下如此，叫臣实在是…”

    “行了你先下去吧，朕还有些家长里短的话，要和裕妃她们说。”朱由校怕赖广明在这待着难受，也便顺手给了一个台阶。

    后者有感于此，飞速写了方子，便悄悄离去。

    看赖广明离开，朱由校按住了正要起身的童静儿，坐在她身边，看着自己的女儿，问道：

    “怎么就受了凉？”

    朱淑娥吐了吐舌头，“昨日下了日讲，从懋勤殿出来，忽然就下了急雨，被浇了几下。”

    朱由校眉头一皱，道：

    “这个月湿润泛凉，常有雨水，天气不是很好，这样吧，日讲罢辍一月，你们也好生在宫中休息。”

    “谢父皇！”朱淑娥显得很兴奋，仿佛一下子，受凉后的恹恹之情全然消散不见。

    朱由校故意板起了脸，说道：

    “不过你不要想着能偷懒，每日的功课，也还是要做的。”

    “哦…”朱淑娥脸上的兴奋之情一下子消散不少，撅着小嘴，向一旁倾诉道：

    “母后，你看看父皇呀，父皇真是的…”

    对此，童静儿表示爱莫能助，耸了耸肩。

    她转头看了一眼刻意板着脸吓唬人的朱由校，又看向朱淑娥，噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈…”朱由校也装不下去了，被朱淑娥那副绞着手指，楚楚可怜的小样儿给逗笑了，装出来的威严，顷刻间荡然无存。

    皇宫大内，一片的温馨之景。

    然而此刻的辽东，却是战火狼烟，明金之间，兵锋再起。

