    第4639章

    　　伴随着帝霖煊的话音落下，众人纷纷点头，不论怎么看，这都是一种极强的天赋。

    　　一旦两种属性都修炼起来，那便意味着他们的手段将会比寻常修炼者多一倍。

    　　一倍！

    　　高手交手时候往往只是一招之差，多了一倍的手段基本上同阶之内根本不可能是他的对手。

    　　光是想想，大家便能够明白这是一种多可怕的天赋。

    　　“这件事情暂时不要传出去，等我们对这种情况多一些了解先。”林文澜面色凝重道。

    　　在每个家族，天才都是被保护的，在没有成长到一定地步之前，最好不要被他人所知道。

    　　否则，想要在他们成长起来之前将他们灭杀定然有很多手段。

    　　何况，帝北宸如今刚刚回到家族，随着这个消息传出去之后，他已经成了目前风头正盛的人物，不知道有多少人想要见一见他。

    　　倘若这种天赋被他人知道，定然会被人针对。

    　　“北宸，这一点你也让红妆注意一下。”帝霖煊叮嘱道。

    　　“我会的。“”帝北宸应道。

    　　原本今天百里红妆也会一同前来，只是因为林韵清的身体还在调理中，所以这些日子她基本上只要有空就在陪着林韵清。

    　　林韵清对百里红妆的喜欢早在当初就已经表现出来了，现在有着她陪在其身侧，林韵清的身体也在迅速的康复。

    　　根据他们的判断，想必一个月内便能彻底恢复了。

    　　对于这一点，吴医师都感到无比震惊。

    　　之前若是有人告诉他，林韵清这些年来积累下的隐患能够在一个月内消除，他一定觉得对方是在胡说八道。

    　　可如今这一切真的发生在了他的面前，让他无话可说。

    　　现在的他对百里红妆的医术已经彻底叹服了，这等医术，恐怕没有几人能够与之相比。

    　　以前都是旁人尊称他为一声大师，现在则是他尊称百里红妆为一声大师。

    　　当帝北宸来找百里红妆的时候酒见到吴医师正一脸认真的跟在百里红妆的身后，听着她医术上的见解。

    　　“二少爷，你来了。”

    　　帝北宸微微点头，吴医师这才看向了百里红妆，道：“二少夫人，明日你有空再继续解说如何？”

    　　那一脸恭敬的模样俨然将百里红妆当成了自己的师父，生怕百里红妆拒绝，他便无法学到更多的知识了。

    　　最近这些天只是听着百里红妆的一些介绍和解说，就已经让他对医术的掌握更上了一个层次，因此，他现在每天都在汲取知识。

    　　百里红妆已经成了他师父般的存在。

    　　“好。”百里红妆淡笑道。

    　　随着吴医师离开，帝北宸不禁道：“原本吴医师将母亲的病治好后就要离开了，没想到现在反倒是在这里常驻了。

    　　我听父亲说，吴医师跟他表明要做帝家的客卿医师，之前父亲邀请他几次，他都没有同意，现在竟然主动提出了这一点，这可都是红妆的功劳。

    　　“吴医师要做家族的客卿医师？”林韵清亦是十分惊讶，她可是很清楚平日里邀请吴医师做客卿医师的人不少，但他从未同意过。

