    就当八旗兵准备开始往山坳下冲杀的时候，四面响起了口哨声，还有此起彼伏的呼喊，带着狂烈的野性感。

    八旗佐领瞳孔放大，显然就是眼前这个脸上刺有黑纹的人，砍去了身旁人的脑袋。

    在北面的山林里，只有野人部，才能有实力悄无声息的出现在山林各处，他们可以说是幽灵而不是勇士。

    野人唯一的缺点，就是会的生活技巧太少，有时候还用着骨制武器。

    可是野人部的营寨，本来是在八旗军的铁甲与长刀下被摧毁了，余下的人口就算没有死绝，很快也会在不断的排挤中丧失生存的资格。

    但是，巴兹可现在亲眼见着了。

    野人部的长刀比八旗军的还要雪亮，并且还穿上了便捷的轻甲。

    这年头，就连野人都能用上精刀铁甲了？

    而且，这些野人部的腰上，都挂着一个或者两个圆鼓鼓的布兜子，也不知里边装着的是什么。

    八旗兵不得不防备起了背后，每一颗树后都可能有野人部的“幽灵”出现。

    原本是要针对北夏军的一场埋伏，顿时就变成了山野人间的白刃战。

    狗剩还有时间清点起伤兵，让军医把中箭伤的人及时包扎，但好在的是，这是一场提前有防备的战役。

    根据野人部落的路线情报。

    周围营寨盘踞，唯有小道通行，以八旗兵的作战风格，显然不会放弃这一处隘口。

    先前野人部南下的时候，建州部是如此埋伏，可建奴没有想到，北夏军也通晓周围情况。

    沐颜阿骨打是早就带着勇士，清理周边的营寨了。

    每一名北夏士兵的迷彩装下边，都穿了两层的链甲，再加上头部也有钢盔，刀盾手在第二轮箭雨的时候，也及时围阵防护了......

    这时候，反而是一些背着短炮的士兵把炮筒架好，这是根据虎蹲炮改良的简易“迫击炮”。

    限于目前炮弹结构的原因，杀伤力小，但是便捷。

    骆驼炮兵也准备好了。

    骑骆驼的炮兵，很想跟这些叫做“迫击炮”的新式武器一决高下，但是山林内部的东海女真跟建奴打得难舍难分。

    北夏部队只能看着他们打。

    “连长，要不都炸了吧？”

    一位副官说道。

    狗剩拍了一巴掌这人的脑门，显然是恨铁不成钢的样子。

    “战略，什么是战略你知不知道？

    东海部现在于我们有大用，都炸死了谁来帮我们在山林中拼杀？

    前边的路还有不少，要想去到建州抢女人，可没那么容易！”

    狗剩说着，却拿起望远镜仔细观看，他是想观察一番野人女真的实力。

    因为，在接下来的几个月甚至是半年中，自己的这支部队，都要跟沐颜阿骨打在清国的土地上劫掠，甚至是还要进驻建州一段时间了。

    在这片土地上汉人的军队少，攻杀的主力，反而得要靠这些对建州有大恨的野人部落。

    “索伦部是八旗军中的翘楚，野人女真却最为凶狠，不知道他们两部相较如何......”

    狗剩口里呢喃着，手里接过一支安装有六倍镜的线膛枪，轻轻瞄准。

    砰！

    一声枪响。

    最靠近小道边上的一名建奴，头上带着的黑盔顿时裂开一个大洞，露出的脑门上溢出血迹。

    余下带有高倍镜的士兵们也纷纷效仿，举起枪来寻找了山林内可以出现的猎物。

    狗剩轻轻的放下枪，又拿起望远镜督战。

    在山林中隐约可以见到的情况，明显是沐颜阿骨打的勇士比较厉害。

    因为野人部的人似乎有一种独特技能，他们要比粗壮的建奴勇士灵活，可以在山林中骑着马来穿梭战场。

    野人部相对于八旗兵要消瘦的身形，着实更像是山地中的幽灵，并且他们现在全部都装备上了趁手的钢制兵器。

    “杀！”

    八旗佐领跟眼前的沐颜阿骨打互相猛砍着，两边人身上穿的衣甲都不能算少。

    只是沐颜阿骨打腰上挂着的布兜更多，哪怕是阻碍了行动也不愿放下来。

    八旗佐领巴兹可看着对手死护着腰上的布兜，死活不愿抛弃似的。

    却是瞧准了时机，刀锋一转，在沐颜阿骨打腰上划拉，数颗上好的头颅跌落。

    “哈哈，野人，裤裆上还挂着头颅！”

    八旗佐领巴兹可大笑两声。

    又下意识的低头看去。

    却见布兜里滚出来的，竟是他的一家老小，圆溜溜的头颅滚到了草丛间。

    野人部去屠了他们的寨子......

    周围的八旗兵忽然寂静了起来，这些野人部就是恶魔！

    沐颜阿骨打跟他的部下们是丝毫的不以为然，那这些头颅，只不过是为了跟夏王换取钱粮。

    像这种山林中的八旗老弱还不值钱，得去到建州土地上杀才能换得高价。

    没有了累赘的沐颜阿骨打，彻底释放了身形，手里的长刀落下也越发得心应手，刀刀冲着八旗佐领的脖子上砍去。

    可随着野人腰上一个个的脑袋不小心滚落，现在这些旗兵哪还能有斗志？

    痛哭流涕的、双腿打颤的，就算有红着眼杀过来的建奴早已乱了招数。

    “野蛮，实在是太野蛮了......”

    狗剩摇着头，欣赏眼前这一幕。

    任由两边的喊杀声逐渐减弱，林中血迹溢到了小道上，这场战役还是落下帷幕了。

    有侥幸活下来的建奴，被沐颜阿骨打带到密林一侧。

    接下来是一阵痛苦的惨叫，沐颜阿骨打从林中走出，带着他的部众。

    这时才能看清山林中究竟有多少人马，沐颜阿骨打只带着他的部落主力四百多人，灭杀了林中埋伏的两个牛录。

    这四百多人只是其中一路，到了南面的建州领土上，还会有两千多的野人部落，以及一些辅兵汇合。

    这时，沐颜阿骨打来到跟前，也敬了一个军礼，说道：“报告连长，从俘虏里问出的消息。

    阿济格带着两千八旗兵在建州北部防守，灭去两个牛录，这条路上的防线算是清除了！”

    “嗯。”

    狗剩满意的点了点头，看着沐颜阿骨打腰上的布兜，感觉有些瘆人，也不由问了起来：“你们以前南下的时候，也是这样做的？”

