    李墨棠摇头：“不清楚，当然不能排除这种可能，但是布置阵法需要时间，还必须确保段少虎出现在阵法位置。

    下午刑捕问过话，据段少虎麾下副将说，当天晚上段少虎不需要值夜，他有些心神不宁，临时起意才离开大帐，四处巡查的。”

    “这样啊……”黄枫想了想，“如果段少虎是临时起意，凶手应该不可能临时布置阵法，掩藏出手时的灵气波动，除非他修习了相应的神通，或拥有遮蔽一方小天地的法宝。”

    “没错。”李墨棠补充，“虽说不是一击毙命，但凶手的实力，明显高于段少虎，他身上伤不多，战斗结束的很快。

    仵作已经查验过尸体，没发现中毒的迹象，也没发现异族常用的鬼蜮手段。”

    黄枫问道：“没了？没别的线索？”

    “没有。”李墨棠叹气，“安峪关实力在段少虎之上的将领也就几十人，但都跟着段泓将军出生入死多年，仗打得多了，脾气都比较火爆。

    我们现在无法完全排除有人潜入安峪关的可能，找不到明确的证据，不好质疑他们。”

    说完，李墨棠也知道就这么点线索，谁也没办法，于是问道：“想去现场看看吗？”

    “我吗，行啊。”黄枫在帐内实在待的有些闷了，能在关内走动走动，动动脑子也还不错。

    “那行，等我和段将军、周侍郎说一声。”李墨棠离开大帐，没一会就回来了。

    “怎么样？”黄枫问。

    “我和他们说，你与我相熟，在树庐破了刘刺史被害的案子，如今已知的线索不足，又找不到新的，不如让你试试。”

    “那走吧。”黄枫朝角落入定，一言未发的孙休符问道，“师兄，要不要一起？”

    孙休符这才睁开眼，果断回绝：“算了，斩妖救人，我当仁不让，动脑子的事，还是你自己去吧。”

    “行吧，走了走了。”黄枫催李墨棠出发。

    李墨棠并不在意孙休符的冷淡，带着小暖，将黄枫带到案发地点。

    周侍郎、刑捕和一些关中将士都在那里，段鸣燕看到他，有些惊奇：“之前你怎么没提在树庐帮忙破案的事情？”

    “说了也得有人信啊。”黄枫指了下李墨棠，“她不来作证，我说再多也没用。”

    “也是。”段鸣燕点点头。

    虽然她在京城居住数年，但李墨棠早早就前往玉渊阁，两人之前仅听过对方，今日还是第一次见面。

    这一下午，她总是忍不住打量李墨棠，若非二哥的死，始终是插在喉中的一根刺，让她没心思想太多，否则同是女子，她很想和这位声名在外的公主殿下讨教一番。

    而且天底下怎会有生得如此好看的女子，若自己是男子……

    段鸣燕摇摇头。

    李墨棠总觉得这位段家千金的目光有些奇怪，倒也没多想。

    现场保护的还算完好，位置是在演武场附近。

    夜晚守备巡逻最严密的地方，在粮草、水井等处，演武场这边，是关内夜晚相对僻静空旷的地方。

    “你怎么看？”李墨棠问的同时说道，“有将士说，段少虎有晚上练武的习惯，可能是巡视之后，来演武场练武，被人袭杀。”

    地面上战斗的痕迹非常清晰，似乎能佐证这一说法，但却很难说服黄枫。

    “没道理啊。”黄枫皱眉。

    “什么没道理？”

    黄枫解释道：“杀人要有目的，为什么目标是段少虎，假设是异族做的，好不容易潜入安峪关，杀一个段少虎有什么意义？”

    有将领冷哼道：“有什么难想的，大将军让异族吃瘪这么多年，对方杀他孙子泄愤呗。”

    黄枫瞅了瞅他，直接怼了过去：“你这脑子，这辈子就只能干点冲锋陷阵的莽事了。”

    “你！”这将士大怒，却被一只手拦住，回头吓了一跳，发现是段泓亲自来了，连忙低头：“将军！”

    黄枫可不敢撅段泓，连忙收敛语气，说道：“异族多久没动静了。”

    “十年！”段泓亲自回答。

    黄枫说道：“是啊，异族十年没动静了，我们每个人都在担心他们会不会暗暗谋划着什么大阴谋。

    安峪关，是他们的眼中钉肉中刺，拦在他们前方千百年，如果异族真的能神不知鬼不觉的潜入关内，战略意义可想而知，怎么可能冒着露出马脚的风险，对段少虎出手。

    因为要对大将军泄一时之愤，错失一举拿下安峪关的机会，异族不是野兽，不会这么没脑子。

    就算真要泄愤，凭对方能悄无声息杀掉段少虎的实力，井中偷毒，烧毁粮草和营帐，都不难，对安峪关造成的影响更大。

    再说段少虎，他久居关中，想与外人结私仇根本没机会，就算有，估计也没谁敢潜入安峪关寻仇。

    大将军麾下，大家平时演武操练，应该亲如兄弟。

    退一步说，近十年无战事，也就不存在谁抢功劳，没有利益冲突，就算没那么亲密，也不至于下杀手。

    所以我认为，对方袭杀段少虎，是临时起意，是意外，原因很可能是他发现了什么秘密。

    比如他发现有异族潜入关中，异族被迫冒风险将他灭口，如果是异族所为，这是唯一的理由。”

    有将领高声说道：“说来说去，不还是异族？”

    “谁说的，我只是将各种可能都罗列出来。”黄枫看向段泓，“不管是不是异族，安峪关内肯定有什么见不得人的事情被段少虎将军察觉了。

    他之所以没和你说，我猜是这种察觉，还只是怀疑，甚至连他自己都不相信，他是在寻找证据的时候，被杀的。

    大将军，如果方便，能否将段少虎将军的职务、经历以及安峪关内的部署图，还有当晚夜巡的路线告诉我。”

    段泓还没开口，他身旁的副将便阻拦道：“开什么玩笑，这些都是机密！”

    李墨棠平静的说道：“我可以为他担保。”

    那副将还想再说话，段泓抬起手，拦住他，看向黄枫询问：“我只问一句，你有多大把握找到凶手？”

    “没把握。”黄枫毫不犹豫，开玩笑，他从来不给自己插旗，心里暗哼，“想让我立军令状，没门！”

    没想到段泓竟然点点头，答应了，朝副将说道：“给他。”

    黄枫愣了愣，那您老还多此一举问我干啥。

