    怪物虽然被锁在笼子里，那庞大的体型，狰狞的样子依然给人带来极大的威慑。

    潘阳看着这只怪物，吞了吞口水，“夫人，怪物身上一点伤都没有，您是怎么抓住它的？”

    “想知道啊，要不然我给你试试？”荣娴仙刚开始练习《冷焱冰经》，看见什么都想试验试验新招式。

    “是什么呀？”潘阳心底一紧，感觉不妙。

    “《冰狱》。”荣娴仙说话间手上弥漫着丝丝寒霜，如烟如雾。

    “不，不用，嘿嘿！不用浪费您的灵气了夫人！”潘阳赶紧说道，他边说边往后退，夫人一说冰狱，他就想起那天夫人一挥手，就将漫天炮火纷纷冻住，四级怪物皮糙肉厚，被冻一下没事，他肉体凡胎的，万一冻坏了，找谁说理去？

    荣娴仙看着潘阳一溜烟跑了，有些可惜的收回了寒冰之力。

    她现在练习的是《冷焱冰经》第一层，围困之术，这一层的术法和她当时自创的某些招式有相同之处，只不过，用术法的形式使用出来，不过能够节省灵气，威力也更加强大。

    第一层的围困之术分为三个阶段，冰墙，冰狱，冰域。

    还记得她刚刚破境，成功晋级那次在战场上冰封炮火，过后她想再使出那样的手段却再也没有成功过，那一次的招式制造出来的效果基本上就和使用冰域是一样的。

    后来荣娴仙才想明白，那一次是刚刚破境，体内以及身体周围还有大量不属于自身的灵气，正是借助了这些灵气，她才阴差阳错的做到了冰封炮火，而现在，只要她掌握了冰系法术冰域，以后就能轻而易举的制造出那种效果了，甚至威力可能会更强大。

    “夫人，您最好把这只怪物弄得半死不活的，要不然恐怕带不进城去，您看这，这眼珠子瞪的，看着多吓人啊！”潘阳看荣娴仙收回了法术，又大着胆子凑过来提建议。

    潘阳这种见惯了怪物的，看到这只巨大的怪物都有些胆寒，城门处的守卫能轻易放行吗？

    原本荣娴仙可以将怪物装进迷雾空间带回去，但是现在宁青云就在迷雾空间内的小木屋内，荣娴仙不愿意让这怪物扰了他的清净。

    自从荣娴仙将宁青云安置在迷雾空间后，她已经不再乱七八糟的往迷雾空间里塞东西了，这里已经不单单是一个储物空间了，在她心里，这是他们的家。

    荣娴仙皱着眉头想办法，潘阳提醒的有道理，万一城门处再以严重威胁到城内居民的人身安全为理由，将这只怪物强行收购了，可怎么办？

    还不知道官方有没有活捉过四级怪物，万一真被他们扣下了，这怪物不白抓了吗？

    算了，反正这秘技她练的也熟了，这据点防卫森严，直接在这里做试验吧。

    荣娴仙将怪物拉进了一座院子，交代潘阳派人守好了，不要让人打扰到她，才拿出祭炼好的引魂木刺，打算扎入怪物体内，怪物的皮肤比岩石还要坚硬，荣娴仙围着怪物找了好几圈，也没能找到可以被木刺扎入的地方。

    只有眼睛周围看上去比较脆弱，荣娴仙捏着木刺向怪物眼睛扎去，“蹭”的一声木刺顺着眼皮滑了出去，原来怪物看出了荣娴仙的打算，及时的闭起了双眼。

    要不是还想留在怪物这身皮制作铠甲，荣娴仙早就拿噬魂刀给它捅几个窟窿了，眼睛不能扎，那就扎进嘴巴里吧。

    怪物的嘴巴被冰块顶住了，这冰块温度极低，怪物的嘴巴早就被冻住了，合不上，张不开。

    荣娴仙找了一个缝隙，将木刺扎进怪物的嘴巴里，因为低温的关系，怪物也没有感到疼痛，荣娴仙使用移魂秘技，以祭炼过的引魂木刺为介质，将自己的魂体转移到怪物体内。

    原本闭着眼睛的怪物唰的一下睁开了眼睛，它看着那边一动不动的荣娴仙，喉咙里发出威胁般的低鸣。

    荣娴仙调整着合适的形态，闯入了这只四级怪物的识海，她现在已经基本能够做到在不惊扰被施术者的情况下侵入被施术者识海了，看着四级怪物识海内平静的状态，这一次应该也成功了。

    “唰”的一声，荣娴仙面前有一道残影飞过，“吼”，一个血红色的光点朝着荣娴仙扑了过来，张口就咬，荣娴仙立刻展开反击，看样子血红色的光点就是怪物的神魂，荣娴仙不知道自己是何时惊扰了它。

    而且，这个神魂的状态似乎不对，荣娴仙一边反击，一把思考。

    怪物的神魂虽然攻击的猛烈，却没能持久，不一会，就被荣娴仙消灭了。

    “你，你竟然杀死了我的座骑？”即将溃散的怪物识海突然传来一声喝问。

    “你是谁？”荣娴仙警惕的环顾四周。

    “我是谁？哼，你很快就知道了，你杀死了我的座骑，我不会放过你的！”不知是不是因为这识海在溃散，那声音越来越弱，听上去并无多少威慑力。

    荣娴仙刚刚退出了怪物即将溃散的识海，“轰隆隆”怪物连着笼子一起摔倒在地，看地上的印记，笼子之所以摔倒是因为怪物死前剧烈的挣扎导致的。

    荣娴仙看着死去的怪物，神色有些郁闷，不知道又要抓多少只四级怪物才能练习到理想的结果，还有，刚刚那道声音又是怎么回事？

    荣娴仙百思不得其解。

    “荣医生，荣医生，您快点来一趟吧，小洛把同学给打了！”荣娴仙刚刚意识归位，就收到柴老师的传讯。

    “什么？好，我立即过去，柴老师，您帮我保护好孩子，不要让别人动他。”荣娴仙立即说。

    至于小洛把谁给打了，打成什么样了，到那就知道了。

    荣娴仙急急忙忙的跟潘阳打了个招呼，打开飞毯，调到最快速度往安全区的方向赶去，为了节省时间，她开启了隐身结界，避开了城门处的关卡，直接飞入城内。

    荣娴仙赶到学校门口，校门口的一位安保人员热情的将荣娴仙带到了校医院。

