
　　袁尚显然还是低估了袁谭的智商，

　　“和解？呵呵！”袁谭不屑的笑了起来，“这么明显的局，傻瓜才会上当。”

　　但是第二天，袁谭还真的就出了清河郡向着约定地点去赴宴了，不过他身后还跟着五万大军...

　　袁尚显然知道是不可能把袁谭赚去邺城的，所以他为袁谭选定的地点，最终定在了魏县。

　　当袁谭领着大军到达魏县时，袁尚显然吃了个大惊，喝问道：“大哥，来赴个宴你用得着带上五万大军吗？”

　　“三弟，做大哥的这不是怕路上有什么危险么...”袁谭意有所指，而后又笑着说道：“大哥这次为了赴宴走的匆忙，没有准备多少粮草，这五万兄弟的口粮还得麻烦三弟了。”

　　“......”以前怎么就没发现这袁谭如此不要脸呢？

　　袁尚脸黑的如同锅底，他也知道，自己的算盘落空了不说，还被袁谭给倒将了一军。

　　现在想动手也是不可能动手了，自己带来的军队还没袁谭多呢，而且看袁谭那架势，根本就不是诚心来赴宴的，接下来该怎么办？

　　袁尚还未开口，袁谭忽然指着袁尚骂道：“袁尚，你以为我不知道你的险恶用心吗？你药死了父亲，现在又想骗我赴宴好取我人头，你的心思何其歹毒！”

　　袁谭诬陷是袁尚药死了袁绍，简直就是血口喷人嘛，袁尚哪里能忍？

　　盛怒之下的袁尚，打马而出指着袁谭道：“袁谭，你要是有种就跟我大战三百回合！”

　　袁谭早就想教训教训这个自以为是，又不知天高地厚的小弟了，于是他提起长枪就喝道：“来来来，让大哥今天好好教训教训你！”

　　“哇呀呀呀！”袁尚不顾身边谋士阻拦，也提起武器拍马出阵，两兄弟当着数万大军的面，厮杀做了一团。

　　袁尚其实还是有那么两下子的，毕竟也是能阵前斩将的人物，虽然当初是用计杀了史涣，但好歹也是有这份眼力和箭术的。

　　袁谭颓废了好一段时日，体力反应早已跟不上勤练不缀的袁尚。

　　二人单挑了不到十个回合，袁谭被袁尚一枪拍在后背，差点给掀翻马去。

　　袁谭心道：“好厉害！”

　　心知打不过袁尚的袁谭，开始有了退意。

　　袁谭使了个诈，假装以伤换伤骗袁尚自救，实则趁机调转马头向着自己阵中奔去。

　　袁尚也不去追，而是取下了马背上的长弓，张弓搭箭就要从身后射翻袁谭。

　　袁谭阵中有将士惊呼：“将军小心暗箭！”

　　袁谭听到呼声后立马醒悟，当即便俯身趴在马背上，堪堪躲过了袁尚的暗箭。

　　袁尚见一击不中，思及刚刚袁谭对自己的侮辱，又见袁谭大军士气低落，于是心下一横，下令道：“将士们，随我冲杀！”

　　“咚咚咚！”战鼓声响起！

　　主将下令，将士们自然听令出击。

　　郭图、逢纪等谋士暗暗叹息一声，只有审配望向天空，心中难受无比，“主公偌大的基业，难道终将还是要败坏在这两个不成器的公子手上吗？”

　　袁谭大军猝不及防之下被袁尚击败，好在袁尚见袁谭走脱后就及时收兵，袁谭最终得以收拾四万残兵回到了清河郡。

　　袁谭大败而归，回到自己的将军府中后，开始肆意破坏发泄着心中的愤懑。

　　足足发泄了一个时辰，袁谭这才气喘吁吁的坐在台阶上休息。

　　也就是现在，下人才敢前来禀报消息，“报！将军！府外有人送了一封信，说是务必要交到您的手中。”

　　“是谁？”袁谭一边接过信封，一边问道。

　　“不知，那人头戴蓑笠，看不清样貌，但身上的衣物不是普通的布料。”

　　袁谭撕开信封，取出信件阅读。

　　起初漫不经心的读了开头后，袁谭立马捂住信件，对下人道：“你去把辛先生请来，其余人等不许靠近半步！”

　　“是！小的这就去！”下人躬身行礼后，急匆匆的向着府外跑去。

　　......

　　辛评正在给袁谭擦屁股，突然有人找到他并让他立马前往卫将军府。

　　辛评不敢怠慢，立即动身来到卫将军府上。

　　进入府中，在下人的引导下来到书房见到了袁谭，辛评拱手一礼道：“主公，您如此着急唤属下前来，是否有急事？”

　　“仲治先生，您看看这封信吧。”袁谭说着，便将手中的书信递给了辛评。23sK.com

　　对辛评，袁谭还是保持着尊敬的，毕竟他现在唯一能依靠的谋士就只有辛评了。

　　而且辛评对袁谭安排的工作也是毫无怨言，兢兢业业，这让袁谭更加倚重他了。

　　辛评看了个开头，手上便狠狠的一抖，不可思议的抬起头盯着袁谭道：“曹操的来信？？？”

　　袁谭苦笑道：“没错，曹操的来信...”

　　辛评按捺住心中的惊讶，继续往下看。

　　十几息时间过后，辛评很快看完信中内容，于是袁谭问道：“这曹操说愿意暗中资助我们粮草军械...他到底是想干什么？”

　　辛评折叠起书信还给了袁尚，而后手扶短须，回道：“依属下看来，曹操无非是不想主公在与三公子的争斗中落败的太快...”

　　辛评这话说的多少让袁谭有些尴尬，但这却是也是事实，袁谭只能捏着鼻子认了。

　　“虽然属下的话可能不好听，但三公子如今继承了先主公的基业，且河东捷报频传...他现在的声望已经让他可以快速的收拢人心。”

　　“一旦三公子完全掌控了冀、幽、并以及河东，到时候他便会用雷霆之势来除掉主公你......”

　　说到这儿，辛评和袁谭两人都沉默了。

　　怎么办，一个有三个多州的实力，一个仅有一个郡的实力，两边相差何止千万里？

　　“先生...如此说来，若不接受曹操的帮助，我袁谭就只有坐等灭亡了？”袁谭眼神有些呆滞的问道。

　　“恐怕.......确实如此...”辛评叹息着回道。

　　袁谭在书房里来回走动了数圈，这才咬牙下定了决心：“先生，要不咱们就先接受了曹操的帮助？”

　　接受了至少还能挣扎一下，不接受就只能等着被袁尚一锅端了...

　　辛评眉头紧锁，说道：“此事且先容我想一个万全之策...曹操想利用我们，我们说不定也能借用曹操之利，拿下冀州！”

　　袁谭闻言顿时大喜过望，他对着辛评深深一躬道：“如此，就有劳先生了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百章 终究还是捅破了最后的一层纸免费阅读。https://xs.23sk.com 