    第165章到底是哪里出了问题（二更）

    这下别说戚玉佳了，就算是孟轲以及周围的人都惊呆了，有人忍不住道：“京都四大家族的钟家？不会吧，不是说钟家大小姐从小身体不好，几乎不出门嘛，怎么会跑到这来？”

    谢明珠本来还有些不确定的，但这会儿反而肯定了自己的猜测。

    她前段时间就听说了，她爷爷又被请去给钟家大小姐看病了，还是带着谢羲和一起去的，后来就有消息传出，钟大小姐活过来。

    年纪，样貌，身体不好，跟谢羲和认识，随便一拿就是十几万的靠垫，连身边的一个护卫都是姓钟的……这么多巧合撞在一起，那就不可能是巧合了。

    只有一个解释——眼前的女孩就是钟家大小姐，钟毓秀！

    一瞬间，各种情绪浮上心头。

    既有不小心得罪了钟大小姐的后悔，也有对谢羲和没有提前提醒的恼怒，更多的，却是对她爷爷偏心谢羲和的难受和嫉妒。

    凭什么啊……

    明明大家都姓谢，就因为谢羲和是女儿她是孙女，所以爷爷就处处只想着谢羲和？

    有好的东西第一个想到的是谢羲和。

    私下的产业全都转到谢羲和名下。

    谢羲和遇到点麻烦就不管不顾的冲上去。

    谢羲和闯祸了也一力兜着，一点儿也不会怪她。

    现在就连钟家大小姐这样的人脉，都尽数给到了谢羲和那边。

    可要知道，她已经是盛家的准儿媳妇了，等将来之桓哥继承了盛家，她就是盛家的当家主母，难道不比谢羲和更需要这样的人脉嘛？

    谢明珠越想越心酸难受，尤其是想到这几次去盛家被徐海瑛针对嘲讽的场景，心中更是涌上了浓浓的不甘。

    她觉得她必须做点什么来改变现状。

    于是她上前一步，朝钟毓秀伸出了一只手，笑容恰到好处的道：“钟大小姐，你好，我是谢明珠，谢博文的孙女。”

    要是换成往常，只看在对方是谢老爷子孙女的份上，钟毓秀就算不喜欢，也会跟对方保持表面的客气。

    但现在……

    她只做不见，转头就对谢羲和和孟轲道：“这里人太多了，我有点难受。”

    谢羲和看了眼她确实更白了些的脸色，眉心稍许一拧，也没心思跟谢明珠她们纠缠了，道：“那就走吧。”

    看了她一眼，眉心拧的更紧了些：“自己能走吗？”

    钟毓秀露出了笑，点头道：“能的。”

    谢羲和便不多说什么，扫了还维持着伸手的动作的谢明珠一眼便先一步往外走去。

    钟毓秀亦步亦趋的跟上。

    却在才走出两步时想到了什么，脚步一顿，偏头吩咐侧后方的佣人道：“这么多雁鸭绒留在这不好打扫，你把那边收拾干净了再走吧。”

    佣人愣了愣，立刻应下：“好的小姐。”

    钟毓秀“嗯”了一声，继续吩咐道：“这些雁鸭绒都是父亲专门派人采集来的珍品，就这么丢了挺可惜的，就留给这位玉佳小姐吧，你亲自帮她送回去。”

    佣人顿时福至心灵，用力的点了点头道：“好！”

    钟毓秀浅浅一笑，转身离开。

    直到一行人的身影彻底消失在了视线中，戚玉佳才终于从震惊中回过神来，想起了钟毓秀刚才的话。

    把雁鸭绒留给她……帮她送回去……

    不！不行的！

    要是被她家里知道她竟然得罪了钟家大小姐，那她就完了！

    一股强烈的恐慌和后悔涌上了心头，戚玉佳再也顾不上别的人，抬步一抬就朝着钟毓秀几人离开的方向追了上去。

    她要赔钱！

    她要道歉！

    一定要在家里知道这件事情前求得钟大小姐的原谅！

    对，还有谢羲和！

    虽然不知道为什么，但只要有眼睛的人都看得出来，那位钟大小姐很重视谢羲和。

    只要谢羲和愿意帮她求情，钟大小姐一定会原谅她的！

    戚玉佳飞快的朝场馆的出口冲去，却哪里还有谢羲和一行的身影……

    戚玉佳的心在一瞬间沉到了谷底。

    同一时间，场馆内。

    谢明珠低垂着眉眼站在原地，垂在两边的手无意识的收紧成拳，许久，她压下心中屈辱难堪，从包里掏出了手机。

    电话接通的不算快，大概十来声后，男人的声音从手机中传出，道：“喂。”

    强忍的委屈顿时涌上了心头，谢明珠哑着声音道：“之桓哥……”

    又是这样！

    又是这么！

    每次有点事情就只会哭哭哭，搞得好像他欠了她几个亿似的。

    熟悉的烦躁感涌上心头，盛之桓耐着性子道：“怎么了？”

    谢明珠吸了吸鼻子，没敢说今天的事，只柔声道：“没什么，我这边表演结束了，你过来了吗？”

    盛之桓这才想起来之前答应了她过去接她。

    不过……

    视线扫过刚从浴室里出来的女人，盛之桓只觉得刚刚消下去的火气又用了上来，瞬间没耐心应付她了，冷淡道：“我这边还有点工作没处理完，赶不及过来了，你叫谢家的司机过去接你吧，不行就打个车。”

    话落也没工夫听她废话了，直接挂断电话后就朝不远处的女人走了过去。

    又一次将人压在了身下。

    周挽柔吓了一跳，下意识的想要推人，却在手刚触到他胸口的时候反应过来，改成了双手环住对方脖子的动作，柔媚着声音喊道：“大少……”

    电话对面，谢明珠看着漆黑一片的手机，眼泪终于不受控制的落了下来。

    又是这样。

    自从定下婚约后，盛之桓十次有八次是放她鸽子的，少有两次的见面也是跟完成任务似的，满满的不耐。

    明明以前不是这样的……

    谢明珠怎么想也想不明白是哪里出了问题，为什么事情会变成这样？

    *

    谢羲和四人出了场馆后便上了孟轲的保姆车，直接去到了一家离得不远的火锅店。

    钟毓秀吃不了辣，谢羲和不知道自己能不能吃辣，于是孟轲便点了一个鸳鸯锅。

    等菜都上齐了，服务员都退了出去，才一脸玩味的朝钟毓秀看去：“行啊小朋友，我当你是小白兔，没想到你是一直披着小白兔皮的小狼崽呢。”

    钟毓秀神色不变：“跟羲和姐学的。”

    (本章完)

