    秦南针锋相对，不卑不亢。

    纵是恪道，他也没有半点退缩。

    “你很有勇气，只是太过狂傲，以御剑修为和我一尊恪道如此说话。本来老夫不想以大欺小，不过现在，我要让你知道，恪道不可辱。”孟飞船声音阴冷。

    “那就一战！”秦南反口说道。

    孟飞船愣了，双眼微眯，锁定秦南，似乎是想要将秦南给看穿。

    “无知，你当我父是我们，在我父面前你还敢嚣张，自寻死路。”

    孟晚星有了依仗，言辞也凶狠起来了。

    “秦南，你太狂妄了。你自己都说，你是恪道之下无敌，如今面对孟城主，谁给你的勇气一战？”杨观心中似也放松下来，放下狠话。

    秦南缓缓抬头：“白痴！”

    不屑两字，彰显秦南心中鄙夷。

    “你……”杨观气急败坏，他现在开口，就是想要平复心中的压抑。秦南太强了，完全碾压他，他道心都崩坏，就是想借此机会重拾道心。

    可现在秦南两个字，让他道心瞬间崩裂的趋势开始蔓延。

    “我是说我恪道之下无敌，但我可曾说过，恪道于我无敌了？难道我杀恪道如屠狗，也要告诉你？”秦南冷笑。

    “你放肆，杀恪道？你以为你是少年至尊？”杨观嘲讽一声。

    “你口中的少年至尊我不知道，但若是挡我路，一样杀！”秦南淡然回应。

    “不怕风大闪了舌头。你能活过今天再说吧。”杨观冷笑。

    “那就好好看着。”秦南说着，不再理会，而是看向了孟飞船。

    “出手吧。”轻轻一句，秦南抬剑相对。

    “很好。区区御剑竟然主动挑衅我，今日我就让你知道，恪道之下皆为蝼蚁。”

    “剑来！”

    孟飞船大喝一声。

    轰隆隆。

    下一瞬，整个城主府开始轰鸣起来。

    紧接着，一旁的建筑开始塌陷，地面都裂出一条缝隙。肉眼可见，裂缝瞬间蔓延，直接形成一个方圆数十丈的深坑。

    一股浩荡冲天的魔气从其中迸射而出。

    汹涌如潮，铺天盖地一般席卷而来。

    嗖！

    魔气肆虐之中，一柄战剑忽然划破长空，从地底之中飞纵而出。

    “此剑为夜枭。恪道之下的剑，最高不过神品。但我此剑，已经入道，是缘道之兵。”

    “从我步入恪道之后，就将此剑封存。但是今天，你成功让本座动怒，所以本座破例，让你死在这一剑之下。”孟飞船说道。

    秦南眼中一凝。

    此剑一出现，秦南就感觉到汹涌魔气铺面而来，疯狂冲击，似是想要将自己的神魂给崩溃一般。

    “剑魂！”

    秦南心中沉沉一声，调动长生剑魂。

    嗡！

    长生剑魂一震，神芒煌耀识海。

    顷刻间，这滚滚魔气造成的影响直接烟消云散，就好像从来都没有出现过一般。

    孟飞船一愣，深深看了秦南一眼。

    “有点东西。不过挡住夜枭剑的气息算不上什么。”

    “我一剑出，你就必死无疑。”孟飞船自信无比，沉声说道。

    “此剑不错，我要了。至于你，死就可以了。”秦南冷声回应。

    夜枭剑一出来，秦南心中也生出感应，剑体震颤。

    不用说，肯定是看中此剑的剑魄，想要吞噬。

    这是之前不曾出现，就连杨观等人，纵然他们是神品剑魂，神品战剑，都对秦南没有任何吸引力。

    因此，不用多说，这夜枭剑必然不凡。

    “要本座的剑？哈哈哈，那就看你承受不承受的住。”

    “夜枭临空！”

    孟飞船气极反笑，大笑之中，一把抓住战剑，一剑斩出。

    “一剑弥天！”

    秦南丝毫不敢小觑。

    对抗这等恪道强者，绝对不能跟之前一般。

    剑势一起，秦南宛若天神执剑，一剑弥天。

    轰！

    下一瞬，两人都以一种极快的速度飞纵虚空。

    剑芒交错，星空尽剑芒。

    但两人身影都是一触即分，一剑碰撞就世界分散开。

    可就是这样，两人之间的战斗也恢宏无比，用毁天灭地来形容都不为过。

    轰轰轰。

    一片片虚空炸裂开来，两人身影停顿之处，就是无数剑芒迸射虚空，天塌地陷般，就连城主府都被摧毁大半，恍惚之间成为一片废土。

    就连围观的人此时也是纷纷爆退开来。

    杨观和孟晚星两人更是失魂，不可思议的看着虚空。

    “不可能，他怎么可能这么强，这可是恪道境啊。”孟晚星无法接受，他心中他父无敌，在这夜魔城之中，绝对是一尊盖世强者。

    可没想到，现在秦南竟可以战的难舍难分。

    “原来他这么强！”杨观低声呢喃。

    如果说之前只是道心破损，那么这一瞬，他道心彻底崩溃。

    他这时才明白。

    自己在秦南面前，彻头彻尾就是一个小丑。如果秦南想，杀他不过弹指间。

    可笑，他竟还想跟秦南争锋，不过是笑话。

    而远处。

    “这就是……恪道一战吗？秦公子竟强到这种程度。我的天啊，瞎了我的狗眼，我之前竟然怀疑秦公子，秦公子这是无敌！”

    “天啊，感情秦公子之前都在藏拙，扮猪吃虎。呸，他们不配，他们是纸老虎！”

    “原来这才是秦公子的真正战力，无敌之姿。我有一种预感，当代秦公子，必然是执牛耳之人。他认第二，无人敢称第一。”

    ……

    秦南的威望这一刻达到巅峰，所有眼中看向秦南，已经无法遏制的疯狂。

    一世剑修，当如是！

    而秦南完美诠释了，什么叫做一个剑修的狷狂和无敌，让他们敬畏。

    另一边。

    钟子期和陈谷两人也惊呆了。

    “啪！”

    “师弟，疼吗？”钟子期问道。

    “废话，钟子期你疯了？”

    “我没有，我只是看看是不是真实的。这特么还让不让人活了，记得最初，我等还是天骄的时候，秦南……不，南哥的排名还在我们下面吧。”

    “是啊，怎么了？”

    “可现在他都能和恪道一战了，我们还怎么玩？”

    一问一答，但随着钟子期最后一句话落下，两人都沉默下来。

    半晌后。

    两人相视一眼：“等这里事忙完，我准备找师尊学习那一剑。”

    钟子期说道。

    “我也去。”

    陈谷回答。

    而后，两人目光再度看向战场之中。

    也在这时，秦南和孟飞船两人身影分开。

    “怎么可能！你区区御剑，为何会有这么强的剑势和灵力支撑？”孟飞船眼中震惊，没有了之前的淡定。

    “没什么不可能的。我说过，我要杀人，谁也拦不住，你也不行。”秦南淡淡回应一句。

    随之一瞬，拔剑断头，再度出手。

