    “是吧，我觉得仁哥除了不爱说话之外，可他也别护短，彬哥不周全的地方都是仁哥补上。

    连珲子都说，他进门的时候还挺陌生的，都是彬哥和仁哥先给与了温暖和好意。

    可仁哥亏在了嘴上，会做不会说，有时候不懂他好意的就容易误会他不近人情，若有个善解人意又活泼可爱的媳妇弥补一下，那就两全其美了。”

    钱氏听玟玟说了后，也是频频点头，说的太对了，仁哥可不就是这样么，做完了闷不吭声，不了解的人以为他啥也没干，看热闹了呢。

    “你说的太对了，那你心里中意谁？”

    “这个姑娘爱下棋，心里肯定是有丘壑的，可性子也沉静，姑娘家教是极好的，可我担心性格和仁哥合不上啊，俩都不说话，这日子要过几十年呢。”

    “对，我也担心这个，你看守哥夫妻俩，守哥也不爱说话，可他媳妇就咋咋呼呼就能给补上，把爷们不好意思说的话做的事都解释的可明白了。”

    钱氏说的就是七叔的儿子和儿媳妇。

    “可不是，我心里就比对着他俩，婶子你说仁哥和守哥的性格是不是差不多，闷葫芦一个？”

    “对对，你说的没错，我有时候都替仁哥着急。要这样的话这个爱下棋的姑娘就不适合仁哥。”

    “我心里反而喜欢这个关颖，看着天真活泼，没什么心眼，可人爱笑性子也阳光朝气，看着她心里都亮堂。”

    “嗯，是不是有点太没心眼了。”

    钱氏有点担心，作为周家媳妇不能太傻白了。

    “婶子，还有我们在呢，哪能让她受委屈呀，不懂的我们私底下交代一声也就够了，人家爷爷也是三品官，家教不差。

    该教的肯定都教了，只是孩子性格就是爱闹爱笑的，说明家里父母哥嫂都是正派人，家里也没什么算计和龌龊，孩子家里环境就单纯。”

    钱氏认可的点头，这孩子她见过两三次了，能看出来，是宠爱长大的孩子，眼里有星光的姑娘，很讨人喜欢的性格。

    “那另外一个呢？”

    “另外一个么，有心计懂礼数，样样周全，我反而不喜欢，说明他家争斗厉害，不然这个岁数的姑娘样样周全必定是环境导致的。

    穷人的孩子早当家，富家千金都有可爱天真的一面，你看那下棋的姑娘痴迷于棋，说明家里条件好，没什么操心事，她才可以专心自己的爱好。

    可这个姑娘好像没有什么特别的爱好，表现的太好了，心气太高了，性格也会强势些，进了门我怕仁哥未必会愿意媳妇做他的主。”

    玟玟笑了笑又说：“周家爷们都是有主心骨的男人，别看珲子好像事事都顺从我，其实他心里一本账；

    包括彬哥仁哥，甚至是阳哥，心里都是明白的，疼媳妇不代表是耳根子软，我也是事事都先和爷们商量，我俩主意合在一起，珲子自然就答应了。可你要做他的主可就未必了。”

    “还真是，仁哥从小就主意正，我这个娘都做不得他的主，小时候不喜欢的菜，一口都喂不进去，吃进嘴里也给你吐出来。”

    钱氏认同的点头，玟玟观察很仔细，对家里每一个人的性格都了解的大致准确。

    “是吧，这个姑娘越是看不出错来，就越是让我担心，太强势的两个人在一起会有很多纷争。

    例如我和珲子，都是珲子让着我，我俩是青梅竹马，彼此脾气秉性都非常熟悉，知道对方的底线在哪，顺毛捋问题不大，吵两句嘴也就到这为止了。

    可他们并没有我们这个机遇，我反而喜欢关颖，性子简单活泼，一眼看到底，仁哥也能包容她。”

    “这倒是，仁哥是狐狸一样的性格，对着这么简单的姑娘可是能放心了。”

    钱氏忍不住笑了。

    “只要仁哥高兴喜欢就够了，你也可以问问仁哥的意思。”

    “行，我问问那臭小子。”

    钱氏想了想同意了。

    没过几天，钱氏和周老二禀报了老爷子，定下了关颖，可爱大方，活泼开朗的姑娘。

    这是仁哥自己选的，没提其他姑娘，也没犹豫，直接就选了关颖，就请安时见过一面。

    说喜欢她的性子，活泼开朗，爱笑的姑娘能感染人。

    钱氏一看就拍板了，越发佩服玟玟了，这看得太准了，儿子就选了她，别人都没提一个字。

    仁哥和关颖的事，口头上已经定了下来，打算等彬哥的婚宴过后再弄仁哥定亲的事。

    这次是玟玟帮着一起张罗的，钱氏岁数也不年轻了，忙不过来。

    忙乎了两个月终于把彬哥媳妇娶进门了，性格温柔大气，说话也温柔懂礼好相处，别说钱氏选的人挺准的。

    新婚第二天请安，彬哥媳妇陆贞给大家请安，还给她送了亲手做的鞋子，针脚细密手艺很好。

    吃过早饭后陆氏过来拜见。

    “嫂子好。”

    陆氏刚进门还有点害羞和不熟悉。

    “弟妹来了，快进来坐。”

    玟玟赶紧给倒了茶。

    “谢谢嫂子。”

    “都是一家人客气什么，明儿要拜见族亲了，也不知道你准备了没有，明儿你跟紧婶子和我，这份是族亲长辈名单，你拿去熟悉一下，免得明儿出差错，不熟悉不要紧，以后时日长了慢慢就认识了。”

    玟玟将早就准备好的族亲名单拿给陆氏看。

    陆氏扫了一眼写的特别清楚，一目了然，还有个人的性格脾气都介绍了一下。

    “嫂子，太感谢您了。”

    “瞧你客气啥，以后咱们是一家人，咱妯娌可要相处几十年，有什么不懂的你不好意思问婶子，过来问我就行。早起请安不用那么早……”

    玟玟把家里每日的流程都仔细的告诉了陆氏，包括钱氏的脾气爱好，还有周老太太的性格等等说的很详细。

    陆氏眼中泛着感激，这个嫂子还真是外人说的那样，落落大方为人坦荡大气，果真不错。

    “彬哥主意正，多少有点世家子脾气，你呀只要记住一条，凡事先商量，态度诚恳磊落大方，基本就不会出大差错，夫妻么就是有商有量。”

    玟玟给足了陆氏善意和友好相处的态度，尽可能的提点帮衬，表明了自己的立场。

    “谢谢嫂子，幸亏我遇到你了，原本我心里还有点忐忑，没想到嫂子待我如此真诚，嫂子我以后可以来找你玩么。”

    陆氏也对玟玟这个长嫂很有好感，周家的嫡长媳，果然有值得称赞的地方。

