    他们使得是腿子活儿，中间需要扮相。

    相声演员的扮相相当简单，根本不需要服装、道具，甚至连红嘴巴都不用抹。

    直接拿毛巾往头上一套，区分一下角色了事。

    像肯定是不像的。

    比如小岳的“肉丝”，孙悦能忍住没吐，就已经算很敬业了。

    只见逗哏如往常一般，到了节点便拿起毛巾往头上套。

    谁料，刚一套上去，他迅即一把扯下，赶紧扔掉。

    动作来得太突然，台下的观众们全都被整迷糊了。

    捧哏适时垫上一句：“怎么了这是，见鬼啦？”

    逗哏苦着脸不说话，将毛巾递给搭档。

    捧哏拿起来一闻，当即喊道：“嚯，这臭的，粪坑里捞起来的吧？”

    逗哏不说话，拿起另一条毛巾，又往头上套。

    套一条，扔一条。

    三条毛巾，没有一条正常的。

    当然，最后还是只能捏着鼻子戴上，因为活儿不能停呀。

    捧哏瞧着可乐，揶揄道：“你今儿个可算赚着了！”

    逗哏翻着白眼，来了一句：“要不咱改《论捧逗》吧，你来逗哏？”

    “玩去，我晚饭还得吃呢！”

    观众本就是来瞧热闹的，这一段哪有不起哄的道理？

    当然，他们中大部分人，估计都将这当成了演员设计好的桥段。

    闹就完了。

    有了这一场的表演托底，后面上台的演员，间隔着，都会借机玩一下这个梗。

    什么擦汗、擦脸，都是小儿科。

    甚至有个家伙，竟然一上台，就跟狗一样，把鼻子凑到桌面上闻毛巾。

    然后，一句“真香”，顿时把观众逗乐了。

    整个下午场的演出，便在这么个奇奇怪怪的氛围中度过。

    最终观众带着欢笑，也带着“今天的毛巾是怎么回事”的疑问，离开了会馆。

    后台的胡炎看得很满意。

    全程玩这个，不行，容易让观众反感。

    就得时不时来这么一下，才能把他们勾得死死的。

    而且，不得不说，玩这些歪招儿，还真得让年轻演员来。

    自己没名气，没地位，身上就不会有压力。

    而且本身也是性子跳脱的年纪，怎么玩怎么让人瞧着可乐。

    如果换成孙悦，或是李青、郭德刚等人，效果估计都没他们好。

    至于胡炎自己嘛。

    算了，心理年龄太大！

    午场结束，前后台一通忙碌，夜场又准时拉开序幕。

    正常演出的同时，造梗是不可能停的。

    简单来说，打从下午场开始，胡炎就没打算，让湖广会馆的毛巾恢复正常。

    而且晚上天黑，比白天更适合，搞这些神神叨叨的事情。

    所有的一切，胡炎已经早安排完了。

    开场后，便老神在在的坐在上场口，看小辈们使活儿。

    演员上场，导演把关，差不多就是这个意思。

    不时，又一组演员上台。

    逗哏拿起毛巾一闻，顿时忍不住一阵恶心、干呕。

    捧哏帮他拍着背，没有忘记点上一句：“你不会是怀孕了吧？”

    包袱一抖，旋即引来台下一片笑声。

    同时对掉在地上的那块白毛巾，也不由得多看了两眼。

    逗哏好不容易缓过劲来，抬头对上捧哏那张脸，一下被丑到了，干呕的更厉害。

    观众们又笑，气氛一下便上来了。

    “真不错！”胡炎夸了一声。

    在台上使活儿，即便你想突出毛巾，也得和其他包袱勾连着抖。

    这样，观众才能在乐乐呵呵中留下更深的印象。

    这是使活的技巧。

    有一便有二，演员们不时借机造梗。

    总得来说，晚场演员表情的夸张程度，比下午场要更深。

    这也是有讲究的。

    为了安排好节奏，胡炎甚至还研究过臭味的等级。

    没用鼻子闻，直接查得资料。

    从无臭味，到剧烈臭味，科学家们将其划为五级。

    相声演员不是科学家，不用那么专业，也不能用他们办法。

    而得用自己的办法……表演。

    比如闻响屁，和闻闷屁，那是一种表情吗？

    所以演员通过不同的表情、反应，观众直接能感受到臭味在加剧。

    对于那些表情拿捏不到位的人，最简单的方法，自己找东西练去。

    同时，这是一个持续性的过程。

    于是，第二天的舞台上，不但怀孕的人多了，甚至还有被熏得直翻白眼的。

    好像再多闻一下，真能把自己给熏死喽。

    整个人不断抽搐，搭档扶都不扶不住。

    观众们很没良心。

    只会送上爆笑声、起哄声，以鼓励演员多抽几下。

    最好是逗哏、捧哏一起抽风算了。

    第三天，臭味加剧。

    而这个创新高度的演员，正是量活儿的李贺东。

    俩人刚一上台，还没等开始使活儿。

    逗哏直接拎起一条毛巾，往李贺东鼻子下一放。

    结果，“噗通”一声，李贺东整个人向后直挺挺的倒在了舞台上。

    观众们本能的起哄，但转眼都不约而同的收声了。

    因为李贺东倒在地上，直接的没了动静。

    逗哏一瞧玩笑开大了，赶紧蹲下来，不断摇晃李贺东的尸……呸，身体。

    “老李，你怎么啦，醒醒呀！”

    然而李贺东，依然没有反应。

    观众们全都傻眼了。

    不是吧，莫不是真出舞台事故了？

    终于，在全场一片寂静中，又被摇了好几下的李贺东，这才悠悠的睁开眼睛。

    只是刚想说话，一摸领口，发现挂麦不知道是忘戴了，还是掉了。

    没麦说台词儿有屁用，全场有几个人听得到？

    他赶紧爬起来，冲向立杆上的话筒。

    动作那叫一个机灵，哪里有半点被摔死的模样？

    可等他一站到话筒前，整个人又恢复半死不活的样子。

    虚弱的问道：“我是谁，这是哪儿，我在干什么？”

    逗哏知道自己被骗了，直接没好气的推了他一把。

    “你死不死呀！”

    观众们此时也知道是演员在表演啦，放下心的同时，对着李贺东又笑又骂。

    全场的氛围，非常火爆。

    后台把场的胡炎，看到这里总算松了一口气。

    计划，他当然知道了。

    李贺东手里没活儿，所有人都参与了进来，他也着急。

    最后琢磨出这么一个狠招儿。

    还拍着胸膛保证：“师爷，您放心，我身体结实着呢！”

    但甭管怎么说，他那一下倒地，可是真摔。

    具体有多疼，胡炎不知道，反正他自己是做不来这种危险的动作。

    眼下，瞧着李贺东在台上确实没事儿，胡炎悬着心的落地，而且脸上也笑了。

    李贺东这家伙，说有多爱相声，应该没有。

    但他这股子为了园子，为了大伙儿，肯付出的仗义劲儿，着实让人很喜欢。

    做艺先做人。

    手艺不好，没关系，可以慢慢学。

    磨不到多出彩，但至少能提升。

    但是品性不好，那才是真的麻烦。

