    第462章不要欺负他孤家寡人

    少年的手掌是惯来的白皙干净，于是那掌心里四道弯月似的血痕便显得愈发夺目刺眼。

    慕大国师半垂了长睫，小心伸指触了触他手心里的痕迹——先前被她指甲掐出来的沟壑这时间已然消褪得一干二净，余下皆是自肉里渗出来的、干涸在皮下的血。

    慕惜辞的眼神陡然一沉，神情颇为复杂地绷紧了唇角，眼下她也说不清自己心头究竟是种什么样的滋味，她只觉得胸口闷闷的不大舒服。

    “……不疼吗？”小姑娘闷声问道，墨君漓闻此微怔，随即笑盈盈的摇了头：“不疼，都快好了。”

    “是吗。”慕惜辞低眸喃喃，绷着面容松了手——皮下都渗出血了怎么可能会不疼？

    这老家伙惯会哄她。

    “你那会为什么不躲？”她的手劲儿没那么大，至少没有墨君漓的力气大，他若想躲开，尽管抽了手便是，她又不会怪他。

    “为什么要躲？”少年下意识反问一句，“让你自己掐自己，然后掐出一手的血？”

    “别了，那还不如掐我呢，反正我皮糙肉厚也不怕掐。”

    掐他顶多是手上疼一会，要是小姑娘真不小心把自己手掐破了，他得心疼上好一阵。

    这能一样吗？

    墨君漓说了个理直气壮，就差把“我心疼”这三个大字摆在了脸上。

    慕大国师被他说得耳根子又止不住的发了烫，忙不迭端起茶杯胡乱灌了一口，企图用那冷透的茶水压一压耳朵尖上泛着的那股热气。

    躺在榻上、一时半会动弹不得的白景真看着桌边的两人，后槽牙直了门儿的发了酸——天地良心，他到底做错了什么？

    前脚刚被人生生敲断腿，后脚又挨了刀。

    好容易缝合了伤口、治了暗伤，下一息又险些被人撕裂了嘴。

    等着嘴上的口子再好个八||九不离，这俩人又在他眼前开始了！！

    这倒不是他反对年轻人谈谈感情，关键你俩好歹找个没人的地方，或者考虑考虑旁观者的感受……

    好吧他个半残不算人，被俘之人也不配有感受——他应该在屋外，他不该在屋内。

    他多余，他从未有哪一天像今天这样多余！

    白景真心累无比，索性眼睛一闭，原地装了死。

    慕惜辞在一旁掐着时间，半刻后准点起身要去拔下青年肩上的几根银针，装了半天死的白景真心头也跟着松了口气。

    ——总算完事了，再跟这两个崽子在一屋待下去，他早晚要被噎死。

    “你这淤堵的经络就算基本疏通了，剩下一点陈年余毒，我会开张新的方子，吩咐人给你熬成药来。”慕大国师声线淡淡，“两剂汤药一早一晚，连喝五日。”

    “下次见面，重新施一遍针，再换上一剂新药，喝上十日，你这暗疾便能尽好了。”

    “白公子，这两天你可以试着运功走一走左肩经络，有助于经脉恢复。”

    “不过，眼下你那两根经络脆得很，运功时记得小心一些，循序渐进，注意点分寸，别操之过急，免得再断了经脉，那可就不好接了。”

    小姑娘秉着医者的心思，对着青年好一通絮叨：“还有右腿这几天一定不能碰水，也不能下地，有事尽管喊府中小厮……白公子，你记住了吗？”

    “劳小姐费心，白某记住了。”白景真满面肃穆，认真非常的颔了首，并逮准时机，顺势问了问那个被他憋在心间有一阵子的问题。

    “此外，小姐，您方才给白某缝合伤口和施针时，是用了别的什么东西了吗？”

    “白某感觉得到，当时仿佛有股不同寻常的力量钻进了白某的经脉，与内功颇有些相似，却又不是内力。”

    青年边说便小心翼翼盯紧了慕惜辞的脸，细细分辨着她面上的表情，唯恐哪一句不慎逾距，再惹恼了面前这一手医术出神入化的姑娘。

    “白公子的感知力倒是极为敏锐。”慕大国师闻言似笑非笑的挑了眉梢，抬眼一扫榻上那犹自白着脸的青年，“的确不是内力，是灵煞。”

    气浓至极而成煞，阴气过盛是为阴煞，阳气过盛则为阳煞，就像她之前给鹤泠通开一身淤堵的经络那般，想疏通经脉，最快的法子便是以煞为刃，疏淤清堵。

    但白景真的情况又与鹤泠截然不同。

    后者纯粹是自己犯懒，懒出的一身毛病，本身经络并无问题，堵在其内的也不过是些陈年积攒的杂质，直接用阴煞去冲，除了疼点倒也无甚大碍。

    前者则是筋脉为毒刃所断，又被余毒淤塞，经络本就脆如薄冰，若用阴煞，只怕会冲得他经络寸断，再无接续的可能。

    这便只能用上灵煞，一来灵煞由她体内灵气集结而成，用起来自是更为得心应手，好掌握分寸；二来灵煞比之阴煞柔和了不知凡几，并多少能促进患处恢复。

    如此再配合上她开出来的药方，自然能令白景真的断腿好得更快、并以此填补先前缺漏的那五日时光。

    “灵煞……”白景真若有所思的低声重复，小姑娘不甚在意地轻轻点头：“对，灵煞，细论来，应当算是术士的手段。”

    “好了，白公子，若无别的问题，你便好生休息吧，阿衍，把他脑袋后垫着的被褥卸下几层，留一个枕头便好。”

    “好。”墨君漓应声点头，知道自家小国师这是准备拔腿开溜的意思，不由心情大好，连带着撤起被褥的动作都温柔轻快了不知多少，瞅得白景真嗓子眼一阵梗咽。

    ——他算是看出来了，这小子之前根本就是莫名其妙吃了飞醋是吧？

    见鬼，他能不能清醒一点，他今年都二十七了，过年二十八！

    论年纪，他比那小姑娘大了一轮还多，再大点都能当她爹了，而且论辈分他是她表哥！！

    再有，这衣裳裤腿的不都是为了治病扎针吗？

    他那腿还是这崽子亲手敲断的，拿那么大块的石头！

    可恶，不要欺负他这个上了年纪的孤家寡人啊！

    青年面容无端便是一阵扭曲，连带看向墨君漓的眼神中都多了几分犹疑不定——他选择跟这俩犊子合作，真的是个明智的选择吗？

    他怎么觉得自己好像不慎进了贼窝！

    白景真满面纠结，墨君漓则在“贴心”地替他拉上袖口、盖上小被后，漫不经心地抬手一捋鬓边碎发：“对了，白公子，我听说贵国的宣宁侯，可不是个安分人物。”

    “民间曾有传言，说他背着静淑公主养了几房外室，还在私下囤了两批人马……”

    “也不知是真是假。”

    ?  ?小白，好好一匹林间孤狼

    ?      眼看着就要被荼毒成村口哈士奇了

    ?      冷冷的狗粮，胡乱往脸上拍

    ?      他比燕川还惨

    ?      和燕川简直难兄难弟

    ?  

    ????  

    (本章完)

