
　　特殊的仪轨...

　　李昂眼睛一眯，立刻想到了缘刻村落中，大量存在的地藏石像，问道：“弑亲？”

　　日岛的神道与佛教融合较深，

　　古时日岛农村地区生存条件恶劣，地藏菩萨被视为夭折、流产儿童的保护神，会用袖袍收走那些夭折孩童的灵魂，保护他们不受恶鬼伤害，同时让他们在袖袍中常年听讲佛经，积攒功德，以期投胎转世。

　　“...不完全是弑亲。”

　　小笠原将之声音沙哑地说道：“母子、兄妹、夫妻、恋人...

　　缘刻村的先祖认为，

　　只要斩断两人之间强烈的、无法分割的感情羁绊，就能释放出强大的力量。

　　并不局限于亲属。”

　　“这样么。”

　　李昂点了点头，“那么平塚家族打开黄泉国入口，又是为了什么。”

　　“为了封印。”

　　小笠原将之说道：“缘刻村的先祖认为，黄泉国是凶神与死者的国度，

　　人世间所有憎恨怨念，都会涌入黄泉国之中。

　　黄泉国的存在形式难以被人类所理解，

　　他们无法理解黄泉国的存在形式，

　　但他们知道，一旦黄泉国里的浓郁怨气，溢散传播至人间，

　　就会对凡人的世界造成巨大的破坏，以至于生灵死绝，百鬼夜行。

　　因此，缘刻村的先祖想出了一套解决方案，

　　每隔四年时间，

　　就用斩断人与人之间羁绊的方式，释放力量，

　　对抗消弭黄泉国之中的怨气。

　　这套方案，也就是缘刻庆典。”

　　小笠原将之顿了一下，沙哑说道：“对于普通村民与外人来说，缘刻庆典，就像对外宣传的那样，

　　只是挂灯笼，放烟花，跳舞，唱歌，其乐融融。

　　实际上，缘刻庆典最重要的只有两部分。神社舞蹈，与平塚家族的因缘祭。

　　缘刻村地处偏远，

　　平塚家族是村落的建设者，拥有者，

　　同时也是神社的管理者，规则的制定者。

　　当缘刻庆典开始时，村民与游客会聚集在神社，饮下归泉酒，观赏舞蹈。

　　归泉酒是用归泉井井水所酿造的，具有特殊效果，

　　喝下归泉酒一段时间后，就会陷入麻醉幻觉状态，对外界无知无觉。

　　当能剧表演者与观众，都沉浸在能剧表演中时，

　　平塚家族的人就会出现，由他们家族中的目隐者，来选出符合因缘祭的两个人。”

　　“目隐者。”

　　王丛珊眉头一皱，立刻想到了在之前幻觉中看到的那个双目被剜去的女子。

　　“也就是双目失明，依靠冥冥中的灵识，来感知外界的人。”

　　小笠原将之解释道：“平塚家族的血脉特殊，灵识先天就要比普通人高一些。

　　为了选出灵识最高者，

　　他们每一代，都会将族中所有适龄孩童，放在漆黑、隔音的封闭房间当中，让他们玩捉迷藏的游戏。

　　能找出所有人，

　　或者最后一个被找到的，

　　就会被选为目隐者，被剜去双目，

　　从此之后栖息在平塚家族的密室之中，不与外人做任何接触，以保持本身的纯净。”

　　他缓缓说道：“通过这种方式选出的目隐者，能用无形之目，看到人与人之间的因缘。

　　当目隐者找到符合因缘祭条件的人后，

　　平塚家族的其他人，就会将这二人带回平塚宅邸，来到归泉井旁。

　　交予其中一人剪刀，让他在浑浑噩噩的状态下，用剪刀杀死另一人，

　　并将身体碎块，投入归泉井，被井水腐蚀融解。

　　这一步骤，对应了神话故事中，武士向因缘神献上水蛭子的一幕，

　　主要是为了打开黄泉国的入口。”

　　啧。

　　李昂咂了咂嘴巴，他们刚才从归泉井下来的时候，亲眼看见过井水里夹杂着眼睛、手指、头发等零零碎碎的东西，仔细想想，还真是有够恶心的。

　　就像是在卫生条件不达标的杂碎汤里泡了一次澡一样。

　　王丛珊嘴角动了动，缘刻村拿来招待外人的归泉酒，竟然是用杂碎汤制作的，关键是她还喝了。

　　小笠原将之并不知道二人的心理活动，继续说道：“归泉井连接着黄泉之国，其井水在长年累月的影响之下，也会沾染上异常之处，能够融化死者肢体。

　　用井水制作的归泉酒，则会让人沉浸在幻觉当中，无法自拔。

　　我的老师，也是位民俗学者，很久之前拜访过缘刻村，还受到了平塚家族的接待。

　　他就提到过，平塚家族的人平常不会饮用归泉井的井水，而是使用另一口井。

　　究其原因，一方面是归泉井井水不详，

　　另一方面，则是平塚家族的先祖，也融入在了归泉井井水当中——被选中进行因缘祭，不一定是外人，只要符合条件，平塚家族的内部成员也会被选中，进行因缘祭。”

　　小笠原将之沙哑道：“在完成了第一道步骤之后，黄泉国的入口被短暂打开，

　　平塚家族，

　　就会带领因缘祭剩下的那个人，下到这片空间。

　　将其放入如同棺椁一般的金属方盒当中，往盒中倒入归泉井井水，再将整个金属方盒，通过铁轨，运输至悬崖边缘，

　　在悬崖边，为金属方盒系上麻绳，缓缓下放到深渊之中。

　　随着归泉酒的效果逐渐消逝，

　　盒中的人，会慢慢清醒过来，意识到自己之前做了什么，

　　然后，会被无比的悔恨痛苦所吞没。

　　这个过程中，斩断因缘所释放出的强烈感情，会镇压住黄泉国内的怨气，使其平息下来。

　　随着时间流逝，盒中之人慢慢绝望平静，最后被归泉之水同化，天籁小说网

　　连人带盒，一起沉入深渊当中，再一次镇压怨气。

　　至此，一场完整的因缘祭终于完成，

　　直至四年之后，封印效力消退，又开始新一轮的循环。”

　　小笠原将之缓缓吐出一口浊气，视线停留在悬崖下方，那个晦暗无光的金属方盒之上。

　　“这个盒子里装着的，应该就是你的母亲，同时也是藤村修平的妻子，藤村真澄吧。”

　　李昂说道：“既然盒子现在依旧还悬挂着，

　　那么显然，最后一轮的因缘祭，出了某种问题，以至于没能完成镇压，反而让黄泉国之中的怨气涌现，缘刻村全灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十八章 因缘免费阅读。https://xs.23sk.com 