    岑溪跟着助理小李来到演员休息室。

    这里的所有房间几乎都被占满了，小李来来回回走了好大一圈儿，终于找到个没有人用的房间。

    脸上露出侥幸得救的表情。

    “岑溪小姐，请您先在这等会儿，我把屋里收拾一下您再进来，不然太乱了会影响您的心情。”

    小李小心翼翼地询问。

    心想眼前这位可是连导演都不敢得罪的人，如果自己哪里没伺候好惹这位大小姐不开心了。

    然后我一定不堪设想！

    “没关系，只是化个妆而已，我自己收拾一下就行，辛苦你了快去忙吧。”

    岑溪摇摇头，说完留下个淡淡的笑容就推门走进化妆间。

    小李简直不敢相信自己的眼睛。

    明明刚才还嚣张跋扈不可一世，这会儿怎么突然变了个样子？

    不仅没提出奇奇怪怪的要求，还非常有礼貌。

    他当助理的时间虽然不长，但见过太多明星人前一套人后一套。

    表面上谦和有礼宽以待人，实际上却自私自利，虐待打骂助理发泄的人大有人在。

    但岑溪这样人前嚣张跋扈，然后截然不同的还真是第一个。

    难道现在富豪都喜欢这种有个性的女人？真是太奇怪了！

    岑溪紧紧关上化妆间的门。

    整个人如同脱了力一般，重重地将自己砸在沙发上。

    这样故意装作让人讨厌的样子也太累了，比她拍过的每一部戏都要累上几百倍。

    岑溪闭上眼将手指放在唇上摩蹭，微凉的唇上面还留着霍寒琛的温度。

    不禁将她扯入无尽的回忆之中。

    忘了是多久以前，她只是个被霍家收养的养女，经常被那些富家的小姐少爷们欺负，抢走心爱的玩具。

    还嘲笑她是个没有爹妈的孩子。

    虽然霍老爷子对她如视己出，但是下那些人会嫉妒自己的宠爱，更加的得寸进尺。

    那个时候，岑溪真的很想逃离这个被称作为“家”的地方。

    她想自己的爸爸妈妈，想和他们团聚，无论在什么地方。

    这样痛苦的生活，不知道持续了多久，直到那个男孩的出现……

    那天放学的路上，岑溪又之前的那些坏孩子缠住。

    他们扔掉了她的书包，将把推到臭水坑里，无情的放声大笑，嘲笑这个霍家的养女。

    “你们在干什么。”

    男孩儿是逆着光出现的，穿着清爽的白衬衫。

    温暖的夕阳落在他的身上，仿佛给他整个人镀上温暖的金边。

    “竟然是霍寒琛，真可恶！大家快跑！”

    几个小滚蛋好像很怕他的样子，一个个连滚带爬的拿着书包，头都不回地跑得老远。

    男孩捡起地上的书包，缓缓走到岑溪的旁边。

    “你是岑溪？”他的声音非常有磁性，听起来却冷冰冰的，没有温度。

    岑溪不敢抬头看他，死死低着头攥紧自己的衣角。

    半天才反应过来，慌忙点点头。

    “我是霍寒琛，你的哥哥。”

    霍寒琛向岑溪伸出手，冷冰冰的一句话仿佛有种无形的魔力。

    让岑溪的心暖暖的，但又没有勇气伸出手。

    他看起来那么干净强大，而自己现在一身的污水，应该会被嫌弃吧。

    “你再不上，我就把你的书包扔掉。”

    见岑溪没有回应，霍寒琛的语气更冷了几分。

    眼前这个素未谋面的妹妹，好像比自己想的还要不讨人喜欢。

    “别！不要！”

    岑溪记得终于抬起头，对上霍寒琛的目光。

    这是她第一次看清霍寒琛的脸。

    虽然逆着阳光却看得非常真切，精致的五官如刀削般俊朗，尤其是那双好看深邃的眼睛。

    里面透着这个年纪不该有的漠然。

    “那还不快上来。”霍寒琛催促着将岑溪从水沟里拉出来。

    岑溪害怕霍寒琛真的扔掉自己的书包，死死地拉住书包带儿不肯撒手。

    就这样，两个人用书包作为连接的媒介，一人拉着书包的一角，走路回到了霍家。

    直到后来岑溪才知道，霍寒琛是霍老爷子最疼爱的长孙，小的时候都在国外生活啊，很少回国。

    非常聪明，小小年纪就读完了学校所有的课程，甚至已经开始帮助老爷子工作了。

    更让岑溪好奇的是，霍寒琛好像和她一样，父母同样去世了。

    惺惺相惜的感觉油然而生，从此，我还真的身后多了个小跟屁虫，无论他走到哪儿都要跟着。

    再也没有人敢去欺负岑溪，孤独的霍寒琛也有了陪伴。

    再后来两个人逐渐长大，情窦初开。

    远超于兄妹的情愫在二人中间悄然的生长，从最开始的惺惺相惜，到了后来的相爱相知。

    可是突然有一天，一切都变了。

    两个人的关系暴露在众人面前，一时间所有的舆论如同巨浪倾泻，全部砸在了岑溪的身上。

    霍寒琛也像突然变了个人，亲手将她推到了风口浪尖。

    一时间，霍家沦为所有人的笑柄。

    原本其乐融融的亲人，也变成了冷眼相待。

    当时岑溪还存着最后的侥幸，想要去求霍寒琛，求他带自己走，永远离开这个地方。

    再也不回来。

    可等待她的，只有来自霍寒琛的冷嘲热讽，和那个极度怨恨的眼神。

    “一个霍家养女，也配让我和你离开？”

    “你父母欠下的那些债，你要替他们一桩桩一件件的偿还！”

    岑溪怎么都不明白，当年那个穿着白衬衫，逆着阳光伸出手把她带出深渊的男孩儿。

    为什么又会亲手将自己推进深渊。

    她不明白自己究竟做错了什么，也不知道自己父母会犯下什么过错，让霍寒琛如此痛恨自己。

    而那个阴冷恐怖，永远暗无天日的地下室，则变成了她一生的噩梦。

    她害怕沉重的锁链声，也害怕无尽的水滴声。

    如果这些是真的，那她和霍寒琛的曾经呢？

    两个人在一起互相陪伴的日子，在霍家他们偷偷相爱的种种，全部都是假的，不真实的吗？

    岑溪拼命的想逃跑，想逃到有亮光的地方去。

    可很快又有无数双漆黑无比的手，拉住她的身体，把她拖进无尽的黑暗之中。

