    “能说具体点吗？”张诚凝眉询问。

    吴凯语速不慢，思维又很跳跃，让张诚等人很难跟上他的节奏。

    什么木马，什么炸弹的，听得他们云里雾里的。

    吴凯收起了笑容。

    他明白，不管自己的想法有多么高妙，若是不表达清楚的话，跟胡言乱语又有何区别？

    细捋一下思路后，吴凯试着用通俗的语言解释道：“带货主播，最核心的就是带货，这是他们电商变现途径中，怎么也绕不过去的一环。”

    “而我所谓的炸弹，就是想办法让他们的商品出现问题。”

    “比如？”

    张诚大概明白了吴凯的意思。

    “比如，在娅娅推销的食品中投毒，让她的粉丝死上那么几百上千个！”吴凯面色如常的说出惊人之语。

    “什么！？”

    在场几人全都神色一凛，他们没想到吴凯居然敢说出这么狠毒的话。

    “那时候，她背后的靠山别说保她了，恐怕一个个都想尽快跟她撇清关系，以免引火烧身。”

    吴凯说完露出一个残忍的笑容，害死几百上千个人，对他来说似乎没有一点心理负担。

    “你这……”

    张诚眉头紧蹙，小付和另外几个面试官脸色也不好看。

    任何一个正常的人听到这种话，恐怕心里都不好受。

    吴凯见众人面色凝重，便明白自己说的有些过了，连忙解释道：“张董，您别误会，我只是举了一个比较极端的例子，并不是真的打算这样做。”

    “继续说吧。”

    张诚摆摆手，没有计较吴凯的过失之语，但心里对吴凯已经有些不喜。

    “我举这个例子只是想说明，即便是面对某宝平台这种电商巨头，只要我们暗地里从他们的商品下手，依然不难对付！”

    吴凯信心满满的说道。

    张诚摸摸下颚，细细的分析吴凯的话。

    虽说吴凯的方法有些阴险，但不得不说，在明面上巨大实力的差距下，他这种方法确实是成功率最高的一种。

    让娅娅卖的商品出现巨大问题，就像他说的那样，死上几百个人，这种事情要是真的发生了，带货一姐也要凉透！

    甚至别说死几百个人，恐怕就是死了几十个人，都能把她从神坛上拉下来。

    但是……

    “你这方法确实可行，不过，我不喜欢把无辜的人牵连进来。”

    尤其是还要伤害他们的性命！

    张诚是个受过良好教育的大学生，做不到那样漠视生命。

    见自己的方法被否决，吴凯没有丝毫慌张，面色依然如常，似乎早就预想过这种情况。

    “张董，这个方法的关键并不是将普通人牵扯进去。”吴凯微微一笑，“而是要把事情闹大，大到谁都不敢隐瞒的地步。”

    “原料厂为工厂提供原料，工厂生产商品卖给商家，商家联系上MCN机构，机构让主播贩卖商品给粉丝，在这条电商变现的途径中，任何一环出现重大问题，都能对娅娅造成影响。”

    “就比如，与娅娅长期合作的某个火锅底料商家，我们可以让媒体曝光，或是诬陷他们长期使用地沟油，然后再安排几个真的患癌的‘病人’，引起社会恐慌……”

    “再比如……”

    吴凯连举了好几个例子，每一个都听得张诚等人毛骨悚然。

    他说的这些例子，虽然都没有怎么牵扯到普通人，但各种栽赃陷害非常阴险，如果真让他这样去做的话，娅娅以及她背后的商家，恐怕真没法安宁了。

    “行了，差不多了。”

    张诚抬手制止了他。

    “张董，我的这些计划虽然见不得光，但是……”

    吴凯微微一顿，淡笑着说道：“管它黑猫白猫，能逮到老鼠的，才是好猫啊。”

    “这个道理，我相信张董应该也明白。”

    张诚深深看了他一眼，没有说话。

    沉默几秒后，张诚敲了敲桌子。

    小付会意，出声道：“你先回去吧，有结果我们再通知你。”

    吴凯简单的道了声谢后，就独自离场了。

    “黑猫白猫，能逮到老鼠的，才是好猫吗？”张诚单手托着腮帮子，小声重复了一下吴凯的话。

    说实话，他不太喜欢吴凯的那些阴险想法。

    栽赃陷害、牵连普通人、漠视生命，为达目的不择手段……

    这些都是张诚不喜欢的。

    但是，他不用这些方法，不代表敌人也不使用。

    毕竟这些手段从某些方面来说，确实很管用。

    如果自己的敌人也使用这些下三滥的手段，那张诚又该怎么办？

    “张董？”

    小付拿着笔，看向张诚。

    她在等张诚的宣判，是否划掉吴凯。

    “让我再想想。”张诚皱起了眉头，心中还在苦思。

    就在这时，忽然有个保安敲门进来说道：“张董，付秘书，有个女人说她也是来面试的，但……”

    今天面试的四个人都已经面试过了。

    张诚看了小付一眼：“你不是说只有四个人吗？”

    “今天跟我联系好的，确实只有四个人啊。”小付也很懵。

    说完她连忙拿出手机，准备再确认一下。

    打开屏幕，小付忽然柳眉一凝，似乎发现了什么。

    “张董，有个事先没有约好的人，临时给我发消息说，她已经到楼下了，想要面试。”

    小付先前手机开着静音，所以并没有看到消息。

    “您看？”小付询问张诚的意见。

    “既然都到楼下了，那就让她进来吧”张诚并不在意。

    反正都已经面试四个了，再多面试一个，也耽搁不了多少时间。

    不一会儿，一个穿着黑色西装的女性，跟在保安身后，出现在了张诚面前。

    她刚一露面，就牢牢抓住了张诚的眼球。

    并不是因为她很漂亮，而是她化的妆。

    很浓！

    厚黑色的唇色，深紫色的眼影，看起来非常另类，只是一眼，就让人忘不了。

    张诚看过她的简历，知道她叫秦陌瑶，四十一岁，米国密歇根大学的资深心理学教授。

    她是个心理学专家。

    很有名的那种。

    “张董，付秘书，你们好。”

    秦陌瑶目光闪闪的看向张诚，嘴角微抿着神秘的笑意。

