    眼见太阳就要落山，一行人便不再急于赶路，而是寻了一处看起来还尚可的地段就地安扎了起来。

    落风林的范围到底是挺大的，以一行人的速度显然在一天的时间内是走不出的。

    在一块较为平坦的石块上铺上一块柔软的布料之后，李渝这才扶着若泠雪缓缓地坐下来。

    然后，从马车上搬下来各种烹饪的厨具来，以及小米、一些腊肉、鸡蛋、等各种食材, 以及还有一些佐料。

    不知情的人看到这，还以为李渝与若泠雪是来郊游享受的，而不是赶路呢，这不，看这一支商队的其他人此时的表情就可以看得出来一二。

    今天的晚餐李渝打算熬些小米粥，来一些蒜苗炒腊肉, 当然, 少不了若泠雪比较钟爱的荷包蛋。

    夕阳西下，余晖铺洒在茂盛的树叶上，把树的影子拉得很长很长，在这树影之下，看着李渝忙碌于做美食的身影，坐在石块上若泠雪感觉仿佛是回到了永阳县县衙的那间小厨房里，嘴角在不经意之间升起了些许的弧度来。

    本欲走过来想询问有什么需要帮忙的苏玫见到这唯美与温馨的一幕，刚伸出去的脚不由顿住了。

    伴随着浓浓的香味扑面而来，意味着烹饪已经接近了尾声，太阳也基本都快落山完了，夜幕开始为降临而做出准备。

    这时，苏玫与苏俗靠近了过来，一人手里端着一大碗的浓汤，一人手里则是拿着一块樟子腿肉。

    面对李渝与若泠雪两人的目光，苏玫笑道：“今天早上的时候，苏大叔有幸捕捉到了一头樟子，现在还剩下很多。”

    “那就多谢苏姑娘与苏大叔了。”

    李渝倒也没有客气的说法，接过了那一大碗浓汤与那一块已经烤好的樟子腿肉, 然后邀请了两人坐了下来，道：“我做的比较多，不如坐下来一道吃？”

    他的这话倒是实话，考虑到苏玫等人，他做的晚餐较之以往的那些天确实是要多上了不少。

    苏玫与苏俗在怔了怔之后，便坐了下来，其中，苏玫道：“倒是麻烦李公子了。”

    在今天的相处之中，苏玫一口一口‘恩公’的叫，或多或少是有些不自在的，于是，李渝便让苏玫改了称呼。

    “不麻烦，不麻烦。”

    李渝轻笑，在苏玫与苏俗的道谢之中，分别给他们盛了一碗小米粥，然后再给若泠雪盛了一碗，最后才给自己盛。

    夹起一块色香俱全的腊肉，就着小米粥吃了下去，苏俗不禁眼前一亮, 赞叹而道：“李公子, 没有想到你做的饭菜竟然是如此的好吃, 与你一对比，我家小姐所做的饭菜简直是不能称之为……”

    话还没有说完，其便感到有一股杀气笼罩在自己的身上，只见，自家小姐美眸正瞪着自己。

    “咳咳......”

    自知失言的他，连忙咳嗽了几声，埋头喝粥。

    “呵呵......不管是什么事情，只要做多了，自然是会比较熟悉的。”

    话语期间，李渝熟悉地夹起了一只荷包蛋放在了若泠雪的碗里，接着，把樟子腿最嫩的肉给撕成一小条一小条的，再统统放进了若泠雪的碗里，一下子，都满了。

    “不要都给我，你也吃一些。”

    若泠雪柔声道，然后从自己的碗里夹起约为一半的小肉条放到了李渝的碗里。

    苏俗：“......”

    苏玫：“......”

    此时，他俩感觉自己待在这里是多余的，又好像是被强行喂了某种东西。

    下意识地做完这一切之后，李渝与若泠雪两人这才反映过来，今晚不同于前些晚，不再只是有自己两人。

    李渝倒是脸皮够厚，只是在别人面前不经意之间秀恩爱而已，没什么，但......我们的若仙子的脸皮可没有这么厚，薄得狠，一张俏脸感到甚是热得很，连忙埋首喝粥。

    只是……碗里的东西都没有见怎么少呢。

    ......

    深夜，今晚的月亮还是挺明亮的。

    李渝蓦然地睁开了双眼，不为别的什么，只因人有三急。

    看了一眼在一旁睡得熟的若泠雪，李渝为其盖好有些凌乱的被子之后，方下了马车。

    他搞来的这一辆马车是比较大的那种，在上面睡上两个人完全是没有问题的。

    与商队里守夜的人打了一声招呼之后，李渝便扎进了深夜之下的密林之中。

    伴随着一阵的哆嗦，李渝提上了裤头。

    “呼......”

    这一口舒爽的气还没有呼出来完，耳旁却是猝然响起了一道熟悉的女性声音来。

    “李公子......”

    李渝不禁是吓了一跳的，所幸来迟了一丢丢，要是来早了那么一丢丢，那岂不是看到他......

    “苏小姐，你......”

    李渝转过身子，却是为之一怔。

    只见，在朦胧的月光之下，身穿墨绿色长裙的苏玫俏生生地站在那儿，不只是处于什么样的原因，胸前的衣领在微微敞开着，敞开着甚是巧妙，隐约可以看到那一抹诱人的弧度。

    顺着李渝的目光，苏玫的目光落在了自己的胸前。

    “啊......”

    顿时，惊呼了一声，连忙捂住了胸口，俏脸升起了两抹弧度来。

    “咳咳......”

    李渝咳嗽了几声，率先出声打破了这一尴尬：“苏小姐，三更半夜的，你怎么会突然出现在了这里？”

    苏玫的俏脸还是有些热的，轻声道：“有些内急，刚解决完，刚想返回的时候，便看到了李公子你站在这里。”

    沉默了片刻的功夫，苏玫接着道：“苏小姐，我们回去吧，太久了会让他人担忧的。”

    “嗯。”

    李渝轻点了一下头颅。

    “啊……”

    却是，刚想迈动步伐的苏玫脚下一个踉跄，不由发出了惊呼一声，整个撩人的身躯向李渝倒了过去。

    李渝自然是能轻而易举地扶住她，然而……李渝的选择却是让人感到甚是意外。

    只见，在苏玫错愕的目光之下，李渝偏过了身子，让苏玫的身躯从一旁插肩而过，然后，摔倒在了地上，没有想象之中人体摔倒在地的那种重感。

    “李公子。”

    苏玫坐在地上看着李渝，那双明媚的大眼睛里充满了委屈与不解。

    李渝淡淡地道：“快现出你的原形来吧。”

    苏玫不解地看向他，道：“李公子，小女子不知道你在说什么？”

    李渝嘴角勾勒出一丝讥诮的弧度来：“别在装了，一身狐狸特有的骚味怎么遮也遮不住的，在今天太阳落山的时候，我便隐约感到有一股妖气在周围飘荡着，想来就是你吧。”

