    燃烧了一百枚仙石的仙力，看如今苍生大印的猛然增长起来，甚至是比起之前东林海帝燃烧二百多枚仙石的时候还要更多。

    东林海帝燃烧的仙石虽然多，可他毕竟不懂的这苍生大印真正的催动方法，也没有让这苍生大印认主，只是相当以蛮力才控制。

    而现在楚风眠懂得苍生帝决，更是凝聚出了一缕苍生帝力，这一缕苍生帝力，跟仙力融合，一齐催动苍生大印，才能让苍生大印的力量，达到巅峰。

    苍生大印之上，一道道古老的铭文显现出来，这一道道古老的铭文，所记载的，似乎是极为古老的时代，荒古破碎之前，苍生大帝的种种故事。

    这每一道铭文，都蕴含着不可思议的力量，显现出的铭文越多，这苍生大印的力量也越是强横无边。

    轰隆！

    苍生大印还未落下，单单是气势的降临，都有着镇压天地之威，整个空间之中，那东林海帝还有另外两位海祭宗老祖的身形，都是凌空变慢了许多。

    他们的身形，都要被这苍生大印的力量所镇压。

    在楚风眠的身边，围困这楚风眠的万浪困仙阵，无数海浪，在这一股力量面前，被全部震碎。

    苍生大印，曾经无敌强者，苍生大帝的仙兵，在这一刻才发挥出了他的真正威力来。

    轰隆隆！

    空间中心，苍生大印跟东林海帝手持的三叉戟，凌空碰撞在了一起，这余波的力量，都足以毁灭一方大陆，这是多么恐怖的力量。

    在这力量的核心，哪怕是一名真正的天人境强者，都会被活活震死。

    哪怕是手持三叉戟的东林海帝，这震慑的力量，已经是被三叉戟削减了九成，可依然是被这力量震荡的吐出了大口的鲜血，他的手都无法拿稳三叉戟。

    碰！

    三叉戟都是从东林海帝的手中被震飞了出去，一眼看过去，在这三叉戟之上，居然都是出现了一道道的裂痕。

    这三叉戟，可不是什么灵器，什么半仙器，而是一件真正的仙器，可现在居然是在苍生大印的力量碰撞之下，被打出了一道道的裂痕。

    仙器之中，也有强弱之分，最为定点的，便是极道仙兵。

    这苍生大印，虽然不是极道仙兵，可也是仙器之中仅次于极道仙兵的存在了。

    苍生大帝，乃是荒古时代的无敌霸主，他的实力，甚至超越仙帝，这苍生大印，经历苍生大帝的力量，早已经蜕变。

    这三叉戟，虽然同为仙兵，可在力量上却是无法跟这苍生大印抗衡，不止是被震飞出去，都是出现了无数裂痕。

    “古皇夺兵法！”

    楚风眠看到那飞出去的三叉戟，直接施展出了古皇夺兵法，准备去夺取这三叉戟。

    这三叉戟，也是一件仙器，可以说楚风眠身上虽然灵器众多，甚至是有着人皇罐，太初剑锋这样的极道仙兵，可归根结底，还没有任何一件真正的仙器。

    哪怕是天人境强者之中，仙兵都是极为罕见的，就像是这两名海祭宗老祖，虽然是老牌的天人境强者，可都没有仙兵。

    这一次碰到这三叉戟，楚风眠当然不会放过，古皇夺兵法的力量催动起来，当即是化为了一只无形大手，向着那三叉戟抓了过去。

    三叉戟已经是认主了东林海帝，感受到古皇夺兵法，这三叉戟都是发出一声呜呼，爆发出一道道的力量，想要抵挡这古皇夺兵法。

    可在刚刚的一击之下，这东林海帝，已经是被打成重伤，根本是无力在去催动三叉戟，任由是三叉戟如何挣扎，终究还是被古皇夺兵法化为的无形大手抓住！

    落入到了这无形大手之中，这身为仙兵的三叉戟，都再也没有抵抗能力，被楚风眠抓入到了面前。

    不过现在这三叉戟，还有着东林海帝的烙印，认主东林海帝。

    哪怕是现在楚风眠将三叉戟摄取过来，只要是东林海帝恢复了力量，一样可以轻易的将三叉戟从楚风眠的手中夺回。

    想要让三叉戟成为无主之物，必须要磨灭东林海帝的烙印。

    跟苍生大印不同，这三叉戟在东林海帝年轻之时，都被东林海帝所得到，而且早早认主了东林海帝，这三叉戟之中东林海帝的烙印，可所谓的坚不可摧。

    换做是一名天人境的强者，没有几个月的时间，都休想要将这三叉戟之中东林海帝的烙印磨灭干净。

    但是现在，楚风眠却是毫不在意，他心神一动，吞天之力，凝聚在楚风眠的手指尖上，突然手指一点，这一股吞天之力，就打入到了三叉戟之中。

    三叉戟里东林海帝的烙印，对其他的天人境强者来说，的确是棘手无比，可在楚风眠的眼中，却根本不算什么。

    楚风眠掌控吞天本源，催动吞天秘术，足以吞噬诸天，更何况这小小三叉戟中东林海帝的烙印。

    “轰！”

    吞天之力打入到三叉戟之中，当即是催动起来，几乎是一个瞬间，这三叉戟之中，东林海帝那坚不可摧的烙印，都被磨灭了足足三成。

    如此一来，几个呼吸的时间，这三叉戟之中，属于东林海帝的烙印都会被完全磨灭，这三叉戟，也将会成为无主之物。

    “屠灭万族！”

    就在这时，从楚风眠的背后，一股巨大无比的神芒轰击了过来，在这神芒之中，隐隐约约，可以看见一只三叉戟的模样。

    不过这一只三叉戟，却是要比起那身为仙器的三叉戟，还要更加的强大，更加的尊贵，更加的古老，乃是传说之中，海族海神的三叉戟。

    这一只三叉戟，从神芒之中显现而出，蕴含着无边的杀意，向着楚风眠斩杀而来。

    这神芒的出现，无声无息，根本是不知道什么时候出现的。

    那两名海祭宗老祖，正是趁着楚风眠磨灭三叉戟中东林海帝烙印的时候，突然出手了，来斩杀楚风眠。

    这三叉戟降临下来，似乎天地之间，都没有任何存在，可以抵挡。