    此刻。

    鬼头山山巅。

    一颗上千米高的大树，高耸入云。

    在大树的身后，磅礴的妖气，凝结成一个狰狞的虚影！

    虚影之大，不知凡几！

    巨大的头颅之上，一只兽角直抵天空，狰狞的绿光从凶戾的大眼之中射出。

    只是一个眼神，就让许婉莹的天使之心颤栗了起来。

    此刻，许婉莹的大脑已经彻底乱成一锅粥。

    整个人沉浸在百万载岁月的回忆之中。

    当年，就是这只凶兽！

    单单是一声嘶吼，便可裂天！

    当年。

    这是凶兽无意闯入西方天使界。

    面对数千八翼天使组成的天使大阵，这只野兽一声长吼，天使界的天空骤然被撕裂开来。

    在恐怖的空间乱流之下。

    天使之河中的水竟然逆天而上，整个天使之河中犹如蛟龙翻动，直冲天际！

    甚至将天使之源，都倒逼而回！

    无数八翼天使在这声怒吼之中，被吸入空间乱流，卷成了碎片！

    血液浸湿了羽毛，带血的羽毛多如雨下！

    受伤的天使哀鸿遍野！

    洁白无瑕的天使之河，顷刻之间变成一条血河！

    霎时间，整个天使界生灵涂炭。

    最终还是六名十二翼天使以生命为代价，将天使之心献祭给了无所不能的圣主。

    这才召唤圣主，将那头巨兽驱逐出了天使界。

    可是现在。

    传承的远古记忆再次苏醒！

    已经植入灵魂的恐惧，骤然之间充斥着许婉莹的整个天使之心！

    她怕了。

    纵然她面对的，只是一道虚影。

    此刻，她也抚不平来自灵魂的恐惧！

    “区区一个二翼天使，也敢嚣张。”

    茂凯哈哈大笑，无数条藤蔓激荡而起，向着已经被吓傻的许婉莹激射而去。

    每一条藤蔓上。

    生命的气息，还有凶兽的气息，竟然诡异的结合了起来。

    无数条藤蔓在天空摇曳，顷刻间变成一条条巨蟒。

    一旁的大红衣主教见势不妙。

    赶忙伸手入怀，掏出一个圣杯。

    “醒来！”

    大红衣主教暴喝一声，圣杯之中洁白的圣水喷洒而出，浇在了许婉莹的身上。

    突如其来的清凉，这才许婉莹恢复了一丝神智。

    “不对，它应该已经死在百万年前的那场浩劫了。”

    “这只是一道虚影……”

    “我应该、我应该继续战斗！”

    恢复了神智的许婉莹，艰难的提起手中的天使之剑。

    虽然话是这么说。

    可看她脸上，却没有半点的自信。

    “吾主与你同在！”

    看到许婉莹苏醒，大红衣主教松了一口气。

    许婉莹感激的看了大红衣主教一眼。

    “请您帮我拖一段时间。”

    说道这里，许婉莹直接飞上了天空。

    手中天使之剑高高举起。

    一道道太阳真火，向着天使之剑缓缓汇聚。

    许婉莹不得不承认自己看走眼了。

    刚才，她低估了这颗树精！

    结果当树精的气势放出时，竟然直接影响了她的神智！

    不过现在，许婉莹已经彻底恢复。

    虽然那颗树精有令她恐惧的气息，不过真正实力，也就比她强一丝罢了。

    如果继续藏私的话。

    很可能今天不仅仅是她。

    就连大红衣主教，说不定都要命丧于此！

    为了避免变故横生，许婉莹决定直接使用最强的杀招！

    “我……”

    大红衣主教看着许婉莹离开。

    顿时心中暗道一声苦也。

    他的实力，要弱于许婉莹，只不过地位比许婉莹高罢了。

    现在让他面对，连许婉莹都没办法的鬼头山怪物？

    这，这不是虐待老人吗？

    大红衣主教心中发苦。

    不过为了不让教廷蒙羞，大红衣主教的脸上，依然是庄严的表情。

    此刻，条条藤蔓已经向他汇聚而来。

    就像是一条条张着血盆大口的巨蟒，张牙舞爪要将他吞噬。

    大红衣主教哪里敢怠慢。

    飞速翻开圣经，大声吟唱了起来。

    “照着天父的应许，全能的神被囚禁在肉身。”

    “神圣之盾，你背负。”

    “罪恶的刑罚，你为我承受。”

    “因主恩典，我得救赎！”

    虽然圣诗拗口繁杂，但是大红衣主教却在一瞬之间念完。

    顷刻间，在他周身，一面面神圣之盾亮起，构成了一个纯白色的盾墙！

    “呛！”

    飞舞的藤蔓，毫无花哨的撞击在圣盾之上。

    看到盾墙毫发无损，大红衣主教暗暗松了一口气。

    这是神术！

    是他召唤而来，绝非他自己的实力！

    到了大红衣主教级别，已经可以与神沟通。

    在面临危险的情况下，可以借用神的力量低档。

    不过召唤神术，也不是没有限制的。

    以他目前的实力，也只能召唤两次神术。

    刚才的神圣之盾，已经用过了一次！

    “圣盾庇佑的时间，还有十秒钟。”

    “还有一次召唤神术的机会……”

    “既然如此。”

    “那就先将那颗老树斩杀！”

    大红衣主教眼中杀机一闪。

    旋即整个人飞速移动，在圣盾庇护下，整个人化作一个白色的光团，向着茂凯狠狠砸去。

    大红衣主教，是这样想的。

    借着圣盾庇护的这段时间，先接近茂凯。

    然后召唤一次攻击类的神术。

    以茂凯现在的实力，绝对挡不住神术的攻击！

    而此时，茂凯似乎也感受到了危险。

    藤蔓不断挥舞，向着大红衣主教攻击。

    不过这些藤蔓也只能稍稍阻挡大红衣主教前进的速度，并不能直接将他拦下！

    “这家伙好厉害！”

    茂凯惊呼一声。

    为了缩小受攻击范围，直接缩小了本体，变成之前三米多高的模样。

    与此同时，大红衣主教就已经冲到了茂凯面前。

    “好机会！”

    大红衣主教眼中利芒一闪。

    如今，圣盾庇佑还有几秒钟的时间，足够召唤一次攻击神术！

    想到这里，大红衣主教大声吟唱起来。

    “在十字架上，你为我舍命。”

    “受鞭伤，使得我医治。”

    “牺牲的爱，圣洁圣子为赎罪献祭……”

    一道道晦涩的声音，在大红衣主教嘴中呢喃。

    每呢喃一句，茂凯的脸色就沉重一份。

    此刻，他竟然感觉到了一丝死亡的危机。

    然而就在此时。

    “轰！”

    茂凯脑袋上的那朵小红花，骤然喷出一道猩红色的火焰。

    红莲业火！

    猩红异宝小红，在这一刻骤然发起攻击！

    本来正在吟唱的大红衣主教，语气骤然一顿。

    此刻，他发现。

    所向无敌的圣盾，竟然以肉眼可见的速度被腐蚀。

    “怎么可能……”

    大红衣主教一脸惊愕。

    顷刻间，无往不利的圣盾就彻底腐蚀，红莲业火余威不减。

    大红衣主教的头发、胡子，瞬间就被烧成了虚无！

    整个人一脸却黑，脑门上还顶着一簇火焰。

    不过红莲业火似乎只对圣盾有显著效果。

    大红衣主教看起来，并没有受到什么实质性的伤害。

    不过就算如此。

    对于他来说，冲击无疑是巨大的！

    圣盾庇护，竟然被轻易破了？

    大红衣主教似乎连逃跑也已经忘记，站在原地怀疑人生。

    “哈哈，烧的秒啊烧的秒！”

    茂凯哈哈大笑。

    这次，小红可算是救了他的小命。

    真●烧的秒！

