    就连云天阙这个团长，也都是佩服对方了。

    “妃嫣，前方还有数万公里我们就到岸了，速度不用那么快，你尽快的恢复！”

    萧风笑道。

    他刚才粗略的感应一下，发现终于快要到岸边了。

    “是，主人！”

    曲妃嫣点头，暗中开始恢复起来。

    “大家也各自调息一下，接下来才是最重要的，不能大意！”

    萧风目光看着众人，笑道。

    这还只是海域，前面不知道有没有人已经到了，而后面还有两大佣兵团。

    所以他们这一趟绝不会那么的轻松。

    “是！”

    众人恭敬的点头，随后开始调息起来。

    云天阙走了过去，沉声道：“圣子，这秘境越来越奇怪了！”

    “刚进来的时候，我完全不认识，可是随着深处，我却渐渐的熟悉起来！”

    他也不知道是怎么回事，原本以为是异宝能力激发产生的幻境。

    可随着深处，他发现这里越来越真实。

    “哦，云团长，你认识前面是什么地方？”

    萧风听了，心中也有这样的想法。

    之前的雷云之峰就是云天阙告诉他的，显然这秘境开始渐渐变的真实。

    萧风认为，这是他们越加的深入，所以慢慢的变得真实起来。

    随着前行，在远处的岸上有一处高耸的山峰。

    虽然有白雾笼罩，不过依然能够清晰的看见。

    “嗯，认识！”

    “那里叫做萧天之崖，是一处险境！”

    “我之前说的有大量高手死亡，就是因为进入这里面！”

    云天阙脸色郑重的点头，沉声道。

    “哦？”

    萧风神色一动，看来他们来到一个很危险的地方。

    “咻！”

    终于，在海底城的快速行驶中，他们来到了岸上。

    “妃嫣，你的海底城没事吧？”

    萧风问道。

    这片海域在雷电的轰击下变成雷海，海水中满是雷霆之力，一般的宝物可扛不住。

    “没事！”

    曲妃嫣笑道，随手就海底城收了起来。

    “嗯，那我们走吧！”

    萧风点头，目光看向远处的山峰，笑道。

    “唰！”

    随即众人出发，朝萧天之崖而去。

    大概十分钟后，一行人登上山峰，前面出现一座吊桥。

    “圣子，这是断崖桥，从这里开始就有危险了！”

    云天阙脸上露出正色，低声道。

    萧风点点头，刚才对方已经将这里的信息告诉他。

    萧天之崖，总共有三处危险的地方。

    第一个就是这断崖桥，此桥乃是进入萧天之崖的必经之路。

    只有通过此桥的考验，才能够顺利的进入。

    如果采用其他的办法通过，那进去的就不是萧天之崖，而是其他地方了。

    “大家小心点，我们进去吧！”

    萧风对这个地方有些好奇，既然这里有规则，那么他们就要遵守。

    否则被传送到其他地方，要想再回来就会花费太多的时间。

    “是！”

    众人点头，随后迈步走了进去。

    金翅大鹏鸟变小钻进萧风的衣服里，接下来除非有危险，否则它不需要出来。

    “主人，这里的气息很诡异，要小心！”

    曲妃嫣忽然抓住萧风的手，轻声道。

    她的目光认真的看着对方，心里有股很不寻常的感觉。

    “放心，你跟着我！”

    萧风微微一笑，握住她的手走上吊桥。

    云天阙在最前方开路，中间是佣兵团的人，最后面是萧风和曲妃嫣。

    “哒哒哒！”

    众人走在吊桥上，周围只有他们脚步的声音，非常的清晰。

    云天阙双手灵力涌动，一旦出现什么情况，你会立刻动手。

    这萧天之崖他虽然了解一些，不过却从来没有进去过。

    就是因为死的人太多，所以谨慎是非常有必要的。

    “圣子，目前没事，不过空气中散发的气味有些异常！”

    云天阙小心的走着，鼻子嗅着。

    嘴上说着：“还挺好闻的！”

    他迈步朝前走着，忽然脸色一变，没有得到回应？

    唰！

    转头一看，身后空空荡荡，白茫茫的一片。

    “不好！”

    云天阙周身灵力涌动，警惕的眼睛扫视四周。

    他神色很是诧异，已经很小心了。

    没想到还是中招了！

    “幻境！以我的修为居然不知不觉的进入幻境之中！”

    云天阙感到有些发冷，连他都中招了，那其他人也逃不了。

    “咻！”

    就在这时，白雾中几道黑影一闪而过。

    另一边，萧风牵着曲妃嫣，两人也被断崖桥的幻境拖了进来。

    “主人，我感觉到有危险！”

    曲妃嫣俏脸凝重，低声道。

    萧风点点头，连他都没有反应过来，可见这里绝对不一般。

    “抓着我的手，千万不要松开！”

    他连忙道，右手灵力涌动。

    “咻咻咻…”

    这时，在两人的四周黑影重重，极速的冲来。

    “妃嫣，攻击！”

    萧风目光看去，神色一凝，连忙道。

    “嘭！”

    两人强劲的力量迸发，朝黑影轰击而去。

    力量冲击，随即爆炸开。

    曲妃嫣眼眸看去，神情凝重道：“主人，这是黑暗魂体，是一种强大的异物！”

    萧风眼神闪烁，魂体？

    这种存在的东西他还没有见识过。

    “你是说它们有灵魂，但是没有肉身！”

    他认真的看着那些黑色人形，全身黑雾缭绕，却显露出两只紫色的眼睛。

    “是的，别看它们怪异，但是力量却很强大！”

    “黑暗魂体的力量是看它们的身形大小，体型越大实力越强，最弱的都有玄天境四重！”

    曲妃嫣点头，郑重道。

    玄天境四重？

    萧风有些惊讶，达到这种修为实力算很不错了。

    就算再烈火域，这种修为也有中等实力了

    更何况这还是最弱的。

    “小心点，先干掉那些弱的，实力强的留在后面对付！”

    萧风目光一扫，沉声道。

    这些东西数量太多了，得先击杀弱的才能掌控局势。

    “好！”

    曲妃嫣点头，立刻施展力量轰击。

    “嘭~”

    两人身影闪动，迅速的冲去，强大的灵力散发开。

    琉璃撼天拳！

    迷幻之力！

    萧风两人直接动用大招，攻击那些弱的黑暗魂体。

    “死亡之眼！”

    曲妃嫣力量爆发，一道巨大的瞳孔散发出光芒。

    “砰砰砰…”

    那些弱的东西全部被击杀。

    萧风也没有闲着，双手灵力激发，施展火莲花开，将那些魂体抹杀干净。

    “嗷~”

    剩下的二十多个强大的魂体，发出宛如妖兽般的声音，骤然全部冲来。

    “九阳玄星塔，给我镇压了！”

