    第104章 迷雾

    巨大的推力，让菲林女子整个人撞到墙上，本就年久失修的后者，亦掉下许多墙灰，落在施怀雅灰色的警务外套上。

    衣物蒙上灰尘，连金色的麻花辫也变得脏兮兮，但素来在乎个人形象的美人，此刻却压根没理会自身的脏乱，只是神情淡然注视着揪住自己衣领的龙女。

    “如果玩够了就放开，我还有任务。”

    “我才没在玩！”明知对方是在激将，陈晖洁依旧进行了反驳。把顶着墙壁的施怀雅举得更高，她银牙紧咬烦躁道：

    “这里的居民呢？”

    “我又不住在这，怎么可能知道~”

    “外头那些死状可怖的整合运动，是谁下的手！？”

    “不清楚，也许你该找个整合运动的人问问---”

    “别装傻！”

    “呃，俩位长官。”目睹二人一副剑拔弩张的架势，在旁边的近卫局干员急到满头大汗，慌忙摆手试图当和事佬。“有话好好说，大家都冷静一点。”

    “阿力，让大家都出去。”

    欸？望着发号施令的上司，年轻的佩洛迟疑片刻，最终还是遵守了命令。“Yes，Sir！”

    中止了对建筑的搜索，全副武装的干员排成整齐队列，有条不紊撤到外头的街道上。目送他们身影消失在拐角的楼梯，陈晖洁这才把目光重新投向被自己揪着衣领的菲林，半信半疑重复道：

    “真不是你干的？”

    “我刚刚进入这个感染者社区，之前都是在外面听战报。”眼神内多了几分愠怒，施怀雅抓住对方皓腕，试图从她的纠缠里脱困。“松手，这件衬衣是新买的！”

    确认施怀雅并未说谎，陈晖洁无奈地撇撇嘴，解除了对前者的束缚。随意选了个单元房，推开虚掩房门的龙女走进内部，打量片刻后得出了结论：

    与她之前拜访的几个街区类似，此处的居民也失踪了。

    放置在灶台上的食材，丢在地上的玩具与作业，虚掩的房门，被刻意清扫过的地板...种种迹象都表明，感染者们走得十分仓促，并且有人清理了现场，以掩盖他们的痕迹。

    “原来如此，”跟随龙女走进单元房，打量四周的菲林很快理解了她刚刚的冲动。“你怀疑近卫局把感染者都逮捕了？”

    “整合运动不会，也没有必要去善后。”转动着已经松脱的门把，陈晖洁注意到有被强行闯入的痕迹。

    闻言冷哼一声，施怀雅拍打着外套上的灰尘，看似无意道：“最近收敛一点，如果闹太过，我们保不住你。”

    “什么意思？”脑海中浮现起之前指挥室的一幕，陈晖洁眯起双眼正色道：“那些红衣服的家伙？他们是什么人。”

    “你不知道？哦，上次他们来时你去维多利亚参加校友会了...”恍然大悟点点头，自问自答的菲林自嘲地笑了两声，把拍干净的警帽戴回脑袋上。

    “他们是大理寺监察司的人。”

    接收讯息再将其消化，花了陈晖洁几秒钟时间，等意识到施怀雅答案里的潜台词，蓝发女子霎时间双目圆睁，下意识脱口而出道：“不可能！”

    “这话你有胆可以对他们说，粉肠龙~”戏谑地调侃着同事，施怀雅拿出对讲机，开始对街上的部下发号施令。

    “我们要继续工作了，你是结束病假返回岗位，还是继续找那些失踪者？”

    握紧了赤霄的剑柄，入手处彻入骨髓的冰冷，使当事人下定了决心。

    “活要见人，死要见尸。”

    --------------------------

    话分两头，当陈晖洁因顾虑失踪居民而独自行动时，排水系统的赵夕正因琐事焦头烂额。

    目睹他奔忙的背影，姬子有些好奇地朝身边人问道：“你确定整合运动能找到这里？”

    “时间问题，总会有人通风报信。”从口袋里摸出一块糖，博士想了想又将其收起。百无聊赖搓着手，铁面人把目光投向成熟性感的红发女子，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    “不，没什么。”

    二人尚在窃窃私语，另一头赵夕也结束了询问，朝他们大步流星走过来。“他们告诉我，这里只有俩个出入口，所以最糟糕的情况，我们需要同时挡住两路敌人的攻势。”

    嘴角翘起小小的弧度，姬子举手示意道：“正面可以交给我。”

    你？注意到对方背后不知何时多了柄双手巨剑，服装也换成了更加凸显身段的紧身衣，赵夕凝视着她闪亮的金色双眸，思索片刻后正色道：“要不要我派几个人支援？”

    “不用，”目光在赵夕与博士身上来回，姬子突然露出有些怀念的神情。“你们和那俩个家伙挺像的，一个爱瞎操心，一个永远不露出真面目。”

    “哈？”

    “没事，如果来的只是‘那种程度’，我一个人就能应付。”搬来一张椅子坐下，红发御姐示意众人勿需担心自己的安危。“实在坚持不住我会呼唤支援的，你们应付好另一边就行。”

    对方态度很坚决，己方也确实抽调不出太多人手，只能祈祷她的信心源于真才实学，赵夕留给对方一个对讲机，便匆匆返回安置区。

    整合运动往好听了说，是走偏道路的反抗者，完难听了讲，就是群无组织无纪律的暴徒。他们缺乏纲领，组织架构分散，长远目标与短期计划更是一片空白，只知道宣泄暴力。

    这样的团体，除非真沦落到生不如死，普通感染者都会避之惟恐不及。事实上罗德岛收容的切尔诺伯格幸存者中，就有相当部分是感染者，因为恐惧其做法而拒绝加入。

    战斗总归有伤亡，尤其目标还是大型城邦，几次交手下来，整合运动已经损失了相当多人手，亟需补充兵力。博士断言敌人会找上门，正是基于现实和逻辑，做出的严谨判断。

    感染者社区既是他们的藏身处，更是他们的征兵点，只需煽动加上小恩小惠，贪图享乐或是懵懂无知之辈就会戴上袖标与面具，成为整合运动的新生力量。

    至于那个‘为了感染者未来而战’的口号...事到如今，真正把这句话当成信念的整合运动，赵夕估计在敌人的团体中占比还不到百分十。

    但愿敌人已经在地表的内斗中消耗殆尽了，不无恶意胡思乱想，叮嘱壮汉们照顾好感染者同时提防可疑之处，赵夕与博士来到了另一个出入口。具现出长弓无聊拨弄着弓弦，赵夕突然眨了眨眼，四下张望起来。

    “博士。”

    “嗯？”

    “你有没觉得起雾了？”

    (本章完)

