    毛爷爷曾说：群众的力量是无穷的，群众的智慧是无尽的，尊重群众，动群众，让群众当家作....

    好吧，后半句放到大宋是作死。

    反正唐奕只不过是‘卑鄙’地利用了一下民族情绪，‘下流’地偷换了汉儿‘家天下’的概念。

    不过，虽然动机不太纯洁，但是结果却是好的。不但募捐了大笔善款，也给大宋的士大夫们提出了一个全新的课题——

    民心、民意到底蕴含了多大的力量？除了‘忠君不乱’，是不是还有别的用途？

    这种异地之间的互动在以前是很少见的，现在，开封百姓心系家国，很好地为国家分忧出力，如果再在灾区宣传得当，灾区饥民也会感念皇帝和各地汉人的一腔热血，无形中就增强了大宋的凝聚力。

    对此，唐奕说太多也没用，只能靠文相公自己去悟了。

    ...

    四月中，辽使归国。

    按说，辽人来大宋，不住上两三个月都不好意思回去，这次来了几天就走，实在是赵祯的提议太重要，辽使急着回去和耶律宗真汇报。

    而宋帝提出两国常期驻使、互通政令的建议，简直就是正中辽帝下怀。

    他这么处心积虑地一年跑好几趟，不就是怕边境局势紧张，耽误了他易储的大事吗？

    于是，五月末，耶律宗真就任命原南院宣徽使萧英为辽宋通政官，耶律旗为国仪点检使，一同入宋驻使。

    使团六月末到达开封，赵祯不但把原来的辽国驿馆改为大辽使馆，而且还很高兴地给萧英和耶律旗封了宋官。也就是说，这两位不但拿着大辽的俸禄，在开封吃香的，喝辣的，同时还拿着大宋的俸禄。

    赵祯也听从了富弼的建议，任命范镇为宋辽通政官，王德用之子王咸熙为驻辽武官。

    两国自此正式开始了常驻使节、互通政令的时代。

    宋辽一下成了一家子，可把西夏吓坏了。

    特么你们两家玩到一块儿去了，那我还混个屁啊？

    其实，从李元昊到他儿子李谅祚，这爷俩也是挺累的，充分演义了什么叫‘朝秦暮楚’。

    西夏和宋、辽都有仇，都打过仗，而且互有胜负。

    基本上就是，打得过就抢，打不过就求和。反正不管大宋，还是大辽，都是安逸惯了的老妇人，根本不愿意和西夏扯皮，能不打仗，就不打仗。

    于是，西夏本着光脚不怕穿鞋的，今天先到大辽去刮层皮，明天再到大宋割块肉。

    李元昊也不傻，充分利用了宋、辽相互掣肘的态势，打大辽就和大宋求和，打大宋就和大辽一个鼻孔出气。反正绝对不同时得罪这两个巨头，要不然，分分钟被轰成渣渣。

    现在，辽朝和大宋穿一条裤子了，那还有西夏的好吗？

    果不其然！

    耶律宗真去了大宋这块心病，不但易储之事有了着落，对西夏用兵也再无顾忌。

    只两个月，就把夏军击溃，要不是忌惮‘皇太弟’耶律重元因此军权在握，耶律宗真都想举兵兴州，直接把西夏灭了！

    ....

    八月，辽军在内云州辽夏边境全线告捷，大破夏军主力，毙大将野利溪真，俘敌三千众，牛羊无计。

    九月，宗真再次遣使来宋。这次倒不是什么互通敌情之类的事情，而是把辽夏一战劫掠的牛羊战马，分出了一部份送给赵祯，全当是两国通谊之礼。

    对于设使馆、驻使这事，不但是赵祯，包括文彦博和富弼，最开始也都全当是缓兵之计，只道是让大宋缓过这口气。但是，他们谁也没料想到，只是互通政令、驻使通仪，就对两国关系的影响会这么大。

    而且，不管民间情绪多么仇视，还是实际的历史遗留问题多么严重，在政治层面保持起码的和平，真的太重要了。

    今年到现在，富弼、文彦博可是比想像中要轻松得多。

    年初募款四百万，大大缓解了朝廷财政压力；宋辽驻使之后，两国都选择性地通报了一些以往的政令军情。结果现，很多时候都是两国过于紧张，再加上不明敌情之下的误判。

    富弼则借由这些重要情报，与西府属官重新制订了宋辽边境军防，军费压力也因此减轻了不少。

    至于唐奕...

    不得不说，这半年是他过得最舒服的半年。

    现在，张晋文管华联仓储，曹佾管观澜运力，潘丰管樊楼和京中洒业，马大伟则负责盯着回山改建，可以说，生意上，完全不用他操心。

    每天听听师父们的讲学，给民学的孩子们上上课。闲着没事时和黑子练练筋骨，偶尔和潘越再打一架，小日子过得别提有多美了。

    此时，观澜书院旁边的小树林中，几个少年人围成一个战圈，看着声中一白一黑两个身影，拳**错，打得正酣。

    “揍他！！”

    “潘老四，你能不能行了！？”

    “揍他！你一个从小就习武的练把事，还弄不过他个半路出家的样子货！？”

    宋楷叼着半个苹果，一边挥舞着拳头高声大叫，一边捅着庞玉、贱纯礼。

    “来来来，下注了啊，就赌唐疯子能坚持几招！”

    “三十招！”庞玉摸出一角银子塞到宋楷手里，眼睛就不离场中。“大郎，你特么争点气啊！别三两下就怂了！”

    “五十招！”贱纯礼对唐奕还是很够意思、很有信心的。

    ...

    “二十招....”丁源不看好唐奕。

    “大侄子加油，干翻唐子浩！！”

    ...

    唐正平这闷骚的东西看了眼场中，眼珠子一转，直接掏出一大块银子，足有十两。“马上就怂！”

    几人呆呆对视一眼，觉得，唐愣子是不是傻掉了？唐奕还不至于这么不堪吧？

    那边，唐奕勉强支应，已是险象环生，又听到几人的言语，不由把这几个坑货的祖宗问候了一个遍。

    奶奶的，你们看猴戏呢啊？还买定离手？

    不过，他们越这么说，唐奕越不服气，非要撑过五十招给你们看看！

    ..

    庞玉一看唐奕那个拼命的样子，知道潘越一时还真拿他没办法，便得意地看向唐正平，“唐愣子，你这十两银子怕是要输光光喽！”

    不想，唐正平一点都不紧张，猛的一声高喊......

    “董靖瑶来了！”

    ....(未完待续。)