    回到亨克后，天气已经进入了初冬时节，气温比吉隆坡要低很多，王风疲惫的在阿贝尔-勒戈夫的指导下开始一些恢复性训练，他还处于倒时差的阶段。

    明天比甲第16轮，也是上半程比赛的最后一轮，亨克将在主场迎战升班马华斯兰德贝弗伦，主教练艾梅-安东尼斯决定让王风替补，因为他的状态确实比较差。

    比赛开始后，亨克虽然把持着场上的局势，但迟迟没能攻破贝弗伦的大门。下半场第51分钟，贝弗伦发动防守反击，由前锋阿尔贝托-劳打入一球，亨克陷入了不利的局面！

    看台上的主队球迷渐渐躁动起来，他们喊起了王风的名字，然后越喊越大声，整个场馆都回荡着“wangfeng、wangfeng”的呼叫声。

    主教练艾梅-安东尼斯没有想到，王风在球迷们的心中已经达到了这种程度，因为他从不令人失望，似乎只要王风上场，所有的问题都会迎刃而解。

    第78分钟，王风被替换上场，看台上响起震耳欲聋的掌声，大家叫着加油的话语，期待王风再次给予他们奇迹。

    刚上场的王风显然还没有恢复全部状态，跑动没有以前那么犀利，不过足够让贝弗伦如临大敌，当关注点都在王风身上的时候，其他人就很容易形成空当机会。

    王风上场五分钟后，他在前场接到中场贝斯的传球，倚靠着防守队员转身，利用脚下扣球动作避开了拼抢，然后向禁区内杀去。

    这次王风启动的速度不算快，因此在禁区前沿贝弗伦的后卫就封堵了过来，王风用右脚外脚背搓出一个传球，球在地面形成一个诡异的弧线，刚好绕过了封堵的防守球员，来到禁区杰森-奥德里奇的脚下。

    奥德里奇没有浪费这个绝佳的机会，他冷静抽射为亨克扳平了比分。

    进球后的奥德里奇飞奔到看台区域，王风也紧随其后，两人都举起手，一起向球迷致敬，其他队友将两人围了起来，庆祝这个来之不易的进球。

    虽然最终亨克1：1战平了贝弗伦，但在联赛积分榜上依旧对安德莱赫特有两分的领先优势，力压它成为了半程冠军。

    赛后队员们一起相约去庆祝，连主教练艾梅-安东尼斯也参与了进来，大家吵吵闹闹直到深夜才散伙，第二天就正式开始冬歇，直到一月初球队才会集结。

    .........

    王风一个人躺在宿舍中，心中思绪万千，不知不觉已经在国外度过了两个新年。一开始他担心自己会被裁掉黯然回国，而现在又因为无法回国与亲人团聚而感伤，人类真是一个复杂的生物。

    第二天王风一如既往的起的很早，他已经形成了自己的生物钟，简单洗漱过后，就沿着湖边公园慢跑了起来。

    这个假期王风已经有了详细的安排，他会和私人训练师阿贝尔-勒戈夫一起到比利时最西边的城市，西佛兰德省的奥斯坦德进行加训。

    奥斯坦德是比利时最主要的港口城市之一，来自大西洋温暖而湿润的空气，使它冬暖夏凉，所以王风才选择这里。

    圣诞节的时候，奥斯坦德还会有一些大型的音乐会和展览，市内有跑马场、四季游泳池、游乐码头、美术博物馆与恩苏尔博物馆，并且有大海滨浴场、温泉疗养所、滨海旅馆等旅游设施，在训练之余也可以找找乐子，不至于产生厌倦的心里。

    弗朗西斯科-巴蒙德已经帮王风在临海的区域找到一个私人的别墅租住下来，一个月只需要800欧元，里面有全套的健身器材十分方便。

    贝斯和齐沃都要回家陪伴家人，所以这次王风只能一个人训练了。

    晨练结束后，王风回到宿舍，简单收拾了一下行李，便直接奔赴机场，和勒戈夫一起搭乘飞机前往奥斯坦德。

    一下飞机，王风就感觉海风伴随着阵阵腥味扑鼻而来，不愧是海港城市。奥斯坦德与干冷的亨克不同，即使到了12月份，温度也不会很低，他穿着厚厚的衣服，都觉得有些热了。

    两人马不停蹄的前往临海别墅，来到目的地，果然与巴蒙德所描述的一致，是一个风景宜人的地方。

    别墅位于一小片别墅群中，都是两层的建筑，一层是很大的客餐厅，还有厨房卫生间一应俱全，更重要的是，室外有一个恒温泳池，面积不大，但用于平常的游泳训练是足够的。

    地下一层则是一个很大的健身房，里面所有的训练器材一应俱全，和亨克俱乐部的训练室相比也不遑多让。

    二楼有四个房间，最大的房间有一个全景的玻璃推拉门，打开是一个露天的大阳台，正对着大海和沙滩，从阳台上看去，海天一色的景象令人心旷神怡，沙滩上也能看到三三两两的游客正在玩耍。

    王风不禁问旁边的巴蒙德：“巴蒙德，这个房子是多少钱啊，我都忍不住想要买一栋了。”巴蒙德笑着说道：“不是很贵，一栋也就15万欧元，不过每年的税费和管理费倒是挺贵的。”

    王风听到这里，便打消了这个念头，15万欧元对现在的自己确实不算太贵，但一年也住不了几天，却要承担繁杂的其他费用，还是租住比较合理。

    王风简单的休息了一下，便按照勒戈夫制定的计划，开始了训练。这里与亨克训练场不同的是，没有足球训练的专用场地，所以王风都是以健身、瑜伽、游泳为主，持续锻炼自身的体能和耐力。

    当然球也不能完全不练，王风会在别墅的小院子里练习颠球，不光是左右脚，膝盖、肩部、头部等地方都进行练习，这样会有助于在球场上更好的停球。

    充实的日子总是过得很快，圣诞节的时候，王风难得没有一直训练，而是到镇上和大家一起享受圣诞的氛围，好好品尝了一下奥斯坦德的海鲜，刚捕捞上来的海货果然鲜甜无比，连王风都忍不住多吃了一点，以至于只能靠加练来弥补贪嘴带来的问题。

