    仁川，白云山，龙宫寺，冬月清晨，凄风苦雨。

    这座一千年前新罗文武王（公元670年）创建的的古刹，今日成为第六兵团训导官宣扬大齐新政的所在。

    第六兵团总训导官韩轲轲站在七星阁前的一颗千年古松下，巨木枝叶茂密, 形若伞盖。

    古松前面围着群乌泱泱的百姓，足足有五六百人，一队人马守在寺庙周围，各人手执火器兵刃，军容严整，铠甲鲜明。

    韩轲轲唤来几名朝鲜通事，走到人群前。

    地上堆着小山似得血淋淋人头，一群没来得及逃走的仁川府官吏, 被齐军五花大绑，跪在百姓面前。

    韩轲轲放下大喇叭，指着跪着的思密达，怒声咆哮：

    “当初武定皇帝好心将朝鲜交给你们打理，本指望你们能守境安民，教化朝鲜百姓，看看你们做的好事！真是枉费太上皇他老人家一片苦心！！”

    “抢百姓粮食，偷百姓银钱，糟蹋百姓妻女，把百姓骨头拆走熬汤吃，犹嫌不足，现在还要勾结倭寇，把大家伙儿卖到倭国为奴！”

    战兵押上来一群倭寇，个个血肉模糊，已被打得半死不活。

    “打死他们，打死！”

    愤怒的百姓一拥而上，围着被绑住的倭寇一顿拳打脚踢，几个情绪过分激动的渔民甚至直接用嘴去咬，仁川海运便捷, 常年遭受倭寇侵袭，百姓被倭寇祸害家破人亡都是常态。

    “打死他们！杀倭寇！”

    在朝鲜百姓愤怒的呼号声中，可怜十几个加贺藩武士很快当场毙命。周围被绑着的仁川官吏吓得面如土色，像失魂儿似得一动不动。

    韩轲轲满意的点点头，

    “什么两班贵人，大儒豪绅，都是狗屁！他们可曾好好管过你们，现在，武定皇帝来了，你们的好日子到了！实不相瞒，这次齐军来仁川，不是来抢你们银子的，不是来抢你们女人的，是来救你们的！等会儿便去粮仓放粮，谁敢阻拦，你们就杀谁！”

    “武定皇帝来了，你们的好日子来了！”

    训导官跳上高台, 动作夸张的向百姓挥舞手臂。

    “去粮仓, 去各位老爷家里, 拿回你们的东西！有大齐在，你们便不会挨饿，不会被人欺负！”

    “我们走后，他们会给伱们免去部分佃租和高利贷，会施舍你们口粮，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为，我们来过。”

    当日，孟进宝遵照上官命令，率三百战兵进入仁川，斩杀作乱的朝鲜奸人，开放粮仓，安抚人心，第六兵团各营训导官向仁川士民宣讲齐国雅政。

    武定皇帝一手缔造的极权平均主义，在何时何地都充满诱惑力，无处不均匀无处不保暖的美好蓝图，对水深火热中的朝鲜百姓更是无比振奋。

    ~~~~~~~~

    十九日，舰队离开仁川，继续北上，二十一日，至江华岛。

    吴阿衡照例派遣一名朝鲜通事，上岸递交《武定皇帝致朝鲜国王书》，劝降江华岛守军。

    结果这位倒霉的通事刚刚上岸便被自己同胞残忍杀死。

    和谈无望，只有战争。

    二十一日正午，旗舰定远号、主力舰致远号停泊距离岛屿两里海面上，用侧舷舰炮猛烈轰击江华岛要塞草芝镇，广城镇守军。

    江华岛守军原本三千人，布置六十多个炮台，不过守军听说大齐水师北上，昨晚一夜之间逃走了一千多人，剩下的一千多人也并非忠勇之辈，他们想起要逃走时，已经被主将鱼在渊派家丁堵在军营。

    当时朝鲜京畿道流传这么一個说法，朝军之所以屡战屡败，全因朝奸作祟，舒川之战如此，仁川之战如此，江华岛之战更是如此。

    这种说法显然是扯淡。

    不过江华岛主将鱼在渊却对这一说法深信不疑。

    由于江华岛位置特殊，距离汉城平壤都比较近，交通便利，此地聚集有大量前明商人做生意。

    听到说可能有朝奸，于是齐军还未逼近，朝鲜兵倒先在江华岛屠掠无辜汉人了。

    无论如何，大齐战舰所向披靡，二十三日，舰队占据草芝镇，炮轰广城郭。

    广城郭是一座完全的石城，朝鲜军指挥官鱼在渊带领守军奋勇抗击，奈何弹尽粮绝，失去后援，最后改用刀和长矛和齐军搏斗，刀和长矛断了，就用石头和拳头搏斗，直到全员壮烈殉国。

    至今（永和十七年2023年），大齐游客在游览此地时，还会在江华岛老松和城墙上看到当年舰炮炮弹留下的痕迹。

    舰队轻取江华岛后，并没有在此停驻，立即向北航行，二十八日，海军至海州。

    海州御史李布，在听闻江华岛陷落后，并没有置身事外。他知道，海州的海防对于北方战事有举足轻重的影响。

    问题是，李布能阻挡住齐军吗?

    两班出身的李布，面对齐国的坚船利炮，其实没多少办法。

    当齐国军舰进入海州附近的海域，到处购买足够齐舰使用的火柴水米，同时也向李布示威。

    谁敢卖东西给齐人?齐国人没买到什么东西，就派人来找李布。态度非常明确：把齐国所需的物资卖给齐国，不会让你难堪。否则……

    李布答应了吴阿衡，说尽可能的满足齐军。海州名为海防重镇，实际上几乎什么都没有。

    所谓海防，只有几台快生锈的大炮。而海州所能用的海防兵，也就一千人，还不包括李布从其他府临时抽调的兵丁。

    ~~~~~~

    在人们习惯性的印象中，太初倭乱（即太初三年东征）是一场以少胜多的战役。

    齐军以八万对阵日朝联军四十万，最终将对手打得落花流水。

    如果单从双方兵力的绝对数来说，日朝联军当然占据优势。

    可是如果仔细翻阅相关史料，读者就会发现一个令人震惊的史实：

    在太初倭乱几次重要战役中，除了最后那场平壤决战，齐军与朝军（日本已经出局）兵力基本相同（六万对五万），其他各场战役（如仁川登陆战、釜山歼灭战、舒川炮击、海州侵袭等），齐军兵力都远超过朝军。

    落实在第六兵团上，吴阿衡麾下七千多水兵，与总兵力达到二十万的京畿道、忠尚道作战，竟然不落下风。

    李氏王朝在南方的二十万大军，面对浮海而来、区区八千齐军，为何会处处被动，处处失利呢？

    其实原因也很简答。

    除了双方军队战力悬殊差距，还有一个重要原因是，朝鲜国土狭长，各道守军仓促应战，缺乏机动兵力。

    据史料显示，此时朝鲜各道所登记在册的王军、备倭军、练勇等兵力总数达四十二万，抛开吃空饷的情况，其实有数量起码也在30万以上，集中在南方的乃是李氏王朝主力，兵力至少在十五万。

    这个兵力对比吴阿衡麾下堪堪七千海军，拥有高达20:1的绝对优势。

    然而，从朝军驻防之分散及兵力之使用上看，朝鲜各道都不能将主力全部用来与齐军作战。

    由于各道相互掣肘，彼此并无救援，所以齐军面对的都是各个朝鲜孤军。

    反观齐军，得益于蒸汽机在战舰上的使用，坚船利炮，机动性强，一日千里，真正实现了指哪打哪，再加上《齐朝田亩制度》的神奇洗脑作用。虽是客场作战，却完全占据了战场优势。

    所以，在太初三年东征朝鲜战争中，齐国海军在兵力占据绝对劣势之下，主将吴阿衡切实贯彻了武定皇帝“集中优势兵力歼灭敌人”的战略，对朝鲜中南部各个府道一一击破。

    十一月二十九日，第六兵团终于在丰川登陆，吴阿衡接到武定皇帝诏命，迅速向平壤东南集结，此时，黄海带、京畿道守军被吴阿衡折腾得欲仙欲死，早已疲于奔命，再也无力抵御这支海军。

    十二月初，第六兵团在丰川、黄冈一线，与中路军、东路军联合，将朝鲜八道切割成南北两段。

    自此，平壤失去外援，沦为一座死城，李氏王朝开始步入全面崩溃的命运。

