    仓库里，苏默点开市场面板，逐页浏览货物信息。

    食物，木材，石矿，金属是领地前期发展的基础资源，在没有出现货币以前都是用它们来作为一般等价物。

    其中，以食物作为等价交换物的最为常见。

    领主们已经降临十五天，活下来的基本上都解决第一波缺粮问题，对于粮食的需求也不再那么迫切。

    市场上售卖的物品经过几轮筛选，能卖出去的基本上都和领地发展息息相关。

    像景观树，动物的粪便，甘甜的泉水...等商品，都已经下架。

    一页页翻过，苏默竟然发现个摊位在售卖人才卷轴，开口要价五万斤食物。

    他又查看摊主的信息，化名为阿逸，从未在聊天频道见过，应该是个喜欢潜水的低调领主。

    再看他摆出来的其它商品，一张铁匠铺图纸，五本武将文书，以及一枚领地晶石。

    “卧槽！”

    竟然有人在市场上卖领地晶石，苏默忍不住叫起来，这人绝对是大佬。

    领地晶石竟然不融合而是摆在市场上售卖，在看他的标价，十万斤食物。

    这价格怎么看都像为苏默准备的，又查看阿逸其它商品的标价。

    一本武将文书，三万斤食物。

    铁匠铺图纸，五万斤食物。

    无一例外全都要用食物来购买，澜洲境内能一次性掏出这么多食物的人绝对不会超过5个，基本上都要砸锅卖铁去凑。

    没有食物的人买不起，有食物的人不愿意买，只因性价比太低，不划算。

    除非有人能像苏默一样，一万平方米的粮田，每天收获两季，三万斤荠麦。

    不管怎么说，领地晶石肯定要买下来，当前限制裕安村发展的最大难题就是面积太小限制人口的增长，囤积的流民文书没办法使用。

    十万斤食物，苏默四天就能赞出来，倒也算不上太困难。

    有了领地晶石，粮田和农舍就能继续扩大，裕安村也就能在上升一个台阶。

    忙完一切后，他便回屋休息。

    .....

    降临十六天，聊天频道的气氛一改往日的喧闹，取而代之的是一股压抑的紧张感。

    领主们不再嬉笑怒骂，商业互吹，而是认认真真的讨论讨论如何应对怪物军团的入侵。

    从怪物的降临方式，武器装备，等级强度...等等，反正能想的都想了一遍。

    然后再针对其特点，众筹应对策略，怎么挖陷阱，怎么训练士兵，怎么建设防御工事...等等。

    还真有不少策略具备可行性，比如在围绕领地挖一条护城河，等怪物前来攻击的时候向河里倒油，用火烧死它们。

    再比如，修建城墙抵御怪物，没有足够的石矿，可以采用在地面上打两排木桩，边缘地带用木板阻隔，其内部用沙土混着碎石填充，只要木桩的用料结实，建个十米高的城墙不会有问题。

    一条条可行的办法，被有心人整理出来发在频道里供人阅览。

    苏默记录了一份后，关掉聊天面板走出屋外。

    又是值得庆贺的一天，苏五晋升武将，村民们忙坏了。

    相比昨天，苏五的晋升仪式少了份新鲜，多了份肃穆。

    赤羽军团，是苏默给新军团起的名字，同样有一面旗帜，上面画着鲜红的羽毛，看上去有点粗糙却意义非凡。

    守卫队的人被赤云，赤羽两支军团瓜分完了，王吏又忙着挑选新人继续训练。

    【人物】：苏五

    【等级】：10

    【属性】：力量13（+5）、智力2（+3）、敏捷3（+2）、统帅1（+10）、政治1（+3）

    【职业】：武将

    【技能】：（点击跳转至技能面板）

    【天赋】：无

    【专属】：无

    【坐骑】：无

    【属性点】：0

    【经验值】：20/1000

    晋升后，苏五的智力属性和政治属性分别比苏大多了一点，意味着苏五的潜力可能会比苏大要高一点点。

    忙完晋升仪式后，苏默取出人才卷轴准备召唤。

    选择好需要召唤的人才，卷轴化为一道无暇的白光飞到他面前的地面上。

    白光太过刺眼，苏默只能眯着眼睛同时用手遮挡着看。

    只见白光化为一团团球形，在地面上形成五角星图案，紧接着光柱冲天而起吓得村民们纷纷远离。

    良久，光芒消散，五角星所在地方出现出现一个人，看上去其貌不扬。

    【人物】：宋弘

    【等级】：1

    【属性】：力量2，智力7，敏捷1，统帅2，内政10

    【职业】：知县

    【技能】：辩言lv.1，治事lv.1

    【属性点】：0

    【经验值】：0/100

    【介绍】：明朝小官，为人刚正不阿，精通辩言之术，善于处理各种杂事。

    宋弘被召唤出来后先是打量一番环境，见到苏默躬身道：“宋弘拜见领主大人。”

    “嗯，不错，还有两人要来，你先等一下。”苏默细细打量面前的宋弘，衣冠整齐温文有礼。

    “是。”宋弘闻言退到一边。

    卷轴的使用方式跟流民文书不同，它是把人直接传送到面前，省去很多等待时间。

    接下来，两个人才卷轴被一起用掉。

    光柱消失，五角星图案上各自走出一个人，提着铁锤的光膀铁匠，手握书卷的清秀书生。

    【人物】：杨力

    【等级】：1

    【属性】：力量5，智力2，敏捷3，统帅1，内政1

    【职业】：铁匠

    【技能】：锻造lv.1

    【属性点】：0

    【经验值】：0/100

    【介绍】：宋朝小民，继承祖上留下的铁匠铺，曾为军队锻造过武器。

    【人物】：颜巡

    【等级】：1

    【属性】：力量2，智力9，敏捷2，统帅1，内政3

    【职业】：无

    【技能】：启蒙lv.1

    【属性点】：0

    【经验值】：0/100

    【介绍】：唐朝乡野秀才，因仕途不顺在乡下教书育人。

    三个人才到齐后，苏默领着他们参观裕安村。

    铁匠杨力暂时被安排到冶铜炉工作，待冶炼工坊建成后专门为赤云，赤羽打造武器装备。

    光有铁匠还不行，还差个铁匠铺。

    “不用担心，明天就能把你的铁匠铺建起来。”

    领地晶石的事情只能暂缓一天，苏默认为先把铁匠铺图纸买下来才是要紧的事。

