
　　将傲雪送到这里来后，甘霖这才离开，对于他来说，晨曦商盟的人找龙辰，这属于龙辰自己的自由，他也不能够干涉。

　　显然，傲雪被派遣到这里，心里非常不服气，其实看到龙辰笑嘻嘻看着自己，心里火气更是大。

　　“赵总管说，我们晨曦商盟，又有了新的孕灵果实，问你需不需要。”

　　冷淡的看着龙辰，傲雪阴沉着声音说。

　　她在晨曦商盟呆得好好，却被大老远喊来这里，专门对告诉龙辰这个消息，对她来说，实在是太难以接受了。

　　她不明白，就为了一个龙辰，赵总管做的，也实在是太多了些。

　　“需要，当然需要！”

　　龙辰从小都是个败家的玩意，现在手头上就剩下一百多的神玉，他也没有想要留住的意思。

　　“这东西，等老子强大了，那是要多少有多少，还不如买多点东西，给我家宝贝多买点神魂药物，好让她活得久一些。”

　　心里这样想着，龙辰见这傲雪对自己满眼都是恨意，他是死猪不怕烫，颐指气使道：“那个，傲雪姑娘，你就给我带路好了。”

　　在来之前，赵总管着重吩咐过，不能对龙辰无礼，赵总管的命令，傲雪可不敢轻易冒犯，所以尽管龙辰很过分，她也仅仅咬着牙齿，忍了下去。

　　“小子，若是让我找到机会，定把你的皮给剥下来不可！不过是多得到几个钢铁之心罢了！赵总管竟然当他是宝，待会儿我就要向你证明，这什么龙辰，连我都比不过！”

　　心里恨恨想着，傲雪也不说话，走在前面，脸色阴沉的可怕。

　　“这小妞模样也算不错，就是脸色实在太臭了些，像一坨牛粪，还是我家灵曦漂亮啊……”

　　在傲雪之后，龙辰低声对她指指点点，听得灵曦心里暗爽，咯咯直笑。

　　要是傲雪听到龙辰这话，那是肯定会当场和龙辰拼命了。

　　不过，傲雪那阴沉的目光，倒是让龙辰有些警觉。

　　“不知道这赵总管搞什么鬼，如果仅仅是有了孕灵果实，他直接让傲雪带过来给我就是，此番大费周章过去，想必，他还是想拉拢我？”

　　跟在傲雪屁股后面，龙辰一边欣赏着她袅娜的身姿和摇曳的脚步，一边暗暗思考着，过一会儿，要如何去应对赵总管。

　　此时正是下午的时间，晨曦商盟中的顾客，要少上一些，当龙辰来到这里的时候，赵总管已经热情迎接上来，他抱了一下龙辰，拍着他的肩膀道：“龙辰老弟，你可终于再来了！”

　　“无事献殷勤，非奸即盗。”

　　在灵曦剑中，灵曦对赵总管的行为撇了撇嘴。

　　龙辰也热情回应了赵总管，赵总管这才把龙辰，领入了上次接待龙辰的贵宾间中，他邀请龙辰坐下，让脸色铁青，满脸不服气的傲雪斟茶倒水，笑吟吟看着龙辰。

　　“听说，你在一个小镇上，把一个人丹境小成的高手杀掉了？你已经到达了人丹境？”

　　这个时候，傲雪正在倒茶，当听到赵总管开门见山，一下就说出了这样的话，这种震撼性的消息，会让人手足无措，所以她一个不小心，茶水都倒在杯子外面去了！

　　“对不起，总管大人，我真的是太不小心了……”

　　赵总管也不好在龙辰面前发脾气，便要打发她出去，而这个时候龙辰摆摆手，嚣张看着傲雪，道：“先别走，你把这里弄脏了，总该要清理一下吧？”

　　“你！”

　　傲雪正要暴走，赵总管就急忙道：“傲雪，清理一下。”

　　听到赵总管那平淡的声音，傲雪却不敢违抗，她只能阴沉看了一眼龙辰，咬牙切齿的干起事来。

　　龙辰看到她憋屈的样子，心里暗爽。

　　上次来晨曦商盟的时候，这个家伙那鼻孔朝天的态度，让他心里很不爽，现在终于也让她尝尝不爽的滋味了。

　　而这时候，龙辰这才和赵总管谈起正事。

　　“赵总管，我到了神丹境，这确实是真的，但是杀死我黄飞扬师兄的事情，这纯粹是有人想要害我，纯属讹传罢了，若是我真杀死了黄师兄，现在也不会毫发无伤,在这里和你讲话了。”

　　关于龙辰杀死黄飞扬的事情，赵总管心里也觉得不怎么靠谱，毕竟龙辰才初入人丹境而已。

　　不过，就算没杀死黄飞扬，这也不影响他对龙辰的看重，此时他拿出一个大木盒，那木盒之中裹着红色绢帛，其中竟然有两颗孕灵果实。

　　看到这两颗孕灵果实，灵曦眼睛一亮，而龙辰却脸色发苦。

　　“龙辰老弟，这是你要的孕灵果实。”

　　龙辰乾坤袋中的神玉，根本不够买两颗孕灵果实，于是他惋惜道：“赵总管，不用两颗，我现在的钱财，也只够我买下一颗衍神果而已。”

　　龙辰这穷酸的样子，顿时让旁边的傲雪一顿鄙视，她原本以为龙辰，真能杀死人丹境小成的高手，心里有了畏惧，却没想到只是讹传。

　　“这臭小子，不过是进入了人丹境么，得意什么，过不了几日，我也能到达人丹境，到时候看看是你强，还是我厉害！”

　　在傲雪的心目中，赵总管如此看重龙辰，实在让她妒忌。

　　见龙辰面露苦色，赵总管哈哈一笑，道：“上次不是说了吗？我们两次相见，也算是朋友了，这样，你买一颗，另外一颗就算是我附赠给你，如何？”

　　这赵总管不过是欣赏自己而已，不过花费的心思，确实有些大了。

　　龙辰知道自己，根本不可能在这时候脱离灵武家族，所以还是不愿接受赵总管的馈赠。

　　看到龙辰仍然犹豫，赵总管目光闪烁，盯着龙辰，道：“这样吧，老弟，你为我办一件事，我再把这孕灵果实送你，我们之间不算人情，如何？”

　　“不知道我有什么地方，可以为赵总管效劳？”

　　这赵天方说到此话的时候，神情严肃，所以龙辰估计，这才是他今天要龙辰来这里的主要目的，不然，他也不会大老远，让傲雪去迎接龙辰了。

　　赵天方淡淡一笑，让一旁的傲雪出去，然后拿出了乾坤袋，只一片刻，就从其中拿出了一样，大约有婴儿拳头大小的晶体。

　　龙辰定睛一看，发现这晶体通体蓝色，呈菱形，上下两段尖锐无比，而在这犹如水晶的蓝色晶体之上，竟然有一丝丝电光闪烁，同时，一丝丝蓝色的火光，在这晶体中冒出。

　　“雷焱晶？”

　　在灵曦剑中，灵曦传来了惊喜的声音。

　　现在龙辰离赵总管实在太近，所以灵曦喊出一声雷焱晶后，就不敢多说话，不过龙辰却知道，这名为雷焱晶的晶体，应该是好东西。

　　“你可知道这是什么？”

　　赵总管严肃问道。

　　龙辰摇摇头，道：“不知。”

　　“此物名为……雷焱晶。”

　　将那雷焱晶在手掌中旋转着，赵总管目不转睛的盯着它看，话语中有些激动，道：“这雷焱晶，是一样神奇的天地至宝，它没有任何品阶，只要将它成功融合进自己身体中，就能让我们的身体拥有雷霆和火焰的力量，这种力量用于淬体，相当之有效，只要融合十颗雷焱晶以上，就能成就雷焱战体！”

　　龙辰震惊看着这雷焱晶，惊诧道：“仅仅是融合，不用修炼都可以么？”

　　那岂不是说，甚至比龙辰刚刚得到的归元，还要方便一些？

　　要知道，归元这生命战技，可是龙辰花去了一天一夜的时间，这才炼化出来的。

　　“当然不仅仅是这样……”赵总管摇摇头，道：“到底能够融合多少颗雷焱晶，依靠个人的天赋和体质而定，只要能够融合十颗以上，成就雷焱战体，举手之间，能够雷霆和火焰力量的加成，这就被称为是雷焱武者！”

　　雷焱武者？

　　听起来，也非常不错。

　　龙辰这才知道，原来他认识到的世界，还是太小了一些。刚刚得到的归元果，还有现在这雷焱晶，都是了不得的神奇之物。

　　不过，赵天方刚才还说让他做事，现在却拿出这雷焱晶，又是为了什么？

　　想到此处，龙辰狐疑问道：“赵总管，不知道这雷焱晶，又和我有什么关系？”

　　回到正题，赵总管淡淡一笑，仔细打量着龙辰，道：“说实话，我非常看好你，而我要让你为我做的事，就是让你试试，以你龙辰的资质，到底能够融合多少雷焱晶！”M.23sk.com

　　龙辰顿时仿佛给天上的馅饼砸到了一般，一脸不可置信。

　　这赵总管原先说要让龙辰做一件事，龙辰还以为有多么难办呢，没想到这还是一件天大的好事？

　　赵总管仅仅是想，拉拢龙辰进入晨曦商盟，却屡屡给了龙辰如此大的好处，龙辰正犹豫，自己若是接受了这好处，又会有怎样的羁绊，赵总管见他犹豫，正色道：“龙辰，你不要以为这雷焱晶好融合，这雷焱晶拥有着狂暴的力量，若是支撑不住，就会爆体而亡，我让你试试这雷焱晶，若是你的体质不行，连一颗雷焱晶都融合不了的话，那很可能就有死亡的危险，所以，你要得到那两颗孕灵果实，也不简单，所以你自己考虑一番吧……”

　　龙辰正犹豫间，灵曦忽然道：“快答应他。”

　　灵曦见多识广，而且对龙辰的情况非常清楚，所以当灵曦说了这话的时候，龙辰丝毫没有犹豫，便大力点头道：“富贵险中求，竟然赵总管你看的起我，今天我说什么，也得试试这雷焱晶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第98章 雷焱晶！免费阅读。https://xs.23sk.com 