        而其他的学生会成员，这个时候对于辞职不干的念头，早就抛到了九霄云外，一个个的都在心里盘算着，看看自己能不能够干一个处长之类的。

        哪个处的处长权利大一点。

        谁也不是傻子，按照姜小白说的这些，真的要是在学生会干好了，那最起码能够结下很多人缘。

        到时候一毕业，那都是人脉关系啊。

        大学是个小社会，这个时候的大学更是一个小社会，年纪大的都是30岁了。

        都知道自己想要的是什么？至于和王正清之间的那点小友谊，和姜小白给的权利相比，根本不值一提。

        “这事，一会散会以后，我就会和李老师去和学校沟通，大家都回去准备吧，想应聘什么职位，应聘职位的要求，随后都会在学校的公示栏里边公示，然后三天后在学生会办公室里应聘上岗。”

        姜小白说完，本来热切的众人顿时就傻眼了。

        大家都以为，姜小白要想选处长，也就是从现在自己在场的这些人里边选，可是没有想到姜小白竟然还要在全校范围内招聘。

        不过一旁的侯元德却笑开花了，刚才姜小白说完学生会的大概框架，他还有些失落。

        觉得两个副部长，那么多处长，他才是个秘书长。

        但是现在才发现，别的岗位都没订，就自己这个秘书长订下来了啊。

        “行了，都散了吧，回去准备去。”姜小白说着。

        众人站了起来，但是却没有一个离开的，都站在自己座位边上等着姜小白走。

        “姜部长，我叫刘亚东，您先走，我带人收拾一下办公室的卫生再走。”

        一个男生站起来，看着姜小白献媚的说道。

        “靠，臭不要脸的。”众人看着刘亚东的样子，顿时心里大骂道。

        然后一个个围了过来。

        “姜部长，我叫钱胜利……”

        “姜部长……”

        “姜部长……”

        “好，好，我还要和李老师去汇报，回头再聊啊。”姜小白笑眯眯的说着。

        侯元德给姜小白夹着小皮包，挤到了姜小白面前，把姜小白和众人分割开来。

        本来侯元德以为，大家会和原来一样，对自己横眉冷对呢，结果没有想到下一刻众人笑呵呵的说道。

        “侯秘书……”

        “侯秘书……”

        这边侯元德把众人拦下，姜小白笑着对李锋说道。

        “李老师，走吧。”

        “啊……好好。”李锋看着眼前的这一幕，觉得自己和姜小白的地位完全反转了。

        这学生会的办公室自己以后能少来，还是尽量少来，太打击人了。

        估计教授办公室，系主任办公室也就是这样了吧。

        “哎，真的是没有对比就没有伤害，想想王正清当部长的时候，整个学生会冷冷清清的，一共也没有几个人，来了也是各玩各的。

        和姜小白现在这样前呼后拥的相比，估计王正清要是看见了，能够气的吐血。”

        李锋老师心急暗暗的想着，然后转身看着姜小白笑呵呵的说道：“走吧，姜部长。”

        这边姜小白和李锋走了，学生会里边的人也没有一哄而散，而是开始收拾起卫生来了。

        “邓副部长，您歇着就行了，这活就交给我们来干。”

        “就是，哪有部长干活的道理，我们学生会还讲不讲规矩了。”

        一群看着邓浩南七嘴八舌的说道。

        “不是，真的不用……”邓浩南话还没有说完，手里的工具就被人抢走了。

        曾经他以为，跟着姜小白得罪了王正清，以后自己在学校里不说寸步难行，也会活的不太开心。

        可是没有想到，自己竟然成了大家巴结的对象。

        当然他知道这一切都来源于姜小白，这个天文系的小师弟。

        姜小白和李锋又一次站在了校长办公室里，只不过上一次两个人来的时候，立场不同，想法不同。

        这一次来的时候，两人统一了战线。

        “这是你的想法？”校长看完姜小白写的学生会职责和构架还有团委的建设以后，眼神直勾勾的盯着姜小白问道。

        至于一旁的李老师，他看都没看，李锋要是有这个能力，早就发挥出来了。

        也不会当了两年的学生会分管联系老师而一事无成。

        “对，是我的想法。”姜小白点头说道。

        “好，想法很好。”校长看着姜小白欣喜的说道，上下打量着姜小白。

        王正清的事情出了以后，他就拿到了姜小白的全部资料，也知道了姜小白是晋省的全省理科状元。

        可是他没有想到，姜小白不光是会读书，竟然对于学生会的工作都有着这么深的理解。

        姜小白当学生会的主席，本来只是这一次王正清侮辱天文系，殴打姜小白，而对于姜小白的补偿。

        可是没有想到姜小白竟然对这学生会的工作有这么多精彩的想法和自己独到的了解。

        一旁的李锋既兴奋，又苦涩，兴奋的是姜小白的想法，校长全盘肯定了，那么也就代表着学生会能够按照姜小白想的实现，自己的成绩也跑不了。

        苦涩的是，自己作为学生会的分管联系老师，在校长讨论学生会的工作的时候，自己一点存在感都没有。

        “说吧，你有什么要求都说出来我一定大力支持。”校长笑呵呵的说道。

        “那我就说了校长。”姜小白笑着到，校长看中自己的计划，不是什么意料之外的事情。

        “说吧！”

        “首先就是学生会的办公室年纪不够，现在的学生会就一个大办公室，为了我们学生会有七个下设的处室，最少需要再多三到四个办公室。”

        “批准了。”校长大手一挥，办公面积有的是。

        “还有就是学生会的经费，我们学生会的主要活动肯定要去拉赞助，但是也需要学校支持一部分，不过校长放心，每一笔学生会的支出，都会有项目往来，甚至学校需要，我们可以项目公式。”

        “好，每个月我给你500块钱的活动经费。”

        校长依旧想也没想的答应到，虽然现在国家经济都很困难，但是北师大的经费预算还是有的。

