    “无趣！”

    冠军侯的变化，苏靖自然看清楚了，甚至苏靖也都猜到了后者的想法，只不过觉得对方有些优柔寡断。

    换做是他，要么早早的离开，打个屁的嘴炮，要么就是拼死反击。

    当然了，他可能更多的是离开，毕竟千金之子坐不垂堂，明知道对方很危险，干嘛还要继续跟对方交手，这不就是打电灯照厕所——找死吗。

    至于区区的尊严，苏靖看不上，弱者是没有尊严的，尤其是在修炼界，更是如此。

    修炼界永远讲的是弱肉强食。

    实力不够，你连资格都没有。

    所以看到对方犹犹豫豫，苏靖就摇摇头，这种人是成不了大事的。

    古今中外，那些成大事者，哪一个会犹犹豫豫的，行事不果断，岂能成事，做人不能太袁绍。

    想想三国，袁绍的开局在诸多诸侯之中，算是顶级的了，一个太守就可以成为十八路诸侯的盟主，地位相当的高大上。

    然后几年，就拿下的北方，成为了诸侯第一人，结果最终被自己的小老弟给干掉了。

    和项羽一个德行，而且在历史地位上，他更是远远比不上项羽，毕竟项羽那可是相当能打，他就不行。

    冠军侯也是如此，这方世界中，前期也是天顺，可惜性格决定成就，这种性格，注定成不了大事的。

    比起乾帝和洪玄机，差的太多了。

    也没有再给对方几乎，苏靖直接化虹而去了。

    对于盘皇生灵剑还是有些忌惮的，刚刚的战斗，说实话，虽说他没有使出全力，但是对付盘皇生灵剑，他却没有任何的办法。

    要说真的对这件法宝没有兴趣，那是不可能的，这件盘皇生灵剑，绝对是一个后天灵宝。

    甚至级别都还不低，这样的法宝，如果他能够掌控，到时候爆发的实力，将会更上一层楼。

    可惜之前他试过了，一旦他想要用力镇压，元神就有一股刺痛的悸动，他知道，他爆发，这盘皇生灵剑也会爆发强大的剑气。

    到时候，搞不好他也会被重创，这样就有些得不偿失了。

    这盘皇生灵剑确实很强大，但是一旦离开了这方世界，恐怕就会跌落下去，毕竟这是一柄神圣之间，炼制之人，蕴含了这方世界的人道，只有这方世界的人道加持下，才会有这么大的力量。

    换一个世界，恐怕失去这方世界的人道，力量就会削弱，除非到时候，苏靖自己去在给它加持一下。

    有那个力量，他不如自己炼制一柄。

    这就是和凡人世界的掌天瓶一样，只有在凡人世界中，蕴含一方世界法则，如果带到现实世界，他可能只是一件普通的法宝，想要拥有那个功能，恐怕是不可能了。

    正是如此，当年他在凡人修仙世界的时候，才没有去竭尽全力的抢夺。

    否则以他当时的实力，真的如果花费一定的代价，不是没有机会夺取的。

    韩老魔是韩跑跑不错，一直都可以逢凶化吉，其中和他是气运之子离不开，更多的是，很多人都对他不熟悉。

    换句话说，这家伙喜欢藏拙，但是苏靖对他很熟悉，如果用心针对话，不是没有机会的，

    但是苏靖觉得，不太值当，毕竟加入换来的是一件没有太大作用的法宝，然后得罪韩老魔，他在那方世界也不安宁。，

    毕竟这家伙的手段不简单。

    苏靖直接化虹走了，留下了目瞪口呆的冠军侯，他还在思考到底要不要走最后一步，结果对方就走了。

    而且走的还这么不寻常。

    “他到底是什么人，人仙也不可能这样飞走”

    人仙虽然也可以短暂的腾空，但是想要像鬼仙一样飞行，那是不可能的。

    但是眼前这人，竟然可以飞，那么对方到底是鬼仙还是人仙，这下子冠军侯愣住了。

    武道和法术虽说可以同修，但是一旦到了武圣的时候，就必须要选择一个，要么是选择武道，灵肉合一，要么就选择鬼仙，武道停止。

    他还从来没有听说过，一个会法术的人仙，就算是太上道的梦神机，他转世肉身也不过武圣而已。

    所以冠军侯愣住了，望着苏靖化虹的方向，不知道在想些什么。

    当然这一切，和苏靖没有关系了，苏靖直接化虹，再次回到了西山后山之中。

    夺下了造化葫芦，对于苏靖来说，算是一个意外之喜，本来他只是试着看看，能不能得到神石灵胎，毕竟他也不知道，神石灵胎，有没有被冠军侯拿走。

    却没有想到，自己不但得到了神石灵胎，还意外抢来了造化葫芦。

    这东西，对于苏靖的实力提升，没有什么用处，但是造化葫芦，可以一件空间灵宝，甚至说是空间小世界都可以。

    毕竟里面可以蕴含生命的。

    在某些时候，作用就大了很多，尤其是在吞噬星空世界，你本来是一个人，结果突然出现几十上百人，在某些时候，可以起到很大的作用的，

    而且这玩意，还可以充当宇宙飞船，在宇宙虚空中飞行，只要拥有足够的能量，那么可以无限的飞行下去。

    比起一些d级的宇宙飞船还要厉害。

    这如何不让苏靖高兴，关键造化葫芦还能大能小，不像宇宙飞船，可不能变小。

    关键时刻，起到的作用实在是太大了。

    如果放到吞噬星空世界拍卖的话，按照苏靖的估计，成千上万混元单位，也不是不可能的。

    就算是那些不朽级别的强者，恐怕对造化葫芦，也都有购买的欲望。

    真的没钱了，就将这东西卖掉，到时候也是一大笔的财富。

    然后换取足够的资源供自己修炼，这绝对是一石多鸟的计划，反正吞噬星空世界，苏靖是当做自己的资源基地了。

    足够大，资源也足够，未来如果仙道成型了，没准自己还能够在吞噬星空世界，成仙做祖，也说不定。

    当然这种可能性还是很小的，毕竟像混沌之主这些人，得到金丹之法，走上仙道还是很容易的，至少可以成为三清那样的人物。，

    