    对于苏晚璃突然主动的拥抱，祁慕尘感到意外。

    一片黑暗中，他下意识的将手放在苏晚璃的腰上，可语气却很淡漠，“除了合同的事，祁太太和我还有什么可说的？”

    苏晚璃怪不了祁慕尘现在的说话方式，是因为她先前对他用了更不屑一顾的态度。

    “祁慕尘，我真的有重要的事想跟你说。”

    祁慕尘借着一抹手机微弱的光线，低眸看着怀中的人，“说吧。”

    苏晚璃深呼吸，仍有戒备的看了眼会议室门口，确认没有人监听，她拥着祁慕尘的双臂微微收紧。

    “慕尘，其实我们的予……”

    “嗡嗡嗡……”

    苏晚璃刚刚道出几个字，掉落在地上的手机那么巧振动起来。

    她的心跳一陡，低眸看到亮起的屏幕上显示着祁墨非的备注。

    已经到嘴边的话，不得不吞咽回去。

    苏晚璃握紧拳头，倍觉无奈和讽刺。

    她似乎，并没有逃离祁墨非的监视。

    “你要跟我说什么？”祁慕尘追问，他的语气柔和许多，仿佛是因为她刚才喊的那一声“慕尘”。

    “噔！”

    突然之间，会议室的灯恢复照明，可苏晚璃的心灯却仿佛瞬间熄灭。

    她慌忙松开了紧抱着祁慕尘的双手，快快捡起手机。

    正要接听祁墨非电话的时候，她的手腕被祁慕尘一把握住。

    苏晚璃抬起几分失措的美眸，“祁慕尘，你放手。”

    “刚才的话还没有说话。”男人神情凝重的拉着她追问，“你到底想跟我说什么？”

    望着他的深眸，苏晚璃心底涌上来许多冲动。

    她想冒险试一试，想着就算祁慕尘真的不爱她了，起码也会拼尽全力去保护他们共同孕育的那个孩子，然而这时候祁墨非的电话再次打过来。

    苏晚璃想说的话硬生生的吞了回去。

    她不得已再次戴上冷若冰霜的面具，对着祁慕尘露出少有的玩味笑意。

    “祁先生不是说已经不爱我了吗？怎么这会儿又那么在乎我想对你说什么？”

    苏晚璃戏谑的语气令祁慕尘眼中的期待化为乌有。

    原来，她是在耍他吗？

    苏晚璃趁此机会收回自己的手，“合同的事如果祁先生依然开出这么荒唐的条件，那就另请高明吧，我设计不出你所想要的婚戒。”

    她转身走向门口，表现得洒脱。

    “慕千璃。”祁慕尘喊住她，“你现在心里到底在想些什么？”

    苏晚璃停下脚步，侧目看他，“不管想什么，反正不会想你就是了。”

    闻及此言，祁慕尘的心骤然一沉。

    刚才陷入黑暗的那一刻，他明明有感觉到苏晚璃对自己的依赖。

    但是她此刻的眼神和语气却这般轻蔑，甚至嘲弄。

    苏晚璃离开会议室，这就接到祁墨非的第三通电话。

    她没再耽误，划开接听键，“什么事？”

    那头传来祁墨非淡淡的声音，“予温出事了。”

    苏晚璃神色骤然大变，“予温出事了？出事是什么意思！”

    “予温不小心摔倒，撞破了脑袋，流了很多血，刚刚送去皇家医院治疗。”祁墨非的语气很平静，继而意味深长的问，“你和祁慕尘在一起？”

    “我没有和他在一起，我现在马上定机票回F国！”

    祁慕尘从会议室里出来，看到苏晚璃急匆匆的跑向电梯，他眸光微沉，眼底生出嫉妒之色，“他一个电话，你就这么迫不及待的回去见他。慕千璃，你当初也有这样在乎过我吗？”

    苏晚璃连夜坐飞机赶到F国。

    她到医院的时候，祁予温被送到了重症监护室观察情况。

    透过玻璃窗，苏晚璃看到那张没有血色的娃娃脸，心疼得透不过气。

    佣人说祁予温是自己在玩耍的时候不小心撞破了头，可苏晚璃并不这么认为。

    这是祁墨非的警告。

    他在警告她不许对任何人有告知真相的冲动，否则，受到伤害的会是祁予温。

    苏晚璃疲倦的坐在椅子上，倍觉心累。

    眼前，祁墨非高大的身躯迎面走来，苏晚璃觉得那就是一座巨大山脉，压得她难以喘、息。

    她不知道这样担惊受怕的日子还要维持多久。

    祁墨非走到她面前，“予温已经没有生命危险了，你其实不必特意飞过来。”

    苏晚璃看着这张温润如玉的面容，缓缓起身，“现在躺在里面的是我十月怀胎生下来的骨肉，你觉得我能安安稳稳的留在景都不管不顾吗？”

    苏晚璃目光坚毅而充满锋芒的对视着祁墨非神秘莫测的黑瞳。

    “祁墨非，你不就是不想让我和祁慕尘再在一起吗？我答应你，我慕千璃答应你，绝对不会再和祁慕尘有任何瓜葛，我只求你别再对我的女儿下手！”

    祁墨非眉心轻拧，“你觉得予温受伤，是我叫人做的？”

    “是与不是还重要吗？如果不是你一直叫人监禁着予温，把她关在那个房子里，予温会出事吗？”

    “我这么做也只不过是希望你能留在我身边。”

    “祁墨非我答应你，一定会留在你身边，只要你别再伤害我的孩子，行吗？如果你真的那么不满，那就冲我来。”

    祁墨非黑眸凝视，没有再回答苏晚璃的话。

    他脱下外套，轻轻披在苏晚璃的身上。

    “时间不早了，你怀着身孕，别着凉，我让人先送你回去休息。”

    “谢谢祁先生的好意。”苏晚璃推开他的手，“我要在这里守着我的女儿。”

    “千璃，你知道的，我不想为难你。听话，回去休息。”

    说是不想为难，可这态度分明就是为难。

    苏晚璃看了眼重症监护室里的小奶包，紧紧地攥起拳头，最终还是不得已的回去了。

    苏晚璃在F国逗留了一周，等祁予温彻底痊愈了她才跟着祁墨非回到景都。

    其实她并不想这么快回来，她想多陪陪祁予温，但祁墨非要她一起回景都，为了予温的安全着想，苏晚璃没有第二个选择。

    坐了三个多小时的飞机，下飞机后又坐车，苏晚璃开始反胃想吐。

    车子一停下，苏晚璃就走到垃圾桶旁干呕，祁墨非当然也关心苏晚璃，他陪在她身边，手掌轻轻捋着她的背部，“很难受吗？要不要去医院？”

    “不需要。”苏晚璃干脆拒绝，正想避开祁墨非的手，眼中突然多了两道身影。

    紧跟着，祁慕尘的声音耐人寻味的传来……

