    “原来是云昌镖局的小子，你们给爷爷听着，现在马上交出一万两银子，爷爷我马上放开大路，要是不交，就全部给我留在这，什么时候交出银子，什么时候再让你们离开！”

    没等云昌镖局的趟子手禀报情况，不远处就传来一个破锣嗓音，这声音中气十足，带着蛮横无比的气息，看来是积年悍匪，拦路打劫熟练无比。

    王景龙脸色一沉，认出了前面的人，神色有些狰狞，不过很快就平静了心头的火气，走上前去，叫道：“十二连环寨的三寨主亲自前来，真是让小弟想不到，不过，马寨主，一万两银子数目太多，实在是拿不出来，不如先交给寨主三千两银子，剩下的银子以后补上如何？”

    郭龙真站在他的身边，朝着远处看去，只见一群黑压压的山贼拦在大道之上，领头的马寨主膀大腰圆，长的满脸横肉，浑身罡气盈满，用灵目看去，现这个人已经达到了炼精第七重，在泰昌郡这个地方，算得上一个高手。

    “云昌镖局的王九龄就是死在十二连环寨之手，没想到遇上仇人，王景龙还能保持冷静！”郭龙真心中暗道，对王景龙的忍耐力感到一阵佩服，要是他遇上这种情况，绝对不管其他，想尽办法也要报仇，根本无法忍耐。

    此时王景龙强压心头的冲动，不断的告诉自己要控制住情绪，镖局的一摊子事情还需要自己支撑，如果这个时候忍不住愤怒冲上去，那镖局就全完了。

    “三千两？这是打叫花子吗？”马寨主很不满意，直接大大咧咧带着手下走上前，目光在云昌镖局和这些商人身上扫了一眼。

    “你们带着这么多矿石灵药从苍茫山出来，以为老子眼瞎看不见吗？只给三千两？老子直接把你们的扣在这！一万两银子，现在就给老子全部拿出来！”

    听到马寨主如此蛮横，这些商人忍不住骚动起来，悄悄的凑到王景龙的身边，“王总镖头，货不出手，我们身上就没有现银，现在最多凑出来一千两，接下来你要赶紧想想办法，不然我们被这些山贼扣在这，损失可就大了！”

    王景龙点了点头，狠狠的咬牙，但心中十分无奈，三千两银子已经是镖局所有的银两，再加上这些商人的一千两，也才四千两银子，离对方说的一万两差距太大。商队如果被扣在这，云昌镖局的名声就毁了，以后谁敢再雇佣他们？

    “十二连环寨，好像司空照就是他们的大寨主把！老大都死在我的手里，这些小弟还这么嚣张！”郭龙真见到马寨主这么不讲理，眉头轻轻一皱。

    现在天色渐渐亮，在距离泰昌郡还有两三个时辰的路，郭龙真可不想在这里浪费时间，他拍了拍王景龙的肩膀，突然走了出去。

    “马寨主是吧？现在给你一个选择，要么立即离开让出大路，要么给我死在这！”郭龙真脸色平静，说出的话让众人心中一震。

    云昌镖局的镖师和王景龙见到郭龙真主动出来，纷纷松了一口气，有真武宗的绝世天才为他们出头，看来这件事可以安全解决了。

    马寨主神色一愣，没想到突然出来一个人搅局，他打量着眼前这个少年，满是横肉的脸上露出凝重的神色，他能成为十二连环寨的三寨主，靠的不仅仅是蛮力，眼力也十分的出众，眼前这个少年气质凡，眼神精光内蕴，给他一种十分危险的感觉。

    “这个人不是世家子弟就是大门派的精英！”马寨主很快就判断郭龙真的身份，不禁有些踌躇，要是放在以前，他有胆量不给任何人面子，但现在不一样，自从大寨主司空照突然前往苍茫山脉消失不见后，整个山寨没有主心骨，他的底气也没有那么足。

    “不知这位公子高姓大名？”马寨主决定先盘盘这个黑衣少年的来历，然后再做决定。

    “怎么？想问清楚我的身份，准备事后报复么？”

    “呵呵，也不用再问了，给你们机会你不知道珍惜，反而还在这里啰里啰嗦，既然如此，就全部给我去死吧！”

    连司空照都杀了，再杀他几个手下也不算什么，郭龙真嘿嘿一笑，然后缓缓运转真气。袖子向前一挥，一把杀气腾腾的赤炎长剑便落入掌心，向前一劈，一道匹练般的剑气便向这些山贼杀去。十二连环寨的山贼跟着司空照没少做恶，全部杀了，也是为民除害。

    剑气杀气迷蒙，锋利无比，一路迎风斩去，眼前这些山贼毫无还手之力，扑哧扑哧，纷纷在剑光之下扑倒在地，死了十几个。

    剩余的山贼和马寨主没想到郭龙真说动手就动手，手段狠辣，简直比他们这些积年悍匪还要凶恶，眨眼间手下就死了一片。

    “好凌厉的剑法，我绝对接不了一招！”马寨主浑身颤抖，脸色惊惧。看到对方冷眼一扫，他立时战战兢兢，想要讨饶。

    郭龙真冷冷一笑，又是一剑劈出，直接将这个十二连环寨的三寨主砍死。如同砍瓜切菜，快刀斩乱麻，一下子就解决了全部的麻烦。

    “这、、、这就完了？”王景龙惊讶的合不拢嘴，按照他的想法，郭龙真和对方起码要相互盘问身份，说上几句，然后马寨主可能看在真武宗的面子，主动退去，这件事就算结束了。

    谁曾想郭龙真根本不按套路来，走出来三句话说完，不等对方反应过来，就直接横扫过去，将这些山贼全部杀死，冷酷无比。

    这些人死了之后，空气中顿时弥漫一种血腥气息，郭龙真收剑入鞘，目光一扫，周围的那些商人顿时缩回脑袋，像是一个个鹌鹑，连喘气声都不敢出，有的人看到如此血腥的场面，甚至浑身瘫软。

    摇了摇头，没有理会这些人的目光，郭龙真转身说道：“王兄，我还有事需要赶紧前往郡城，就不和你们一起走了，如果你修炼的时候有什么不明白，可以到城西找我！”

    说完，也不等对方挽留，郭龙真施展身法，化作一道流光，朝郡城的方向奔去。

    “总镖头，郭公子杀了十二连环寨的人得罪了司空照，不如我们把消息传出去，引起他们的冲突，郭公子乃是真武宗弟子有着师门保护，肯定能解决司空照！到时候我们镖局的血仇就算报了！”一个年老的镖师慢吞吞的靠过来，低声对王景龙说道。

    王景龙闻言脸色一变，“不可，郭公子刚刚指点我们的武功，对我们有恩，还替我们解决了眼前的麻烦，我们岂能恩将仇报？这话不要再说了，父亲的血仇，我自己会报，不用假手他人！”

    老年镖师叹了口气，摇了摇头没有说话，以王景龙的资质，练成罡气都十分困难，想要击杀司空照这样的练气强者，恐怕一辈子无望。

    他们没有想到，司空照早在句芒墓的时候就死在了郭龙真之手，根本不用他们再绞尽脑汁想办法报仇。

    等到太阳升起，郭龙真终于赶到了郡城，随手甩给城门兵一块碎银，立即朝着城西奔去，离开这么多天，也不知道貂蝉和甘薇两个侍女怎么样了，修为有没有进展。

    片刻之后，一处安静的宅院出现在眼前，郭龙真走到房门前，突然脸色一变，房门紧锁，院子里面寂静无声，居然没有活动的迹象。

    真气一震，崩开铁锁，郭龙真大步而入，目光在四周一扫，放开精神力量，没有感应到任何人，走到房屋之中，桌子的夹角放着一封书信。

    “这是怎么回事？”

    郭龙真按耐住心中的不解，打开了信封，一目十行，眼中精光一闪，明白了貂蝉和甘薇消失的原因。(未完待续。)