    就在二人享受片刻宁静的时候，突然，整个房子剧烈的震动一下。

    紧跟着就是房子破碎、噼里啪啦的声响，江合皱眉，心中有种不祥的预感。

    走到阳台窗户边，眺望远方，果然就看到几只体型庞大且狰狞的怪兽从一栋大厦的缺口处陆续走出来。

    它们出来以后，就开始四处破坏，顷刻间整个城市中就蒸腾起浓郁的烽烟和火光，警报声长鸣。

    “还真是怪兽降临了。”江合站在窗口嘀咕了一句，而这个时候，坐在桌子旁的中岛洋子已经把最后一口山楂粥吃完了，走到他身旁同样看着出现的怪兽，神色有些焦急了，道：“不好，怪兽出现了，我们要赶回基地中去待命。”

    江合看着她，道：“不用了，就算是怪兽出现了，也有人去对付，放心。”

    中岛洋子看着比自己高一头的江合，忽然想起来他的真实身份，黑暗迪迦。

    难么他说的会有人去对付那些怪兽，难道是指另一个巨人，泽塔奥特曼？

    越想，中岛洋子愈发觉得江合的话中是这个意思，索性也就不着急起来。

    中岛洋子所居住的房子，距离城市中心有一段距离，怪兽还波及不到这里。

    两人站在阳台部位，望着窗外的战场，这个时候，已经有军械库的特别行动队和驾驶着金古桥机器人的遥辉队员出现了。

    怪兽的数量比较多，但只有一位机器人。

    基地司令室内，大田结花看到这么多怪兽出现了，开口道：“队长，这些怪兽出现的原因，可能是因为……”

    蛇仓翔太抬手制止了大田结花，开口道：“结花，你说的我明白，无非就是科研部研究的异次元空间爆破的事情，引来了怪兽，但是这件事情我们无法阻止? 这是高层决定的事情，而我们只能遵从上面的命令。”

    大田结花垂下脑袋? 说道：“我知道了，队长。”

    他们接到的命令就是去消灭这群怪兽，人类正在研究的力量，让某些存在感受到了忌惮。

    而这些怪兽就是奉命来阻止人类的，甚至是毁灭人类? 金古桥虽然能对付一两只怪兽? 但怪兽的数量太多。

    远不是一个机甲金古桥能对付的，特战队的战斗力以及武器装备? 可是对付不了怪兽的，说是参与战斗? 实则不过是刷刷自己的存在感。

    人类的炮火轰在怪兽身上，连火星都没能生出来。

    “轰隆”

    “噼里啪啦”

    根本阻止不了怪兽，很快五分钟过去? 机器人金古桥的能量就耗尽了。

    “泽塔? 我们一起上吧。”

    “哟西? 以克搜。”

    “遥辉? 允许访问，吞噬黑暗? 黄金风暴? 极限捷德? 无限赛罗? 极恶贝利亚? 融合，泽塔奥特曼? 德塔尔天爪。”

    目前最强大的新形态，泽塔出现以后，遥辉开口道：“泽塔? 就让我们来试验一下黑暗迪迦前辈，教给我们的本领吧。”

    “哟西? 以克搜。”

    说着，泽塔奥特曼冲了过去，一拳打出，就将一只怪兽轰飞出去。

    这些怪兽虽然看上去体态狰狞而又可怕，但是在泽塔奥特曼面前，根本不够看的。

    “吼”

    一声咆哮，众多的怪兽，突然开始融合，融合成了一只体型更加庞大，可怕的怪兽。

    通体呈黑色，全身上下、乃至四周都长满了锋利的倒刺，怪兽奔跑起来，大脚踩碎地面，朝着泽塔奥特曼冲来。

    一爪子挥出，突然泽塔奥特曼的脑海里回想起黑暗迪迦教给自己对敌的方法。

    黑暗迪迦一直没有动手，直到怪兽冲到近前，这才伸手一握，随后猛地用力一甩，借力打力。

    怪兽被这股力量一推，朝着一栋大厦撞去。

    “轰隆”

    “噼里啪啦”

    一声声巨响，玻璃爆碎，碎石飞溅。

    泽塔惊喜道：“遥辉，真的有效果，而且还不错。”

    “再来！！！”

    说完，泽塔奥特曼猛地冲了上去，战意高昂。

    现在的他信心十足，怪兽只是融合在一起，变大了一些而已，解决掉只是时间问题。

    看了一会儿，江合开口道：“走吧，我们回基地吧，这只怪兽巨人应该可以解决的。”

    听到他这么说，中岛洋子也只是点点头，她相信江合，因为她知道江合的真实身份。

    这么说，肯定是有信心的，就这样，两人简单的收拾了一下，返回了基地。

    对于返回来的两人，队长蛇仓翔太没说什么，只是深深地看了一眼江合离去的背影。

    大田结花倒是有些雀跃道：“洋子前辈，你没事真是太好了。”

    军械库小队就只有四个人，队长蛇仓翔太，队员中岛洋子，大田结花，还有中二而又热血的愣头青夏川遥辉。

    四个人组成了军械库小队，每个人都是精英中的精英，同时配备了武器装备部门，还有科研所，专门研制新型的力量武器。

    而怪兽就是因为新型的异次元空间爆破，这件事而来，想要阻止人类进行探索。

    不过很显然，这是阻止不了人类对于新领域的探索的，毕竟有泽塔奥特曼在。

    中岛洋子和大田结花回到了司令室，江合则是回到了自己的岗位上。

    坂田有银看到江合的时候，神色很是惊喜，开口道：“江合君，你终于回来了，你没什么事吧？！！！”

    “我能有什么样？”

    江合笑着看他，同时又看了看四周，奇怪道：“其他人呢？”

    坂田有银开口道：“都去忙了啊！”

    “那你……”

    话没说完，江合就感觉到了不对，冷道：“你不是坂田有银，你到底是谁？”

    “桀桀桀”

    坂田有银发出一阵怪笑，随即眼睛变的血红，猛地挣脱江合握住的手腕，拔腿就想要逃跑。

    江合冷哼：“骗了我？还想逃？如果真让你逃了，那我以后也不用在基地里混了。”

    身影一动，江合就朝着假的坂田有银攻击过去。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

