    盛御熙觉得自己真的是个小机灵鬼，想到了这一点，所以专程找伯尔尼要的摄像头的录像，这样就可以跟全家人分享自己的这份快乐了。

    然而其他人还没来得及反应，“盛御熙！”

    一个身影从对面的露天长廊走了过去，速度格外快，他身上的黑色浴衣都没来得及换。

    盛御熙仰着头，“大哥，你不是说你不住这个酒店的吗？”

    “啪！”

    **

    翌日，盛御熙压根就没跟他们一起出来玩。

    至于盛廷泽，说是去工作去了，也不知道是真工作，还是假工作，没人知道他去了哪里。

    所以就剩盛晗景和盛漾一块了。

    攻克了滑雪，盛漾也觉得没什么意思了，又恢复了坐在亭子里看书的生活，不过四周都是雪山，空气清新，风景宜人，看起书来，还是别有一番体验的。

    盛晗景捣鼓起了盛御熙给他的单反，闲来无事，就想起了妈交给他的任务，他蹲在那儿，亦或者站着，亦或者斜着，给盛漾拍了不少照片。

    等盛漾看完书的间歇，他拿过去给盛漾看，盛漾眼里少见的划过惊艳，“二哥，你对摄影很有天赋。”

    盛晗景笑意温温柔柔的，“漾漾，你不如直接夸自己好看。”

    “不，我说的是真的。”

    盛漾有见过欧叶给方朵拍照，跟二哥完全不是一个级别的。

    之前方朵还吐槽欧叶拍照是直男视角，直挺挺的，压根不会找角度，她当时看，没觉得有什么问题，而今一看二哥拍的这些照片，差别顿时就显现出来了，真是没有比较，便没有伤害。

    盛晗景又给盛漾拍了一会儿，便回房去练琴了，哪怕出来休假，他都带着一把小提琴，琴不离身的，每天都要固定奏一个乐器，保持乐感。

    盛漾又看了会儿书，突然扬起腕表，腕表是一块瑞士本地产的百达翡丽，已经被她调到当地时间了，此时正是下午，13点13分，再过一分钟，就是13点14分了。

    环顾四周，她还记得易隽承跟她说的话，两人约定着这个时间见面。

    但却不知道是哪一天，她心里隐隐有期待，觉得这个约定还挺有意思的。

    13点15分了，无事发生，她心里有点空，默默低下头去，继续看书。

    一连几天……

    盛佑和康唯贞发现，所谓出来度假，除了一开始两天，漾漾滑了下雪，其余时间，漾漾都不过是换了个地方看书而已。

    康唯贞不由得忧心，“漾漾，你是不是觉得不好玩啊，你有没有特别想去的地方？我可以安排专机过去的。”

    世界那么大，康唯贞相信漾漾没去过的地方还挺多的。

    “不会啊，挺好玩的。”盛漾摇头，“我在这里看书，感觉氧气特别足，风景好，这样的话，看书效率也高。”

    康唯贞试探性地问了句，“漾漾，你就没什么想玩的吗？”

    再看看另一边，她家的傻儿子盛御熙都玩疯了，玩雪都能玩一上午。

    盛漾摇头，继续翻书，“我觉得看书很有意思啊。”

    康唯贞突然就想起老大了。

