    难道说，宇文斌脚下的那些人，全都是杨辰杀的？

    “宇文斌，你现在可有什么遗言交代，念及同一个血脉，我会代为转告。”

    杨辰忽然说道。

    “你真要杀我？”

    宇文斌恼怒道，一双血红的双目，死死地盯着杨辰，咬牙切齿道：“我可是你的大哥，你如果敢杀我，宇文家族绝不会放过你。”

    “你认为，宇文家族，还能阻挡的了如今的我吗？”

    杨辰陡然间暴怒，眼神中像是有两团怒火在燃烧。

    “当年，就是你妈，害怕我跟你争夺宇文家族的家主之位，蛊惑宇文高阳，将我和我妈逐出了家族，甚至就连燕都，都不让我们待下去。”

    “你妈甚至还派人追杀，如果不是我命大，恐怕早就被杀了吧？”

    “现在，你跟我讲兄弟？你配得上兄弟这两个字吗？”

    “至于你口中引以为傲的宇文家族，如今在我眼中，什么都不算，只要我愿意，随时可以将整个宇文家族覆灭！”

    一股滔天怒意，从杨辰身上弥漫而出。

    感受到这股怒意，宇文斌只觉得自己浑身冰凉，杨辰的话，更是让他内心震惊到了无以复加。

    他能感觉到，杨辰说的都是真的，在他眼中，宇文家族根本什么都不是。

    其实，自从杨辰和他的母亲被赶出燕都之后，宇文斌就一直关注着杨辰，当杨辰入赘到秦家的时候，他忽然意识到，这个同父异母的弟弟，这辈子都废了，根本没有跟他争夺家主的可能。

    可是随后，杨辰忽然消失了五年。

    他调查了很久，可是一无所获，甚至一度认为杨辰死了。

    如果不是半年前，他偶然间偷听到，宇文高阳安排管家去江州寻找杨辰，并且接他回燕都，执掌宇文家族的时候，他都不知道杨辰还活着。

    也因为这件事，才让他意识到，自己的继承人之位，受到了很大的威胁。

    于是，他通过各种关系，想尽一切办法打压杨辰。

    只是，出乎他意料的是，不管他出什么招，杨辰都能轻而易举的化解。

    直到杨辰踏入燕都，并且将他宇文家族的继承人之位罢免，他才恍然大悟，曾经那个不被他看在眼里的家族弃子，竟然已经成长到可以威胁他的存在了。

    可是为时已晚，家主继承人的位子已经被罢免。

    正因为这件事，让他受尽了屈辱，曾经主动跟他交好的那些人，一个个像是躲避瘟神一样躲着他。

    他曾经拥有的一切，全都消失了。

    就因为杨辰。

    所以他要报复，要让杨辰彻底绝望，只有杨辰死了，才能平息他的怒火。

    可是到头来，他自认为很完美的计划，还是失败了。

    如今，自己的生死，反而被杨辰所掌控。

    “扑通！”

    就在这时，宇文斌双膝忽然重重跪地，满脸都是惊慌失措，大吼道：“杨辰，我知道错了，求你放我一条生路，我发誓，只要你放过我，这辈子我都不会再招惹你，我会永远的离开这个国家。”

    宇文斌瞳孔中满是惊恐，然而杨辰的眼神平静如水，没有一丝波动。

    虽然宇文斌是他同父异母的哥哥，但是在他的记忆中，从未有过哥哥对弟弟的关怀，反而只有算计，甚至是想要他的命。

    没有任何感情的血缘关系，跟陌生人又有何异？

    一旁早就吓傻的周玉翠，此时更是瞪大了眼睛，吓得浑身都在发抖。

    她从未想到过，杨辰竟然是燕都八门之一，宇文家族的私生子。

    更不会想到，就是她眼中高高在上的宇文斌，此时竟然跪在杨辰脚下求饶。

    此时，她内心只有一种无法言明的强烈悔意。

    她忽然在想，如果当初自己能好好的对待杨辰，又会是什么样的结果？

    就在这时，一阵刺耳的手机铃声忽然响起。

    是宇文高阳的。

    这一次，杨辰没有任何犹豫，直接接通，并且按下了免提。

    “杨辰，求你看在我的面子上，放过宇文斌，只要你愿意，就是做牛做马，我都愿意。”

    宇文高阳充满哀求的声音响了起来。

    杨辰忽然觉得内心有股强烈的酸楚，这就是他的亲生父亲，当年只是别人的一句话，就要将他和母亲赶出家族。

    如今，却为了宇文斌，哀求自己。

    杨辰很想大吼着告诉宇文高阳：“我也是你的儿子啊！为什么当年你能那么狠心，把我们母子赶出燕都？如今，却为了另一个儿子，求我放过他？”

    但是他不能，他是恨宇文高阳，是恨宇文家族，但是母亲生前，曾经逼他发过毒誓，这辈子，都不能找宇文家族报仇，不能找宇文高阳报仇。

    他仍然记得，母亲临死前，紧紧地抓着他的手，哭着说道：“辰儿，算是妈妈求你了，不管未来怎样，你都不能去找他报仇，不管怎样，都是他给了你生命。”

    “妈妈可以恨他，恨他的狠辣和无情，恨他为了家主之位，可以抛弃我们母子。你甚至可以去恨他，但不能去找他报仇，因为，他是你父亲，你找他报仇，这是大逆不道！”

    “我要你用我的名义发毒誓，这辈子都不许去找宇文高阳报仇！”

    这么多年过去了，母亲的话一直深深地刻在他的脑海中。

    正因为此，他虽然掌控了覆灭宇文家族的力量，也不肯对宇文家族动手。

    “杨辰，你在听吗？我真的知道错了，当年不该将你们母子赶出家族，如果再给我一次机会，我绝不会那样做，我错了，我真的知道错了，求你别杀宇文斌，求你了！”

    宇文高阳的声音哽咽，几乎都快要哭了。

    跪在杨辰脚下的宇文斌，也是满脸不可思议，他从未想到过，宇文高阳会为了救他，而如此低声下气，甚至是在哀求。

    杨辰深深地吸了一口气，眼神中多了几分挣扎和痛苦。

    宇文斌今日所作所为，都触碰到了他的底线，唯有死，才能消除他心中的恨意。

    “杨辰，我长这么大，还从没有见过咱爸求过人，我知道你对当年的事情有很大的怨气，可不管怎样，父亲终究还是父亲，兄弟还是兄弟，我们之间的血脉相连，就算是死，也断不了。”

    “难道你真的忍心，让爸如此低声下气的求你吗？”

    宇文斌咬牙切齿地说道。

    杨辰满脸都是痛苦，一边是想要至自己于死地的宇文斌，一边是不断哀求的宇文高阳。

    他本以为，自己可以狠下心来，毫不犹豫的杀了宇文斌，可当宇文高阳哀求自己的时候，他才意识到，自己并不能狠下心来。

    母亲临死前的话，一遍又一遍的在他脑海中回荡，让他不要找宇文家族的人报仇，如果自己杀了宇文斌，算是报仇吗？

    可是，是宇文斌先挑衅自己的，拿自己的亲人威胁自己，如果他放了宇文斌，还有下一次又该如何？

    他并不是每时每刻都能保护在自己亲人的身边，一旦宇文斌再来这么一次，恐怕就不会像是这一次这么幸运了。

    他的脑海中，忽然出现了秦惜的面孔，又看到了笑笑的面孔，甚至是秦依的面孔。

    再看向倒在一旁，昏迷不醒的秦大勇，此时浑身都是重伤的样子，杨辰的心，渐渐冷了下去。

    “我早就警告过你，宇文家族有什么冲着我来都可以，但是我身边的人，都是我的逆鳞，谁动谁死！”

    杨辰咬牙说道，终于下定了决心。

    宇文斌满脸都是惶恐，他没想到，自己都跪地求饶了，宇文高阳也哀求了，杨辰还是不肯放过他。

    “杨辰，我求你了，别杀宇文斌，我真的求你了！”

    宇文高阳顿时急了，大吼了起来。

    然而杨辰没有任何回应，直接挂了电话，一步步的朝着宇文斌走了过去。

    宇文斌浑身剧烈地颤抖，一边往后退一边惶恐不安地说道：“杨辰，我可是你的哥哥，你不能杀我！”

