    “哈哈，桃园村有没有，我们不知道，家里倒是有一只狼，我们防着就是了。”李婉茹大笑了起来。

    “吃饭，好心没好报。”王根生又是叹了一口气，装出了一副生无可恋的表情。

    李婉茹和李萍看了，又是咯咯咯大笑了起来，好一个花枝乱颤，颤得王根生的眼睛直犯晕。

    王根生吃了饭，将碗筷一扔，用纸擦擦嘴，笑着说道：“走了，记得打扫战场和喂小红。”

    “你又上哪里鬼混去，成天不着家，怎么让人省心？”李婉茹一脸严肃的样子，此刻倒不像姐姐，倒像老妈子。

    “我在你的眼里，就这个样子吗，婉茹姐，我是去二狗叔家，给二狗叔看病去，二狗叔家能不能脱贫，

    原本是你的事情，你倒好，全部推给我了，可怜诶！”王根生假装可怜的样子，反身而去。

    王根生去了厨房，提了煲好的火龙蟹汤，往李二狗家里而去。

    敲门进去，卧室亮着一盏不是很亮灯，床头桌上放着一些水果和食物.

    李二狗躺在床上，一副很倦怠的样子。

    李二狗睁开眼睛，看到了王根生，想做起了，却没有力气。

    “二狗叔，我来吧！”王根生走过去，将李二狗扶起靠在床靠上。

    李二狗一脸惭愧，低声说道：“根生，二狗叔让你见笑了，要不是你，我已经见你翠兰婶去了。”

    “二狗叔，七情六欲，是人之常情，但你却有些过度了，再者那肯定是三无产品，今晚我就拿了去给扔了。”

    王根生本来想抱怨几句的，但看到李二狗这个样子，又于心不忍.

    毕竟他还是李小燕的爸爸呢！

    从一个瓷坛里面，王根生倒出了煲好的汤。

    这汤浓的跟米汤一样，不过颜色有些鲜艳，好似是红红的血。

    “二狗叔，你先喝一碗，余下的，放在你家里的冰箱里面，你分三天喝完就行，我保证你的身体恢复如初。”

    王根生看着李二狗，示意李二狗趁着汤还是热的，赶紧喝下。

    李二狗看着碗里的稠汤，却是一个愁眉苦脸，这能喝吗，完全是用血熬出来的嘛！

    “二狗叔，赶紧喝呀，再不喝，味道就会变差了。”王根生笑着说道。

    这是火龙蟹的精髓啊，连家里的李婉茹和李萍都没舍得给她们喝，却都拿到了这里.

    再不喝，就真是暴殄天物。

    李二狗端起了碗，先是浅尝了一口。

    原以为会是很咸涩的，却没有想得这汤好似神仙汤一样，喝到嘴里有一种甜丝丝的味道。

    李二狗这辈子都未曾喝过如此美味的汤了，现在也不去考虑是什么食材所熬制的，只是大口大口的喝了下去。

    临到末了，嘴唇仍然吧唧着，甚至用舌头去舔了几舔，把碗里的舔得是干干净净的。

    李二狗浑身突然有了一种暖融融的感觉，下身本来一直是空落落的味道，现在居然充实了起来。

    “二狗叔，感觉这么样了？”王根生笑着问。

    “根生，你这是什么汤呀，我还能不能再喝一碗。”李二狗用舌头舔着嘴唇，意犹未尽的样子。

    “你想补过度吗？”王根生脸色一沉。

    李二狗的脸一红，自然知道王根生的用意，如果不是过于贪心，喝下了好几粒药丸，也不至于如此。

    “喝了汤之后，好好睡一觉，今晚我就把你买的那个玩意拿出去扔了，以后真有那个意思，

    再找一个伴儿，小燕其实也很赞成你续弦的。”王根生沉下了脸，轻声嘱咐道。

    “根生，我……”

    李二狗说着话，脸又是一红，他没有脸再往下说出去了。

    “行了，我能理解你，安心睡觉吧！”王根生说着话，出去找了一条大麻袋过来。

    用耙子，将床底的假娃娃给捞了出来！

    我去，假娃娃的骨架都给弄散了，这得需要多大了力气，难怪会虚脱了呢！

    不仅仅如此，假娃娃身上还有一股难闻的气味。

    王根生赶紧将假娃娃装入了麻袋里面，用绳子系好口子，提着麻袋往外走了出来。

    想了一会儿，又从李二狗家里拿了一把铁锹，这才朝着村前的郊外走去。

    走出了一里多地的样子，便是一片小树林，树林里黑黢黢的.

    虽然月色很好，但树荫过于浓密，仍旧很暗。

    王根生打算找一个地儿，挖一个坑，将假娃娃埋在里面。

    但隐隐约约，好像听见有人说话的声音。

    “好婶子，这么多天才见一面，我都快憋死了。”这是一个男人的声音，听得并不是很清楚。

    但王根生已经确定了，女的就是会计王大双的老婆周秀芹。

    “小天，你还说我，咱俩是一个村里的，你整天就在家里守着也不出来，一点也不顾及我的感受，

    我这守活寡的日子，何日是一个头啊，呜呜呜。”周秀芹说着话，居然哭了起来。

    “好心肝，你别哭呀，我这不是来找你了吗，我赶紧把公粮交了，赶快回去，不然我妈又要怀疑了。”

    王根生这一回彻底听明白了，男的是王小天，跟周秀芹偷偷摸摸在一起偷情。

    我去，你勾搭桃园村的光棍也就算了.

    现在居然和王小天搞到了一起，不知道王小天是你侄子吗？

    王根生心里这个气，恨不得上前将他们两个人给揪出来，送到桃园村让村民评评理去。

    他在这边生暗气，那边却并不知道，此刻便直接开干了起来。

    估计是想到了大晚上的，这里离桃园村还有一里多地，也没有人前来，所以才毫无顾忌。

    没想到，王小天是一个怂货，半天却找不到门，无从而入。

    周秀芹现在是火烧火燎的，浑身像着了火一样：“小天，搞了半天，你还真是一个雏儿，还是我来吧！”

    周秀芹有些迫不及待了，呼呼的喘着粗气。

    王根生将麻袋解开了，把里面的假娃娃给提了出来，放在了自己的前面，往前移动着。

    周秀芹本来就是朝着村庄的这个方向，猛地看见了一个白花花的东西，像一个人，披头散发的样子。

