    “果真有奖励！”

    “而且比之前的还要多一种选择！”

    “这海妖不过轻易便能斩杀，它的修行感悟必定用处不大，倒是这半卷地煞术的全部感悟确实是我现在所需要的。”

    哪吒心生惊喜，没有任何犹豫的便选择了第一种和第三种。

    【选择完成，开始发放……】

    在同时，哪吒便感觉脑海中多了不少东西。

    他直接唤出混天绫，挥舞了片刻，只感觉已经对混天绫的使用已经信手拈来，和之前的乾坤圈一般无二。

    而后哪吒再次来到了东海边。

    他目视着东海。

    “止！”

    之前禁水之法已经掌握了几分，如今得到半卷地煞术的全部感悟，便相当于已经将那半卷地煞术中的三十六道神通术法全都掌握。

    果不其然，随着哪吒法诀落下，原本海浪翻涌的东海之边竟是在瞬间便平静了下来，甚至连丝毫涟漪都没有泛起。

    哪吒看去，这一招禁水如今竟是能够直接使得数里范围的内的东海之水停止流动。

    “这才是真神通！”

    哪吒大喜，而后又开始使用其它神通，皆是和禁水一般，已经掌握娴熟。

    “就是如今让我闯那龙宫，怕是也已经不难！”

    “若是能够让老头将我那天赋神通三头八臂的封禁解开……”

    哪吒不由得有些期待。

    “只是这半年以来，老头已少有入梦。”

    “兴许是觉得这半卷地煞术便需要我修行许久。”

    想到这，哪吒眉头一挑，脸上多了几分笑容。

    “老头若是知晓不过半年这半卷地煞术便已经被我掌握，会如何？”

    这时，哪吒听到有人呼喊。

    “三公子！”

    哪吒看了过去，是李靖账下的护卫。

    “三公子，大人请您过去。”

    哪吒问道：“有什么事？”

    护卫笑着说道：“大人听闻您杀了只海妖便命属下前来，十有八九便是要行赏赐。”

    哪吒微微点头。

    “我知道了。”

    “那三公子……”护卫看着哪吒。

    哪吒淡淡到：“我一会儿自己过去。”

    “那就劳烦三公子了。”

    护卫应了一声便离开了，不过看着哪吒的目光却也多了几分敬重。

    看着护卫的背影，哪吒眉头微微皱起。

    按照模拟，李靖并没有因此给他奖励，那么这一次召见十有八九还是少不了一番讽刺。

    不过如今他已经习惯。

    李靖不待见他，那他便不去在意。

    这份父子之情，早在那次次模拟看到的人生之中便已经几乎没有。

    更何况李靖也从未将他当做儿子。

    李靖处。

    哪吒走来，左右两名守卫见状便让开了道。

    哪吒很快就闻到了一股海妖的气味。

    走进账中，果不其然那海妖的尸体正被放在里面，李靖正看着那海妖的尸体沉默不语。

    见哪吒到来，李靖才看向哪吒。

    “这次你做的不错。”

    哪吒神色平静没有说话。

    李靖也不在意，只是起身淡淡道：“按照军中规矩，这本该给你赏赐。”

    “不过你年龄尚小，军中暂无其它职位适合你，其它奖励对你来说也暂无用处。”

    “我思虑再三，便暂时升你为巡海护卫长，负责那东海之边的安全。”

    “你可愿意？”

    哪吒双眼微微眯起。

    这所谓的巡海护卫长说的好听，但实际上却也不过是个普通的巡视东海的士兵，并无用处。

    哪怕早有准备，此刻却也有些不畅快。

    若是按照以前的脾气，此刻他已经动手。

    片刻，哪吒才淡淡道：“全凭父亲安排。”

    李靖闻言却是冷哼道：“日后在军中，要有规矩。”

    “不可再如此唤我。”

    哪吒愣了一下。

    “是，大人！”

    这一声父亲，他本身便也不愿去唤，如今倒也正好。

    李靖见状，才摆了摆手。

    “若没别的事，就下去吧。”

    还真是一刻都不想见到他啊！

    哪吒心中冷笑。

    不过这样也好，他也不想跟李靖多说，直接便转身走了出去。

    刚到军帐外，金吒不知何时却是来了。

    “三弟，你果然在这！”

    金吒脸上满是喜色。

    哪吒点头道：“大人唤我过来。”

    金吒诧异道：“大人？”

    “那是爹。”

    哪吒笑了笑，没有回答。

    金吒也没再多说，搂着哪吒的肩膀，一脸羡慕道：“你刚来便立了功，爹一定给了你赏赐吧？”

    “快给大哥说说，爹赏了你什么？”

    哪吒微微耸肩道：“大人说赏赐对我无用，便让我去做巡海护卫长。”

    金吒愣了一下。

    “巡海护卫长？那是何职位？”

    哪吒道：“自然是巡视东海，护卫百姓安全。”

    金吒眉头不由得皱起。

    “那不就是普通的巡逻士兵，跟你如今又有何区别？”

    “在军中就该论功行善，你只身杀了海妖，护佑了百姓，更该赏。”

    “我去跟爹说说！”

    金吒就要走向李靖的营帐。

    哪吒拦住了他。

    “这赏赐挺好。”

    “斩妖除魔本就是职责所在，何须赏赐？”

    金吒闻言，神色诧异的看着哪吒。

    “行啊，三弟，你如今竟然有这般想法？”

    “斩妖除魔的确本就是我们的职责，既然你这么说了，那哥哥便不管你这事了。”

    ……

    金光洞。

    太乙真人盘膝而坐，跟前法器映照着哪吒的一举一动。

    太乙真人面露欣慰。

    “如今看来，哪吒心性却是已经和之前不同，更是已经渐渐有了济世安民的念头。”

    “而且……”

    太乙真人感叹一声。

    “不过半年，那半卷地煞术的不少神通便已经掌握娴熟，实在是匪夷所思，就是不知如今他已经掌握了几种神通。”

    太乙真人有些不敢想象。

    这半年来他亲眼见证了哪吒修心的进步。

    初时便已经惊艳，半月便掌握了禁水神通几分，而后半年不断修行其它神通，也都逐渐登堂入室。

    而在刚刚，他再见哪吒施展。

    禁水、借风、布雾等神通更是已经不弱于他。

    “若已有其中三成……”

    “倒是可以将他带到这洞中修行，就算那李靖不愿，也由不得他了。”

    太乙真人似是有了决断，起身手中拂尘一挥，法器映照便消失，他走出金光洞，顷刻间便消失无踪。

    “也该再去见见这孩子了。”

