    

    “轰隆轰隆！”

    无数的天地灵气不断的爆发开来，而那红发老者，此时就直接被自己的量天尺蕴含的攻击威能轰的倒飞了出去。

    刚才的碰撞，他的量天尺仿佛遇到的不是一道长剑，而是可以融化一切的恐怖高温。

    杨玄甚至都觉得，量天尺都要被融化了。

    当然了，杨玄也知道，这只是自己的错觉罢了，量天尺是不可能被融化的，之所以会有这种感觉，主要还是因为周围的温度太高了。

    “这怎么可能？连火焰神剑都可以挡住？！”

    而看到杨玄这边竟然通过量天尺挡住了自己的火焰神剑，红发老者露出很是意外的表情。

    他压根就没有想到，杨玄可以击退自己。

    这让红发老者再次看向杨玄的目光，不禁变得奇怪起来。

    老者不断的打量着杨玄，看着仿佛要将杨玄给看穿。

    谁也不知道这老者到底在想什么，但就眼下的情况来看的话，其实杨玄可以感受到，对方应该对自己有着很多的好奇。

    说白了，自己这恐怖的实力，不管是谁也会好奇。

    这是正常的事情。

    毕竟，在这封锁的空间内，自己遇到一个他都看不穿修为的对手，却依然能将其击退，实在是难以想象的事。

    “不然你就将我放出去吧，继续打下去，对你也不好，这片空间如果破碎，你也会受伤吧。”

    此时，杨玄观察了周围一圈，然后缓缓说道。

    他知道，就自己现在的修为境界来说，是不可能击杀这老者的。

    自己应该想的，是如何通过自己的实力赶紧离开这个地方。

    听到杨玄说的话，此时这红发老者不禁有一种傻眼的感觉。

    因为他就没有想到，这个看着修为境界比起自己要低了无数，但是战斗力极强的修士，会说出这样的话来。

    他本来还以为，杨玄看到自己要杀他，这时候肯定要和自己打的你死我活呢。

    但杨玄要走，他当然不可能让杨玄离开呢。

    自己现在还远远没有到极限，即使是试探杨玄的实力，他也要继续试探下去。

    “放你走，这可不行，你杀了徐山，你今天是走不掉了。”

    “呵呵，魔魂箭！”

    “呼呼呼……！”

    红发老者阴沉沉的说着，然后他的身体周围，无数恐怖的天地灵气不断的汇聚席卷。

    下一刻，这些恐怖的灵气便是在红发老者的身边，化作了无数燃烧着火焰的红色箭矢。

    当这些红色箭矢出现之后，此时杨玄便是可以从这些红色箭矢内，感受到极强的攻击威能。

    毫不客气的说，此时即使只是稍微感知一圈，这些红色箭矢内的高温和灵气波动，都让杨玄意识到，这一招极为恐怖。

    寻常修士面对到这一招，绝对会被瞬间击杀。

    即使是十二重无敌至尊，遇到这老者，估计也是分分钟被虐杀的节奏。

    这邪族，果真可怕！

    看来自己之前想的没错，邪族没有那么简单，十大护法绝对不是邪族的最高战力。

    这一次不过来的话，杨玄就遇不到这红发老者。

    现在虽然让自己处于危险之中，但杨玄却不后悔。

    遭遇到红发老者，让他意识到，邪族有着更深的秘密。

    “去！”

    红发老者一招手，那无数恐怖的红色火焰箭矢，便是一道道爆发开来，化作恐怖的海浪，朝着杨玄飞扑吞噬而来！

    杨玄可以肯定，自己此时若是被这些红色火焰箭矢吞噬的话，估计不死也够呛。

    所以，他这边倒是也没有什么别的想法，怒吼一声，体内的灵气不断的跟着运转爆发，直接施展出五行剑阵！

    “五行剑阵！”

    “凝！”

    “轰轰轰！”

    在杨玄的施展爆发下，周围天地内，无数恐怖的灵气不断的汇聚成型，然后这些灵气便是化作了一道极为恐怖的五行剑阵。

    当这五行剑阵出现之后，杨玄便是给到人一种极为惊骇的感觉。

    此时处于剑阵中心的杨玄，宛如已经变成了一道剑神。

    整个人散发出来极为恐怖的剑意。

    这种状态的杨玄，才是看着让人觉得最为恐怖的。

    “轰隆隆隆！”

    看着那些恐怖的红色火焰箭矢朝着自己吞噬而来，此时跟着杨玄陡然出手，将五行剑阵的攻击威能发挥到极致。

    杨玄手中一晃，已经握住了一道散发着七彩灵气光芒的五行之剑。

    下一刻，五行之剑挥舞开来，直接从正面和对方爆发出来的那些红色火焰箭矢碰撞到一起。

    顿时间，但听得轰然的灵气爆破声跟着传来，无数恐怖的天地灵气便是疯狂的朝着周围扩散开来。

    此时杨玄看着给人的感觉是要多恐怖就有多恐怖。

    他不断的爆发，五行之剑施展出来的攻击威能，已经超过了寻常十二重无敌至尊能做到的极限。

    在杨玄面前，红发老者施展出来的红色火焰箭矢虽然是有着极强的爆发力，但是和杨玄这边爆发出来的攻击威能相比起来的话，其实还是有着巨大的差距。

    “咔嚓咔嚓……！”

    杨玄手中五行之剑疯狂挥舞，每一次五行之剑接触到的火焰箭矢，都会直接炸裂开来。

    因为这些火焰箭矢，根本就抗不住杨玄爆发出来的恐怖攻势。

    其实杨玄自己也很是意外，没有想到，将五行剑阵的攻击威能发挥到极致之后，会这么恐怖。

    但是仔细想想的话，其实杨玄也就理解了。

    之所以可以做到这个地步，这主要还是因为自己的修为境界突破提升了。

    从半圣境界提升到准圣境界，对于寻常修士来说，这也许只是一个不起眼的境界突破。

    但是对杨玄来说，这带来的加持就无比巨大。

    正是因为自己的修为境界跟着突破提升，这才让他此时爆发出来的五行剑阵的攻击威能变得极强。

    “五行逆转！”

    此时杨玄不断的爆发，五行剑阵搭配上五行逆转，时而再将量天尺挥舞开来。

    在这样级别的进攻下，对方施展出来的那些火焰灵气箭矢，虽然极强，却没有能对杨玄造成任何的伤势。        

