 乔玉灵将南宫辰维带进空间，自己面都没遮，身边也没个人，小影还没有消息，小八重伤，再说她也不需要人。

大大咧咧的走在街上，她走的很慢，出去之后还在茶楼里坐了一会，感觉招摇够了，这才慢悠悠往城外去。

她是走着出去的，从出了王府她就感觉有人盯着自己，但是那种感觉不怎么明显，她在茶楼里等了一会那种感觉就明显了，直到后面她出城对方就在自己十米开外的距离。

出城五里外，她找一个人少的地方回头，看着身后一直跟着自己出城的男人，一脸麻子，不知道是真脸还是假脸，但应该是萧家派出来的。

“说吧，你主子呢？”

对方一点不惊讶，“看来辰王妃是真的想见见我们主子呀。”

他笑的有些得意，“走吧，我带你过去。”

乔玉灵没说话又跟着对方走，大约又走出去五里，一个偏僻的道路上有个茅草亭子，亭子里面坐着两个人，身后还站着五个。

远远的，她就看到背对着自己的男人是萧老，正对着她的是……萧锦泽，两人竟还有闲心在下棋。

那人先乔玉灵一步上前，对两人禀报一声，两人也没有说话，继续下棋。

乔玉灵上前一脸轻松自在的坐到一边，很是安静的看着他们下棋，脸上没有一点焦躁的意思。

他们两人下棋的速度极慢，这一下就是一个时辰，乔玉灵一点生气的迹象都没有。

萧老抬头看着乔玉灵，哈哈大笑，“果然是锦泽看中的女人，就是这般的与众不同，坐在这里竟还这般的心平气和。”

锦泽看中的女人？

乔玉灵被恶心了一下。

“有话就说。”

乔玉灵凉凉说了一句。

萧老抬了抬手，“给乔小姐上茶。”

那下面的，将早就准备好的茶水端了上来，给三人都倒了一杯，萧老与萧锦泽的茶杯是之前的，乔玉灵的是新放的。

“乔小姐这一路走来想必是累了，先喝点茶吧。”

萧老笑盈盈的看着她。

乔玉灵扫了一眼茶水，淡淡的说：“不渴，直接说吧，你们想怎么样？”

“乔小姐茶水都不愿意喝，老夫怎么知道，乔小姐是不是诚心谈事儿的？”

萧老一副老谋深算的样子。

乔玉灵唇角勾起一抹冷笑，伸手端起茶杯，抬起另一种手遮掩了自己喝茶的举动，在别人看不到的时候，端着茶杯的手指放进茶水中，直接将杯子里的茶水转进了空间里，然后空做了一个喝茶的动作。

将杯子放在石桌上，她沉声道：“说吧，你们的目的。”

“着什么急？

这药效还没有发挥呢。”

萧老一副势在必行的样子。

乔玉灵笑了，很是讽刺，“就凭你们那种见不得人的药，这是打算将我送到他的床上？”

她反手指向萧锦泽笑的嘲讽，“不好意思，你们恐怕不知道，我这个人呢，对所有的药都无感，说直白点就是，所有的毒药，或者别有用心的药对我来说都没用。”

萧老低头看了一眼已经空了的杯子，坚决相信乔玉灵是将茶水喝了，可是……她竟没有发作，当下对乔玉灵所说的话已经信了四分。

“不，这不可能。”

他的脸色变了几变。

乔玉灵冷眸凝他，“为何不可能？”

“奇泽给你吃了药，如果你的身体对药真的无效，那为何会失了记忆。”

乔玉灵脸上神色不变，扭头看向萧锦泽，如同看小丑一般看着他，“失了记忆？

如果真失了记忆，我会在摸清楚你这边情况的时候，就立刻回到南宫辰维身边？

这种事情也就只有你们自己会相信而已。”

“不，不会是这样的。”

萧老如同受了刺激一般。

萧锦泽的脸色也变得越发深沉，“你没有失忆……”乔玉灵笑了，很是妖娆，“如果我失忆了，又怎么会知道你们的阴谋，又怎么在药上动手脚，又怎么可能……换了你们的金子，还有……看着你们不断的演戏。”

她装得那么叫一个像，仿佛真的没有失忆一样。

萧家的两个人脸色都差极了，乔玉灵看向萧锦泽淡淡的说：“不过还是要谢谢你杀了乔家夫妇，如果你不杀他们，或者我都要装不下去跟你成亲了呢。”

“乔玉灵。”

萧锦泽看着乔玉灵，眼神有一抹伤痛，但更多的是愤怒，“纵然我对你做了那么多的事情，可我对你是真心的。”

“好廉价的真心。”

乔玉灵嗤之以鼻，“你的真心就是今天和这个在一起，明天和那个在一起，不过还好我的心早就独属一个人。”

萧锦泽知道自己如同跳梁小丑一样在她面前，失去了所有尊严，脸色越发难看了，“乔玉灵，你知道若怒我们的后果吗？”

萧老的脸色也同样难堪，沉默不言，被人戏耍能开心才怪。

乔玉灵嗤笑，“我不知道招惹你们的后果，但是吧……你们在京城里做下那些事情，想必……是打算血债血还了吧。”

她很是笃定的看着两人。

萧锦泽与萧老看到她的样子，齐齐一愣，随即又往四周看了一眼，只看到自己人，其他什么都没有看到。

前者强自镇定道：“这里地形宽阔，就凭你的一句话，我们就真的能信了？

乔玉灵你别太天真了。”

“我确实不应该天真，但是你们竟然敢出来，我就敢让你们……尸骨无存。”

她当真是恨极了眼前的两人，让她失了记忆不说，竟然还……凭白杀了那么多人。

萧老见萧锦泽动怒，再看看乔玉灵有恃无恐的样子，感觉自己上当了，拿眼看了一眼萧锦泽，提醒他，“锦泽，不要相信她的话，也不要让她的话影响你的判断。”

萧锦泽不解，萧老解释，“这丫头铁定是失记了，如果她真的没有失忆，又怎么会在岛上好几年不给外面传消息？”

是的，这一点就够让人疑惑的，如果乔玉灵想要赶尽杀绝，在岛是好几年的时间不可能不与外界联系。

 