    时间转眼就到了第二天，此时的赵尧和林美心俩人，都已经从睡梦中清醒过来，接着林美心就懒懒散散的说道：嗯……！小尧尧你去买些早饭回来呗！姐姐好饿。林美心说着，还闭着眼睛往赵尧的身边靠了靠。

    而赵尧看到林美心的模样，只能无奈的苦笑道：好吧美心姐！那你想吃些什么呢？

    嗯……！姐姐也不知道想吃些什么，不如你自己看着买吧，总之你买回来什么姐姐就吃什么！赵尧话毕，林美心就闭着眼睛回应道！

    这时赵尧又道：那好吧！美心姐！那我这就下楼去买早餐了！

    嗯！好的小尧尧！你去吧！赵尧说完，林美心就再次闭着眼睛，懒踏踏的回应道！

    好！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，就直接去买早餐了，等他买完早餐回来以后，就和林美心一起吃了早饭，在接着赵尧就去学校上学了，此时的赵尧已经来到了学校，当赵尧坐到自己座位上的时候，旁边的唐小美就到：赵尧哥哥！你这段时间都干嘛去了？怎么这么久都不来学校上学呢？

    赵尧笑道：小美！我这段时间家里一直有事情的，所以也没法来学校上学的。

    赵尧话毕，唐小美就疑惑的问道：赵尧哥哥！难道说你家里的事情都要你来管吗？要不你怎么每天都那么多的事情要处理呢？

    也不是啦！总之一言两语难以说清楚的，赵尧笑道！

    哦！反正我不懂！唐小美道！

    俩人说到这里，就又闲聊了几句，就在这时，赵尧前面的黄玲玲忽然转过头说道：赵尧同学！明天就是小美的生日了，你会不会来学校给小妹庆祝生日呢？

    黄玲玲话毕，唐小美也用寄予希望的眼神看向了赵尧，而唐小美的眼神，赵尧自然是尽收眼底，于是赵尧就笑道：小美！你放心吧！我明天一定会来学校给你庆祝生日的。

    那太好了！赵尧哥哥！小美也很希望你能来培小美过生日。唐小美听完赵瑶的话，就兴奋的搂住了他的胳膊笑道！

    三人聊到这里，就没有继续再说下去了。

    铃铃铃！很快上课的铃声就响了起来，接着赵尧等人就看到顾倾城来到了教室里，而顾倾城来到教室里，就往赵尧所在的位置看了一眼，当他看到赵尧来上学以后，首先第一反应就是开心的笑了笑，接着就板起了脸不再看赵尧了。

    在接着顾倾城就开始为大家上课了，时间转眼就到了下课的时候了，就在这个时候，顾倾城忽然对赵尧道：赵尧同学！你跟老师来一趟办公室，老师有话要对你说。顾倾城说完，哒哒哒！就踩着高跟鞋发出，哒哒！的声音，往教室外走去了，而赵尧也乖乖的跟了上去。

    此时的赵尧已经跟着顾倾城来到了办公室，这时的顾倾城坐在办公椅上，而赵尧则是站在她的身前不远处，这时

    顾倾城忽然问道：小混球！你为什么这么长时间不来上学，虽然说你家里的事情很多，可是不管怎么说你都还是个学生而已，老师不来上学这怎么行呢！

    顾倾城说完，赵尧就苦笑着说道：倾城姐！我也不想这样啊！但是有些事情我不得不去做，所以我只能请假了！

    唉！赵尧说到这里，顾倾城就无奈的叹了口气，接着又道：小家伙！姐姐也知道你的事情很多，而且你不来上学也有姐姐的原因，但是说到底你终归是个学生，这样下去总是不好的！所以说你自己心里要有个数啊！

    赵尧点头笑道：我知道的倾城姐！你不用担心我的！我虽然不来上学，但是我的学业却并没有因此而被耽误。

    这时顾倾城点头道：那就好！

    就在这时，顾倾城的手机忽然响了起来，再接着她就拿出来看了看，然后他就对赵尧说道：小家伙！你在这里等姐姐一会儿，姐姐去接个电话。

    赵尧点头笑道：好的倾城姐！

    赵尧话毕，顾倾城就回应的笑了笑，接着她就离开了这里，而顾倾城离开以后，赵尧就想到，不如听一听倾城姐的电话内容吧。

    赵尧想着，就把自己的先天真气凝聚到双耳上。

    姐姐！家里又没钱了，你那里还有没有钱呢？如果有的话，你现在就给我妈妈打过来吧。

    弟弟！你别着急！姐姐这里还有些钱，一会儿就给妈妈打过去。

    好的姐姐！那我就等你的好消息了。

    接着赵尧又听了一会顾倾城的通话内容，这时的赵尧才算是明白过来，原来顾倾城的父母做生意赔了很多钱，大概有三百万的样子，而他的父母却没有能力偿还，所以这些都要落在顾倾城的头上。

    此时的顾倾城已经结束了通话回到赵尧这边了，而这时的赵尧也明显可以看出，顾倾城的脸色很不好看。

    就在这时，赵尧道：倾城姐！如果你缺钱的话可以跟我说的，我这里还有不少钱的，如果你需要的话，我这就可以给你一些的！

    赵尧话毕，顾倾城就不满的问道：小混球！你刚刚偷听姐姐的电话了？

    这时赵尧苦笑道：倾城姐啊！你难道忘记了我听力过人的事情了吗？你打电话的时候，我根本不需要偷听，就能听到的，所以你弟弟刚刚给你打电话的事情，我现在都已经知道了！

    赵尧话毕，顾倾城也苦笑着说道：是啊！姐姐怎么把这个事情给忘记了！

    小家伙！你的好意姐姐心领了，可是姐姐不能再接受你的钱了，如果那样的话，姐姐我成什么人了啊？

    这时赵尧又苦笑道：倾城姐！难道以我们那样的关系，你接受我的帮助心里还有压力呀！

    这时顾倾城摇头道：不是的小家伙！我们的关系是一回事，接受你帮助又是另外一回事，这两件事不能混为一谈，所以说不管怎么样姐姐都不能再拖累你了。

    顾倾城话毕，赵尧就再次苦劝了一会，可是最终顾倾城都没有答应下来，在接着赵尧也离开了办公室，此时的他正走在回自己班级的路上。

    就在这时，赵尧忽然想到：不如自己把钱给于校长，让他以奖金的名义发给倾城姐，这样她总该能接受了吧。

    赵尧想着，就直接奔校长室而去了，来到校长室门口，赵尧就敲响了房门，接着里面就传来了于校长的声音，道：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到校长室里，赵尧就看到于校长正坐在办公桌后面办着公，而于校长看到是赵尧来到自己办公室以后，就起身来到了他的跟前，然后谄媚的笑道：赵尧同学！你来我这里是不是有什么事情啊？如果有事情的话，你直接说就可以，我一定为你办好！

    于校长话毕，赵尧就笑道：那就太谢谢你了于校长！

    不客气！赵尧同学！赵尧说完，于校长就笑着回应道！

    这时赵尧又问道：于校长！你知道顾老师家里的事情吗？比如说他父母做生意赔钱的事情？

    赵尧话毕，于校长就笑道：赵尧同学！这个事情我倒是有所耳闻，据我所知，顾老师的父母做生意赔了很多钱，而这些钱现在也正由顾老师来偿还。

    这时赵尧又问道：那具体是欠什么地方的钱啊？还有是怎么偿还的呢？利息又是多少分呢？

    赵尧问完，于校长就为他详细的解释了起来，等于校长解释完事情的经过以后，赵尧才算明白，原来顾倾城的父母做生意赔的钱，是欠银行的，而还清的期限是五年时间，也就是一个月需要偿还银行五万块钱。

    而赵尧在明白了事情的经过以后，就对于校长说道：于校长！我有些事情想要麻烦你，不知道你可不可以帮我这个忙？

    于校长笑道：赵尧同学！你但说无妨，只要我能办到的事情，一定会尽力为你办好的！

    这时赵尧笑着点了点头，然后又道：于校长！我想让你给顾倾城发一笔奖金，而这个钱也自然是由我来出。

    于校长点头笑道：没问题！这个事情不算很难办！不过就是不知道，赵尧同学你想给顾老师发多少钱的奖金呢？

    赵尧笑道：二十万吧！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，接着赵尧就给于校长的银行卡里打了二十万，而赵尧在处理好这些事情以后，也离开了于校长的办公室。

    此时的他已经回到了班级里，就在这个时候，上课的铃声也响了起来，不一会儿，顾倾城就来到了教室里给大家讲课了，但是当她讲到一半的时候，她的手机就再次响了起来。

    等顾倾城通话结束以后，就对同学们说道：同学们！老师有些事情要去做，你们先自习吧！顾倾城说完话，就直接离开了教室。

    而这时的赵尧也放心的笑了笑，其实刚刚赵尧已经知道，给顾倾城打电话的人正是于校长，所以赵尧才会放心的笑了起来。

    此时的顾倾城已经来到了于校长的办公室门前，并且敲响了校长室的房门，接着里面就传来了于校长的声音，道：请进！

    在接着，顾倾城就直接推门而入了。

    校长办公室里，此时顾倾城和于校长正谈着什么，这时于校长笑着说道：顾老师！学校鉴于你教学质量非常好，所以决定给你一笔奖金，而这笔奖金已经到了学校的账户里，你现在就把你的银行卡号告诉我，我这就可以给你拨款。

    于校长说完这些话，顾倾城就惊喜的问道：于校长！那学校这次决定给我发多少奖金呢？

    于校长笑道：二十万！

    于校长话毕，顾倾城就惊讶的说道：居然有这么多！

    不对呀！于校长！我一年的工资才十几万而已，怎么这一次的奖金这么多呢？顾倾城惊讶的说完，就疑惑的说道！

    这时于校长眼角抽了抽，然后又继续笑道：顾老师啊！这笔奖金说奖金也不光是奖金，这是学校鉴于你的生活状态不好，所以才决定给你的补助金，总之学校既然决定给你奖金，你接受就是了，管那么多做什么啊？

    于校长话毕，顾倾城就点了点头，道：于校长！你说得对！

    俩人说到这里，顾倾城就把自己的银行卡号告诉了于校长，等顾倾城得到奖金以后，就回到教室继续给同学们上课了。

    而正上课的赵尧也能明显的看出来，顾倾城从校长室回来以后，就变得开心了很多，而赵尧看到顾倾城开心的笑容，也明白了事情是怎回事，于是他也开心的笑了笑。

    时间很快就到了放学的时候了，而此时的赵尧也已经回到了会所里，这时的他正跟林美心在办公室里闲聊着，就在这个时候，林美心办公桌上的电话忽然响了起来。

    等林美心通话结束以后，就对赵尧笑道：小混球！你的老顾客又来了，在19号包厢里，你这就去看看吧！

    赵尧点头笑道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了19号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到吕女士和一个中年男人，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    吕女士笑道：小伙子！你来了！

    嗯！赵尧点头笑着回应道！

    这时吕女士又笑道：小伙子！阿姨来为你介绍一下吧，这位是我的丈夫。你叫他李叔叔就可以了。

    吕女士介绍完，赵尧就对中年男人笑道：李叔叔！你好！

    中年男人点头笑道：你好！小伙子！

    俩人打完招呼，这边的吕女士就再次笑道：小伙子！你李叔叔的那方面有些毛病，而你的医术又很好，阿姨希望你给他看看。吕女士说着话的同时，脸色还有些微微的红了起来。

    而赵尧看到吕女士的脸色，也明白他心里是怎么想的，不过赵尧并没有理会，接着

    赵尧又笑道：吕阿姨！你想让我帮叔叔看病到是没问题，可是我给叔叔看那个病的话，就会用到针灸，可是我这里没有银针啊！

    吕女士笑道：这个简单！阿姨这就打个电话，一会银针就可以给你送来。

    小伙子！你真的有把握治好我丈夫的病吗？吕女士回应完赵尧的话，就有些不安的问道！

    赵尧点头笑道：吕阿姨！你放心好了，我有十足的把握。

    吕女士点头笑道：那就好！

    俩人说到这里，吕女士就拿出了手机，开始打电话了，等吕女士通过结束以后，三人就在包厢里等待着起来，不一会，给吕女士送银针的人就来到了这里，等赵尧得到银针以后，就对中年男人笑道：李叔叔！你把外衣脱掉趴在床上吧，我这就来给你针灸！

    赵尧话毕，中年男人就看向了吕女士，这时吕女士笑道：老公！难道你还不相信我的眼光吗？

    吕女士话毕，中年男人就脱了衣服，然后趴在了床上，然后笑道：小伙子！我们这就开始吧！

    赵尧笑道：好的！

    赵尧说完，就来到中年男人的身前，开始为他针灸了，赵尧针灸了不一会，中年男人就感觉到了赵尧医术的神奇，接着

    中年男人就笑道：小伙子！难怪我老婆推荐你给我治病，不得不说你这医术真的是很神奇啊！

    中年男人话毕，吕女士就惊喜的笑道：老公！难道说你现在已经有感觉了吗？

    吕女士话毕，中年男人就看向吕女士，然后点头笑道：老婆！你推荐这位小神医的医术，真的是非常的了不起啊！我现在就已经有了明显的感觉了。

    那真是太好了！中年男人说完，吕女士就惊喜的说道！接着吕女士又对赵尧笑道：小伙子！谢谢你！

    赵尧笑道：吕阿姨！你不用跟我这么客气的！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，在接着他们就没有继续说话了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年男人施针完毕了，正在拔着他身上的银针。

    等赵尧把银针拔完以后，确不见中年男士起来，于是这时的吕女士就疑惑的问道：老公！你怎么还不起来啊？

    中年男人苦笑道：老婆啊！我现在有些不方便啊！

    小神医！你的医术还真是够神奇的！中年男人对吕女士说完，就对赵尧苦笑着夸奖道！

    而这时的吕女士听完俩人的话，总算是明白了事情究竟是怎么回事了，就在这时

    赵尧又笑道：那个！吕阿姨啊！我姐姐那里有些事情，我先回去一会，等一会我在回来。

    赵尧话毕，吕女士又怎么会不明白他的意思，于是吕女士立马就脸红了起来，但是她还是笑道：那好吧小伙子！

    吕女士说完，赵尧就离开了包厢。

    时间大概过了一个多小时以后，赵尧就回到了包厢里，此时的赵尧可以看出，吕女士脸上的潮红还没有褪去，不过这时的吕女士还是笑道：小伙子！看来阿姨找你给我的丈夫看病，还真是一个正确的决定了啊！

    赵尧笑道：吕阿姨！你过奖了！

    赵尧话毕，吕女士就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    吕女士话毕，赵尧也不客气，直接点头笑道：好的！吕阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到吕女士拿出手机摆弄了一阵，等吕女士给完赵尧钱以后，她和她的丈夫也就离开了会所。

    而此时的赵尧也已经回到了林美心的办公室，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次是去给人治病，还是按摩啊？

    赵尧笑道：美心姐！我这次是给人治病的！

    赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，接着问道：那你这次得到了多少医药费呢！

    美心姐！我回来到现在还没看呢！暂时还不知道呢！我这就看看啊！赵尧笑道！而他说完，就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额，又从五十万回到了七十万整了，于是

    赵尧就惊喜的笑道：真是想不到吕阿姨居然给了我二十万！

    小混蛋！你说你这次看病的老板给了你二十万！赵尧惊喜的说完话，林美心也惊喜的问道！

    赵尧点头笑道：是的美心姐！

    这时林美心又疑惑的问道：小混蛋！你到底给人看的是什么病啊？居然给你这么多的钱！

    咳咳！林美心问完，赵尧就咳了俩声，然后道：美心姐！是男人的病。具体的你就不要多问了。

    林美心见赵尧这样说，也没有在追问下去，接着

    赵尧话毕，林美心就意外的说道：小混蛋！真是想不到！你的医术居然这么好！连那种病都可以治好！

    还好吧！美心姐！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而再接下来，会所也没有生意到来了，所以林美心和赵尧也都回到了小卧室里休息了。

    时间转眼就到了第二天的早上，而此时的赵尧也刚刚起床，而林美心还在睡懒觉，等赵尧给林美心买完早饭以后，就直接离开了会所，来到外面，赵尧就找了一家蛋糕店，赵尧之所以来蛋糕店，是因为他要给唐小美买蛋糕，来为她庆祝生日。

    很快赵尧就把蛋糕买好了，再接着他就直接去了学校，等他来到自己的座位上坐下来的时候，而唐小美和黄玲玲等人，也看到了他手里的蛋糕的时候。

    唐小美就惊喜的笑道：赵尧哥哥！这是你给小美买的蛋糕嘛！

    赵尧点头笑道：是啊小美！等中午的时候我们就一起吃了它。

    太好了！等中午的时候，我们就有蛋糕吃啦！赵尧话毕，唐小美就再次惊喜的笑道！

    而唐小美说完，黄玲玲和陶圆圆和乔燕燕等人，也跟着惊喜的符合了起来。

    就在这时，唐小美不满的说道：玲玲！圆圆！燕燕！你们跟着高兴什么呀！这是赵尧哥哥给我买的蛋糕，又不是给你们买的。

    唐小美话毕，黄玲玲就不满的说道：小美！难道赵尧同学买回来的蛋糕，你还不让我们吃吗？

    当然不会！唐小美撅嘴道！

    这时黄玲玲又笑道：那我们高兴又有什么不对呢？

    说的也是啊！唐小美恍然道！

    此时赵尧听着几人的对话，只能无奈的苦笑俩声。

