    “怎么找幕后黑手？”秦卫国很快冷静下来，询问云灵。

    云灵扬了扬眉，表情挺嚣张的：“很简单，找到谁是第一个散播这条谣言的，我可以黑进他的账户，查出他的身份信息。”

    “三嫂嫂，你还懂黑客技术？”秦彦星闻言，眼睛瞪得很大，充满了诧异和惊奇。

    其实云灵会什么，他都不该惊讶。

    毕竟马甲掉多了，大家其实都麻木了。

    哪怕有一天，她说她能造宇宙飞船，他们都不会觉得惊奇。

    云灵勾了勾嘴角，没多解释什么。

    何止她是黑客高手啊，彦西也是。

    不过，彦西比她藏得还深。

    “调查的事，就交给你了。”云灵扭头，看向秦彦西。

    秦彦西微微一笑：“放心，24小时内，一定把事情查清楚。”

    他淡淡道，站起身：“好了，爸，这件事您先别动怒，明天我会给您一个满意的答案。今天时间不早了。”

    他们大人可以熬夜，灵儿肚子里的宝宝，可不能熬夜。

    说毕，他朝云灵伸出手。

    云灵拉起他的手：“那我们先回房休息了。”

    见两人还是这么恩爱，丝毫没有受到流言蜚语的影响，秦卫国的心，这才踏实了不少。

    他站起身，临走前瞪了一眼秦彦北。

    秦彦北很莫名。

    他暗恋人，又不犯法。

    “四哥，以后你得改口了，你的态度得表现出来，不然老爹这里，你不好过。”秦彦星好心劝道。

    秦彦阳站起身，也附议：“就是，四哥，解决流言最好的办法，就是你自己摆出态度。”

    “知道了，啰嗦。”秦彦北揉了揉太阳穴。

    以前他可以把这份情愫一直深埋在心里，跟谁都不说。

    现在不行了。

    他知道，自己确实得拿出点态度来。

    那样流言才能不攻自破。

    -

    “你今天表现得很不错，为了褒奖你，我打算把自己给你。”

    回到房间后，秦彦西楼上云灵的腰，笑盈盈道。

    小蛮腰还是那么纤细，一点都不像怀孕了。

    云灵瞥了一眼他：“把你给我？怎么给？”

    她肚子里有个小家伙，根本没办法搞东搞西。

    “你想我怎么给，我就怎么给……”秦彦西搂紧人儿，在她耳边轻声耳语。

    他的呼吸很热，喷在云灵耳后，酥酥`麻麻。

    云灵被他撩地立马就来了兴致。

    她有些恼，胡乱扒拉他的衣服，把他的外套脱了。

    张嘴，隔着衬衣，在他肩膀上咬了一口。

    “你属兔子的？喜欢咬人？”秦彦西不觉得疼，反而觉得有种难言的舒服感。

    他握住她的手，指了指：“别咬肩膀，咬这……”

    “你真是，不怕教坏宝宝？有你这样当爸爸的？”

    “爸爸妈妈恩爱，才是对孩子最好的胎教。”秦彦西浅笑盈盈，忽然把云灵抱了起来。

    “宝宝，爸爸现在就给你妈妈洗脚。”

    “嗯哼，还得剪脚指甲，孕妇不好弯腰。”

    =

    几分钟后，秦彦西把人抱到沙发前坐下，并端来一盆水温合适的洗脚水。

    他把云灵的脚丫捧在手心里，小心翼翼，给她剪指甲。

    咔嚓咔嚓的声音十分助眠，云灵靠在沙发上，渐渐就有了睡意。

    等他给她处理完脚指甲，抬起头时，发现她已经睡着了。

    秦彦西看着人儿的睡颜，顿时嘴角上扬，帮她擦干净脚，将她轻轻抱了起来。

    将她抱回床上，看着她，他就那么静静发呆，看了不知道多久。

    直到他手机的震动声，将他拉回了现实。

    怕吵醒云灵，所以他直接走进衣帽间接电话。

    “彦西，事情远比咱们估计的还要严重，现在德塔病毒已经开始席卷全球了。研制出抵抗药，以及疫苗，是当务之急。你的假期，看来得提前结束了。”

    “行。”秦彦西压低声音，脸上的表情晦暗不明。

    邱老那边欲言又止，沉默了许久，还是忍不住开口：“韩老那边建议云灵参加这次特别行动，你怎么看？我知道，她还在上学，但是，现在情况危急，干系全人类存亡，我希望你能跟她好好商量这事。”

    “老师，云灵不行，有韩老和他的团队，有我大哥，我相信抵抗药迟早能研制出来，只不过是时间问题罢了。”

    “好吧……”邱老还想再说什么，想了想，还是忍了回去。

    秦彦西挂断电话后，心情顿时沉重。

    他们这次接到的任务非常棘手。

    在X国发现了一种德塔病毒，这种病毒传播速度非常快，而且不易被察觉。

    病毒潜伏期很长，等发现时，感染者已经携带病毒，传播给了新的一批人。

    目前整个X国都被封锁，全球几十个国家都派了研究团队过去。

    可一个多月过去，进展不怎么明显。

    韩祁照作为华国医疗研究队的负责人，向上面提过很多次灵儿的名字。

    每一次，都是他这边压下来，没报上去。

    这一刻，他承认自己自私了。

    灵儿的血万能，他真的很担心，要是连灵儿也研发不出对抗药，最后选择用自己的血做药引……

    这件事引发的后果，他真的不敢想象。

    很大概率，灵儿被抓去做研究对象。

    她现在肚子里还有孩子，身体虚弱，法术锐减，早就不如从前。

    这段时间，是她最弱的时候，他作为丈夫，得好好保护她，怎么能让她去涉险呢？

    -

    翌日。

    云灵睡到自然醒。

    睁眼时，枕边的人早就起床了。

    她起来洗漱，发现牙膏早就给她挤好了，毛巾也给她放到脸盆里了。

    镜子上，贴了一张便签纸。

    [老婆，我去趟科学院，在家里好好休息，别乱跑。]

    老婆……

    云灵看着这个称呼，不自觉地就扬起了嘴角。

    一番洗漱，她下楼吃早餐。

    客厅里，几个兄弟都在，见到她下来，大家都非常热情。

    “三弟妹。”

    “三嫂嫂。”

    “三嫂……”秦彦北的声音很轻，像是从罐子里发出来的般。

    云灵‘恩’了一声，后知后觉：“你喊我什么？”

    “三嫂！”这一次，秦彦北的声音大了一些。

    喊完这个称呼，脸立马就红了。

