    第136章她一直不都这样吗？

    “那位梁知府应该到任了吧？”

    “应该快了”

    “让曲州百姓过几年安稳年吧”

    “梁知府要是到任了，你们罗家也能安稳几年，他可不会象前两任那样”

    “但愿吧”

    萧剑的肚子突然吐咕一叫，然后委屈的盯着喜儿。

    “管饭，快点，一回来就给你把东西捎过来了，还没吃饭呢”

    “我新出了几样罐头，他们都吃过了，就你没吃过，正好让你尝尝”

    “那赶紧着”

    厨娘赶紧下厨房炒菜做饭去了，喜儿和周嬷嬷把那几样罐头摆到桌上，本来有些饿的萧剑，这下更饿了。

    她从厨房拿了一个馒头递给他“要不你先吃？”

    萧剑忙摆手“不，不，我爹和老夫人都在，我怎么能先吃呢，再等等”

    话是这样说，他的眼晴就没离开过那几个菜，咽口水的声音都让萧天堡觉得脸红。

    想当初，他也是这样的，现在居然嫌弃儿子这样了。

    为了不让自己显的太没出息，萧剑说了一下自己去京城的事。

    “丫头，我走的时候没跟你说，我去你们罗家铺子批了好几车的东西走，拉到了我们京城的铺子里卖”

    “你还真行！”

    “没想到生意一下火了，你猜我把你的泡菜卖多少两银子一坛？”

    “直接说，那我怎么能猜到”

    “十两啊，小小一坛泡菜，被那些达官贵人尝过之后，十两一坛卖掉了，别的东西更是贵的离谱，这回我可是赚了一大笔钱”

    “呵呵，京城里富人多，喜欢吃了，不在乎价钱，下次去，再带些”

    “必须的，你这几种罐头，我也要多带些，我觉得在那里能卖出一百两一罐”

    “你倒是真敢要”喜儿撇撇嘴，满不在乎的说道。

    “京城的人生活奢靡，一顿饭都能一掷千金，只要好吃，根本不差这点钱”

    “那你就拉吧，我的作坊也不差你这点货”

    “你不眼红啊”

    “不眼红，有一万两，想十万两，有十万两想富可敌国，银子永远赚不完的，够花就好，”

    “你倒是豁达”

    乔氏把绵儿抱在怀里，喜儿看到绵儿后，突然一拍脑袋。

    “对了，我还给绵儿做了几种罐头，这几种不外卖的”

    “啥呀？”乔氏好奇的问道。

    “用果子做的酱，有红果酱，红莓酱，苹果酱，山楂酱，还有一种樱桃酱”

    “呀，说的我都馋了”

    “我去拿”

    喜儿跑到仓房，抱了好几个小罐子放到桌上，“一样就做了一点，不知道孩子喜不喜欢吃”

    “你做的，肯定喜欢”

    喜儿打开一罐红莓酱，拿了一个小勺，一个小碗，给绵儿搯了一点出来。

    乔氏接过来喂孩子，绵儿张开小嘴儿吃起来，吃的还特别起劲儿。

    喜儿又一拍脑袋，“奶粉，糖，我再去拿”

    她又抱了两罐过来“奶粉给孩子冲着喝吧，糖你们大人吃，孩子不能吃，她太小，嚼不动，怕卡住她”

    “你这段出的新品可真多”

    “必须的，不然我家生意能那么好”

    喜儿把糖罐打开，从里面抓了一把牛乳花生糖，给他们一人分了一块

    “咬的时候是硬的，吃进嘴里是软的，越嚼越香甜”

    萧家人吃着糖不住的点头，萧剑看着糖外面那一层薄的透明的东西问道。

    “这是什么？”

    “用糯米做的一层纸，可以吃”

    “纸？”

    “对，熬粥时，锅边上干的那种，即可以保护糖，也可以吃，若是掉地上了，可以去了这层纸，糖也不会脏”

    “原来如此，你这脑袋瓜子想的可真是周到，这种用粮食做的纸你都会做”

    “别夸了，开吃吧”

    厨娘把菜上齐了，萧家人在罗家吃了，喝了，最后还拿着一堆东西回去了。

    萧家客厅，一家人坐在一起喝着茶休息着。

    “那丫头越来越让咱们看不透了，做出的东西，实在是让人耳目一新，见都没见过”

    “她一直不都这样吗？咱们就不要多想了，顺其自然就好啦，爹，我有个打算，以后每隔一个月把罗家的出产，送京里一趟”

    “用不着这么麻烦，让京城的掌柜，派人过来批货，正好可以时常来家里汇报京城的情况，有事不能解决了再过去”

    “也行，您不知道罗家的出产在那儿有多好卖，价钱有多高，”

    “物以稀为贵，多了也就不值钱了”

    “嘿嘿，卖几天这个，顶得上一个铺子半年的收入”

    “你安排好，别总往外面跑了，有时间多陪陪你媳妇”乔氏在一边听了脸一红，忙低下头。

    “知道了，我去看看娘”

    “你们俩一起去”

    就在萧剑回来的第二天，小镇上第一家面食铺子开业了，主营湿面条，干面条，挂面，龙须面，面叶。

    这消息一传出来，小镇上的人全都好奇起来。

    一个面条子有啥好卖的，还分什么干的，湿的，挂面是什么，面叶是什么？龙须面又是什么？走，都去看看，看看去。

    开业这一天，许掌柜和苏掌柜买了一车的炮，放了好一会儿，两人不但盘了一个铺面，还把后面的小院改成了一个小作坊，买了几个下人，专门在里面做面条。

    他们也跟罗家作坊学习，穿一样的衣服，戴套袖，嘴上糊个大口罩子。

    “乡亲们，我们面食铺子，今天开业，主营就是面条，里面各种各样的，这种面条，是罗家的喜儿姑娘研制的，

    劲道好吃不说，对身体还有益处，除了普通的面条，还有蔬菜面条，每样都有湿的，有干的，湿的呢，买了现煮现吃味道最纯正，

    干的呢，是为了远行的人准备的，当然，近的也能吃，就是得多煮会儿，但是这个方便呀，想什么时候吃都行，

    而且，粗的，细的，扁的，圆的，吃在嘴里的口感不一样，大家若不信，你们可以买回去一点试试”

    围观的百姓问道：“听着倒是不错，价钱贵不贵啊？”

    “不贵，我们是合着成本来的，普通的面条，只比面粉贵一点点，蔬菜面条比面粉贵上一倍，大家进屋自己看啊”

    镇上的百姓涌进了铺子，当他们看见摆的整整齐齐的面条时，都傻眼了。

    面条还可以这样做？光普通的湿面条就有好几种，干面条更不用多，一样摆了一个笸箩，一整排全都是，看得眼花缭乱。

    哇，快看，那里有绿色面条，紫色面条，红色面条，这面条做的可真奇怪。

    苏掌柜冲他们一拱手介绍起来，“这个绿色的是菠菜面条，家里的孩子，都不喜欢吃菜，把菜和面搅拌在一起，挤成面条，孩子就吃不出来了。

    而这种绿色的是绿豆面条，属于杂粮面，喜儿姑娘说，人不能总吃细粮，要适当的吃些杂粮，有利于身体康健，

    这紫色的面条是紫色包菜做的，这红色的是胡萝卜做的，这几种面条，吃了对身体都有益，别的我就不说了，喜儿姑娘研制的一定错不了”

    “那我们就捧个场？”

    “喜欢哪种可以买一点尝尝，咱们这里用的蔬菜，都是罗家菜园的出产，放心吃，我敢跟你们打保票，绝对干净”

    (本章完)

