    叶凡、金乌大帝、神农、黄帝、释迦摩尼、老子等诸多至尊降临到了宇宙边荒，由于至尊很多，他们组成了团体，打算先联手解决掉其他的至尊再彼此大战，决定仙路名额。

    叶凡、金乌大帝和神农、黄帝、释迦摩尼和老子联上了手，决定先除掉那些生命禁区的至尊。

    他们联手的实力太强了，生命禁区的至尊只好全联手起来对抗。

    “轰”

    可怖的气机让宇宙边荒在不停颤动，双方的大战开始了，一名名至尊浴血搏杀。

    黄帝已复归帝道，几乎等若虚空大帝再现于世，他前世为虚空大帝，与诸多生命禁区结下了很深的仇怨，他来此很大部分不是为了自己成仙，而是杀了这些禁区至尊，阻止他们成仙。

    虚空镜悬于其头顶，随他征战。

    随着黄帝觉醒前世的帝道法则，也给虚空镜带来了不小的改变，它比数百年前更加恐怖了，快要接近仙器，镜面流动着彩色仙光，恐怖的能量波动从其上射出，配合黄帝施展的帝术，轰杀那些禁区至尊。

    黄帝比当年的虚空大帝更强，他虽未在这一世证道，却在帝尸生灵后，成功修到了准帝九重天，也算是走出了他的一条道路，尽管他最终还是选择复苏了前世的帝道，重归帝位，但他这一世修至准帝九重天的道并未消失，而是融入到他现在的道中。

    这一人一镜打得数名生命禁区的至尊几乎只有招架之力，而无还手之功。

    神农也复归了帝道，但他比黄帝要弱一些，恒宇炉也比虚空镜要弱。他前世虽为恒宇大帝，却没经历过像虚空大帝那般的血战，恒宇炉也没像虚空镜那般有机会浸染数位至尊之血。

    但神农也比前世的恒宇大帝强，一人一炉也压制了几名至尊。

    叶凡身为姬家女婿，又有地球的关系，当然是和黄帝、神农、老子、释迦摩尼站到一起，他如今还未证道，但战力完全不输至尊，甚至比在这一世证道的金乌大帝更强。

    玄黄母气鼎一鼎破万法，压塌了虚空，将一名至尊的身躯打爆。

    这名至尊的血肉发光，受到莫名力量的牵引，要在空中重组，可叶凡脚踩行字秘，一步到了这名至尊前，抡起拳头，一拳轰下，将这名至尊再次轰爆。

    释迦摩尼和老子虽达不到黄帝、神农、叶凡那等程度，却也不弱，这一僧一道更是联合作战，佛光浩荡，道音喧鸣。

    一尊巨大无匹的佛陀从释迦摩尼身后成型，那是他的法相，也是他自己，在佛音梵唱中，一只金光荡漾的佛掌拍下。

    这尊佛的法相很大，在极远之处都能看到，一尊金佛盘坐星空，金色的手掌覆盖天宇八荒。

    黑白的光华从老子身体中射出，如两条一黑一白的神龙在星空中交缠嬉戏，而后互相咬尾相缠，化成一面巨大的太极图覆盖星空。

    太极图缓缓旋转，释放出磨灭世间一切的阴阳神光和混沌光荡向那些至尊。

    金乌大帝也在浴血搏杀，他很识时务，知道叶凡等人势大，选择了和叶凡等人合作，先将生命禁区的至尊除尽再说。

    他已化成了本想，一只巨大的金乌浑身腾着金焰，同几名至尊战在一起，一口道劫黄金铸成的神钟摇动，钟声轰鸣，黄金色的神纹从钟身荡出，震杀几名至尊。

    这是他的证道帝兵！

    身为这一世证道的大帝，金乌大帝虽没夏苍和杨熙那般强，却比禁区中那些自斩过一刀的至尊要强。

    且他还有一个禁区至尊难以企及的好处。

    他为证道不久的当世大帝，随时都保持在巅峰状态，可那些禁区至尊一旦极尽升华，倒也是大帝领域，可终不能长久。

    宇宙边荒的星空早已是荒芜一片，除了昔日至尊级强者留下的帝道法则和道纹外，几无他物，在此大战也就不必担心会破坏环境。

    虚空术横断空间，镜光毁灭万界，恒宇炉火焰滔天，金色的圣体血气如海，玄黄母气鼎镇塌诸天……

    宇宙各处观战的生灵不停听到有至尊在怒吼、咆哮，恐怖道光神则冲天，属于大帝一级的神能动世。

    逐渐有至尊开始陨落了！

    一名至尊被黄帝以虚空术定住，虚空镜趁机轰出一道亘古神光，贯穿了这名至尊的身躯，让他当场爆碎，其血溅染在虚空镜上，让虚空镜上再添一道痕迹，光芒变得更加灵动璀璨。

    黄帝收起了这名至尊的血肉，将之传送到了飞仙星的成仙路，将以之来献祭那座天门。

    又一名至尊不甘的怒吼传来，是那名接连被玄黄母气鼎和叶凡轰爆的至尊，他终究是没摆脱命运，被叶凡一拳打爆头颅，摧毁了仙台而身亡。

    叶凡以玄黄母气鼎收了这名至尊的血肉，也同样传到了成仙路上，用以献祭。

    在成仙路研究天门的大夏人员接收到这些血肉，献祭给了天门，在献祭时，还在进行观察，想摸清楚天门的开启为何需要皇道高手血肉献祭？献祭了皇道高手的血肉后，天门究竟在发生什么样的变化？

    一连用数名皇道高手的血肉献祭后，天门终于缓缓打开，将一个光怪陆离、神秘浩大的世界展现眼前。

    “这个被称为‘仙域’的世界被连通了，这条成仙路和这道门其实都是连通这个世界的路，按照我们的说法，这整条成仙路便是一种另类的跨宇宙技术。”

    大夏人员在交流中，一边观察着门对面的世界。

    那个世界中山岳苍茫，与天齐高，有神藤仙树，古意沧桑，像是生长了数十上百万年那么久远。

    一名大夏人员当先向着门走去，这是一名非修行者的大夏人员，他很轻松便穿过了这座天门，进入到仙域，啥都没发生。

    夏苍这时也接到指令，向着天门走去，之前那名大夏人员代表了非修行者跨越天门，现在则是由他代表此世的修行者进行实验。

    夏苍一到天门前，无数的道纹被激活，向着夏苍洗刷而来。

    夏苍立刻感知到，这些道纹在磨灭他体内的帝道道纹，要将他从大帝之位剥落，不让他以大帝之身进入仙域。

    夏苍在天门前卡了一会儿，便主动退了回来，又有大夏人员现身此处，全是修行者，从最弱的轮海境到准帝九重天都有，然后从准帝九重天的强者开始，依序向天门走去，都不跨过天门，只是测试天门对修士的反应。

    经测试，大夏人员摸清了这天门的通过机制，若体内有帝道法则，想通过此门进入仙域，那么必须先被这座门洗去帝道法则，才能通过。

    宇宙边荒在大战的一众强者也感到了天门开启，但他们大战没有停止，反而变得更加残酷，生命禁区的至尊都要拼命施展自己的终极禁术血战，以获得进入天门的资格。

    这时，夏苍的声音传响宇宙边荒，“告诉你们一个坏消息，想要通过这座天门，必须要接受‘洗礼’，化去体内的帝道法则，斩掉皇道道果。”

    听到这话，正在血战的众强停手，一名浑身是血的至尊仰天哈哈哈大笑：“这就是我等了这么多岁月的仙路？我孤身来到这一世，这就是我要等的结果？”

    这名至尊从宇宙边荒消失了，他没去飞仙星验证夏苍话真假，整个人消失在了宇宙中。

    一名至尊长叹道：“仙路，仙路，万古唯一的成仙希望，未想竟是如此，如此之仙，不成也罢！”

    这名至尊也离开了。

    但还有至尊没离开，但少了几人后，他们更加敌不过叶凡等人，抢不到那成仙名额。

    见叶凡等人要向他们下手，一名古皇叹道：“几位勿要出手，我等不会再与诸位争，只想看一看这仙路。”

    叶凡在神念中交流了下，由叶凡道：“好！”

    剩下的至尊和叶凡等人都到了天门前，看着那座已经打开的仙门，眺望门后那个神秘莫测的大世界。

    那里就是诸多古皇大帝追寻万古，梦寐以求的仙域啊，可有的人终究是进不去了。

    金乌大帝眺望了仙域好一会儿，恋恋不舍地收回目光，摇头道：“进仙域要斩我大帝道果，非我所愿，这次机会便让与几位道友。”

    黄帝道：“我不进仙域！”

    神农笑道：“以这种方式进仙域，不如不进！”

    叶凡也笑道：“我还年轻，无须从此路入仙域，日后我自会踏出一条路来。这机会便让与天尊和佛祖！”

    老子和释迦摩尼沉默了下，没有推辞，向几人一礼道：“如此，老道（贫僧）便谢过几位道友。”

    老子和释迦摩尼向着天门行去，两人一者是天尊，一者算是半个阿弥陀佛大帝，现又修至了准帝九重天巅峰，成为了另类成道者，体内自然有大量帝道法则。

    一进天门后，立刻激活了天门的某种机制，无尽的道纹从门上落下，对两人进行洗礼，他们浑身的骨头在碎掉，血肉毁掉又重组，那些道纹入身，在斩灭他们原有的道基在被斩，磨消掉他们体内的帝道法则。

    同时，仙域的道纹也在为其重塑属于仙域的道纹根基！

    在此的大夏人员自然是趁着这个机会观察老子和释迦摩尼的蜕变。

    终于，两人身躯重组完成，可一身的帝道法则也全被斩去，再不为准帝九重天的强者。

    两人站在天门的对面，对着这边的众人一礼。

    在两人进入仙域后，天门开始闭合，大夏人员试过想要阻止，却发现难以阻止，那是一个大宇宙在自行闭合裂口，力量恐怖。

    天门闭合后，自动消失了，但这条成仙路却是保留下来，并未像原著里那般被摧毁。

    看着天门闭合，老子和释迦摩尼消失在门后，叶凡等人和生命禁区的那些至尊都感觉这一切如黄粱一梦。

