    “七爪金龙，这是你的一次机会！

    只要你能助我把避雷神木抢到手。

    你是魔龙至尊的大功臣。

    你想想看，到时候我主魔龙至尊成为天下第一。

    你是不是也要跟着水涨船高？”

    五爪金龙把秘密说了出来，此刻连前辈都不再叫了。

    因为他觉得，哪怕你是七爪金龙，可在他这样魔龙至尊麾下的第一战将面前，也肯定是不如的。

    所以，他的态度变的倨傲起来。

    七爪金龙当然也能听出五爪金龙的态度开始变化。

    但他并没有生气。

    如果五爪金龙说的话不是骗人，那就不得了了。

    数天之后的至尊之战，恐怕会是一场单方面的碾压之战。

    “如此一来，我根本不用再畏惧龙皇至尊啊？

    只要我投靠魔龙至尊，为他办事。

    那凭魔至尊的实力，给我弄个末位的至尊当当，应该不是什么难事吧？”

    七爪金龙内心如此想道。

    当下，他重新转身，一双眸子盯在林天佑的身上。

    此刻看向林天佑已经不再有任何的忌惮。

    反而，他现在视林天佑为自己成功的垫脚石。

    杀了这个碍事的人，他就能跟着魔龙至尊混了。

    “糟糕了，七爪金龙看那少年的目光里，全是杀意。

    那个少年看来凶多吉少！”

    羽衣男子沉声说道。

    “真没想到，龙皇至尊的名号都吓不退他！”

    凤凰熏也是不可思议的说道。

    一个七爪金龙出手，只怕林天佑真要没有活路了。

    “那怎么办呀？”

    羽衣小丫头急了。

    “只能听天由命！”

    两人同时开口。

    除此之外，再无其他的办法。

    “喂，你快跑啊，那个龙族已经对你起了杀心！”

    羽衣小丫头大声喊道。

    既然打不赢，现在只能让林天佑跑了。

    她现在也只能为林天佑做这些事情。

    “跑？”

    林天佑戏谑的笑了笑，“本少不是说了吗，要吃他的七爪龙气。

    现在我正馋着呢，为什么要跑？”

    林天佑的声音其实并不大，但却带着一股非常明显的不屑之意。

    众龙族都是心头一颤。

    他们没想到，都到了这种地步，那个少年还敢用这样的语气对七爪金龙说话。

    “愚蠢的家伙，你以为你是破军剑吗？

    即便是破军剑过来，七爪金龙也能与其打上十几招。”

    五爪金龙在一旁冷笑。

    他觉得龙皇至尊的手下都是一群傻子。

    明明不可能战胜的局面，却还是这么的狂妄。

    难道说，第一至尊的名头，带给这群手下那么大的自信吗？

    羽衣小摇头眼睛大张，她都如此提醒林天佑逃跑了。

    结果这个家伙根本不为所动，继续要跟对方硬刚。

    她都不知道该说什么才好。

    “小子，你如此年轻，就能得到龙皇至尊的赏识，真是令人羡慕。

    这也从侧面说明，你的天赋和实力不错。

    否则，如何能让那位高傲的至尊收归于麾下？”

    七爪金龙缓缓的朝林天佑走来。

    他说道：

    “但你莫要以为自己有些本事，就可以视天下强者于无物。

    先前我要离开，并不是你有多可怕。

    而是我给龙皇至尊面子。

    可现在，那位龙皇至尊的面子，我已经不需要再给了。

    因为我打算效忠魔龙至尊！”

    他的话说的很大声。

    声音里也再听不到那种忌惮之意。

    看来，这个七爪金龙是真的不再畏惧龙皇至尊的威严了。

    “你已经不需要再给龙皇至尊面子了？”

    林天佑咧嘴一笑，“上次说这句话的人，已经死了不知道多少年。

    竟把希望寄托于魔龙至尊的身上，真是好笑！”

    话音刚落，林天佑身上一股凌厉的杀意，陡然绽放。

    只在瞬间，就把这方圆百里笼罩，好像形成了一道特殊的领域。

    七爪金龙身后的一众龙族们，只觉得全身冰寒，好像来到了冰雪世界，到处充满了危险。

    七爪金龙的目光彻底沉了下来。

    林天佑在这种情况下，还敢对他释放杀意。

    已经不光是不将他放在眼里。

    而是视他为蝼蚁。

    “你真的不怕死吗？”

    七爪金龙怒极反竹笼，右手一团龙气散发，隐隐约约能看到七条爪子更是浮现。

    “不是本少不怕死，而是这个世上能杀本少的人，还没有出生！”

    林天佑对着七爪金龙抬起了一根手指，那模样，要多狂妄有多狂妄。

    这番抬手指的动作，彻底把七爪金龙最后的忍耐打破。

    “杀你的人没出生？

    大言不惭！

    我就能杀你！”

    他暴喝一声，手掌幻化的七根龙爪闪烁着星星点点的光芒。

    强悍的龙气已经蜂涌而出，将他那条手臂层层包裹。

    “七爪金龙前辈竟施展出了本源龙气？”

    一名龙族青年惊呼一声。

    本源龙气，是一个龙族压箱底的力量。

    只有遇到真正的强敌，才会考虑使用。

    但在他们看来，林天佑并不算是强敌。

    七爪金龙对其使用这种力量，实力有些浪费。

    到时候这小子死了，别人都会觉得他不枉此生。

    毕竟是死在龙族的本源龙气上。

    他们觉得太便宜林天佑了。

    七爪金龙的本源龙气一出，空气都在瑟瑟发抖。

    好像君王驾临，其威极大。

    林天佑缓缓抬起左手，这一爪，他得先试试纯不纯。

    要是不纯，那可就不好吃了。

    “狂妄的小子，你死定了！”

    七爪金龙对自己的本源龙气十分的自信。

    跟平时使用的龙气完全不同，此龙气一出，必尽全力。

    不将敌人轰杀，绝不罢手。

    龙气缭绕，七爪金龙的那一致命之爪，已经到了林天佑的面前。

    众人都以为林天佑那条左臂会被龙气之爪当场轰成碎肉。

    可在此时，林天佑却动了。

    他收回了左手。

    而后直接张开嘴，对着七爪金龙打来的龙气之爪，用力一吸。

    唰！

    就见诡异的场面出现了。

    原本覆盖在七爪金龙手上的本源龙气，好像果冻一样，全部滑进了林天佑的嘴里。

    那些力量，并没有产生任何的伤害。

    就跟热开水一般。

    林天佑脸上全是满意的表情。

    除此之外，只有几道热气从林天佑的鼻孔里冒出来。

