    郭周氏的那一块天鼎碎片，宋征志在必得。其实对于这件宝物，他的重视程度远远超过了磨剑谈。

    不过他对百里千火这边不报什么希望，他准备自己出手。

    他在百里氏的空堡中又等了两天，百里千火那边，已经安排人将宋小圣的名字报了上去，再有两天磨剑谈就要开始了，宋征也准备动身。

    百里氏安排了一艘奢华的三十六桨星船，另外有家兵三百、家仆一百、侍女三十随行，百里千火暗中得到了爷爷的授意，异常殷勤的准备亲自陪着宋征前往这一次磨剑谈的举办地北泉星。

    巨大的星船已经停靠在家族的空堡码头上，一切准备就绪，宋征带着儿子女儿正要上船，忽然有一个矫健的身影从本家大宅之中一跃而出，好像一颗弹丸一样落在了宋征面前，手中有一朵剑花璀璨绽放，演化出一套极为复杂的剑法。

    一旁的百里千火的脸色立刻变了，喝问道：“百里九方，你想干什么，这是家族的贵客，不得冒犯快快退下！”

    眼前耍着剑法炫技的是一个十几岁的少年，面目白净，双眼狭长，花哨的剑法带起来凌厉的剑风，吹拂其他的长发，自以为颇为潇洒。

    他一脸冷笑看着宋征和宋小圣，丝毫不理会百里千火的呵斥，淡淡说道：“家里也真是胡闹，磨剑谈的名额若是被别人抢去了，我也不多说什么，但是这么一个小屁孩，由他代表百里氏去磨剑谈，他有什么本事？简直是让家族蒙羞！”

    宋征心中通透，侧首询问百里千火：“本来是他代表百里氏去参加磨剑谈？”

    百里千火尴尬而烦恼，沉默的点了一下头。

    这几天他也听说了，被取代的百里九方很不服气，放了一些不知轻重的话出来。可是他万万没想到，这小子竟然真的不知天高地厚的跳了出来。毕竟这一次的事情，可是家主亲自发话了，这个名额给了宋征。

    哪怕是没有爷爷吩咐，他也会努力和宋征交好，争取让大家的关系更加亲近一步。结果只是安排一个磨剑谈的名额，却还出了这么一个差池，他担心宋征怀疑自己的办事能力。

    他上前一步，毫不客气地训斥道：“还不退下！家族这么安排，自然有家族的考虑，你失去了这个名额，家族自然会给你别的补偿。”

    宋征看出来了，百里千火似乎有所顾忌，虽然十分愤怒但还是压着怒火，言辞上并没有太过分，甚至带着几分劝说，许诺给对方一些补偿。

    可是百里九方却丝毫不退，逼视着宋小圣：“我只是想称量一下这小孩子究竟有多少斤两，他可是代表百里氏去的，到时候丢的也是百里氏的人。”

    他说的大义凛然，却让百里千火极为愤怒，一旁的宋征一伸手，拦住了还要和他争辩的百里千火。

    “你去，”宋征对儿子说道：“下手轻一点。”忽然又叮嘱了一句：“不能吃。”

    一旁的百里千火脸色无比怪异：这一家子都是什么人？战斗之前叮嘱一句“不能吃”是什么意思？

    宋小圣没精打采，耷拉着脑袋抱怨道：“能不能不去？好无趣。”

    这么一个弱鸡，虐起来实在没什么意思。

    宋小天一记脑瓜崩弹在弟弟额头上，龇着白白的小虎牙，凶神恶煞的道：“让你去你就去，怎么，爸爸说话不管用是吧？”

    “去去去！”宋小圣懊恼的揉一揉脑门，别人不知道，以为是姐弟打闹，可是宋小圣很想告诉他们：你让捕天者给你一记脑瓜崩试试看！

    百里千火还想劝说，却被宋征用手轻轻一拦，摇头示意不用管，自己心里有数。

    百里九方连连冷笑，说道：“虽然欺负一个小孩子有些愧疚，不过为了家族的荣誉，只能由我来做这个恶人了！”

    他把手一抬，璀璨剑光迸射而出，周围涌起来无数道仙剑之气，绚丽夺目锋芒毕露。

    他双手飞快舞动，让人眼花缭乱，随之有纵横交错的剑光和剑气，好似无数落花一般朝着宋小圣杀了过去，他口中大喝道：“天意杀剑——玄极万道！”

    百里千火在一旁脸色一变，暗骂一声：这帮家伙果然天赋惊人，小小年纪，就已经把晦涩难懂的《天意杀剑》炼成了第十四招的“玄极万道”，宋小圣恐怕危险了。

    他连忙提醒宋征：“老弟……”

    宋征不动如山，就好像在那万道玄极剑光之下的小男孩，不是他的儿子一样。

    而已经被无穷剑光笼罩的宋小圣，懒洋洋的抬起手来，看也不看一拳砸了出去，只听到“乒”的一声，宋小圣转身就走了，口中嘀咕着：“无聊。”

    玄极万道凝聚而出的无数光花剑光，纵横交错的庞大剑气，在那一瞬间彻底消失的无影无踪，百里千火甚至都没有看清楚究竟发生了什么，只看到了一个结果：百里九方身上插着两柄断剑，大口大口的鲜血吐了出来，仙魂缥缈，生机消散，多半是救不回来了。

    他大吃一惊，转头来难以置信的看着那个整天就知道找点心吃、被姐姐欺负的屁都不敢放一个小男孩，他竟然这么恐怖？！

    《天意杀剑》那是一门极为高深、难以修炼的剑法，但是威力十分巨大，百里千火当年也尝试过修炼，最终黯然放弃。

    而且刚才百里九方一出手，他就知道换做自己上去，绝对挡不下这一剑。百里九方的确资质过人，他对磨剑谈的事情念念不忘，显然是已经打算在这一次的磨剑谈上一鸣惊人。

    可是这样一个杰出子弟，就被那个小男孩随手一拳差点打死？

    百里氏上下慌乱了起来，有许多人飞腾出来，想办法抢救百里九方，各种灵丹妙药塞进去，然而百里九方眼看着是救不回来了。

    宋征皱了皱眉头，假模假样的训斥儿子：“不是让你出手轻一点吗？”

    宋小圣理直气壮道：“已经很轻了，你也知道我要是真的出手稍重一点，他就被打成灰了。我怎么知道他这么弱？”

    百里千火：“……”

    宋征脸上带着肤浅的歉意：“这个……实在不好意思啊，小孩子不懂事。”

    小孩子不懂事……百里千火听到这个轻飘飘的说词，实在有些无奈了，宋征这家伙护犊子有些过分了啊。

    但是他本来对百里九方就很不满，也没有半点追究的意思。一名家老飞快而来，带来了家主的命令：“全力救治百里九方！”

    然后他来到宋征面前，虽然神色不虞，但还是说道：“家主说了，时间紧迫，请贵客尽快出发吧。”

    宋征颔首：“惭愧了。”然后一手牵着儿子一手拉着女儿登上了星船。

    百里九方这家伙，也是个熊皮孩子，但是遇上了更加熊皮的宋小圣，活该被反杀啊。

    百里千火连忙跟了上去，星船缓缓离开了码头，船身上伸出三十六只巨大的船桨，轻轻一拨已经在数万里之外。

    望着逐渐远去的登临仙城，百里千火犹豫一下，还是决定把这件事情跟宋征解释清楚。

    他一挥手，陪在身旁的家兵退下，只剩下了他和宋征一家三口。

    “百里九方其实不是我们百里氏的人。”

    “他这样的子弟，我们百里氏这一代一共有三个。”

    “他们都是天赋惊人，堪称绝顶天才。在很小的时候，就被家族发现，然后收入家中，赐赐姓，家族延请最优秀的师长教导他们，为他们提供最珍贵的修行资源，当他们成年之后，还会选择一位真正的百里氏女子与他们成婚。”

    “他们是家族的一重保险，这里是仙界，任何一个家族都需要有强大的战力坐镇。各大家族都是这么做的：如果家族这一代子弟之中，没有天资特别出色的，就会选择一些外姓子培养，他们就是这一代的坐镇战力。”

    “当然，对于这些外姓子，家族还有一些隐秘的控制手段。”

    “我们这一代也没什么能成气候的子弟，所以这三人就是未来的希望。包括我在内，没有人愿意得罪他们，平日里也大都是捧着。”

    “现在得罪了他们，万一将来有什么劫难，需要他们出手相救，他们只要少晚上一刻赶到，就足以坑死我们。”

    “这一次磨剑谈，我们百里氏有三个名额，自然是派出这三位外姓子。可是因为你要一个，我爷爷最后做主，把百里九方拿了下来。他便心中不忿，前几日我听说他在一次家宴上放了一些浑话，只是没想到，他真的这么不知轻重，胆敢向你出手。”

    还有一些事情，百里千火没有说出来，外姓子虽然对于家族来说很重要，但是一些真正核心的机密是不会让他们参与的，更别说还没有成长起来得外姓子。

    宋征的身份，仅限于一众家老知晓，百里九方并不知道宋征对于百里氏有多重要，平日被众人捧着习惯了，这一次一怒之下冲了出来，干脆利落的自寻了一条死路。

