    至于无尽沙海这番动乱的结果，孟章当然很清楚。

    纠缠多年的大规模战斗，最终还是分出了胜负。

    飞鸿宗成为了无尽沙海新的霸主，齐家被压制在漠北，无法动弹。火云派和黄莲教河东分坛，更是被直接驱逐出了无尽沙海。

    当然，能够出现这种结果，飞鸿宗离不开天竹真君的暗中扶持。

    在这之后，一来对当年的失败不肯接受，二来为了夺取紫金派的传承，在玄风真君的暗中支持之下，火云派多次入侵无尽沙海，都被飞鸿宗击退。

    直到三四百年前那场大败，火云派的云焱大长老被迫立下鬼誓，火云派才暂时消停下来。

    大概是金巧儿在金丽真人面前说过不少好话吧，金丽真人对孟章吐露了许多不为人知的内情。

    天竹真君为了彻底的击败那位五阶大能，防止对方玉石俱焚，所以施展了一门叫做此消彼长的道术。

    而那位五阶大能坦然承受了这门道术，想要借此分出胜负来。

    所谓道术，那是至少要元神真君才能够施展，可以调动大道之力的特殊术法。

    通过这门此消彼长道术，施法的天竹真君和受法的五阶大能，被大道之力强行连接起来。

    他们不是通过一场单独的战斗分出胜负，而是通过一场场大小规模不一，形式多种多样的赌斗，决定彼此之间力量的消长。

    天竹真君和那位五阶大能进行了许多场的赌斗。每一场赌斗的胜利，都关系到彼此之间力量的对比。

    为了这一场场赌斗，双方订立了许多的规矩。

    像死亡沙海之中的各种奇特规矩，就是由此而来。

    每一场赌斗在开始之前，从表面上看，都是比较公平的，双方都有获胜的机会。

    无尽沙海这数百年的局势变换，各种大事，许多都和这些赌斗有关。

    像当初林泉观广志真人年轻的时候，曾经进入过死亡沙海，被那位五阶大能看中，扶持成了自家的棋子。

    通过广志真人，天竹真君和那位五阶大能就发生过许多场赌斗。

    广志真人能否成功结丹，林泉观能否在飞鸿宗的重压下坚持住……

    这些事情孟章要么听说过，要么亲身经历过。

    特别是当年飞鸿宗指使太乙门等门派覆灭林泉观的事件，就是一场非常重要的赌斗。

    所以，才有了飞鸿宗不能亲自出手之类的约束。

    由于孟章身为天机师，导致局势出现了意料之外的变局，让天竹真君胜了这一局。

    当孟章听金丽真人说起这件事情的时候，心中有一种很是怪异的感觉。

    决定无数人生死，关系到几家宗门命运的生死之战，在真正的高人眼里，不过是一场场赌斗而已。

    随着胜利的次数越来越多，此消彼长之下，天竹真君对那位五阶大能的优势也是越来越大。

    等到这种优势大到一定程度，天竹真君就会不战而胜，获得最后的胜利。

    当然，随着天竹真君越来越占有优势，他在和那位五阶大能的争斗之中，也陷得越来越深，越来越难以分心他顾。

    九曲盟的玄风真君，同样是散修出身。

    他卷入这场争斗，并没有得到九曲盟其它元神真君的支持，所以无法动用整个九曲盟的力量。

    他手底下能够动用的棋子不多，火云派就是最为重要的一枚。

    原本黄莲教河东分坛有意巴结他，一向也愿意听从他的调遣。但是因为一些事件之后，黄莲教河东分坛也变得不怎么听话了。

    齐家的齐明云真君，更是早就已经入局。

    在对付那位五阶大能方面，三位元神真君有一些默契。但是他们彼此之间，更是有着无数的明争暗斗。

    如果不是被那位五阶大能缠住，以天竹真君的实力，齐明云真君和玄风真君就算联手，都万万不敢和天竹真君作对。

    但是天竹真君实在无暇分身，难以腾出手来对付齐明云真君和玄风真君。

    当然，齐明云真君和玄风真君也不敢把天竹真君逼得太狠。

    万一天竹真君被逼急了，狗急跳墙，说不定真有什么杀手锏，能够对两位元神真君造成致命的威胁。

    毕竟天竹真君名头太响，神通太大，谁知道他还有什么暗藏的底牌啊。

    于是，在互有顾忌的情况之下，三位元神真君也达成了一些协议，避免他们之间的直接冲突。

    飞鸿宗、漠北齐家和火云派，就成了各自的代理人，三方打起了代理人战争。

    至于金丽真人，她自称是天竹真君的一位晚辈，最近这些年里一直为天竹真君效力。

    对于她和巧手门之间的渊源，金丽真人也没有隐瞒，而是大大方方的说了出来。

    金姓原本就是巧手门内一个大姓，不论是修士还是凡人之中，姓金的都很多。

    金丽真人本是巧手门治下的一户凡人家庭出身。

    当年金丽真人的师尊前来无尽沙海拜访老友天竹真君的时候，偶然遇上了正好觉醒灵根不久的金丽真人。

    金丽真人的师傅看上了她的资质，将她带离了无尽沙海。

    金丽真人在外面修炼了许多年，炼气、筑基、结丹一路走下来，也算是小有成就。

    一百多年之前，金丽真人回到无尽沙海，在天竹真君手下奔走效力。

    因为当年的那点香火情分，金丽真人对巧手门也有一些照顾。

    尤其是发现金巧儿之后，出于爱才之心，她将金巧儿收为亲传弟子。在这之后，她和巧手门的关系更加紧密了。

    飞鸿宗也知道金丽真人和巧手门的渊源，所以一直对巧手门另眼相看。

    巧手门虽然有了金丽真人这座大靠山，但还是一直保持低调，没有仗势横行之心。

    至于金丽真人本人，一身金丹后期的修为，真要肆意妄为的话，除了元神真君之外，还真没有几个人能够降住她。

    所以，齐明云真君和玄风真君，还特意同天竹真君达成协议，不许金丽真人在无尽沙海这边随意出手。

    像金丽真人上次用黄沙万里图困住火云派的修士大军，这种打擦边球的行为，是可一不可再的。

    如果她再不识趣，恐怕就要面临元神真君的惩戒了。

    金丽真人也明确告诉孟章，由于不能亲自出手，她对无尽沙海这边局势的干涉能力非常有限。

