    虽然星期六的下午四点钟，2017年春季赛总决赛就将正式打响，不过前一晚，老干爹战队全体选手们还是训练到凌晨一点多才去睡觉。

    若不是陆浩然赶他们走人，要求他们多睡觉多储存精力的话，这五个孩子直接训练到四五点钟也说不定。

    这样的训练态度，足以见得老干爹战队对于春季赛总冠军的渴望！

    用小宁的话来说, 就是“既然我们都已经打进了总决赛，那为啥不能直接干碎RNG拿个冠军”。

    或者用小明的话来说就是，“凭啥RNG夺冠的几率更大，电子竞技又不是论资排辈的地方，一切都靠实力说话”！

    对于老干爹战队的所有五位选手们而言，这虽然是他们的第一次春季赛总决赛，但他们已经将其视为了此生唯一一次春季赛总决赛的机会, 并为之付出了一整个星期的努力！

    4月29日中午十二点钟, 老干爹队员们准时起床, 然后洗漱吃饭。

    午饭后并没有时间再去进行赛前的热身，便立即坐上了大巴车前往比赛场馆，因为在比赛前，他们还有很多准备要做。

    “提醒一下大家，体育馆内除了比赛席上的那十台电脑，咱们的战队休息室内是没有临时电脑可用的。”

    “因为总决赛的比赛场地不是虹桥天地，是室内体育馆，所以官方没给咱们安排训练电脑。”

    “不过大家也别担心，毕竟这些天我们的训练已经非常充分了，至少坐上选手席，相信你们是可以迅速进入状态的！”

    大巴车上，陆浩然冲老干爹五人郑重其事道。

    虽说这支老干爹战队除了韦神以外，没有任何人拥有LPL总决赛的经验，而RNG战队那边别说是LPL总决赛了，就连世界总决赛都打过。

    可尽管如此，陆浩然仍旧认为老干爹战队五人, 一定可以发挥出百分之两百的实力，战胜经验丰富的RNG战队！

    他们的经验的确非常丰富, 但有时候，太过于丰富的经验，也不一定是个好事！

    ……

    下午两点钟，老干爹战队全体便抵达了体育馆外，再一次的接受了所有LGD战队粉丝们的提前加油。

    众人则立即前往专属于LGD战队的休息室后，LPL官方这边也立即派出了几个号化妆师来给选手们化妆，倒是搞的几个年轻人颇为不喜欢。

    虽然陆浩然对于这些环节也比较反感，但没办法，官方是希望每一位职业选手们都对外展现出他们最好的一面的。

    如果每一位电竞选手都邋里邋遢的，对于电子竞技的宣传，就会起到负面作用！

    “陆经理，开幕式马上就要开始了，请你们准备一下吧。”

    一个多小时后，就在陆浩然兴致勃勃冲队员们继续安排着今天一整个BO5的战术重点时，工作人员走进休息室通知陆浩然道。

    而后，老干爹众人便一同走出训练室，朝舞台的左侧走去，准备一会儿的登台。

    只不过还没有走两步，他们就看到了同样走出休息室的RNG战队全员。

    “不错啊，你们的精神状态还可以。”

    扫了一眼RNG众人, 陆浩然轻笑着冲风哥打招呼道。

    “我们这叫还可以？那你们这叫什么？”

    风哥轻笑着反问道。

    “我们这当然叫状态拉满了，等一会儿你们上去以后，可别打着打着睡着了。”

    陆浩然指了指刚好打了一个哈欠的Uzi，他听到后赶忙闭上嘴巴，却已经惹得老干爹选手们忍俊不禁。

    “的确有这个可能，要不然陆经理，第一局你让他们稍微放放水？或者先提前跟我透露透露，你们第一局准备选什么阵容。”

    风哥也是一根老油条了，听到陆浩然的调侃，并没有急着反驳什么，而是顺水推舟的反问道。

    “行啊，上单石头人，打野提莫，中单亚索，下路大嘴，辅助露露。”

    “你该不会第一局把我们司马老贼的大嘴给ban了吧？”

    陆浩然二话不说，直接把老干爹战队的阵容给“透露”了出去。

    只是这样的阵容在风哥听来，根本毫无诚意！

    “放心吧不会吧，Uzi可早就说过了，想要见识见识司马老贼大嘴的实力！”

    风哥信誓旦旦的保证道，眼珠子却滴溜溜的转了起来，然后在工作人员的指引下，笑着冲陆浩然挥挥手，然后朝着舞台另外一侧登台通道走去。

    “陆经理，第一局你真的要给我和马哥选大嘴露露？”

    确定RNG众人走远后，小明才心惊问道，毕竟大嘴露露就是他和司马老贼训练内容中的一项！

    “第一局肯定不可能四保一啊，我就偏他一个ban位，他要是相信了最好，不相信也无所谓。”

    陆浩然嘿嘿一笑，然后招招手，也带着队员们一同走进登台通道开始等待。

    ……

    “各位现场和屏幕前的观众朋友们大家好！”

    “历经一整个春季赛的征战，我们LPL的春季赛，终于走到了总决赛的舞台！”

    “欢迎各位来到2017年LPL春季赛总决赛的现场的，大家好，我是今天的解说娃娃！”

    “大家好，我是解说米勒！”

    “大家好，我是解说神超！”

    当时间临近下午四点钟时，解说席上，娃娃米勒和神超三位解说的身影终于出现，向现场观众们打招呼的同时，也让此前还略显安静的现场气氛瞬间热闹起来。

    “今天的总决赛，我用一个成语来形容，那就是万众期待！”

    “因为今天总决赛的参赛双方，是RNG战队和LGD战队！”

    读完总决赛冠名商金主爸爸们的口播后，娃娃兴高采烈道。

    “RNG战队，相信大家已经非常非常熟悉了。”

    “去年的2016年LPL春季赛，就是由RNG战队战胜了EDG战队，捧起了春季赛总冠军的奖杯，然后在夏季赛当中迎来了Uzi选手的回归，组成了完全体的RNG战队！”

    “虽然在夏季赛总决赛当中RNG遗憾的输给了EDG战队，并且在后续的世界赛当中止步八强，但正如RNG战队的队魂所言，皇族永不言弃！”

    “所以，S7，RNG战队在续约了上单Looper和辅助Mata后，选择以原班人马的阵容再战一年！”

    “而接下来的这个春季赛总决赛冠军，就将是他们通往S7世界总决赛冠军的第一步！”

    娃娃郑重其事的宣读着RNG战队过去两年时间履历，然后，用更为惊喜的语气介绍其LGD战队。

    “至于RNG战队的对手LGD战队，我只能说，这个赛季的LGD已经创造了奇迹！”

    “自从LGD战队2015年夏季赛夺冠后，2016年，他们并没有能够勇攀高峰，反而因为种种原因跌落低谷，在去年夏季赛结束之际，还差点儿降级到LSPL。”

    “但在S6世界赛结束后，LGD战队痛定思痛，选择率先引入此前带领IM战队完成三连跳壮举的经理陆浩然，随后，便进行了大刀阔斧的重组，组成了现在这个一老带四新的阵容。”

    “按照一般的情况，重组后的战队，比如WE2.0，是至少需要一年时间的磨合，才有机会冲击冠军的。”

    “但老干爹战队的新阵容仅仅用了一个赛季的时间，就直接打到了春季赛总决赛的舞台！”

    “接下来，他们只要更进一步，就可以创造历史，成为整个LPL历史，甚至整个英雄联盟历史上第一支重组后第一个赛季就直接夺冠的战队！”

    “一边是老牌豪门、御三家之一的RNG，一边是敢打敢拼，想要创造奇迹的LGD，到底谁将可以捧起我们的LPL银龙杯，几个小时之后，我们就可以亲眼见证！”

    娃娃率先完成了两支队伍的战队介绍后，将时间交给米勒和神超。

    作为专业解说，米勒率先发言道。

    “今天的总决赛，我认为两支战队全都拥有着必须夺冠的理由。”

    “RNG战队这边，其实除了Uzi以外，其他四个人全都已经拿过LPL的联赛冠军了，只剩下Uzi这位无冕之王没有夺冠过。”

    “所以，RNG战队全员，尤其是Uzi自己，在这场总决赛BO5当中一定会拼尽全力，去争夺属于自己的第一个冠军！”

    “至于LGD战队这边，表面上看，他们可以用一个赛季时间杀进总决赛，已经可以见好就收了。”

    “但如果我是陆经理，我是老干爹战队的队员，是一定不可能见好就收的。”

    “因为狼行、小宁和小明三位，全都是在来到LPL的第一个赛季就打入总决赛的选手，这也意味着，一旦老干爹夺冠，他们三人就将成为LPL历史上仅仅用一个赛季就夺冠的选手！”

    “如果真的创造了这种记录，那就可谓是前无古人后无来者！”

    “还有老干爹战队的陆经理，如果他可以带领LGD战队直接成为春季赛冠军，那么他不仅实现了春季赛开始之前所立下的所有FLAG，更有机会完成职业生涯中的第二次带队三连跳！”

    米勒也慷慨激昂道，越说便越是期待这场总决赛BO5的结局。

    “今天的总决赛肯定会非常精彩的，而且我预感一定会打满五局。”

    终于轮到嘉宾解说神超发言，作为老皇族的选手，神超的解说却相当中立，并不会偏袒RNG战队。

    “从两支战队的牌面实力看，我认为是RNG战队要更强一些的，毕竟上单辅助两个世界冠军，Uzi又是LPL唯一的两次世界亚军得主，个人实力肯定是拉满的。”

    “但老干爹战队并不是没有机会获胜，因为老干爹战队五位选手们的个人实力同样不弱，尤其是打野小宁，他在本赛季的发挥的确是让我眼前一亮的。”

    “这也是为什么小宁最终当选LPL春季赛最佳新秀，以及常规赛一阵打野的主要原因！”

    “当然，老干爹战队最强的，我认为其实还是陆经理的BP，以及他的战术安排。”

    “整个春季赛的比赛看下来，我是从来没有看到过陆经理的BP输过的，所以今天，RNG教练风哥在BP上压力将会非常大。”

    “总体来说，两支战队的牌面实力，我认为是四六开，LGD四RNG六，但如果加入选手状态、战术安排等因素的话，胜率就会无限趋近于五五。”

    “换言之，两支战队谁的状态更好，临场发挥更优秀，谁就将夺得今年的春季赛总冠军！”

    神超铿锵有力道，同时给到双方战队非常之高的评价。

    “我也非常同意二位的说法，而且站在观众的角度想，今天的总决赛也一定要打满五局，看个痛快的，只有这样才能值回票价！”

    “那么现在，就先让我们一同来收看2017年LPL春季赛总决赛开幕式的节目表演！”

    时间终于来到下午四点钟，在全场观众们集体倒数倒计时中，开幕式正式开始。

    又在一番精彩纷呈的节目表演后，开幕式终于迎来了最高潮的时刻，选手登场！

    率性登场的，是RNG战队全体队员！

    上单Looper，打野MLXG，中单Xiaohu，下路Uzi，辅助Mata，教练Firefox！

    右侧，是LGD战队全体队员！

    上单XiaoAL，打野Ning，中单Godv，下路SMLZ，辅助Ming，教练Six！

    紧接着，就在双方战队的前方，在全场聚光灯的照耀下，那座属于LPL的冠军奖杯缓缓升起，是那么的璀璨夺目，那么的美轮美奂，那么的光芒四射！

    所有选手们的眼睛都直勾勾的落在银龙杯的身上，眼神之中，全都是对冠军的渴望！

    而接下来的总决赛BO5，他们将拼尽自己的全部力气，去争夺这座总冠军奖杯的最终归属！

    “让我们再次用热烈的掌声欢迎双方战队选手们登场，请选手们进入比赛席。”

    “今日，到底是RNG战队可以再次捧起总冠军奖杯，还是LGD战队可以所向披靡摘得桂冠？”

    “狭路相逢勇者胜，唯有胜者留其名！”

    “2017年LPL春季赛总决赛，现在正式开始！”

    ……

    随着主持人任栋的豪迈致辞，双方战队十位选手们全部就位，不过因为选手们还需要继续调试设备，并且创建自定义房间，所以第一局比赛并没有立即开始。

    “怎么样，第一次坐在这么大的舞台上打比赛，还是总决赛，心里紧张吗？”

    一边等待着选手们进行最后的准备，陆浩然一边笑呵呵着问道。

    “还行吧，感觉就是观众们声音有点大，这隔音耳机没办法完全杜绝噪音。”

    狼行先行望了一眼比赛席的前方，观众席上此时几乎座无虚席，乌央乌央的一片，全都是人，当然，喧闹声也是真的大。

    “我不紧张，我可是人来疯，人越多我的实力就越强！”

    小宁嘿嘿一笑，说这话的时候眼睛是盯着冠军奖杯的。

    “我也不紧张，我已经有过总决赛经验了。”

    “倒是陆经理，怎么感觉你有点紧张呢？”

    韦神淡定说道，忽然回过头来反问了陆浩然一句。

    “咳咳，我可没有紧张。”

    陆浩然颇为尴尬的轻声咳嗽两声，说不紧张自然是骗人的，毕竟说实话，这也是他第一次站在LPL总决赛的舞台上！

    去年他的确是带领IM战队完成了三连跳，但当时的他就是一个纯粹的经理，是从来没有上过舞台的。

    而今年，兼任教练的自己，也拥有了战队聚光灯下，捧起总冠军奖杯的机会，这让陆浩然如何不激动，不紧张？

    “韦神，你这话说的，陆经理怎么可能会紧张呢？紧张的应该是风哥才对！”

    “第一局的BP他要是输了，说不定心态直接就当场崩溃了！”

    小明替陆经理反驳韦神道，他赶忙道歉认错，并为陆经理加油打气。

    几分钟后，双方战队的设备终于调试完毕，随后在现场裁判们的引导下，总决赛BO5的第一局比赛BP，终于开始！

    在BP开始之前，陆浩然就已经和风哥完成了猜硬币环节，风哥获胜并选择了红色方，所以第一局比赛，蓝色方LGD战队先ban先选，红色方LGD战队后手counter。

    “杰斯、凯南、盲僧，先给他们ban了。”

    陆浩然深呼吸了一口气后，冲队员们一口说出了三个需要一轮ban掉的英雄。

    其中，杰斯也是RNG战队惯用的摇摆位，不管是Looper还是小虎拿到，声音都非常大。

    凯南则是对Looper的针对ban，这个英雄在Looper的手中，不仅对线强势，打团更是可以打出天雷的效果，是陆浩然万万不敢给Looper放出来的。

    盲僧则是针对香锅的，因为香锅也是个盲僧绝活哥，陆浩然并不希望香锅也和半决赛的WE康帝一样，用盲僧来个一脚定乾坤。

    为什么小宁明明已经练了盲僧，而且效果相当不错，也不帮小宁抢盲僧？

    这是因为，在当前版本中，陆浩然还是认为小宁选出蜘蛛、翠神这种“弱势”打野，可以发挥出更大的效果！

    狮子狗！露露！翠神！

    这是RNG战队的前三手ban人，其中两手全都是针对小宁英雄池的，生怕他再次一楼抢下节奏型打野后，让RNG战队重蹈WE战队的覆辙。

    至于露露的ban位？

    很明显是为了防止LGD战队拿出大嘴露露组合的！

    “这个风哥可真是诚实，说不ban大嘴就不ban大嘴。”

    看到风哥的ban人，陆浩然属实哭笑不得，毕竟ban露露就等于ban了大嘴。

    但下一秒，脸上便露出了奸计得逞般的笑容！

    因为，当RNG战队ban掉大嘴露露体系的瞬间，他就已经觉察到了RNG战队在总决赛第一局比赛当中的战术意图。

    那就是继续以下路Uzi为核心，争取从对线阶段开始，就打出下路优势！

    “看来风哥是要给Uzi选女警打速推体系了。”

    陆浩然撇撇嘴，冷笑一声。

    “那怎么办，我先给马哥抢女警吗？”

    狼行迫不及待问道，因为他的一楼位置，现在已经可以开始选人了！

