    “你们今天就光挖出驴来了？没有什么人？”

    不过，头疼归头疼，但事情还得问！整理了一下情绪，将那冒着热气的滚滚驴肉从脑海中驱逐出去，萧寒揉了揉脸，重新开口问面前的这个傻大胆。

    马大胆这时还在憧憬当中，听到萧寒问起这事，赶忙抹了抹嘴角的口水道：“当然有！侯爷您真是神机妙算！连那里面埋着人都知道！”

    萧寒翻了个白眼：“少拍马屁！那底下有多少人！不是兵部的人吧？”

    “咳咳，俺没拍马屁，俺是真的佩服……”马大胆被噎住了，刚想告诉萧寒自己对他的敬仰之情犹如黄河流水，连绵不绝！却猛的看到他不耐烦的模样，只得讪讪的道：“那个，埋了大概二三十人吧！不是兵部的人！”

    “二三十个人？”

    听到这个数字，萧寒慢慢皱起眉头。

    根据老方从饭菜的数量推断，这里应该有四十人左右，就算祛除一些饭桶，大肚汉，最少也该有三十多人，跟眼前这人说的有些对不上。

    难道，是这夯货数错了？

    想到这，萧寒不悦的看向马大胆：“到底是二十个？还是三十个？难道你们连这点数都算不清楚？”

    马大胆讪笑答道：“回侯爷，数人头，俺们自然是会的！不过侯爷您是没看到！那家伙，一个个都被砸的跟纸片一样，铲都铲不起来！更有一些人，直接都重贴在了一起！

    侯爷，您说这要是人跟人重在一起，也好说，但他娘的有些人偏偏跟牲口砸在了一起，血肉模糊的，那能分辨的出？别说俺分不清，估计去了阎王殿，阎王爷也得寻思寻思，这七八条腿的东西到底啥玩楞……”

    “停！别说了！”

    眼看这傻大胆越说越兴奋，被恶心的已经不行的萧寒赶忙叫停。

    再这么说下去，他刚吃的晚饭估计就得孝敬土地爷了！

    “你去，让人查查这些人的底细！”

    “啊？查？这咋查？那些人脑袋都没了，谁认识他们？”

    “蠢货！没有头了，难道连衣服，鞋子都没有了？这么大的一群人，还赶着车！怎么到了秦岭这里，路上有没有其他行商脚夫看见！出了秦岭，在哪里落得脚？这些你不会查么？”

    瞪着面前的憨直汉子，萧寒再一次无语了。他错了！他就不该跟马大胆说这些！

    要是换一个人，比如让任青去查，保证两天就会给他查的明明白白，清清楚楚！

    “哦哦哦……”

    另一边，被萧寒痛斥一遍，傻大胆一脸的茫然，也不知道听没听懂，连连点着头的就要往外跑，结果跑一半，又听到背后萧寒喊道：“等等！”

    “嗯？怎么了？侯爷还有啥事？”猛的停住脚步，傻大胆呆呆的回头问道。

    萧寒重新坐回到座位上，扶着额头，有气无力的道：“还有，出事的时候，这些人不一定都在哪里等死，肯定有逃脱的！你让人查的时候，也注意点，但凡在这附近有相同装束的，可疑的，先抓起来！带回来好好审审！记住，这次的事情太大，对于那些人，宁抓错，不放过！”

    “好！”傻大胆连连点头，等萧寒说完，这才转身欲走。

    “再等等！”

    “啊？”

    “差点忘了，你去看看死人里面有没有一个穿文士长袍的，要是没有的话！一定让所有看守秦岭的人都瞪起眼来！谁能给侯爷我逮住他，侯爷我一定记谁大功一件！！”

    “哦……”

    傻大胆答应下来，不过这次他却怎么也不往外走了，整个人跟个旗杆子一样，直挺挺的就站在那里。

    片刻后，撑着脑袋的萧寒睁开眼。

    “嗯？你怎么不走？”

    “咳咳，我怕侯爷您再叫我……”

    “滚！”

    “好嘞！”

    看着傻大胆落荒而逃的模样，萧寒唇边终于浮起一丝淡淡的微笑。

    不过很快，这丝危险就再次被一片阴霾所笼罩。

    天底下没有永远的秘密，萧寒也从未奢望过将火器始终抓在自己的手中！

    但是，他也没想过，意外会来的这么快，自己只是离开了几天，这空子就被人钻了！要是早知道会这样，当初说什么，也不该听别人的，按照什么狗屁规矩办事！

    ——————

    阴冷幽暗的刑部天牢中，已经换上一身脏兮兮囚服的侯君集正依着石墙闭目发呆。

    天牢与一般牢狱不同，这里深在地下，暗无天日，根本没有白天夜晚之分！

    不过，这也难不倒侯君集，凭借着战场上摸爬滚打的经验，他很快就能依照狱卒的作息，来记录时间。

    睁开眼，看看墙上清晰的三个刻痕，侯君集知道自己进来已经三天了。

    在这三天时间里，没有人提审，没有人过问，就连家人，也没有一个前来探望的！

    他就像是一个被世界遗弃的废人一般，呆呆的蜷缩在天牢当中，看不到任何一点出去的希望！

    “咔咔咔……”

    正发呆中，清脆的机括声突然响起，在幽暗的地牢当中显得尤为清晰。

    而随着机括声响起，刚刚还死一般寂静的天牢，刹那间就变成了鬼哭狼嚎般的地狱。

    “大人！我冤枉啊…”

    “兄弟，是不是陛下让我出去了？”

    “陛下！陛下！饶了我吧，我再也不敢了……”

    “滚滚滚！都给老子老实点，再敢叫唤，饿你们三天！”

    一条石头台阶上面，厚重的大铁门随着机括被缓缓打开，紧接着，一个歪带着帽子，打着哈欠的狱卒大摇大摆的从门后走了进来。

    “大人！我招了！您告诉李渊大人，我都招了！”

    距离石阶最近的一个牢房当中，一位头发花白，浑身散发着恶臭的老人一头扑倒在木栅栏上，一边大吼，一边伸手向那狱卒抓去！

    “呦呵！还敢抓我！”眼看那干瘦如鸡爪般的手朝自己抓来，狱卒冷笑一声，从背后抽出铁尺，狠狠地一尺砸下！

    下一秒，就见那只枯瘦的手当即就以一个诡异的角度弯了下去，紧接着，一声凄厉之极的惨叫就从牢房里面传出。

