    仙宫大门上的三个文字，属于一种极其古老的特殊符号，与其说是文字，不如说是一种神篆。
        大梦百年，叶新等人曾在未知时代的修仙遗迹中，见到过这种神篆，而在大宇宙，这种神篆则更像是某种禁忌，被称为神之符号，只有在最为顶尖的几大巨头势力内部，才会有相关流传。
        神之符号，蕴含有特殊的道韵，藏着修仙之路的更早起源，有人曾作出猜测，神篆的背后，很可能牵扯到一段不属于整部古史的神话时代。
        神话时代，不可知的岁月，大宇宙中根本没有任何记载，普遍认为其时间节点，最起码是在上古时代之前。
        然而，大宇宙中的生灵不知道，在小小的地球，关于神话时代的各种传说，却是广为流传。
        “碧游宫，竟真的存在...”
        叶新望着头顶三个神之符号，心中震撼莫名，得见神话传说中的仙域真境，是对那段古老修仙文明的最好见证！
        神话时代，曾真实存在，并不为虚！
        叶新与风清婉同时迈步，踏入碧游宫中，他们走的极慢，不想错过任何一处细节。
        仙气飘飘，云雾缭绕，两人的心境无比空灵，这里的灵气至纯至净，但却让人感受到一股莫名的失落。
        碧游宫，传说中是上清灵宝天尊的道场，其执掌截教，教义为有教无类，门下能人强者无数，被称为是神话时代最为鼎盛的仙域真境，曾万仙来朝。
        而如今，仙宫洞迴三千里，却是空空荡荡，没有一丝生灵的气息，独留一片清冷与孤寂。
        两人漫步于仙宫，看到无数的仙家法宝，亦有满眼的奇珍异物，都安静的沉睡在宫阙之中，早已失去应有的道韵与仙力，如同冰冷枯寂的死物，与整片仙宫长眠在一起。
        叶新心头火热，尝试催动法宝或带走一些，但却不得其法，无论是仙家法宝亦或奇珍异物，都是一触之间，便化作飞灰消散不见。
        “整片仙宫，都死了，消亡了么...”
        见到这样的情形，叶新不敢再乱碰了，他不禁有些心情沉重，碧游宫曾为灵宝天尊的道场，是世间法宝灵物的第一圣地，如今却一派死气沉沉。
        “灵宝天尊是何等存在，碧游仙宫又是什么级别？你看到的并不一定为真，或许这些法宝灵物，只是还不想出世罢了。”
        风清婉的眸中有神光涌动，她的话语同样也仅仅是猜测，因为到底是怎么回事，碧游宫曾经发生过什么，自己这等层次的弱小生灵，还看不透。
        “我们，真的是在昆仑墟吗？”
        “神话记载中，对碧游宫的所在有多处猜测，其一为海外蓬莱仙岛，其二为东海苍梧山，其三为洞庭天姥山，却从未听说过碧游宫是在昆仑墟。”
        “上清灵宝天尊的道场，为何会出现于映秀冰泉之下？”
        两人在浩大的仙宫中继续迈步，叶新不时沉吟低语，他对神州的各种神话记载都去详细了解过，从未听说过碧游宫会在昆仑墟中。
        如果将碧游宫三个字，换成是玉虚宫，或许他会感觉更加真实一点。
        “会不会穿越五百里映秀冰泉，到的不是昆仑墟，而是东海苍梧山？”
        叶新提出自己的疑惑，他曾机缘进入蓬莱仙岛，那里只有洗玉仙宫，而在东海苍梧山与洞庭天姥山之间，他更倾向于碧游宫是位于苍梧山。
        “师祖说的不会有假，这里就是昆仑墟之所在，他当初随止戈仙帝觐见蓝月古仙，便是在碧游宫中。”
        风清婉漫步之间缥缈若仙，周身有道韵自动流转，她肯定的话语令叶新止住脚步，转头露出异样的眼神。
        “你不是说，青城剑仙的记忆在流失，没和你提过太多么？”
        “确实不多，但关于碧游宫，师祖还是记得一些的。”
        风清婉目光淡然，并在一处四方高台前驻足，她取出一枚金属指针，悬于半空，任凭其自由旋转，最终指向眼前的四方高台。
        “额...”
        叶新对风清婉说的话本就持怀疑态度，现在又看到她再次用指南针指路，不由一阵无语，他揉了揉自己的太阳穴，心中告诉自己要冷静。
        “这指南针，还能感应三生石？”
        进入碧游宫以来，叶新一直在通过梦幻剑佩去感应，但却没有任何的动静，这破旧生锈的金属针，还真无所不能不成？
        “这...不是指南针。”
        还是同样的回答，风清婉飘然起身，飞落于高台之上，叶新见状无可奈何，跟着一齐进入其中。
        就在此时，惊变突生！
        高台的四周，忽然出现数十件仙家法宝，有八面阵旗从天而降，立于不同方位，排列组合成一道特殊阵术。
        惊天杀气陡然爆发，肆虐纵横，叶新和风清婉都不由心底发寒，有一股冰冷的杀意，迅速笼罩在全身。
        他们看到，在四个主要方位，各有一柄杀剑横空出世，爆发出极致恐怖的威能。
        杀剑横空，灭世一般！
        “这是幻象，不是真实存在的场景！”
        两人在同一时间洞悉真相，眼前所见的不是真实场景，因为四柄杀剑之下，伏尸百万、血流成河，无数强大的生灵惨死，但他们两人却宛若置身于局外，没有受到任何的杀伐之力。
        幻象之中，四柄杀剑组成恐怖的杀阵，仙光迸发，极尽绚烂，有难以想象的生灵破碎虚空而来，只身闯阵，却被一道剑气直接削掉脑袋，亦见十二名大罗金仙联袂闯阵，四柄杀剑同时落下，须臾间全部灰飞烟灭。
        “诛，仙，剑，阵...”
        叶新的双手颤抖，缓缓吐出四个字，他认出了其中的一柄杀剑，绝仙古剑，百年的相随相伴，他再熟悉不过。
        与绝仙剑一齐出现的另外三剑，不用过多的猜测，必然是诛仙、陷仙、戮仙三剑无疑，四柄上古杀剑的上方，悬着一张完整的古老阵图，杀气腾腾。
        诛仙阵图，诛仙四剑，组合成天道第一杀阵，主宰无上杀伐之力，传说中是灵宝天尊最强的大杀器！
        叶新瞪大了眼眸，紧紧盯着幻象中的可怕场景，他觉得这些场景很可能真的曾经发生过，不是完全的虚影，而是历史的真实映照！
        无人怀疑，完整的诛仙剑阵，曾诛杀过真正的仙！
        “杀道的极致演绎...”
        梦幻般的景象，呈现在自己的眼前，让叶新整个人都热血沸腾起来，这是他参悟杀之奥义的绝佳机会，绝不能错过！
        叶新全身心放空自己，尝试去感悟诛仙剑阵的奥妙，但还未有所收获，下一秒便彻底傻眼。    “嗯？”
        天妖神戒的须弥空间内，飞出两角残破的阵图，在叶新还未反应过来时，倏地没入幻象之中，融于完整的诛仙阵图内。
        无边的幻象虚影，在这一刻亦破灭消失，周围恢复之前的场景，四方高台依旧，冰冷孤寂的宫阙依旧。
        “什么鬼？我的两角阵图呢？”
        叶新回过神来，他心中抓狂，在不甘的怒吼，平白无故好好的，自己失去了两角诛仙阵图？
        虽然那只是残破的两角，但却是他的终极杀招，是他的底牌。
        在这一刻，他已然彻底确定，父亲留给他的一角残图，和从天池李子衿手中抢到的那一角，必然都是真正诛仙阵图的一部分！
        神话时代的杀伐至宝，可遇而不可求的杀阵残图！
        只是，两角杀阵残图有多珍贵，如今叶新就有多忧伤，他的内心就有多悲痛，整个人就有多难受。
        “曾经有两角真正的诛仙残图，就摆在我的面前，可惜我没有珍惜...”
        “快跟我走。”
        就在叶新黯然神伤之时，风清婉拉着叶新朝某个方位极速飞去，她的金属指针感应到，那里的大道规则突然间异常活跃。
        “天道规则的显化么...”
        两人进入一座宏伟的宫殿，浩荡仙气冲天而起，有七彩霞光万丈，无数的大道规则在流转，令风清婉的双眸爆发异彩。
        叶新从失去诛仙残图的忧伤中缓过神来，眼前的景象太过于惊人，充盈天地的仙气，肉眼可见的大道规则，他只在传说中听闻过。
        能在这种天地异象中悟道，是所有修仙者都梦寐以求的大机缘！
        “道...”
        风清婉迈步踏入其中，沐浴海量的仙光与道则，她的手中出现一道八卦阵图，在七彩霞光中复苏，神秘的符纹跳动飞舞，缠绕在她的周身。
        周天八卦图，本就是天道至宝，在这样的异象中，演绎出三千大道，仿佛有数不尽的花开花落，映照万般世界。
        风清婉的双眸明亮，看到无数大道至理，心中有万千灵光闪现，她的头顶，缓缓展开出现一幅洞天画卷，三千大道规则的烙印，被吸收进其中。
        “道压诸天...”
        叶新凝声低语，他明白风清婉得了巨大的好处，她的洞天画卷道压诸天图，进化到了一个极其可怕的层次。
        他甚至怀疑，风清婉经过这样的洗礼，已经随时可以打破这方天地的束缚，踏入飞天之境！
        “杀剑灭世图，出！”
        这样的大好悟道机会，叶新同样不想错过，他调整好自身状态，召唤出自己的洞天画卷，然后一步踏入仙光之中。
        然而就在他进入的瞬间，仙光道则迅速收缩，汇聚向一处，最终化作数十枚金色符文。
        “无语...这是什么鬼？”
        叶新气到想要吐血，他还没开始悟道呢，天地异象就消失了，简直毫无人性！
        数十枚符文不停盘旋，金光闪动，慢慢演化成一行金色小字，定格在虚空中，有混沌气息氤氲而生。
        金色小字，以神之符号书写而成！
        “吾观通天教主之法，创点化造物之术，只为留下一道执念，群仙慎之。”
