    作为冀州袁绍阵营，曾经的第一同盟盟主。

    为了大局着想，同时也为了一波奖励，欧洲酋长带着自己的人，加入了号称青州戰盟分盟的豹子头协会。

    即便加入之后，从头到尾都一直在挨锤，但欧洲酋长也玩的很欢乐。

    毕竟能够没有负担的打架，躺着混奖励，谁会不开心呢。

    可当世界频道上，关于夜盟的事曝光之后他当即懵逼了。

    因为这样的话，就不仅仅是凉州马腾给人家打白工被耍了，他们冀州袁绍也同样如此。

    不过心中虽然已经确定了这件事，可欧洲酋长还是决定找目前豹子头协会的盟主戰丨轮回问问。

    虽然他不知道为什么要问，问了之后又有什么用。

    【韩】豹子头协会【邮件：侍中】欧洲酋长：徐州是夜盟的分盟，人家开局就确定了躺着拿奖励，我们冀州呢？你当初说的呢？。

    发了邮件后，欧洲酋长等了片刻，当看到游戏界面下方跳出来的邮件之后，连忙点看查看，随后就更懵逼了。

    系统：您已被君主戰丨轮回移出了同盟。

    “卧槽你二大爷，戰丨轮回！”

    -

    夜盟怎么也没想到，会因为凉州剑盟的事，牵扯出冀州袁绍。

    本来还想着冷处理一波，然后让盟里的人公关一下就妥了。

    可现在，不仅凉州马腾的玩家在世界频道喷他们，就连冀州袁绍的玩家，也同样加入了键盘侠的行列。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【君主】夜丨幕：我特么也是醉了，那个欧洲酋长是什么情况？

    【丞相】夜丨落月：呃，目测戰盟也和我们玩了一波同样的操作，现在露馅了【冷汗】。

    【君主】夜丨幕：他二大爷的，他这么玩不提前通知我们一声？搞得我们现在很被动好嘛。

    【丞相】夜丨落月：我刚和他说了，戰丨飞鹰说，他之前和你说过了。

    【君主】夜丨幕：......说过了嘛？

    好吧！可能我忘了，不过就算是这样，冤有头债有主，他们不去喷戰盟，喷我们干嘛【黑脸】。

    【太尉】戰丨晓月：你心里没逼数嘛，谁都知道这个赛季戰盟以我们马首是瞻，出了这事我们不背锅，谁背锅。

    【君主】夜丨幕：我特么真是一脸懵逼。

    【丞相】戰丨落月：唉！这么一搞，我们在这个区的名声，算是臭了【冷汗】。

    【镇国大将军】夜丨鸦：臭就臭了吧。

    就冀州袁绍和凉州马腾那拉胯了实力，有没有他们有什么区别。

    再说，如果我们这个赛季能稳下征服，到时候这些人同样也是麻烦。

    后期流浪大军中，同样有他们，现在让他们死心安安静静的躺尸，也未尝不是一件好事。

    【太尉】夜丨晓月：不错，爱咋咋地去吧，反正有没有他们，都没什么区别。

    【君主】夜丨幕：我是发现了，不管是什么事，放在你们眼前都特么不是事，毕竟你们心大【鄙视】。

    【太尉】夜丨晓月：谢谢夸奖。

    【君主】夜丨幕：这事就先这样吧，让他们去逼逼。

    只要我们在战场上占优势，一切都不是什么问题。

    【太尉】夜丨晓月：放心吧，说了今晚给你搞定，完事你发个红包奖励我就行了【抠鼻屎】。

    -

    今晚的X512区无疑是热闹的，就连宁休也通过窥屏，在世界频道吃了一波瓜。

    特别是对于戰盟的人，玩的一手鸠占鹊巢十分佩服。

    当然，更骚的是被人家发现询问之后，直接干脆利落的继续骚操作，玩踢人大法。

    “有点意思啊。”

    关掉世界频道，宁休的心情很不错。

    今晚的事一发生，最起码在最后的局势没有明朗之前，X512区服的形势，开始向着他们风雨同舟联盟这边靠了。

    特别是继凉州马腾之后，冀州袁绍也被戰盟一波玩废。

    这样的情况下，他们风雨同舟就能集结更多力量，用来打架和发育了。

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【镇国大将军】马公子：666，我本来以为征服赛季不会玩的那么脏，一切都是看硬实力说话，没想到纯洁的我，第一个剧本就被污染了。

    【御史大夫】九：也不能说人家脏，毕竟兵者诡道也。

    三国的那些谋士，不也都是套路忽悠人的专家嘛。

    【镇军大将军】林家老头：管他们去死，反正我们看戏就行了【抠鼻屎】。

    【上军大将军】极佐火攻：看戏多没意思，雪上加霜才有意思【捂嘴笑】。

    【侍中】一梦南柯：官渡这边我们的斯巴达和主力已经到位了，青州戰盟那边也调兵过来了。

    我估计他们守关的挡路主城，肯定已经开坚守了。

    【太尉】初恋：让他开吧，就怕他不开。

    这样半夜刚好坚守结束，到时推起来阻力更小一些。

    【君主】宁公子：晚上靠你们了，加油【微笑】。

    【丞相】六元：啧！我发现某些人现在是睡的越来越早了，莫不是虚了【呲牙】。

    【镇国大将军】马公子：没办法，毕竟要交公粮嘛【斜眼笑】。

    【光禄勋】莽汉：你们在说什么深奥的东西，我怎么听不懂【抠鼻屎】。

    -

    相对于气氛轻松的风雨同舟，青州戰盟的情况就有些不妙了。

    接连被风雨同舟追着打，虽然其成员心态不错，依然很是积极。

    但散漫划水的情况，还是不可避免的越来越多了。

    特别是今晚，被冀州袁绍的玩家骂街，更是让本来还颇为热闹的同盟频道，显得有些冷清。

    【周】戰丨无问东西同盟管理频道。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：【724X949】风雨同舟在东郡东面上方关卡调兵了，我已经吩咐堵路的兄弟开了坚守，希望来得及。

    【丞相】戰丨阿龙：应该来得及吧，毕竟目前他们的主力队伍还都在东郡这边。

    【镇国大将军】戰丨萧空：和风雨同舟打了这么几天，难道你们还没发现嘛？。

    他们最厉害的就是夜战，现在开了坚守半夜坚守结束怎么办？

    【太尉】戰丨菠萝蜜：我当然知道，可不开怎么办？。

    和对面刚？我们拿什么刚，刚的过嘛，能拖几小时就是几小时OK？。

    【御史大夫】戰丨萧空：行吧。

    【丞相】戰丨阿龙：今天真是够拉胯的，冀州那边也跟着出问题了。

    现在轮回，已经指挥不动那些家伙了，还有一部分直接退盟了。

    【君主】戰丨飞鹰：无所谓了，本来想借助他们的力量分担一波风雨同舟的压力。

    可他们连人家风雨一个团都扛不住，一波就被推了，要他们何用。

    【镇军大将军】寒卿：徐州不是盟友嘛，可以让他们来支援一波，他们从开区就发育到现在，队伍等级应该不差吧。

    【君主】戰丨飞鹰：徐州那边确实有不少夜盟的人，可剩下的大部分都是散人。

    从他们打城，就能看出来多拉胯了，估计战斗力最多也就比冀州强一些，起不了什么大作用。

    【镇军大将军】寒卿：有总比没有好，最起码人数在那里，能帮我们分担一波是一波。

    【君主】戰丨飞鹰：行吧！我完事问问他们那边。

    -

    相对于进展神速的风雨同舟，位于荆州的锦衣夜行，推进速度完全只能用龟速来形容。

    不过即便如此，也已经顺着夷陵渡口前的小道一路前行，来到了位于白帝关30格外的谷口。

    在这里，不仅有荆州东城问战的堵路分城，在白帝关卡正前方和左侧，更有两盟密密麻麻的要塞群。

    不说其他，光是推掉这些要塞，就是个不小的工程量。

    也正因为如此，接连两天成功卡住锦衣夜行。

    让益州将军府和荆州东城问战的管理层，逐渐放下了最开始的担忧和警惕。

    -

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：妥了没？。

    【隋】东城问战【邮件：成员】铁甲军：等一下，我们管理还在线。

