    “够了！”

    邱元低吼，声音不大，但是在这不算太大的丹阁之中，却仿若雷鸣，清晰的落入了众人耳中。

    也是让所有声音瞬间消失，纷纷回头望向脸色冰冷的阁主，一个个神色间带着些许忐忑，自邱元担任东华郡丹阁阁主以来，他们从未见过他发这么大的火。

    “让凌天成为贵宾是我的主意，不管你们同意与否，这件事情到此为止，凌天就是我丹阁的贵宾。”邱元冰冷的的目光扫过四周，稍稍停顿方才继续道：“这件事情等过段时间，我自然会给你们一个交代。”

    “阁主，按照道理来说，你确定了的事情，我们不应该多插手，但是你看此子。”

    文吉水指向凌天，扫视片刻，方才咬牙道：“刚进来，就对诸弟子出手，完全不把我等放在眼里，后面又是在这里大放厥词，辱骂我等，若是让他成为我丹阁贵宾，我等的脸放哪里去，到时候说出去我丹阁就成为郡城的笑话了。”

    “我说了……”

    “阁主，我觉得他说的没错，既然有规矩那就按照规矩来好了。”凌天打断邱元的话，神色平静道：“按照规矩，除却大恩和贡献之外，只要炼丹术在你们郡城丹阁所有丹师之上，便能成为丹阁贵宾，就按照这个来吧！”

    “凌天……”

    邱元脸色越发难看，我知道你师父可能是紫袍丹师，你的炼丹天赋也算不错，可你才多大年纪。

    别看丹阁除却自己是白袍丹师之外，其余人都是只是黑袍丹师，可他们一个个的钻研炼丹数十年，在黑袍丹师中也算是不错了。

    就算你是黑袍丹师，也不超过三成胜算，若是真要比的话，自己也得算入其中，事关自己与丹阁名誉，自己绝对不会放水，你拿什么赢。

    “阁主放一百个心，我既然说出口了，那自然是有信心的，就看诸位敢不敢与我一较高下了。”凌天淡淡开口，话语平静，眼神中却充满了自信。

    “师傅，既然他有信心，那就让他比好了，若是他真有这么的本事，让他成为我东华郡丹阁的贵宾我也无话可说。”

    张千秋不等邱元说话，已经飞快开口，眼底满是兴奋之色，这小子这回算是彻底玩完了。

    有句话说得好，不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友，这小子果然是真的蠢，师傅都已经那样袒护他，结果这小子却回头给了师傅一巴掌。

    他还真把自己当成紫袍丹师了，这个世界炼丹师是极其稀少没错，但这里可是丹阁，这小子哪里来的勇气说出这样的话。

    “你确定要比？”

    邱元没有理会自己这弟子的话，缓缓呼出一口气，努力让自己平静下来，转头盯着凌天，神色认真。

    “自然是真的，我这个人就喜欢按规矩办事。”凌天淡淡笑着，面色如常。

    “好，那就按规矩来办事。”邱元淡淡说道：“按照我丹阁规矩，想要通过炼丹术成为我丹阁贵宾，第一点是得到丹阁阁主认可，这点你已经达到。”

    “第二点，须在炼丹术上面胜过我丹阁之人，总共三场，弟子、长老与阁主分别派一名代表，若是能胜便能成为我丹阁贵宾，你确定要比吗？”

    “我确定。”

    凌天点头应答。

    “现在如你们所愿了，谁要与凌天比试。”邱元转头，目光扫过四周，声音冰冷。

    “弟子自然由我代表了，除却我是黑袍丹师之外，其它师弟都还只是灰袍。”张千秋踏出一步，神色间满是遮掩不住的得意之色。

    “长老的话……”

    “师傅，我觉得长老就不必选了，这场我必胜。”

    张千秋打断邱元的话，飞快开口，神色间浮现出一丝傲意。

    二十多岁的黑袍丹师，确实也有他傲然的资本。

    “没错，有千秋师侄出手我放心，咱们坐等就是了。”

    “千秋，你不用紧张，虽然不知道那小子是什么等级，但我相信你只要能发挥出一半的实力，足以赢下他。”

    众人纷纷点头，神色间对张千秋同样充满自信，张千秋的炼丹术他们还是知道的，虽然比起他们还有些差距，但年轻一辈之中几乎无敌手。

    “张千秋乃是我的弟子，前年获得黑袍，现在是黑袍下阶。”邱元扫了众人一眼，看向凌天，开口介绍。

    “区区黑袍而已，紫袍之下炼丹术没人能敌得过我。”凌天昂然开口，话语中自信无比。

    邱元也是无语，实在弄不懂他哪里来的自信，不过想起当初那叶百川与自己说的，凌天曾经炼制出十品宝丹。

    虽然能炼制宝丹并不能代表什么，宝丹是成为灰袍丹师最基本的条件，但是身为炼丹师，他很清楚，就算是黑袍但是想要炼制出十品宝丹，也只有不到五成的几率，也许这小子真的能给自己一个惊喜也说不定。

    其他人看着凌天，眼中满是嘲讽之色，不知天高地厚，还区区黑袍，你连灰袍都没有，却连黑袍都瞧不起。

    心中想着，却也没人再开口了。

    毕竟在他们想来，凌天很快就会被赶出丹阁，又何必与他浪费口舌。

    “走吧，咱们去炼丹房。”

    邱元摇摇头，踏步朝着丹房走去，众人踏步跟上。

    凌天落在后面，也是慢慢悠悠的跟了上去，若不是现在需要借助丹阁帮他牵制一下齐郡王，他才懒得在这里浪费时间。

    很快便已经进入炼丹的楼层，现在丹阁的人都在外面，没人炼丹，所有的丹房此时都是空的。

    “按照规矩的话，黑袍丹师若是比试，在没有特定丹药的情况下，都以炼制灵阶丹药聚元丹为例，你们有什么要说的吗？”邱元看了看两人，已经让人去准备聚元丹的材料了。

    “没问题。”

    两人点头，甚至于张千秋也是心中暗喜，他炼制最多的就是聚元丹了，毕竟这种丹药是普遍需要，也是最好卖的。

    很快药材已经拿了过来，两人一左一右进入了丹房之中，开始炼制丹药。

    炼制丹药的时候，一般情况下都不允许打搅的，不过现在两人是比试，丹房的门上面都有一个透明的镜子，能够让人看到里面的情况，能防止作弊，但同样也能够隔绝外面的声音，不会打扰丹师炼丹。

