    第2438章后悔有用吗？

    乔湘听说吴桐不能怀孕，就更紧张了。

    完了！

    吴桐要不能怀孕，那岂不是又会和她抢小星辰？

    “我就是给你说一声，让你有一个心理准备，但我认为，吴桐很大概率不会和你抢小星辰，别的不说，她这一次要嫁的那个男人比厉行强N倍。”

    乔湘惊诧的问，“真有这么好？”

    叶琳琅点点头！

    是真的。

    前世吴桐和厉行虽然没有闹的这么崩，但吴桐和厉行离婚后，吴桐还是和盛于斯走到了一起。

    那个时候，他们夫妻俩，也没有孩子，两人的生活，也过的相当和谐。

    盛于斯又会做人，和星辰、和擎苍这对继子继女之间的关系相处的也非常好。

    星辰和擎苍又是孝顺的，对盛于斯也不差。

    “吴桐的命，还真的很好。”

    只要吴桐不和自己抢小星辰，乔湘也不计较当初吴桐在自己面前的炫耀。

    现在对于乔湘来说，小星辰就是她的命！

    就在叶琳琅和乔湘说话时，厉老爷子和叶云开走了进来。

    “厉老爷子，坐。”

    叶琳琅和乔湘二人招呼着厉老爷子。

    厉老爷子看着乔湘，迟疑了一下，还是说明了自己的来意。

    “乔湘，有件事，我想和你商量一下？”

    乔湘纳闷的问，“老爷子，你有什么事，请尽管吩咐？”

    “是这样的，厉行的母亲不是去世了么？按理说，这葬礼抱牌位的人就是厉行，但厉行现在的情况，你也是知道的，抱牌位是不可能了，小苍那孩子又这么小，所以，我想和你商量一下，能不能让小星辰去抱抱牌位？就只是抱一下牌位，其他的事情，都不用小星辰做。”

    乔湘在听完厉老爷子这话后，倒也不是不能理解。

    只是理解归理解，她还是小星辰婉拒了。

    “厉老爷子，按理说，这人死如灯灭，之前的种种，都烟消云散了，但是……”乔湘异常坚定的说道：“我不会让小星辰去给她抱牌位，因为，她不配。她亲手扔掉了小星辰，小星辰那还么小，就残忍的往小星辰的身体里扎针，各种行为，令人发指，厉老爷子，我疼小星辰，我不愿意小星辰受这样的委屈，她虽然现在还不懂这些，可终有一天，她会长大，等到那个时候，她就会明白眼前所有的一切。”

    厉老爷子见乔湘拒绝，倒也没有再坚持了。

    “乔湘，你说的对，是我太强人所难了。”

    乔湘又道：“等举办葬礼时，我会带着小星辰出席的。”

    乔湘想，我带小星辰去参加她的葬礼，并不是真心诚意的送她离开这个世界。

    我是要让她清清楚楚的看见，没有了她，小星辰依旧可以过的很好。

    因为，只要她乔湘活着一天，她都会宠着小星辰！

    “好，我明白了。”

    叶琳琅见厉老爷子的脸色不对，便道：“厉爷爷，你很疲惫，你要好好休息，为了小苍和小星辰，你也得保重身体。”

    厉老爷子笑了笑，“琳琅，你放心，我会好好的活着。”

    (本章完)

