    郁然说：系统，这几只变异生物做奖励，是想让我养大了称霸这片海域？

    系统：【既然宿主在海域落脚，有些奖励系统会优先挑选适合海域使用的东西，系统的奖励库有的都会给您安排上。】

    郁然：那我谢谢你啊。

    系统：【为了宿主可以更好的在兽世生存，系统很努力！】

    郁然想了想说：我现在就想确认一下，那些变异生物胃口大不大，吃起来厉不厉害？

    系统：【在没有宿主的指令以及没有遭受到兽人的攻击，那些变异生物不会主动攻击兽人，如果遭受到恶意的攻击它们会反抗，甚至会吞噬对方。】

    【那些变异生物擅长的能力各不相同，有些战斗力高的可以用来保护宿主，看宿主如何把它们擅长的能力更好地发挥出来。】

    【注意，等幼苗成功孵化和宿主产生牵绊后，宿主可以按照它们的喜好进行喂食，一般都会以鱼类喂食。】

    郁然：一般是吃鱼，那不一般的吃什么？

    系统：【吃素，吃肉啊。】

    如此，郁然放心了。

    每种变异生物擅长的都不一样，就好像浮木龟，擅长伪装和捕食。

    四翼蝙蝠鱼速度快，体型小，可以查探水下的情况。

    珍珠鲨就有些牛逼了，吃饱了就会哭，眼泪一落成了珍珠，那个珍珠是软珍珠，吃了可以强身健体，净化体内的污浊之气。

    这就……有些一言难尽了。

    还有什么巨型海马、毒影海带，一看这名字郁然莫名很抑郁。

    养还是不养？

    成了她内心最纠结的事情了。

    系统：【宿主，这边建议您好好培养那些变异生物，等到它们长大了也可以适应淡水的环境，就算以后宿主离开海域在陆地上生活，只要有水源的地方都可以放出它们。】

    【系统商城有专门安置变异物种的培育箱，宿主可以了解一下。】

    郁然一头黑线，说了这么多，最后这个话才是重点，又想拐弯抹角的坑她的积分。

    心中这么吐槽着，她还是毫不犹豫地打开了系统商城查看那种培育箱。

    培育箱有很多种，按照培育的物种来区分，既然要培育变异物种，就得购买那种变异物种专用培育箱。

    售价5万积分一只。

    这是想把今天赚到的5万积分再弄回去？

    目前她的积分已经有18万，她不可能为了培养那些东西花光积分。

    不过仔细想想培养一下也不错，积分有限，她眼下最多只能买一只培育箱，只能先培育一只小幼苗。

    14只小幼苗中挑选一只，稍微有些纠结。

    郁然深思熟虑了之后挑选了浮木龟。

    浮木龟擅长伪装，擅长捕食，这很适合帮他们捕食，而且乌龟嘛海里很多，她就算光明正大地拿出来玩也不会太奇怪。

    回头去海边走一圈，当是在海边捡的就是了。

    系统说明这边有那些生物成长后的照片，浮木龟跟普通的大海龟没太大差距，就是颜色比较特别。

    浮木龟在正常状态下是深蓝色的，可以融合在海水中，一旦开启伪装就是浮木的黑灰色，而且状态也会改变。

    其实正常状态下的深蓝色也能很好地在深海中活动，只是这个状态并不能伪装自己的气息，很容易被闻着味过来的海洋生物攻击。

    而开启了伪装才能收敛气息，安安静静地当个浮木。

    相比其他外形比较独特的变异生物外，浮木龟稍微正常点，而且还能帮忙捕食，长大了还能当交通工具去大陆。

    郁然决定了，当下就买了培育箱，把浮木龟的幼苗放入培育箱中自动激活。

    那些小幼苗都处于沉睡状态，一旦转入培育箱或是取出空间后就自动觉醒开始成长。

    如今的小龟苗小得跟个瓶盖那么大，蓝蓝的身体有点偏剔透，它慢悠悠地活动在培育箱中。

    每只培育箱只能绑定一只生物，在浮木龟放入的时候空荡荡的培育箱中瞬间发生变化，变成了一片小海水。

    培育箱的空间是可以随着培育的生物成长而变大，不用担心以后长大了培育箱容不下。

    系统：【宿主，培育箱会自动检测培育生物的情况，比如肚子饿了，病了，哪里难受了都会在箱体的显示屏上显示，宿主可随时进行查看。】

    刚关了系统的郁然，下意识地打开去查看。

    培育箱的箱体上出现了浮木龟的信息，正分分秒秒成长的年龄，体重，和饱食状态，以及喜欢的食物。

    目前是轻度饥饿状态。

    郁然确认了它喜欢的食物，往培育箱中丢了几条小鱼，在看到浮木龟去啃食了，她这才放心地关了系统。

    现在还是小幼苗，得好好养着，养大了就好了。

    这么丁点大放出去分分钟被那些鱼一口吞的节奏啊。

    安置好浮木龟，郁然想到什么从空间中拿出晶块在手中把玩起来。

    郁然：系统，检测下晶块的功效。

    系统：【好的，请宿主稍等片刻。】

    几分钟后，系统的检测结果出来。

    【宿主，晶块是兽世变异动物体内凝聚的晶块，是力量的凝聚，如果动物失去晶块就失去了异能的使用。】

    【晶块一旦剥离原主的体内，它的能量就会进行变质，变成一种拥有单纯能量的物质，那种能量对身体有一定的好处，至于效果因人而异。】

    郁然：老三吃了晶块就化了人形，老二没有化人形的原因是什么？

    系统：【小狐狸们体内都有人类的血脉，现在只是人类血脉觉醒早晚的问题，老二也会觉醒人类的血脉化人形，只是目前他体内的人类血脉的反应比较少。】

    【换句话说，老三吃了晶块刺激到人类血脉，从而觉醒了人类的血脉，化了人形，但老二吃了晶块，晶块的能量并没有刺激到人类的血脉。】

    所以，这个因人而异就很魔性了。

    郁然：老大呢？

    系统：【老大本就觉醒了人类的血脉，如今食用晶块已经可以稳住人形状态。】

    老三因为没稳住，体内能量少，所以维持了一会儿人形就变回了兽形。

    郁然想了想问：如果我使用晶块可以得到什么好处？

