    ……

    姓名：姜山

    种族：人族

    统帅：24

    武力：42

    智力：26

    政治：21

    魅力：70

    修为：锻体后期

    天赋：厚德载物

    智慧生物的初始好感度加15，好感增长速度增加100%。

    领地对于人才的吸引力小幅加强，学术人才的吸引力中幅增加。

    根据对于传承者的忠诚度，获得10%到50%的修炼速度与瓶颈突破加成。

    炎黄后裔

    开辟、种植土地效率增加120%，粮食产量增加60%，领地抵抗干旱，洪水，蝗灾等灾害的能力得到小幅加强。

    技能：本源之眼

    面对世间万物都可以一眼看穿，但当想要观测的存在力量高使用者过多时，则需要付出相对应的源点才可以看穿。

    语言通晓

    可以毫无障碍的和任何智慧生物进行沟通，对于语言文字具有超强的认知学习能力。

    铸帝庭

    以肉为民，血为商，骨为工，筋脉与皮肤为军，五脏六腑为士，首为帝庭，神为君。

    制之以五行，开之以阴阳，持以春秋，行以夏冬，苍生万民为柴薪，江山社稷为烘炉。

    身化帝庭，朕即国家，破天地桎梏，不坠生死轮回，帝庭无上，永镇世间。

    源点：146503

    ……

    姜山的魅力值，本来就在六十九点的临界点上，只差临门一脚。

    而昨天那一番争斗，以及秦风这一番瞎打瞎闹，倒是碰巧让姜山成功晋升到了70点魅力值。

    天赋能力并非是一成不变，当自身的属性值突破一个阶级，晋升下一个境界时。

    会有大概率使自身的天赋能力，发生相关联的蜕变。

    这一次姜山属性天赋能力，也随着属性的变化发生了强化。

    方向也正和他这段时间的言行以及所传出去的那些言论相关。

    看着天赋蜕变之后，对于修炼速度的加成，姜山心中颇为喜出望外。

    而更重要的是，属性上升的他已经可以再次召唤两名三流武将，五名普通武将以及三名二流武将。

    可惜二流武将需要一千万源点，那只能在大约开辟一百万亩良田或者麾下拥有一百万领民时才能获得。

    现在的函断山脉有淮野虎盘踞其中，扩大人口基数还需要等待时机。

    但一百万亩良田，以目前的进度来看，在燕赵分野之前是可以开辟出来。

    毕竟现在只是靠着清风寨本身的人力以及那些俘虏来开荒。

    一旦粮食供应充足，姜山就会对周围的村庄进行整编和迁徙。

    到那时候，劳动力必然会大大丰富，开荒的速度也会突飞猛进。

    清风寨三座山峰囤积的粮食加在一起有五万多石，大概够五万人吃一个月。

    而自己这边即使是刨除给淮野虎的十万石粮食，也至少能再运回去二十万石。

    即使是大批量的招收周围村庄的人，加上那些村庄本身的存粮，也足够清风寨撑到秋收。

    到时候无数良田的丰收，就会完全解决以后几年清风寨的粮食缺口。

    而粮食就代表着人口，只要愿意给粮给田，即使是九州之内的人，也会有大把愿意来清风寨定居。

    正当姜山一路思索着走出蒙府时，突然听到门口传来一阵阵喧闹的声音。

    他好奇的挤过拥堵的人群，就看到一辆巨大的马车上摆着一只三丈长，一丈高的斑斓巨虎。

    而站在门口的蒙双正指挥着几个士卒，奋力的将这个巨虎用七八根粗长的木棍抬起。

    姜山见状连忙走了过去，有些好奇地问道。

    “三舅，你这是？”

    蒙双在见到姜山后，倒是颇为高兴的拍了拍他的肩膀大声的说着。

    “这不是说你的身子骨弱了点吗，到现在才只是锻体境。

    所以我特意去无尽群山中猎了一头神通境的虎兽，来给你补补。

    也不知你的氏族是怎么给你打基础的，这锻体境如果不能淬炼圆满，之后的成就大多有限。”

    全赖蒙双那生怕别人不知道大嗓门，这话一出，周围喧闹的人群看向姜山的眼神，一时之间都有些古怪了起来。

    弄得他只能赶紧掩面回府。

    中午，蒙府在顾大嫂的打理下，弄了一餐奢侈的全虎宴。

    除了用铁锅干煸和红烧虎肉等菜肴以外，还有其他几道大分量的清炖，油爆，黄焖，卤制的菜肴。

    在食量惊人，足足吃了三十多斤虎肉的姜山，摸着肚子发出了一阵舒畅的声音后。

    而第一次尝到这种口味的蒙武等人，也都狼吞虎咽的将其余虎肉一扫而空。

    只是吃完之后，蒙双意犹未尽的舔着嘴角，随后用泛着绿光的眼神狠狠的瞪着姜山。

    如果不是姜山答应，之后顾大嫂会在函谷关开一家酒馆，并且为蒙府调教一些厨娘。

    他怕是很难安然的离开。

    得益于这些神通境界的虎肉，姜山的修为终于成功提升到了锻体境界的圆满。

    寻常人锻体圆满，也不过是将五脏六腑锻炼得更为坚韧，并且血气入髓化为整体。

    但姜山却能清晰地感受到，体内奔腾的血气已经化为了一条浩瀚的神龙。

    原本只有经脉附近泛着金光的血肉，如今全身上下，都闪烁着旁人看不见的璀璨光芒。

    其内的每一寸肌肤、血肉甚至毛发都能被他完全的掌控，且充满着韧性。

    至于蒙双所说的体虚，那就更成了无稽之谈。

    强大的操控力，带来的是无比恐怖的耐力和持久性。

    自己一个念头，整个身体就能如同一座精密的机器一般，瞬间发挥出百分之百的力量。

    甚至超频运转之下，更能发挥出百分之两三百的力量，虽然那样会极大损伤身体。

    而且蒙府中至少还有几千斤虎肉没有吃。

    以姜山在那两万多人加持下的天赋，以及铸帝庭的强大炼化能力下。

    只要吃完，他甚至可能会晋升到通脉期。

    而那代表的是，他所有召唤的武将也会同步晋升一个大阶。

    虽然因为等级越高，越级难度越大。

    但那个时候的孟达二人即使不能胜过法相，也相差不多了。

    吃完饭后，准备消消食的姜山带着邢道荣等人再次溜出了蒙府。

    来函谷关的这段时间，他也只发现过七八个拥有天赋能力的野生人才。

    有几个他尝试着进行了拉拢，但大多不愿意去函谷关外，姜山也就没有过多强求。

    其他的不是天赋能力较差，没有多大作用，就是年纪太大，没有什么培养性。

    一个四十几岁才六十点武力的人，在他眼中还不如一个十几岁的少年，来得更有培养价值。

    毕竟天才需要天赋，但人才仅仅只需要合适的教育。

    其中唯一一个潜力较高，让他有些眼馋的，就是那个秦战。

