    大蛇丸不知道为什么他虽然略为有点嫉妒刘皓的天才，但更多的却是觉得很有趣，于是就决定戏耍一下刘皓。

    在他看来自己稍微认真一点，一分钟击败刘皓简直就是轻而易举，因此大蛇丸才这么说，他就是对自己有百分之一百的信心才说出这样的话，大蛇丸却不知道正是因为他的一时决定导致了他后悔终生。

    “真的吗。”刘皓顿时双目放光，眼光灼灼的盯着大蛇丸，眼中的灼热让大蛇丸都有点吃不消，让他禁不住怀疑这小鬼是不是有那方面特殊的倾向。

    “我大蛇丸的信誉在忍界还是不错的。”大蛇丸又在这里自吹自擂了，冷血的毒蛇信得过，真是母猪都会上树，不过刘皓却不在意大不了到时候自己再暴露一个底牌就是了。

    “既然如此，那么咱们就继续吧。”刘皓拿出一张起爆符，在上方结了一个印，放在了宇智波佐助的身边。

    “记住，你只有一分钟，如果超过一分钟你再敢乱来我就立刻引爆起爆符，我想你很想得到写轮眼吧，宇智波鼬你是没办法得到了，那么只能选择宇智波佐助，只要你敢乱来我就让你永远失去得到写轮眼的机会。”

    刘皓那对敌人狠，对自己人更狠的手段让大蛇丸都一阵心悸，这真的是自己看不起的忍术学校培养出来没有经历过战火的忍者吗？居然能做出这样的后手。

    “小樱，如果你不想牵连的话那么你就趁现在逃吧，逃得越远越好，哪怕放弃这一次考试都无所谓。”

    刘皓看着吓得发抖但却双目坚定的春野樱，心里知道春野樱经过了一次的事情已经不再和以前那样幼稚了，起码学会分是非对错，而不是和原著一开始时候那样花痴，老是佐助，佐助的，不过他还是决定给春野樱一个机会，一个让她自己选择的机会。

    “我们是一个班的，怎么可以临阵退缩，我知道我的实力根本帮不了你，不过共同进退我是能做到的，以后我绝对不会再那么懒惰了，我会努力修行的。”

    春野樱心里加多一句如果还有以后的话，说完她居然走到了起爆符的身边，显然如果出了什么事她选择一起死亡，这样坦然面对死亡的风采就算是大蛇丸也对这个花瓶春野樱刮目相看，更别说是一直不怎么喜欢春野樱的刘皓了。

    “也是，如果我和春野樱一个年龄的话也是会这么幼稚，可能比她也不如，我也是穿越者，所以成熟一点，但春野樱不过是一个十二岁的女孩。

    如果她表现得太过成熟的话就太过妖孽了，当然会有着幼稚的一面了，也许我一直以来对她的要求太高了，实际上她已经很努力了，已经超出了一般十二岁女孩的心理年龄，刘皓自我检讨了一下，再次看向春野樱的目光也变了。

    而春野樱也发现刘皓砍向自己的目光变了，不在和以前和那样不喜，反而变成了认可，让春野樱心里高兴无比，同时更加坚定了自己的选择，我一定长大了，刘皓，我绝对不会和以前那样的。

    “喂，小鬼，我又不是杀了你，没必要搞得好像生离死别吧，一分钟之后就算你战败了最多也就是接受我一个礼物罢了，不用那么紧张死不了的，也许到时候你还会感激我也说不定。”

    大蛇丸那充满戏谑调侃的声音让春野樱脸色一红，不过刘皓却是坦然自若脸色不变，他的脸皮修为还是不弱的。

    “那就来吧。”刘皓说完率先拉开两人的距离，大蛇丸的身体构造实在是太诡异了，那个软体改造让大蛇丸的身体太过厉害，一瞬间伸缩的速度太快了。

    就算是自己也是依靠写轮眼的预测，加上自己在十倍重力室里面锻炼了很久才能做出抵挡，不然的话就危险了。

    刚才他其实一早就暗中吃下了兵粮丸，让自己消耗过多的查克拉能得到补给，刚才拖延了那么长的时间了，查克拉也是恢复了不少，不过不能再拖下去了不然以大蛇丸这个老江湖的经验绝对看出一点不同寻常的破绽。

    “写轮眼，希望你别让我失望，这一次我可是不成功便成仁了。”刘皓这一次决定拼了，于是他将自己发现的其中一个奥秘使出来，他发现写轮眼在进化的时候会自己体内的查克拉会不断的涌进去。

    于是他在几次试验之后发现自己平时战斗里面将查克拉涌入写轮眼里面可以让写轮眼短时间内发挥出超出目前所能拥有的威力，也就是说超负荷的能力，持续的时间不长，过后会虚弱一会，但也只能拼了如果单靠自己目前的实力，二勾玉的写轮眼根本无法对抗大蛇丸。

    “大蛇丸接招吧，水遁水龙弹之术。”刘皓双手交叉结印，一边高速后退的同时一边结印，看到大蛇丸以超乎寻常的速度向自己冲过来立刻在没水的地方释放出一条狰狞，强势的水龙向大蛇丸撞过去。

    “土遁土龙弹。”大蛇丸看也不看的释放出一条屠龙，一下子将水龙给击败了，同时土龙来势不减的撞向刘皓。

    “看到了。”刘皓疯狂的将查克拉灌入写轮眼里面，当到了某种地步，二勾玉写轮眼无法在承受刘皓的查克拉之后就会停止吸收，同时写轮眼也会发挥出超出平常的能力。

    “火遁火龙炎弹。”刘皓一个翻身，提前做出移动，比土龙刚好快上一线离开了刚才的位置，在外人看来好像是运气，但大蛇丸却是看到了一丝端倪，好像刘皓比之前更强了。

    “火遁火龙炎弹。”大蛇丸哪里会给刘皓在躲闪的机会，毕竟一分钟的时间如果自己没办法收拾刘皓的话那么自己也太丢人了，一个老牌影级居然被一个下忍的小鬼戏耍了就不好了，虽然这个小鬼的实力不是下忍。

    嗤嗤。

    两条火焰在半空之中碰撞在一起，同为火焰的因此只能看谁的查克拉更强，谁的忍术更强，很明显一番对碰之后大蛇丸的火焰将刘皓的火焰给同化了。

    ..

