    神灵谷主修元神，躯体不过是承载元神的船，强大的元神才是这一族的根本。

    那轮璀璨的元神如同烈阳，像是以光铸成，气息压迫天地。

    “无知的人族，你虽然很强，但是在神灵面前，你依旧难逃一死，我神灵谷，不可辱！”

    神灵谷最强大的祖王又出手了，大道压天，摧毁一切！

    整片天地都在轰鸣、颤抖，各种天道纹络浮现，什么不朽，什么永恒，什么万古，都像是要破灭。

    这是神灵谷最强大的禁术，似神灵降尘，临于人世间，专斩元神，夺人道躯，是坏人根基的一种可怕秘术。

    “万化圣诀！”

    南宫振抬手打出这一记狠人大帝秘术，瞬间化解了神灵谷最强祖王的禁忌秘术。

    “大道吞天！”

    南宫振青帝分身浑身发光，像是一尊永恒的神明，四面八方，天精地气全部涌来，大道印记成为了一条条神河交织在虚空。

    万山齐动，无尽地脉复活，天穹道鸣，垂落玄光，全都化为天地精萃，朝南宫振涌来，被他吞噬。

    自南宫振体内飞出九道璀璨的秩序神链，瞬间就将神灵谷老祖的元神束缚住。

    天空中，那轮如同烈阳般的元神，被九道秩序神链锁住。

    南宫振施展吞天魔功，吞天噬地，吞噬一切，如同要将这片天地一同吞噬下去一样。

    “不！”

    神灵谷最强大的王，最后一尊祖王，被南宫振以道则神链锁住，没入他体内，连同那漫天精气，被吞噬了下去。

    这片天地都被禁封，神灵谷无数古生物，完全无处可逃，被那恐怖的吞噬道则炼化成精气，化成漫天神光，被南宫振吞噬殆尽。

    此刻的南宫振青帝分身，如同一尊吞天的魔，立于神灵谷上空，漫天的神光牵引而来，没入他的体内。

    地下龙气、地脉之精、无数神源、仙珍、神藏、生灵……不断的崩碎，化成璀璨磅礴的精气神光，涌向天空，没入南宫振体内。

    死去的三尊祖王尸体、本源，也一同飞入高空，化成无尽精气，进入南宫振体内。

    最后，神灵谷这万里疆域，所有精气，都被南宫振吞噬一空，化成了一片绝地。

    一大太古王族，被他抹除，连渣都不剩。

    次日，一缕晨曦照进神灵谷，这里已经成了一片绝地，一片废墟，无数擎天巨岳都崩碎坍塌。

    昔日的一片神土，从世间消失。

    “发生了什么，这里不是神灵谷吗？！”

    “怎么变成了这般景象！？”

    “崩塌的群山，沉陷的大地山谷，这里被彻底的摧毁了，成了一片废墟。”

    “这是有绝世强者出手抹杀了神灵谷吗？”

    “没有一丝生机，没有一个太古生灵，就连大地都失去了精气，被人抽干，成了一片绝地！”

    “神灵谷被人灭了？！”

    自神灵谷出世后，这里早已成为一处魔土，没有人敢接近，胆敢闯入者格杀勿论，方圆数以千里都是禁地。

    人们惊悚了，这到底是谁做的？

    将一个太古王族全灭，简直不可想象。

    古往今来，太古王族一直高高在上，君临天下，俯视大地，何曾这样被人攻杀过？

    这里成为了劫土，再也不复往昔盛况。

    有人壮着胆子上前察看。

    废土上空，有鲜血书写的几个大字，在那里沉浮。

    “人族不可辱，辱之，当诛！”

    那几个大字，散发着惊人的气息，隐隐压迫天地，头发着强大的杀机。

    那是南宫振以神灵谷祖王圣血所书。

    人们惊悚，那几个字，道韵天成，自主间透露出了无上天威，如同要镇压世间。

    “天啊，神灵谷被灭了，这到底是怎么回事？！”

    消息第一时间传了出去，引发了大震动，神城是第一站，从这里扩散向四面八方。

    “这怎么可能？”

    起初，人们根本不相信。

    神灵谷是什么地方？

    那是太古万族中的一大王族！

    虽不似血凰山、神蚕岭、火麟洞、万龙巢这样出过太古皇的绝世大族。

    但却也可怕无比，是一个辉煌的大族，太古年间也曾主宰一方。

    “真的被灭了，那片地域都成了废土，所有的大山都倒下去了，没有一丝生机，成了一片绝地。”

    有人指天发誓，信誓旦旦地说道。

    很快消息就得到了证实，也不知道有多少修士赶来，亲身观探。

    其中有人族，更有许多各种形体容貌不同的古族。

    所有生灵都震惊了，这里的一切太过可怕，万里疆域都化成了绝地，被抹去了一切生机。

    “神灵谷被铲除，且是一次性的族灭！”

    “有人族绝世强者出手了，硬生生抹去了一个强大的太古王族。”

    这一切太过震撼了，一个太古王族被灭，于一夜间成为历史，永远消失。

    整片北域一片喧嚣，各族全都在议论，像是沸水一样，再也难以宁静。

    “卧槽，神灵谷被灭了？”叶凡等人也是吃惊不已。

    李黑水、姬紫月等人看着叶凡，眼神里露出怪异。

    你这刚和神灵谷放狠话，神灵谷就被灭了？

    “我也不知道是谁做的，但是，干得好，灭神灵谷那位前辈牛皮！”

    “来来来，神灵谷被灭，当喝酒庆祝。”东方蛮李黑水等人高兴的拉上叶凡喝酒庆祝。

    这无疑也让各太古王族怒了，一大王族被灭，对于将出世的太古万族来说，无异于一个大耳光，抽得他们响亮。

    “是谁敢对我太古王族出手？必须交出凶手来，否则我太古王族出世，将血染大地，流血亿万里伏尸无数。”

    一个太古王族祖王站了出来，态度嚣张无比，放话人族，必须交出凶手。

    “人族这是提前向我太古族宣战吗？必须让凶手出来，跪在神灵谷忏悔。”

    发生了这么大的事，震撼北域，全天下皆惊，觉醒过来的祖王不可能不表态。

    “人族放肆，必须给我太古万族一个交代。”天皇子站出来表态。

    身为神之子的他，自然要彰显其身份，号召太古族讨伐人族。

    “这是在挑衅我太古王族的威严，卑微的人族，待我等出世，必将而等屠戮殆尽。”

    不断有太古族出来发声，都一个态度，让屠杀神灵谷的凶手自己出来跪下认错，否则太古族出世，必将血屠人族亿万里。

    凰血山、神蚕岭、麒麟洞等几大皇族则是沉默，并没有表态。

    北域乱了，深不可测的神灵谷被抹杀，自万族中除名，颠覆了人们的思绪，超出了所有人的预料。

    不断有太古王族放话，向人族索要说法，施压人族，无数人族顿觉大难临头，惶恐不已。

    “太嚣张了，能屠了神灵谷的人那是何等的强者，太古王族还想让我人族强者跪下认错？”

    “该死的，他们以为他们是这天地的主宰？我人族也出过大帝，有帝兵镇压世间。”

    “淦你娘的太古王族！”

    “这位强者过了，我们与太古族应该和平共处，共存于世，怎么可以行如此杀戮之事？”

    “哎！这不是连累人族吗？那位前辈怎么可以这样至人族无数生灵不顾！”

    “要我说，还是出来握手言和的好……”

    有义愤填膺的热血之辈。

    同样有阴阳怪气的小人。

    “马的，这群小人，真该下地狱。”李黑水愤怒的骂道。

    “看来得施些手段了，否则镇不住这些即将出世的太古王族。”叶凡看着东荒方向说道。

    “叶兄，等你圣体大成了，将那些什么所谓的太古王族统统踩碎。”东方蛮喝道。

    他兄长东方野就是被神灵谷紫天都给追杀疑似喋血，他恨死了那些高高在上的太古王族。

    这一战的影响太大了，很多太古种族都发毛，如此强大的神灵谷都被灭了，还有谁不胆寒？

    因此他们不约而同地发声，想以人族逼压那尊人族强者。

    对于很多太古王族来说，太古王族的威严，不可辱。

