    夜城斗兽场中，汪涵汪管事，正思索着夜城斗兽场的发展，如今在总部的支持之下，不仅拍卖场建立了起来，甚至连斗兽场附属的商会，也在夜城之中建立了分部。在斗兽场的带动之下，整个夜城都活跃了起来。

    “管事大人，这是上个月的经营状况。”一名靓丽的宫装女子，脸色略微有些难看的将一分资料递给了汪涵。夜城斗兽场如今虽然扩大了许多，但是夜城却仅是一个边荒小城，所以这庞大的斗兽场，几乎入不敷出。如果不是有着总部的支持，恐怕早晚会垮掉。

    汪涵略微看了看，脸上却并无任何在意的表情，这种情况，他再清楚不过了，不过斗兽场的扩大，却根本就不是为了盈利。说到底，只是为了讨好一个人罢了。

    “希望一切都值得吧！”汪涵自言自语的说道。

    看到管事大人并没有责怪，宫装女子松了口气然后说道：“管事大人，有一条来自总部的传信。”说着，将一个玉牌递到了汪涵的手中。

    汪涵脸上略微有些诧异，随手接了过来，一道元气直接灌注了进去，一个极为刻板的声音从玉牌之中陡然传了出来：“天鼎盛会已经结束，天机门弟子夜笑，力压群雄，获得天鼎盛会第一名。”

    “咔嚓”一声。

    汪涵坐下的那张极为精致的椅子，直接碎成粉末，汪涵却是直接站了起来，丝毫没有在意那张昂贵到令人咋舌的椅子。双眼圆睁，然后对着一旁的宫装女子问道：“刚刚，那传音说什么！”

    宫装女子一愣，顿了顿说道：“那消息说，天鼎盛会结束了，天机门的夜笑获得了第一名。”

    “哈哈哈哈...”在宫装女子诧异的注视下，汪涵陡然爆发出一阵夸张的笑声，半晌之后，汪涵狠狠的说了一句：“他妈的，老子发了，老子发了...”

    汪涵，是极少数见证了夜笑从弱小到成长的整个过程，并且，汪涵从未放过任何一个能够结交夜笑的机会。他知道，终有一天，夜笑会名传天下，到时候，他的付出，会得到百倍千倍的回报。但是汪涵从未想到过，他所谓的“终有一天”竟然来的那么快，来的那么突然。

    那个曾经在这个小小的夜城之中，都要畏首畏脚的少年，如今已经成长到令他仰望的程度。这个过程，快的让他甚至有一些眩晕。

    天鼎盛会第一名，名符其实的少年第一，这份成就甚至已经超出了他的想象。

    汪涵大手一挥，对着一旁的宫装少女极为亢奋的说道：“帮我给总部传信，就说我们夜城斗兽场，要继续扩大，至少要超过郡城一级斗兽场的规模。”

    宫装少女一愣，斗兽场虽然实力强横，富甲天下，但是也不会任由下边的分部如此胡来。夜城斗兽场能够达到现在的规模，已经着实不易，想要在向前一步，甚至超过郡城的规模，和痴心妄想也差不了多少。

    “管事大人，这个，总部的大人不会同意吧！”宫装女子小心的建议到。

    汪涵却是哈哈一笑，然后说道：“不同意？总部怎么会不同意？你放心去传递消息吧，总部一定会答应的。”停顿了一下，想了想，汪涵再次对宫装女子说道：“唔，顺便把这几个月的经营状况，都一起发过去，就说缺大量资源，希望总部支援。嗯就这样，去吧。”

    宫装女子脸色一抽：这管事大人的做法，简直就和找死没什么俩样，把那差的惨不忍睹的状况发过去，还要继续申请资源，难道总部的大人们，全部都是白痴么？

    看了看汪涵那极为亢奋又坚定的神情，宫装女子却是不敢再行反驳，点了点头，无奈的转身离去。在即将出门的那一瞬间，身后汪涵的自言自语却是轻飘飘的传来：嘿嘿，这里可是夜城，是他的家乡，对于总部来说，就算是再投入百倍，若是能够获得他的友谊，也是值得的吧。

    ...

    夜笑自然不知道，随着几大门派的一则消息，他夜笑的大名，几乎瞬间传遍了天下。此时的他，已经随同着暗影与火帝二人，以及一众中元州势力，踏上了归程。

    与南宫笑的一谈，夜笑的疑惑不仅并未解开，反而却是更多。把玩儿着南宫笑送给自己的那块玉佩，夜笑却并未贸然修炼，虽然与南宫笑之间一向友善，但是夜笑还是决定回到天机门之后再说。

    偌大的天云舟没有了来时的拥挤，反而有一种空荡荡的感觉，来时整个中元州几乎汇聚了近十万的少年子弟。但是一场盛会结束，却是有过半的少年，永远的留在了那遥远的玄海州。

    夜笑回首遥望着那变成黑点的大洲，思绪之中，浮想万千：不知道什么时候，我才能再次踏上这座大洲。

    “夜笑哥哥，在想什么？”雪嫣儿从夜笑的身后走来，与雪嫣儿相伴的，却是再次涨大了几分的小豆豆。也不知道雪嫣儿到底用了什么手段，互相敌视的一人一鸟，陡然之间变得无比平和起来。甚至，一向倔强的小豆豆，看向雪嫣儿的眼色，分明有着几分讨好。

    夜笑收回了思绪，对着雪嫣儿摇了摇头，尽管他知道雪嫣儿身后实力不小，但是有些事情，却需要自己去做的。不管是对于新月郡所遇到的孟老，还是那荒岛之上的众多修心者一脉，都对他给予了厚望。甚至数年之前，在清平山之底，自己得到的谈笑生的功法传承之时也曾立过誓言。

    待到自己足够强大，自己一定会再次回来的。

    在雪嫣儿的强烈要求之下，童老熬不过，只能答应与夜笑等人一路同行。

    两人并肩而立，看着渐渐沉入到海底之中的落日，心中慢慢变得无比平静。

    然而，就在此时，身侧的小豆豆，却是陡然长鸣了一声，浑身的钢羽突然乍起，一双乌黑的眼睛，死死的盯着虚空之上。

    两人身后，一席风声传来，却是童老和暗影等几名元帝高手突然掠出。

    一双双视线，无比忌惮的朝着虚空之上看去。

