    神洲界远不是修行的终点，李弥迟早会再一次飞升而去，大浪淘沙，就看谁会掉队，谁能跟上了。

    李弥只是传道授业者，而非是谁的保姆，哪怕是三名亲传弟子，只要有一天懈怠了，满足了，躺在功劳簿上不动弹了，李弥也会毫不犹豫的抽身离去。

    李弥也大致将神洲界的情况给周轩讲述了一遍。

    “也就说我们现在的当务之急，是拿下神洲界的老君山当山门了？”周轩确认道。

    李弥点了点头，将自身计划告知周轩，让他来提提建议。

    家有一老，如有一宝，周轩可是从慷慨激昂的大革命时代一路走来的执政者，他处理事务的能力，绝对是打破天花板的存在。

    周轩非常认可李弥的思路，在细节上，也添加和修改了亿点点。

    有了周轩这样一位坚定不移，执行力拉满的助手，李弥也顿时感觉浑身轻松了许多。

    接下来的时间，李弥介绍周轩和林灵噩认识。

    周轩和林灵噩也非常奇特对方的身份，一位是同乡，一位是“功法实验者”，听起来就很怪。

    在听到林灵噩只用了三年，就从没有半点道行到了开窍境界后，周轩啧啧称奇，尽管是在神洲界完成，也堪称顶级天才了，为何太极真人不愿意收在门下呢？

    只是观察了三日，周轩就大致懂了。

    林灵噩太机灵了，或许是幼时无父无母颠沛流离的生活，使他惯于察言观色，逢迎拍马，做事情功利心极强，而且还有很强的嫉妒和报复心。

    虽然林灵噩已经非常善于伪装了，但是在周轩这样一位太懂人心的大佬面前，还是很快就能看透。

    这样的人，哪怕资质再好，的确也不能轻易收为弟子，否则迟早会出大问题，是要好好考察考察。

    事实上，周轩对于大同之道如何践行，也有了属于自己的疑惑。

    大同之道，是建立在人人平等，没有差异的基础上的。

    但是在超凡世界，人与人之间的差距越来越大，如果说天夏还好，加上文明进步，基本能形成人人平等的共识，但是在神洲界，长生真君和凡人的差异，几乎等同于人和蝼蚁的差距了。

    在这样的客观现实下，大同之道应该如何继续？

    这是一个非常宏观的话题，也是值得探索的话题，周轩虽然有很多疑惑，但并没有动摇。

    哪怕是在一个漫天神佛的世界，也要坚决的践行大同之道，他本就是一位不忘初心的战士。

    加入了周轩之后，三人小分队热闹起来，周轩也和李弥一样开始了考察，而且更加细致，地里田头，破屋烂房，到处都有周轩的身影，还做了很多笔记。

    林灵噩有些疑惑的看着两人的行动，心中非常不理解。

    为什么两人会如此热衷于观察蝼蚁小民的生活呢？

    对于修士而言，对于长生而言，这又有什么意义？

    他是过惯了苦日子的，无父无母，被寺庙收养，却被打了出去，乞讨流浪为生，可以说是最下等的人。

    一旦有了机会，他是会付出一切往上爬的，爬的越高越好，到时候也能像大老爷一般作威作福，当初被欺负的有多惨，今后迟早要还回来。

    因此对于大人物，他是穷尽一切心思和办法来逢迎，对于小人物下等人，则是根本不屑一顾，视为蝼蚁。

    但是既然李道长和周前辈都在这么做，他也只能跟着去做，还要做好，哪怕心中万般抵触和痛恨。

    “灵噩这小子，还真是……”周轩感慨道：“一块顽石，很难改造啊！”

    周轩是认为人人都可以改造的，没有天生的坏人，何况是一个刚刚二十岁的小伙子？

    但是这些日子的朝夕相处，也让他认知道林灵噩的世界观早已经成型，很难改变。

    这就是万恶的旧社会，哪怕有超凡力量的存在，也没有半点改变，甚至更加黑暗了。

    李弥如今对周轩并没什么保留，诸般修行法尽数公开，除了《八九玄功》和《开天功》这等普通修士根本无法入门的功法。

    周轩最终也选择了雷法，名字也非常凑巧，叫做《神剑御雷真法》。

    周轩一身道行大半都在剑上，但人是要适应世界的，神洲界最本源的道法是符法，必须靠拢，因此这门《神剑御雷真法》就是最好的选择。

    一路上也遇到了不少佛寺，在上层被道门占据的情况下，佛门不得已扎根在下层，为五六七八等人提供些符水丹药，超度祈福，很受穷苦人欢迎。

    因此天下僧众数量，并不比道士少，甚至更多，最大的缺陷就是上层力量远远不如，长生真君一个也没，步虚境界也极少。

    又过了半载，一行三人终于抵达了皇宋西京地界，洛阳城外。

    老君山在西京治下，但是距离西京城还有足足三万余里，纵使上等汗血宝马日夜奔驰，也要十日之遥，寻常百姓一辈子也不可能走那么远。

    但是随着林灵噩道行的提高，三人每日可行千里，前往老君山也不过是一个月的时间罢了。

    西京是皇宋朝仅次于京师的两京之一，极其繁华，城中有丁口千万，占地极广，足足有数万平方公里。

    城中有长春派、青牛观、天师府三大宗门，俱有步虚真人坐镇。

    天师府是正一威盟内十二家仅在正一道之下的大宗门之一，也是正一道在皇宋北方最大的据点，也掌握着不少道门内外管理权限。

    李弥想要拿下老君山，计划中就绕不开天师府。

    计划可以叫做李代桃僵，也可以叫做鸠占鹊巢。

    占据老君山的是长生宗，其开派祖师鹤法真人的功法来源，和李弥上报的一样，都是奇遇。

    最大的遗憾，就是原本功法残缺不全，只能修行到金丹境界，步虚之术是断断续续的，历代掌门花了大量功夫去尝试补完，却始终未能奏效。

    最近几百年，长生宗越发落魄，根本不再想步虚之术，只考虑宗门传承，只可惜近百年连金符真人都出不来了。

    李弥要做的，就是拿着《长生诀》冒充长生宗鹤法真人奇遇所得的功法完整篇，直接借壳上市，将长生宗变成太极宗附属宗门，一举拿下老君山。

