    “真元如此虚浮，你连功法都没有完全掌握住，你更对自己的真元没有完全掌握住，你怎么敢说自己是稳扎稳打！”杨泽还未说话，诸葛长云已经将身上的威压收了起来，直接怒斥出口。

    “师尊，若是我方才动用了我全部的力量，这道真元肯定不会那么快就被打散，而且换成了其他的神宫境中期，他们连一息时间绝对都坚持不住，我的根基没有出问题，在神宫境中期中没有任何一人是我的对手，这就可以说明一切。”

    当诸葛长云说出自己真元虚浮之后，杨泽即便是看到了诸葛长云的神情中充满了愤怒，他也忍不住辩解了。

    自己可是无上根基，而且一路修炼过来，同阶中就没有碰到过可以当自己对手的人，要是这样都能够算是根基虚浮的话，那他是绝对不同意的。

    “呵呵，看来你认为自己能够越阶杀敌真元就没有虚浮了，没错，要是换成了其他神宫境中期，面对着我的威压，他们会连释放出真元的机会都没有，可你本身就不是一般的神宫境中期。

    你修炼的功法，是比我们缥缈武院的地阶功法缥缈一气功还要强大的功法，你掌握的肉身武学，是一门天阶武学，你更有天阶遁术，还有无上根基，这些东西，在九州中，又有几个人能有。

    你本身就不是一位普通的武者，你身上的这些机遇，是他们所没有的东西，所以你能够在我的威压下坚持几息时间，也可以做到越阶杀敌，但你正是因为自身拥有的东西太多了，你完全没有精通，所以你的真元才会如此虚浮。

    你在真元的使用上，的确是不输给任何一位普通的神宫境武者，但要是和那些天骄在真元上的使用，你却是远远不如，如果是换成了你师兄师姐，他们释放出真元，在我的威压下，坚持十息时间是完全能够做到的。

    这是为什么，难道是他们在你这个境界的时候，战力比你要强吗，不，我要告诉你，他们在你这个境界的时候，没有任何一个人战力会你强，但他们一样可以做到越阶杀敌，他们靠的，就是对自身真元，对自身修为的完美掌控，在这一点上，你比他们，真的是差的太远了。”

    诸葛长云说出了很长的一番话，在这边教训着杨泽，杨泽听着诸葛长云说的话，想要辩解，却是不敢辩解。

    他想要在刚刚诸葛长云的威压下坚持十息掌中真元不散，必须要将自身手段全都施展出来才行，若是让他只单独使用功法的话，他的确是做不到这一点。

    “弟子明白了。”一直很骄傲的杨泽，在这个时候就像是泄了气一样说道。

    “明白？不，你根本就不明白，你未来或许有很大可能性能够走到比我更高的境界，但你在武道这一方面，认知还是太浅薄了，你没有意识到修炼武道，应该是要以什么样的心境去修炼。既然你说你明白了，你倒是说说看你明白了些什么？”

    诸葛长云不依不饶地说道，并没有要停止下来的想法。

    “弟子明白了自己操之过急，一心只想要突破到更高的境界，仗着自己有无上根基，却根本就没有掌握住，也没有发挥出无上根基的作用。”

    杨泽低头说道，诸葛长云说的没有错，说了这么多，归根结底还是他的阅历不够，倘若他有足够的阅历，又怎么可能犯下这种错误。

    这也是不可避免的，他所有的心思都在修炼一道上面，在其他方面的经历，还是太少了一些。

    “说出了一些，但不够完全，牢固的将自身修为完全掌握住，对你来说是很重要的一件事情，若是你能够将你的功法完全修行透，达到你师兄师姐那个地步，就算你的境界没有突破，你的战力也将会再上一层楼。

    而且功法上修行透，对你日后的境界突破和武学修炼，只会有更大的好处，而不会有坏处，这一切，你都不要忽略了，况且你的无上根基，现在对你只有辅助的效用，但你要是能够真正掌握的话，对你来说，将会直接成为一大助力，而不是简单的辅助效用。

    最关键的一点乃是在冲击七品宗师境上，宗师境没有你想的那么简单，或许你身上的机缘很强大，强大到让你有信心以很快的速度冲击到七品宗师境，但我还是要告诉你一句，冲击宗师境，需要考验的就是你对功法的掌握，对真元的掌握，宗师境的强弱，更是要考验对自身真元的掌握。

    你现在的真元品质，已经是一种很高的境界了，倘若你能够将其掌握到更高的层次，在七品宗师境，对你会有很大的好处。

    唉，这件事情也不能完全怪在你身上，我也有一定的责任，要不是因为我一直对你施加压力，告知你天地剧变的事情，或许你也不会这么着急要突破，而且我也缺少了对你修炼的指导，正是因为这一切，才会出现这种事情。”

    诸葛长云摇了摇头，在这时候，他身上的沧桑气息都弥漫了出来，让杨泽都受到了感染。

    “师尊，这不能怪你，弟子现在不着急冲击神宫境后期了，弟子会好好参透自身，等日后再做出突破。”杨泽明白诸葛长云是为了自己好，自然是不会去怪诸葛长云。

    “杨泽，记住一点，你的心境一定要控制住，不可太浮躁了，一切都还来得及，提升自己的心境，并将其保持住平稳的姿态才不会影响到你未来的发展，不管在什么时候，只有平静的心境，才能够完成大事，一个浮躁的人，是做不出什么大成绩的。”

    “弟子明白。”杨泽点头应道。

    “很好，既然你现在已经决定不突破了，那我就传你一式法门，让你可以好好的凝练一番真元，祛除这虚浮。当你能够只依靠功法修炼出来的真元在我刚刚那个层次的威压下坚持十息，你就可以准备冲击神宫境后期了。”

    “还请师尊传弟子法诀。”听到有法诀，杨泽心中一松，有法诀就可以避免他走许多弯路了，至于后面那句话，他倒不是很在意。

    诸葛长云的右手徐徐伸出，那干瘦的右手食指点出，直接点在了杨泽的眉心处，杨泽的身体猛然一震，在这一瞬间，他感觉到了一股浓郁的真元包裹住了他的身体，阵阵暖意涌上心头。

    待到诸葛长云将手指收回去的时候，真元也就从他的身上消散了，杨泽身上的暖意都散去了。

    “真元有诸多妙用，可不止能够杀敌，能够做到的方面还有许多，至于如何掌握真元的法诀，我身上有一门，就叫做控元诀，这是控元诀的心法口诀，你拿去吧。”

    诸葛长云展现了一番自己的真元之后，拿出了一本小册子，递给了杨泽。

    杨泽小心翼翼地将这本小册子接了过去，这明显不是原本，应该是拓印出来的，不过杨泽一点都不介意，只要里面的内容可以修炼就行了。

    就像当初诸葛长云给他的炼灵术，诸葛长云传给他的秘法，全都是上好秘法，在这一方面，诸葛长云还未害过他。

    “弟子绝对不会辜负师尊厚望，定当会在这段时间好好修炼控元诀。”杨泽抱拳说道，这是他真心实意说出来的话。

    被诸葛长云点拨了一番之后，他已经明白了真元稳固不能虚浮是有多么重要，自然是会花费心思去修炼的。

    “你明白了就好，接下来的时间你就在武院中好好修炼吧，前方既然妖兽一族大败，短时间内应当也不会有大战了，暂时也不需要你，若是真有紧急情况的话，大不了老夫再出一次手，省的妖兽海一直遮遮掩掩的，想要试探我们。”

    诸葛长云说出这话的时候，在他身上一股强烈的煞气随之爆发，在这煞气的影响下，杨泽心头都是猛然一颤。

    没有办法，诸葛长云往日里看起来太温和了，即便是和人动手也很少有这样的景象，印象中，杨泽还是第一次看到诸葛长云居然有这样的模样。

    “是！”

    想到了诸葛长云对自己寄予厚望，更是极为重视，杨泽心中已经下定了决定，绝对要将这门控元诀完全练成，不练成，绝对不去冲击神宫境后期！

    ……

    杨泽很快就离开了，缥缈殿中只剩下了诸葛长云一人，当他独自一人站在殿中的时候，在他身上有些许萧瑟的气息散发出来。

    “太可惜了啊，要是杨泽能够早几年出现的话该多好，现在也不需要这么被动，眼下我已经没有选择了，只能够将一切都押注在他身上！

    季世天啊季世天，妖兽一族已经展现出了它们隐藏的手段，不知道你还做的住吗，想要借助这个机会削弱我四院五宗，我倒要看看你接下来能否还坚持的下去，哈哈哈！”

    大笑声中，诸葛长云的身子渐渐的在缥缈殿中消失不见。

