    关押张良的事是黑冰台亲自负责的，一般人根本插不了手，黑羽也不知道子婴为啥会对张良这么一个败军之将这么重视，但他也不会问，这毕竟是他身为黑冰台首领的职业操守。

    “时间应该差不多了，这么短的时间遭遇了这么多事，要是他再不能对自己有个清晰的认识，咱们也就该送他上路了！”

    “陛下这是要处死他了？”

    黑羽很少会主动关心这样的事，但是张良显然是一个例外。

    之前他审问张良的时候内心已经产生了强烈了挫败感，他明白，就算是子婴不限制他对张良用刑的程度，他怕是也审问不出什么东西来，张良这个人可能就算是真的死了，也不会说出刘邦的所在的。

    “处死不处死他，就得看他自己的造化了，朕倒是有心让他跟着朕建立一番功业，但是他不领情，朕也强求不得啊！”

    “陛下今日让我来，是为了？”

    魏青衣档案能听出来子婴可能是想要让张良为大秦效命，但是她能在这这里起到什么作用，她就不得而知了。

    “你们二人只要跟着朕去就是了，姑娘在明，黑羽在暗。”

    三人商议到了深夜，在黑羽的带领之下，到了张良所在的房中。

    虽然已经到了深夜，但张良的屋中却还闪烁着烛火，在得知了刘邦的所在之后，张良也就没有再受过折磨，相当于是被软禁在了这个屋中，子婴还让人在屋中摆放了一些书籍，以供张良阅读。

    子婴带着魏青衣进了屋中的时候，张良就正拿着一本兵书，在烛火下读着呢。

    “先生如此情况还能在这秉烛夜读，如此心境真是让真佩服啊！”

    子婴和魏青衣进了屋之后，他自顾自的就坐在了张良面前的长椅上，笑着说道。

    张良并没有因为子婴的进来而有什么动作，眼神缓慢的从书上移开，之后轻笑了一声。

    “我还能有什么心境？倒是陛下，既然已经都得知了汉王的所在，怎么还不出兵到东胡的地界上去？”

    “攻打东胡可不是朕和大秦的事，朕只做朕该做的事，朕只要刘邦和脑袋，其他的，我大秦可没义务去做。”

    张良瞟了子婴一眼，默默的放下书籍，开始闭目养神，一副不想拿子婴当回事的样子。

    “先生难道就不想知道，朕是如何在跟你们的交战之中步步料敌于先的吗？”

    这话一问出来，张良的眼神哗的一下子就睁开了。

    “哼！你们无非就是碰上了罢了，东胡人不配合我的指挥，进入了你们大秦的军营之后全都乱了，不然何至于此！”

    显然，张良对于自己的这一次失败并不服气，他一直就觉得自己要是能有几万自己训练的骑兵，结果是一定会不一样的，就算是在大秦的营地里面受到了大秦骑兵的伏击，也不至于两三万的骑兵一下子就都没了。

    至于大秦在其他方向上击溃了他们的人马，张良也认为那正是他们在秦军大营里的失败才造成的。

    “先生说的倒也是这其中的原因之一，但是不知道先生想没想过，朕要不是事先预料到了你们的计策，又怎能把这各路人马都安排好了？”

    “哼，我制定的计策，是根据这渔阳城周遭的天气来界定的，你如何能知晓？”

    “先生要是这么问，看来朕把姑娘带来是真的带对了，先生可曾听说过阴阳家？”

    “阴阳家？不就是多年前在齐国曾经风靡一时的那个阴阳家？”张良对阴阳家倒是还有些印象，但是子婴一听他说话的语气，就知道他对阴阳家的印象应该也不是什么好印象。

    “正是，这位姑娘就是我大秦的首席阴阳师，魏青衣姑娘，朕之所以重用阴阳家，跟齐国不太一样，朕是因为阴阳家有一个能耐，那就是通过天象的变化来告知气候的变化，越是剧烈的变化，就越是能准确的预知，朕在过来攻打刘邦之前，已经让青衣姑娘在大秦试验了多次，可以说是屡试不爽！”

    说完这句话，子婴笑眯眯的看着张良，果然张良的眼神霍地睁开了，有些难以置信的看着魏青衣，以他的头脑，自然已经想通了这一战自己输了的根本。

    “姑娘既然有此能力，为何之前阴阳家在齐国的时候未曾听说？”

    张良憋了半天，才憋出了这么一句话来，他双眼定定的看着魏青衣，仿佛是想要从魏青衣的眼睛里看出一些子婴忽悠他的证据来，但是很可惜，魏青衣的目光十分的坦然，没有丝毫的躲闪。

    “老师曾跟我说过，齐国当初的国君只想知道国运的事，对于这些判断气候的能耐并不上心，所以这项能耐是阴阳师几乎最不被重视的能耐了，但是老师说过，这是阴阳师最基本的能力，我学艺不精，到现在也不过能准确的判断出天气罢了。”

    魏青衣这话说的一本正经，但却怎么也掩盖不了她这凡尔赛的气质，张良闻言之后，那叫一个气绝。

    他千算万算，几乎也想到了子婴可能会知道他们想要偷袭，但他们是想要在风雪的掩护之下偷袭，风雪的掩护可不是提前能做准备的，就算是有了风雪，子婴和韩信之前的联络也会大大的延迟，他们有心算无心在，怎么都是会成功的。

    但是现在，显然子婴是提前两天甚至更早的时间就知道了风雪可能会来，再加上对自己计策的判断，提前做了部署，如此一来，十五万大军相互配合，守株待兔，汉军自然也就没了胜算了。

    “唉，如此，又能如何？我左右已经尽力了，汉王就算是被你斩杀了，九泉之下，我也能说的过去了。”

    张良这个人做事，显然是十分需要对得起自己的内心的，他得知了失败的缘由之后，反而是松了口气，觉得自己对刘邦应该也算得上是无愧于心了。

    “说得过去说不过去，刘邦都将会是个死人了，先生也想要死去，就为了到九泉之下去给刘邦一个说法？先生引以为傲的乃是先祖在韩国世代为相，他刘邦不过就是沛县的一个的无赖罢了，何至于让先生去跟他说无愧于心？”

