    杨太后没见过这东西，但是看着厚厚实实的样子，显然不是床榻就是大椅子。

    范宇在杨太后与李太后两人的注视下，走到了沙发前。

    “这是孩儿为了迎接两位娘娘，专门想出来的一种椅子。”范宇笑着指了指道：“孩儿称之为沙发。”

    李太后与杨太后两人面面相觑，谁都没听说过这个词，更是不知所云。

    “那个一鸣，你去试试。”李太后看向自己身边陪同的总管太监道。

    宁总管嘴巴张开，他如何也没想到，李太后竟然要让自己去试这什么沙发。

    不过既然这沙发是让人坐的，想来也没有什么危险。

    于是宁总管对着李太后微微躬身，“小的遵娘娘懿旨。”

    宁总管来到沙发之前，转过身，便一屁股坐了下去。

    在两位太后娘娘还有众多宫人的眼中，宁总管这一下，整个人便陷进去了大半。

    “啊呀！”宁总管目露吃惊之色。

    李太后与杨太后两人瞬间便将眉头挑起，同时看向范宇和还玉公主。只觉得这两个孩子有些皮，莫非是在搞什么恶作剧不成。

    范宇与还玉公主两人却是微笑，并没有什么意外的感觉。

    “这、这沙发真是舒服。”宁总管此时回过神来，不住口的夸赞道：“软，这沙发软的就象是坐在沙堆和发面团中一般，难怪会称之为沙发，这名字果然贴切。人坐进来，便是半躺着的，全身都懒洋洋的不想用力。安乐侯不愧安乐之名，这等坐椅也太享受了。”

    听到宁总管的说辞，范宇都吃惊了，沙发二字还能这样理解吗。

    李太后听了宁总管的话，立时眉开眼笑的瞅了范宇一眼，“宇儿这孝心，是没得说。难为你为了我们两个老的，连这家私也用了心思。”

    “他是大娘娘的义子，以前并不富贵，却也无法如此孝敬大娘娘。如今自己能做些事情了，自然是要让大娘娘舒服些才是。”还玉公主笑道。

    杨太后看了自己闺女一眼，略显郁闷道：“只知道让你的驸马孝敬婆婆，却想不起来我这个岳母了。”

    范宇一看杨太后挑礼，不由笑道：“怎么会呢，还玉知道我不会忘了姨娘，这自然也是为姨娘准备的。那边还有新制的躺椅，也请宁总管试一试如何。”

    他连忙解释一句，便将话题岔开。

    杨太后也不是真的挑礼，不过是逗他们两个小的开个玩笑罢了。听到范宇说还有新奇玩意儿，便也跟着看了过去。

    宁总管看向那躺椅，连个正经的椅子腿都没有，却是两个半弧形的木条在坐椅下面。

    “安乐侯，这个躺椅却是如何的坐啊。”宁总管踌躇不已道：“这等样式，我如何坐的稳当。”

    范宇笑道：“坐不稳就对了，宁总管坐上去便知。”

    无奈之下，宁总管只能小心翼翼的坐上去，好不容易才保持住了平衡不再晃动。

    范宇看着宁总管都觉得累，如他这样坐在躺椅上，怕是累也累死了。

    于上范宇上前推了这躺椅一把，宁总管的乐子便有些大。

    原本宁总管上身笔挺的坐在躺椅上，全身用力绷着劲，只怕不稳。可是被范宇推了这一下，便开始前后晃动。

    心中一慌之下，整个人便躺到了椅中，双手紧紧的抓着扶手脸色发白。

    只是晃了十余下之后，宁总管便发现居然无事，这才放松下来。

    两位太后看着宁总管紧张的样子，都替他捏了一把汗，到了这时也才放下心来。

    “宇儿真是顽皮，你莫要吓到了他。”李太后虽然口中有斥责之意，可是脸上却是眉开眼笑，一点责怪的样子也没有。

    杨太后此时走上前去，也慢慢的坐于沙发之中，两手拍了拍两边的扶手，松软无比。

    “阿姐，宇儿这孩子用了不少心思啊。”杨太后笑道：“这沙发让人一陷进来，便不想再动弹，好似掉到了一个大棉包中。阿姐也来试试，也算是见识个稀罕。”

    宁总管急忙从躺椅上起身，过来伺候李太后。

    李太后也去沙发上坐了，便笑眯眯的向范宇点头。

    还玉公主却是笑道：“两位娘娘，这不过是客厅罢了。里面可还是给两位娘娘专门准备了戏台和杂剧班子。夫君他让杂剧班子准备了新剧，就是为了给两位娘娘消遣的。”

    李太后却是摆了摆手道：“杂剧倒不急着看，这庄园我们姐妹二人还没怎么看。宇儿修个庄园，可不能只为我们姐妹考虑，须知这庄园是给了你的。我与妹妹两人是客人，只是偶尔会来小住罢了。且先让我们看看你这庄园修成了什么样子，若是你委屈了自己，我们姐妹两人可也过意不去。”

    范宇看到义母说的认真，显然是心疼自己这个义子，只怕自己为她们两个太后付出的多。

    “娘放心便是。”范宇笑道：“娘要不放心，便将整个庄园转一转。孩儿尽些孝心，和自己享受也没冲突。娘和姨娘不在的时候，岂不是都是孩儿了在这里？还玉也是一样的，娘可看看这琉璃门窗后的绸缎布帘，可都是她亲自带人选制的。说是让两位娘娘舒服此，可也是按着还玉自己的心思来选的啊。”

    李太后与杨太后两人，这才笑着点了点头。

    “既然来了，怎么能不转一转你这庄园。若是住了几日，连你这庄园大致什么样子都不知晓，岂非是个笑话。”杨太后摆了摆手道：“带路便是。”

    范宇与还玉公主两人，只得又带着两位娘娘在庄园中走了一圈。

    最后来到一座独栋别墅的天台上，在凉亭里坐了下来。

    这栋别墅是靠着最北边的，在天台上便可看到远处的黄河，视野开阔的很。只是站在天台上远眺，便使人胸臆之间之为一宽。

    义母李太后与杨太后两人，都看到了远方的风景，不由为这惊叹。

    “宇儿这房舍虽然建的略显笨拙，可却也别有巧思。这等风景，在汴梁城中可是看不到的。”杨太后看着远方黄河的茫茫水面，不由叹道。

    “这几栋房舍，都是独立出来的。”范宇笑道：“娘与姨娘若喜欢，便一人一栋住着。上面都有这样的天台，风景也都不差。”

    陪着两位太后说了会儿话，范宇便找来了孙有才，命他准备膳食。

    此时却有人进来禀报，说是宫里的陈总管前来。

    范宇让人请了陈琳进来，“陈总管，官家可是有事吩咐？”

    “两位娘娘来侯爷府上小住，官家不放心。”陈琳皱眉道。

