    三辉圣的导师蒙河跟光明火的导师于火是在都晏离开的第三天来到山谷中的，蒙河带着三辉圣的那一件圣物，而于火也小心翼翼的保护着一只晦暗的金属箱子。

    不论双方的地位，现在蒙宿和于相都是宋征的“大客户”，宋征对两人的长辈也十分客气。

    蒙河很爽朗——或者说至少他在宋征面前表现的很爽朗——他将装有圣物的特殊玉盒放在了宋征面前。

    “阁下只是借用一次，不算什么特别困难的请求，所以只需要榜单上最上层的那一件‘八方镜’就足够了。”

    八方镜是一件肆虐级战具，对于宋征来说，因为战斗层次不断提高，肆虐级战具用处已经不大，但是对于这个世界的黑暗行者来说，对付神徒肆虐级战具作用巨大，甚至可以用来轰击一些低级别神城的神光防御。

    宋征点了点头，取出了一面“八方镜”交给他，孟河对宋征的宝物很感兴趣，他一直听自己的儿子和手下的蒙师吹嘘宋征宝物的强大，但是这些宝物对他来说都有些鸡肋。

    但是当他拿到了八方镜，稍微尝试了一下就肃然变色，小心翼翼的将这件宝物收了起来。有了此物，他孟河如虎添翼。

    宋征则将玉盒拿到了自己面前。

    玉盒上捆绑着三道特殊的金属扣，上面用特殊的手段，凝固着强大的本源之力——这是这个世界黑暗行者们发展出来的，一种介乎于阵法和符咒之间的特殊手段。

    孟河把手一按，三道金属扣吧嗒一声打开，宋征轻轻打开玉盒，一股特殊的力量蔓延出来，玉盒中放着一枚特殊的圆球，宋征浮出一股怪异的感觉：“这是……一枚眼球？”

    孟河点了点头：“这是先觉者阁下的右眼，他留下了此物，帮助我们看清邪神的本质。”

    宋征看着这枚眼球，它似乎还活着一般，又或者已经有了自己独立的灵性，在玉盒中不断转动着，似乎也在观察着这个忽然出现在自己面前的特殊人类。

    宋征以阳神感知着周围，其实刚才那种怪异的感觉，并不是因为圣物乃是李渔身体的一部分，而是因为他感应到了这件圣物所处的“境地”十分特殊。

    它似乎和这个世界最深处的“本源”相契合，却又和这个世界的“表象”显得格格不入，似乎彼此克制。

    他心中明白，神子归位之后，那位神明对于这个世界的改造和控制更进一步，这种格格不入的感觉今后还会越来越强烈。

    宋征之前和资深镇国们交流了一番，知道了一些更高层次的机密，比如他们所知道的、所传颂的一切神明，目前还没有任何一位能够超脱于这一片星海。

    祂们居于苍穹之上，位列星海深处，但是祂们还在这一片星海之中。哪怕那些已经格外久远的古神也是一样。

    星海是无限的，但星海也是层叠的。

    但是他还是有些不明白，那一位神明，为什么要将这样一个普通的人间世界，完全转化为圣地？

    普通的信徒同样可以提供信仰之力，而神徒需要祂付出神力，似乎并不划算。

    宋征希望这件圣物，能够帮助自己的疑问：“此圣物、应该如何使用？”

    孟河说道：“请阁下将本源之力注入其中。这个过程会比较缓慢，因为圣物层次太高，每一次激活，需要的本源之力太过庞大，这也是为什么，我们无法利用圣物更多的觉醒黑暗行者的原因……”

    他缓慢的讲述着，他和于火、都晏乃是这世间目前最强大的三位黑暗行者。即便是他，每一次激活这件圣物也需要提前准备三天，然后用小半个时辰注入本源之力才能成功。

    他估算过，自己最多可以连续使用圣物四次，可想而知圣物消耗的巨大。

    但是他刚说到了一半，就看到宋征用手指轻轻一点，圣物立刻漂浮而起，散发出了柔和而庞大的灵光。

    这种灵光和那位神明的圣光不同，不是洁白的，而是带着一种充满了活泼和灵性的淡绿色，让人沐浴在其中，浑身舒畅，灵魂彻底放松。

    “呃……”孟河打住，不想继续说下去了。一旁的于火也吃了一惊，张了张嘴，有些同情的看了孟河一眼。

    这差距，有点大啊。宋征阁下，你太过分了。

    在那种充满了活力和自由的淡绿色灵光之中，宋征感觉到自己的阳神和这件圣物“重叠”在了一起，他心中一阵惊讶：他深知自己阳神的层次，凭借阳神自己可以以玄通境对抗镇国。

    而这件圣物能够和阳神重叠，说明两者很可能在天条框架之中，位于同一个层次。

    他暗自颔首，李渔留下来的传承，能够为这个世界留下最后一丝希望，可以和神明的体系不断对抗果然十分不凡。

    由此可见，伍常导师交给自己的那一部《光明传习录》并不完整，应该还有更深层次的典籍。

    他的思绪到了这里，忽然阳神荡漾，看到了一些特殊的画面，在这一瞬间，宋征明白了，为什么这件圣物，可以让黑暗行者强行觉醒。

    他看到了一片浩荡广阔的空间——这应该是先觉者李渔当年亲眼目睹的画面，即便是以李渔的能力，也无法理解这一片特殊的空间中，各种有悖于常理的特殊规则。

    所以在圣物的“记录”之中，这一片广阔的空间表现出来的是一种特殊的“虚无”，在这种虚无之中，似乎存在着一切，却又似乎一切都不存在。

    无论任何一个人，看到了这些也能够感受到其中的不凡。

    在这一片空间之中，高大的神明并不唯一！

    如果那一位神明的信徒，一眼就可以认出自己的神：千臂千首、乘骑巨象，全身由无穷无尽炽热的光芒组成。

    而他们的“我神”强调的却是，自己乃是唯一的神明、唯一的信仰。

    所以这个世界的任何人不能信仰别的神，信仰别的神就是异端。那么既然神明并不唯一，祂所宣扬的一切也就不成立了，这必定会导致信仰崩塌。

    这只是第一步。

    千臂千首、乘骑巨象，掌握着光芒力量的神明，正在和其他的神明进行着一场对话。

    祂的身边，还有另外几位神明，一位手中握着一道闪电，双眼之中不断有各种闪电生灭。

    一位，身后浮现出无数的明月，环绕成了一圈。起始是一弯细如发丝的弯月，而后逐次变宽，最后终结在一轮满月。

    祂的全身，银光皎洁。

    一位、全身都是由无数细微到几乎不可分辨的暗色斑点组成。这些斑点好似烟雾，带着一种让人从身体到灵魂都“不适”的难过感觉。

    其余的神明显得有些模糊，难以具体分辨。

    光芒之神，正在发表着言论，神音轰鸣，似雷霆、似战鼓、化为法典、妙音无穷。

    宋征也听不懂神明的语言，但是却可以顺利的理解神明的意思：多么虔诚的信徒，也比不上神徒。

    信徒会动摇、会彷徨、会改新，但是神徒不会。

    将所有的信徒都变为神徒，就可以慢慢将这个普通的世界，改变为一片神国。

    一旦成为神国，那么神徒的神力不需要神明继续赐予，也可以继续增强。神国的力量，就是神明的力量。

    神国越多，神明越强大！

    所获得的信仰之力越庞大！

    宋征心头一震，顿时明白了，为什么自己的世界有那么多“邪教”，那些传承，大多是从异世界被赶过来的。

    他们的世界，应该已经被这些神明化为了“神国”。

    神明不需要将他们真正的赶尽杀绝，而是让他们离开。也只有些真正强大的传承才有能力找到去往别的世界的方法。

    他们进入别的世界，必定会变成“邪教”，因为大家各自世界的基本构架是不同的。在原本世界的圣典，在新的世界就会变成邪说。

    但这些经过了“自然筛选”的传承又十分强大，在新的世界往往可以蔓延成为庞大的邪教。

    而经过了邪教对世界秩序的破坏，神明们侵入这个新的世界就会更加轻松！

    宋征也明白了，这些神明想要造就的是一种“大势”，祂们在背后推动，“大势所趋”一旦形成，祂们就可以轻松收获胜利和成功。以及，一片新的神国。

    但同时，他心中升起了一个新的疑惑：百臂天魔界还没有被转化为神国，天火却在这个时候打开了通往百臂天魔界的虚空之门，它到底想做什么？让自己的世界，阻止百臂天魔界化为光芒之神的神国？

    这么做对它有什么好处？

    已经几乎可以肯定，天火乃是一位陨落的神明。但无论如何，它也是神明，理应站在神明一边。

    它揭示了这么重大的秘密，有可能会破坏所有神明的计划，不怕因此牵连到自身、甚至是引来那些还在神座上的神明的报复？

    又或者，这本身就是它对于自己陨落的报复？

    疑问一个接着一个，但他对于神明所知太少，掌握的线索更少，实在无法从其中看清真相。

