    “富有你回来了？”水门看着在护卫掺扶下，从马车上慢悠悠下来的富有，内心也不禁感慨了一声，【富有真是离忍者越来越远了。】

    当然每个人都有自己的道路，就跟忍者一样，有属于自己的忍道。

    虽然可惜，但他也不好说什么。

    而对于富有回来了，他还是相当高兴的。

    “外面现在实在是太乱了，所以，安排完事务我就回来了。”宇智波富有微微一笑，那是淡雅富有的笑容，看着水门小队，“你们这是准备外出执行任务？”

    “对啊！他们已经得到了训练了，所以，也该执行外出的任务了。”

    “这样吗？”宇智波富有感慨一叹，然后，伸出手带着慈父般的笑容，揉了揉带土的头，“外面现在挺乱的！孩子要注意安全啊！不要让爸爸担心了！”

    “谁是你儿子！”

    带土直接嚷嚷了起来。

    村子里头他最讨厌这家伙了，比卡卡西还可恶，一开始就骗他，还想当他爸爸，简直太可恶了。

    “你才比我大多少岁而已！”

    “年龄不是问题！”

    “这是重点吗？你这个混蛋！”

    然而。

    不管带土如何闹，身为爸爸的宇智波富有还是没有生气，语重心长的说道，“记住了，你并不是一无所有，就算当不了忍者，你还有爸爸百亿遗产可以继承，所以，不用担心完成不了任务，遇到危险就逃跑吧！”

    虽然我也就痴长你几岁，甚至你死了，我可能都还没死，但并不妨碍我收你当我儿子，让你拥有一个继承遗产的机会。

    “混蛋！我可是要成为火影的男人！”带土气得苦无都拔出来，但身为忍者，他不可能无缘无故伤害村子里的平民的。

    这违反了忍者准则！

    【要是本大爷成为了火影，就禁止木叶开奶茶店，看他怎么办？】

    “富有你……”水门却无奈一笑，摇了摇头，“别逗带土了！”

    “认儿子，我是真心的！”

    “……”

    我说的是这个吗？

    水门哑然的摇了摇头，但还是对带土他们说道，“确实，你们可要记住富有的话，遇到危险优先保护好自己！”

    两人点了点头表示自己知道了，唯有卡卡西抱着双手，什么也没说。

    想想也真是的。

    现在有人跟他说羁绊最重要，谁信啊！

    前期死父亲，后期死基友死女……朋友，死师傅，死师母，估计要不是有亲热天堂让人家发泄一下，卡卡西直接就黑化了！

    而带土就不行了。

    只有助人为乐的心，没有其他兴趣爱好，找不到发泄的方式，一直憋在心里，死了个初恋就对世界绝望了。

    所以说，老憋着不好！

    培养一个兴趣爱好是多么的重要！

    为了忍界和平，他好做生意，富有拍了拍带土的肩膀，“有空的话培养个兴趣爱好，实在不行，压力太大的时候，跟爸爸说，为父带你去嗨皮一下！”

    “……”

    四张满额黑线的脸。

    但宇智波富有并不在意，直接从怀里掏出一叠起爆符，估计有上千张塞给带土，“来，拿着！遇到敌人不用担心，直接砸下去！不要傻乎乎的就冲上去！”

    “谁要啊！还有不要乱认人做儿子！混蛋！”

    “……”旁边的水门跟卡卡西嘴角一抽。

    哪个忍者执行任务会用那么多起爆符？

    都是四五张随意一下，实在不行，十几二十张做个陷阱，这么多张……不怕收不回成本啊！

    “不用不好意思！”富有直接塞了进了带土的手里，然后，跟水门打了个招呼，“那我就不打扰你们了，村里还有许多事务需要处理呢！”

    说完，跟其余两人打了个招呼，便带着护卫向着店面走去了。

    水门看着宇智波富有背影，无奈一笑，摇了摇头，再看着带土手里的一叠起爆符，感慨的说道，“你父亲对你挺好的！”

    “水门老师！”

    “哈哈哈，开个玩笑而已！”水门大笑了一声后，又认真的说道，“这起爆符拿好了，前段时间不知哪个家伙在狂收起爆符，起爆符价格都上涨好几倍！”

    一张都快赶得上一碗拉面再加一份叉烧了。

    这价格……他低下头看着那起爆符，【该不会是富有他干的吧！】

    ……

    日常收儿子后，富有也来到了木叶的街道。

    其实如果不是富岳是他哥，他都想把鼬收为儿子了，把所有脑子有坑的收为儿子，让他们继承自己的遗产，成为败家子是自己的梦想。

    虽然……

    可能他们死了，自己都还没有死！

    但并不妨碍他当他们的爸爸！

    可惜。

    收鼬当儿子培养成败家子，他哥可能会气疯了，直接对他来个豪火球的。

    来到富有烤吧，看着那有奶茶店三倍大的店面，满意的点了点头，然后，向着富有奶茶走去。

    一进店，便看到了正在忙碌的佐藤叔。

    “老板回来了？”佐藤叔高兴的叫到。

    “回来了。”富有微微一笑，看着佐藤，“看来今天也很忙啊！”

    “是挺忙的，因为战争的原因，外面变得越来越紧张，不少忍者回来后都想要喝杯奶茶放松一下。”佐藤叔感慨一叹，“前段时间轮换，回来了不少忍者，所以，这几天订单多了一点。”

    当然，日常平均订单也有所下降。

    “唉，战争啊～”宇智波富有悠悠一叹，“还给不给人好好做生意了？”

    话刚落。

    “富有！”铃音的声音传来，非常高兴的跑了过来的，看着富有，“你回来了？”

    “刚回来。”富有看着那抱着文件的双手以及日向一族独有的骄傲，点了点头，“最近，没发生什么事吧？”

    “没！”铃音微微一笑，“都按你的吩咐进行着，还有烤吧店面也已经完工了，就等着你回来。”

    “这样嘛，那就一周后开店！”

    他现在这个身价，至少也得开个剪彩吧！

    若不是现在是战争时期，他都想请三代一起来剪彩，以提现他火之意志商人的身份，实在不行就只能请火影夫人——猿飞琵琶湖了。

    虽然没有整天见面，还不是很熟，但上次还是学生时，一篇《论三代火影崇高感和火影夫人优美感》下去，听玖辛奈姐姐的意思，火影夫人对他已经非常有好感了。

    当然。

    开业活动还是要策划一下。

    宇智波富有沉吟了一下，突然看到了门口一道鬼鬼祟祟，包裹严实的身影，诧异了一下，皱起了眉头，“自来也老师，你……唔唔唔”

    话未说完。

    突然一道光芒掠过，然后……

    他被捂着嘴了。

