    晋级元婴，孙豪突然现自己需要修炼的东西，变得多了起来。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    轩辕有熊老祖的传承“三味元婴火”，也完全在识海之中消化，变化为了一段修炼口诀，提示孙豪可以修炼了。

    三味元婴火的等级很高，起码的修炼条件就很难达到，元婴期，真火九转的基础是其基本的修炼条件。

    不仅仅如此，其修炼的方法，也让孙豪感到匪夷所思，自觉要修炼成功三味元婴火怕是不易。

    古典籍记载，远古有神火，曰“三昧真火”，而三味元婴火，却恰恰乃是三昧真火的前身，一如神罡之与法相一般，一个乃是基础，一个乃是进阶之后的产物。

    远古修士把精、气、神炼成三昧，养就离精，成就“三昧真火”，真火即成，威猛无铸，无物不焚，乃是很多远古典籍之中传说的神术。

    远古《封神演义》记载：“此火非同凡火，从眼、鼻、口中喷将出来……此妖精怎么经得起！”

    轩辕有熊氏所留这本“三味元婴火”，能从元婴期就开始为三昧真火打基础，却真是别出心裁，相当了得，让孙豪不得不佩服。

    但得到如此神术，孙豪却是喜忧参半，实则是“三味元婴火”委实不好修炼。

    传承描述，要练成三味元婴火，孙豪需要炼化三味药，点燃三味火。

    三火乃指“天地人”，也可以称之为“木中火、石中火和空中火。”

    这个不难理解，也有修炼点燃的标准和步骤，但是，难点却是“三味药”，孙豪看到就头疼。

    第一味：“人情味”，炼化之后，点燃元婴人火，也曰空中火，效果就是能让修士的元婴更加灵动。元婴之力更加强大。

    第二味：“不二味”，炼化之后，点燃元婴地火，也曰石中火。效果乃是能扩大元婴的内容量，也就是真元的饱和度，达到壮大元婴的目的。

    第三味：“天风味”，炼化之后，点燃元婴天火。也曰木中火，效果是能增强修士的元婴本源之力。

    三味药，孙豪都从未听说，而且，感觉无从炼起。

    但从字面分析，第一味药，却是让孙豪去体会世间百态，将俗世人情，炼入元婴，形成心火。

    性情为龙虎。念为真火种，以心炼念为火……

    孙豪看得有点似懂非懂。

    感觉这第一味火却不是那么好修炼的。

    只不过，看到这第一味火，再回想一下轩辕亚琴的修炼状态，孙豪豁然明白了，到了元婴期，其实对炼心的要求已经十分之重要。

    而元婴初期进阶元婴中期，却可能许多心态的蜕变，必须是元婴更加灵动之后，才能达到晋级的基本要求。却不仅仅是只要炼气修为到了就能晋级了。

    第一味药，其实就是炼心火。

    相比轩辕亚琴，孙豪瞬间明白过来自己的优势。

    轩辕亚琴修炼，应该是无章可循。只能是按照这个方向，披荆斩棘，没有目标的，艰难地一点点探索。

    而“三味元婴火”却是给自己在荆棘之中找到了一条道路的痕迹，自己只要按照这条痕迹前进，却是最终能达到目标。

    也不知道亚琴师父的真火是否九转。如若未能九转，就算孙豪把这秘术教给她，她也无法去尝试修炼。

    相对“人之火”，第二味，第三味药就明显了许多，地药乃是不二味，乃指石中火，就是大地之中诞生的火焰，但是，既然取义不二，也就是说，孙豪只能炼化一味地火。

    这样一来，地火的质量，还有地火的数量，怕是都相当重要了。

    最后一味“天火”，应该就是真正需要炼化天地灵火了，根据自身的修炼情况去看，天地灵火怕是必须得天阶上品才行。

    可是这个品级的天地灵火，怕是至少得在灵火榜上排位前十才成。

    孙豪感觉也不会那么容易。

    坐在青云战舟之内，孙豪根据自身情况，抽丝剥茧，逐步厘清自己的修炼思路。

    修炼的内容很多，而且，亟需办理的事情也是很多。

    除了五行轮灵诀和三味元婴火这两大秘术之外，孙豪的几属性功法，需要重新选择，以前的四属性功法均只能修炼到元婴期，元婴之后，需选择进阶功法，而且，水属性功法也提上了修炼日程。

    然后就是几件具体事了，小火和智痴的恢复乃是重中之重，需要找到洛魅，寻求让他们快复原的办法。

    还得修炼一些法术备用，攻防手段不能太单一。

    还得把自己的炼丹、炼符、阵法等知识梳理一遍，葬天墟内，这些能力都得到了不少提升和进步，需要一点时间消化和稳固。

    还得锲而不舍地修炼“剑化羽”，沉香一直是孙豪最重要的常备攻击手段，越是艰难的御剑之术，修炼完成之后，威力毫无疑问就越强，剑化羽，不知道炼成之后，会有何等效果。

    最后就是，须弥凝空塔好像也可以开始第二层的炼制了，青老传过来长长的一串材料清单，孙豪看得头都大了，很多材料闻所未闻。

    青老平静地告诉孙豪：“小豪，第二层的修复，估计需要到上界之后，才能着手。”

    孙豪顿时懵了。

    晋级元婴，生命悠久，但孙豪依然感觉千头万绪，时间不够用的，时刻不能泄气。

    当然，在紧张修炼之前，孙豪还有几件事必须去做了。

    一个，自然是回去青云门查阅一些资料，挑选一些功法，为自己下一步的修炼安排好路子。

    另一个，则是要回去夏国，回去南县看一看了。

    一别故乡，已经几十年，也不知道弟弟妹妹还在不在，也不知道青木宗展得怎么样了。

    掐指一算，龙雀秘境又一次开启在即，也不知道夏国后辈的战绩会是如何了。

    意外遇见了外祖，牵动了孙豪对父母的思念之情，也不知道父母的坟茔目前还是否安好，是否有人打扫。

    是时候回去看看了。

    孙豪自己也知道，当自己再次踏上元婴修炼之路以后，回去家乡的时间会越来越少，也不知道，若干年后，自己会不会像南洋之中，那条孤独的鱼儿一般，找不到回家的路，找不到自己的亲人，只能一个人孤独地流浪。

    孙豪安静下来，而青云战舟，却在意气风，归心似箭的青云修士操纵之下，轰隆声中，返回南大6。

    穿过妖神山。

    鼠不饥意外地没有出来捣乱，南大6战舟畅通无阻。

    穿过雪山、越过草地、飞过大海。

    看到了长河，看到了丘陵，看到了绿绿葱葱，熟悉的青山绿水。

    修士们知道，自己回来了，回到了阔别已久的故乡。

    南大6边界，战舟分道扬镳，修士简单告别，各奔一方。当然，齐小爱再次眼泪汪汪地遥望青云战舟，凝立自己的舟头，摇摇挥手。

    青云修士迫不及待，驾驭战舟，返回阔别了十几年的青云仙山。

    九座仙山，空中漂浮，白云飘飘，云霞蒸腾。

    战舟轰然，飞到了仙山上空，停而不动。

    青云主峰之上，悠扬的钟声响起，咚、咚、咚……钟声九响，迎接大6新贵，青云骄傲。

    仙山所有修士齐齐出现在了山间，钟声之后，仙山之上，冲天焰火冲向了空中，在空中化为四个大字“欢迎回家”，久久不散。

    然后，山体之间，空中，云中，山上山下，排山倒海的欢呼声传了出来：“恭迎沉香，得胜归来；恭迎沉香，得胜归来……”

    葬天墟的准确消息，还没有通传大6各地，但是，青云门修士已经提前知道了，自家的沉香大人勇冠金丹，获得了葬天墟头名。

    组织了盛大至极的欢迎仪式，全宗尽出，举宗同庆，迎接孙豪，沉香大人归来。

    矬锤峰、浩然峰等峰修士甚至是五体投地跪倒在地上，激动高呼。

    山呼海啸般的欢呼声中，孙豪充分感受到了青云门弟子的热情和崇拜，感受到了故乡的温馨和久别重逢之后的热情。

    飘然站立战舟舟头，眺望气象万千，欢声连天的青云仙山，孙豪不由回想起来初次来到青云的时候，那时的自己，如同乡下人进城一般，为青云门的气象深深震撼。

    可曾几何时，自己已经飘立空中，接受万修朝拜。

    沉香归来。

    青云沸腾。(未完待续。)