    第79章你动我五哥一下试试！

    “那个，三哥，”薛大贵觍着脸，极其的狗腿，“嘿嘿，你打算给我们家多少啊？”

    “是啊三哥，”这时候，张美丽也狗腿了，还一副贪婪的样子，“多少啊？”

    “钱基本上都用来买田了，就给你们一两吧，也够多了。”

    “才一两啊！”张美丽立刻叫了起来：“不行，既然都买田了，那怎么也该给我们分三亩田，再加这一两银子！”

    这吃相也太难看了。

    薛大富脸都青了：“要田没有，就一两银子，当是做哥哥的给你们家的，不要就滚蛋！”

    “薛大富！”张美丽更是大叫。

    “张美丽！”吼人的是薛大贵。“你怎么对我三哥说话的！我都没直接叫过我三哥的名字！你还连名带姓！给我闭嘴！”随即，他跟他三哥陪着笑脸：“三哥，我知道田地是庄稼人的命根子，你的命根子我们不要，就一两银子，一两银子就行了。”

    薛大富心气稍微平了一些。

    薛大贵那样说，代表他多少有点脑子，可张美丽和薛柱子是完全没脑子的，都极其不满。

    “当家的！”

    “爹！”

    “怎么，你们还想我跟我三哥家真闹翻你们才甘心啊！这是我三哥！我亲三哥！”薛大贵立刻吼他们。“都给我闭嘴！”吼完张美丽和薛柱子，他又朝他三哥陪着笑脸：“三哥，你看，那一两银子……”

    “也就你终究是我弟弟，不然我……”薛大富又气了一会，才朝刘桂霞道：“他娘，去拿一两银子给他。”

    “不许拿！”薛五虎也不管自己是不是一瘸一拐的，直接拦住了刘桂霞，不许刘桂霞去拿钱。十四岁的小伙子都气红了眼，怎么也忍不下这口气。“凭什么啊！”

    薛五虎还眼泪掉了下来。

    “你给我上一边去，有你什么事！”薛柱子怕一两银子都拿不到，眼看就要上手了。

    姜月立刻放下小木勺，想去拿斧子，要出手了。但手却摸了个空，她立刻低头一看，脚边的斧子不知何时没有了。

    但薛琰却拿了一把斧子挡在薛五虎面前，斧头对着薛柱子，冲薛柱子冷冷道：“你动我五哥一下试试！”

    得，斧子在他那呢。

    也好，这人终于也忍不了了，出手了。

    那她看戏就好了。

    姜月便这么算了，将这个事给薛琰去解决了，自己又拿起了小木勺，一边看着面前的一切，一边一小口一小口的继续吃饭。

    “小琰！”大家见薛琰拿了把斧子，都被吓一跳。

    薛柱子吓的立刻缩回了手。

    张美丽也被吓到了，然后破口大骂：“薛琰，你疯了！”他们来这闹之前，有想过可能会动手，但没想到还会动家伙啊！

    问题这家伙还是斧头！

    斧头啊！

    “唉，小琰，不至于啊，这不是都商量好了吗……”薛大贵生怕薛琰真用斧子砍人，不停陪着笑脸，安抚着薛琰。

    看着身前维护他的弟弟，比他矮不少，又身子是那样的单薄，薛五虎则一下子被整破防了，直接崩溃大哭：“凭什么啊，凭什么啊……”

    (本章完)

