    第8章 传授枪法（求收藏，求票票）

    装备发放下去之后，接下来就是功法战技的事情，不过这功法战技只有一套，不可能每人都发一本。

    只见秦子受再次出声道：“小虎、一龙、一刀，你们三个上来。”

    “这是百战枪法，你们三个先一起学习，然后传授给各自的队员，有什么不懂的，可以问我。”

    功法战技在他拿到手的时候，秦子受就已经自动学会了，而且直接就达到了大成级别。

    “多谢庄主！”

    秦小虎接过功法，也是再次感谢道。

    “功法你们先看一遍，我给你们十分钟，看完之后，我再亲自教你们，能够学到多少，就看你们的了。”

    秦子受再次出声说道。

    秦小虎、马一龙和张一刀三人不敢怠慢，三人并排席地而坐，拿着功法迅速看了起来。

    十分钟很快就过去了。

    功法他们也已经看得差不多。

    这战场攻击之法本来就很简单，大部分招式都是直来直去的，讲求简单直接有效。

    杀伤力却是一点不小。

    一招一式之间，充满了杀机，全都是冲着敌人要害去的。

    “报告，我们看完了！”

    三人拿着功法站起来，脑海之中不断的回放着看到的招式。

    “很好，我现在给你们演练几遍，都给我仔细看好了，能够学到多少，就看你们自己了！”

    秦子受说着，伸手拿过秦小虎手中的长枪，然后动了起来。

    “喝！”

    伴随着一声爆喝，长枪呼啸刺出，收枪时弓步上前，长枪横扫！

    为了让他们看得清楚，秦子受的第一遍动作并不快，但是那一招一式之间，却是标准无比。

    护卫队的人全都看得入神了。

    招式不多，一共只有三十六招，仅仅是片刻功夫，秦子受便把这套百战枪法打完了。

    随后是第二遍，第三遍，一遍比一遍快，三遍打完才收功！

    “好了，接下来你们就自己演练，不懂的就自己研究功法，多多动脑，实在不行再问我！”

    秦子受沉声说道。

    “是！”

    秦小虎三人齐声点头应道。

    秦子受想了想，回到了五菱宏光旁，打开前面的车门，然后从里面拿出一个大箱子。

    正是刚刚装进去的功能饮料，也是收获玉米的时候，随机收获的。

    “都过来，这是功能饮料，每一人一瓶，修炼的时候使用！”

    秦子受把功能饮料拿出来，高声说道。

    “多谢庄主！”

    秦小虎等人激动的道。

    这功能饮料的外包装看上去和一瓶红牛差不多，是易拉罐装的，秦子受也没喝过。

    也不知道效果怎么样。

    不过既然是系统出品的，想来应该不会差。

    ……

    庄主大院后面的灵田上，秦子非等人已经把一根根玉米杆都扒出来了，地也重新翻好了。

    杂草也是再次清理了一遍。

    看到秦子受回来，三人便迫不及待的邀功了。

    “哥，你回来了，快看，这地我们都弄好了，有没有奖励啊！”

    秦子非三人一脸笑容的把秦子受围了起来。

    “你们想要什么奖励啊？”

    秦子受摸了摸秦子青的脑袋瓜子，笑着道。

    看到他们这么懂事，他也是相当欣慰。

    要知道五六岁的小孩，正是大都不懂事，最喜欢玩闹的时候，但是他们却显得乖巧无比。

    “哥哥，等一下我们再多煮一些玉米吧，我感觉还没吃饱！”

    小家伙们的愿望也很简单，那就是好吃的，越多越好！

    “好啊，等一下让你们吃个够，但是吃饱之后，你们也要抓紧时间锻炼了，不能贪玩了！”

    秦子受笑着道。

    安抚好两个小家伙之后，接下来便是继续种植了。

    地已经翻好了，但是种植什么还没有决定，系统商城之中除了玉米种子，还有红薯苗卖。

    犹豫了一下，他还是决定种植红薯苗试一试。

    看看这红薯苗多久成熟，是不是也会随机收获各种宝贝。

    想好之后，秦子受也是不再废话，从系统商城中购买了一大扎红薯苗，按照说明书开始种植。

    “小可爱们，开始干活了，半米挖一个小坑，子非负责挖，子青负责放苗，小小负责填土，我负责浇水！”

    “是！”

    在秦子受的安排下，再次开干了。

    ……

    晚饭吃的自然还是玉米棒，其他的东西他们都不想吃了，所以秦子受干脆煮了一大锅玉米棒。

    第二天早上，秦子受便再次驾驶着五菱宏光入城了。

    这次他直接来到了珍宝商城，也就是堂兄秦青龙负责的地方，出手了一把青铜长枪。

    直接卖了五百万。

    又有钱了。

    秦子受拿着钱刚刚离开，秦青龙便赶了过来，拿着那杆青铜长枪，既是意外，又感到开心。

    “看来我这表弟真的是脑子瓦特了，上品灵兵居然就这么卖掉了，回头要跟爷爷说一下才行。”

    秦青龙一边查看着青铜长枪，一边笑眯眯的道。

    “大人，我们给的收购价也不低啊，严格来说，他也不算亏！”

    商城主管恭恭敬敬的道。

    “嗯，干的不错，这价格上用不着打压，传出去了也不好，毕竟他再怎么样也是我的表弟！”

    秦青龙很是满意。

    多花点钱无所谓，关键是这上品灵兵，有价无市，是有钱都买不到的极品好东西。

    这表弟傻乎乎的送了一把到他手中，已经足够他乐呵了！

    此时他并不知道，他眼中珍贵无比的上品灵兵，在秦子受的农庄中，是护卫队人手一把的货色。

    不值一提！

    ……

    拿着钱，秦子受便匆匆返回了农庄，找到了工头李小刚。

    “李工，有个工程可能还要麻烦你们一下，就是打造一些地下空间，不知道你们擅长不？”

    “这个当然，不管是通风还是排水，甚至是采光，我们都能给你弄到最好，防御也不会差！”

    “那就好，这样我也不用再找其他人了。”

    “不知秦庄主想要打造多大的地下空间呢？”

    对于秦子受来说，地下空间自然是越大越好，所以这次收获的五百万，他直接全砸了下去。

    防御最重要，其次是舒适度。

    在保证这两个的前提下，自然是越大越好，费用则是在五百万之内，没有其他的要求。

    位置的话，就在农庄居住区的地下就行。

    交代好之后，秦子受便返回了庄主大院，继续带着几个小家伙忙碌灵田的事情。

    主要就是人工拔草和捉虫子。

    系统灵田之中，不仅仅是灵植生长迅速，杂草生长的速度也不慢，更有灵虫被吸引来，必须一直盯着。

    (本章完)

