    武道皇座，何等可怕？

    任何人想要诞生武道皇座，都需要积累无数的至宝，进行日日夜夜的千锤百炼，不断凝聚才能成型。

    这可是完整的武道皇座，不是当初叶寒在天禁之地所遇到的那种被天地规则所压制，而且残破的半边皇座。

    汹涌澎湃的力量汇聚在一起，碰撞在一起，直接就将叶寒的本体反震了出去。

    轰隆！

    叶寒被轰在了大殿的一角。

    他的气血震荡，身躯简直要被震散了一般。

    好在，不死之身，玄妙无双，一身龙骨更是坚不可摧。

    “再来，杀！”

    叶寒越战越勇，被撞飞出去，并没有丝毫的忌惮，反而更加兴奋起来。

    踏入我即天意领域后，距离武皇境界只有一步之遥。

    这一步短时间无法跨越，但叶寒推测自己已有武皇级的战力，今天这是最好的印证机会。

    “小心，叶寒！”

    就在这一刹那之间，那个萧晴圣女居然对叶寒开口。

    “嗯？”

    叶寒心神紧绷。

    一眨眼，他就感受到一股绝杀之力出现在了右侧的虚空中。

    一柄战矛出现了。

    古老的战矛，蕴藏着一些可怕至极的神性气息，附带着一股上古隐藏至今的绝世杀意、绝世战意。

    一矛洞穿了空间，鬼神莫测，霎时间就出现在叶寒身侧。

    嗤……！

    叶寒的胸腔鲜血溅落，半边心脏，在一刹那直接被那战矛所洞穿、搅碎。

    “啊……！”

    心脏破碎，饶是叶寒都在一瞬间承受莫大的痛苦，不禁闷哼惨叫了一声。

    偷袭！

    战不灭偷袭的一击出现了。

    这一击更类似于一种天地刺杀之术。

    如果不是在这大墓内部的场域，而是在外面大天地中，这一击的威力甚至会更加的恐怖，因为可以积蓄更多的气势与力量。

    叶寒在半空中一个踉跄，直接就被那战矛残余的力量所震落了下去，狠狠砸在下方的地上。

    “哈哈哈，战不灭，好杀！”

    那吴庸圣子顿时大笑：“早就听闻你得到了一种远古刺杀术，那是远古杀手神朝之中的绝世手段，如今施展果然不凡。”

    言语之间，吴庸大步走向叶寒，也并未就此放松，滚滚的杀意和战意将叶寒的本体彻底锁定。

    轰隆隆！

    当空之巅，空间猛烈震颤。

    那武道皇座镇压了下来，要将叶寒直接压成肉饼。

    “叶寒？”

    那萧晴出手了。

    身为二阶武皇，她的手段无比惊人，身躯变幻之间，简直要瞬移一般冲向叶寒。

    在这万分之一个瞬间，诸多天府弟子都是露出惊容，没想到萧晴圣女居然对叶寒这个相对而言的小人物如此眷顾。

    就算是叶寒今天突然闯入，甚至打破了所有人一起镇压那荒神之心的举动，萧晴圣女也并不恼怒，甚至还要解救叶寒？

    “留下来吧！”

    那原本被萧晴所震慑的司马皓，突然间露出森冷的笑容。

    刹那间，司马皓打出了一掌。

    他是一阶武皇，和萧晴之间尚有差距，但在这一瞬间阻挡萧晴解救叶寒，却是完全有资格的。

    掌力排山倒海爆发而出，让那半途中的萧晴身躯猛然一震，速度衰减，方向改变，直接就被司马皓纠缠住了。

    轰！

    与此同时，那武道皇座彻底镇了下去。

    萧晴默默闭上了眼睛。

    然而，似乎并没有叶寒死去的迹象。

    等她下一瞬目光凝聚过去之时，就发现帝龙戟矗立在大地的中央，战戟下沉半米，而后强行挡住了上方镇压下来的武道皇座。

    叶寒的本体，就躺在那武道皇座和地面中间的夹缝中，时时刻刻就要彻底死去，被武道皇座碾压成齑粉。

    一个呼吸、两个呼吸、三个呼吸！

    短短的三个呼吸过去，就在那吴庸都不可置信的目光中，一道沸腾的元力风暴出现了。

    呜呜呜……！

    空间之中出现了呼啸之音。

    那是元力刹那爆发到极致之后，和空间产生了共鸣之后所出现的神秘天音。

    砰！

    一道砰鸣之声出现了。

    只看到那原本威势无双的武道皇座猛然间被一拳狠狠轰开。

    雷爆之音响彻大殿。

    不可想象的力量，从叶寒的四肢深处调动，而后汇聚一拳之中，当场将武道皇座掀翻。

    嗤！

    就在与此同时，叶寒抓起帝龙戟，猛然一跃而起，如猛虎出山，腾蛇起陆，神龙破空。

    电光石火，刹那之间，帝龙戟被叶寒甩动了出去。

    哧啦……！

    空间被帝龙戟撕裂。

    凶猛无匹的一击，直接穿透了前方那吴庸的头颅，惯性带动着吴庸的本体，将此人直接钉在了大殿的顶部。

    “什么？”

    那个战不灭惊叫连连。

    几大圣地所属的一群武皇全部惊悚战栗。

    一切犹如梦幻，如同是虚假的一样，前一刻几乎要被震死的叶寒，突然如此爆发。

    他的心脏？

    承受之前战不灭的无敌刺杀一击，叶寒的心脏都被搅碎了，身躯等同于彻底废掉。

    在这种情况下，他是怎么突然反击的？

    没有人知道答案。

    “滚开！”

    叶寒如蛮龙般的身躯爆发而出，横冲直撞，化作了一道光影冲向前方。

    半途之中，那战不灭手持战矛，想要阻挡叶寒。

    砰！

    叶寒的一道拳头狠狠撞击在战矛之上，恐怖的力量和气血当空爆炸。

    一股真空气浪将战不灭直接掀翻、震退。

    一切都在顷刻之间发生，等所有人反应过来之时，叶寒已经出现在了内殿的入口处。

    进入内殿的一刹那，叶寒念力爆发，当场将那插在大殿顶部的帝龙戟拔出，将之召唤到了身侧。

    “镇！”

    叶寒出现在门户的内部，而后猛然吐出一个字，镇。

    镇压的镇，镇封的镇。

    他大口一张，居然吐出了一道古老的字符，那字符在空间中暴涨，直接就变成了一方真空大印，当场将这内殿的门户入口镇封。

    镇字不够，还有一个字：永。

    永镇！

    两个字符，就这样在瞬息之间将内殿入口镇封。

    外面的所有人看过去，只看到一片混沌与迷茫，已经看不到殿内的一切，甚至开始感受不到那荒神之心的气息。

    “杀杀杀！”

    掉落在地上的吴庸圣子，一连吐出三个杀字。

    他的脑袋都被洞穿，但也不可能死去，终究是武皇级的存在，不至于就这样被杀死。

    顶多就是身受重创。

    此刻的他已经杀意浓烈到了极致，这辈子第一次遇到如此的耻辱。

    那战不灭也是目光阴翳至极，他都已经不顾身份，不顾脸面而出手偷袭了，回去之后甚至会受到天府的惩治，但是依旧被叶寒在眼皮子底下活下来了？

    两道身影，同时踏出前方，走向内殿的门口。

    同时那司马皓也迈步而出，接近内殿。

    在所有人看来，叶寒闯入内殿，彻底被困，那就是走上了绝路……。

    【作者有话说】

    还有两更哦，继续去写，大伙儿稍等！

