    女娃的哭声充斥在凉风悲雨中，惶然无助。

    ”女娃？白狗？“

    可就在这时，天上传来一声惊咦！

    接着，天上雨水凝聚，化作一双数十丈大小的巨手，朝着地面正在悲哭的女娃而去。

    ”汪汪“

    大白狗仰头，挡在女娃前面，仰天狂吠。

    但巨掌阴影毫不留情地轰隆盖下。

    ”轰“

    手掌之下，一阵白光闪过，轰然碎裂，重新化作雨水洒落。

    而女娃多多泪眼巴巴地望着天上，小脸之上满是无助的惊恐。

    那些神秘的白光和经言又重新保护住她弱小的身子。

    ”哈哈，果然是先天道果！“

    ”小娃娃，这是你的命数，怪不得我！“

    ”且由我将你擒来，抽去你身上的道果！“

    雨幕中，一声猖狂大笑，震得轰隆直响。

    接着，天空中雨幕变的狂暴。

    一道寒光凛冽天地，刷的冲天而下，直指女娃。

    惊空气爆声，震人心魄。

    女娃多多倒在泥坑里，只是拼命地哭。

    让人生怜！

    可那道寒光去势不减，竟没有半点犹豫。

    就在这时，多多所在的山地前方，凭空生出一堵如小山头般厚厚的石墙，直接迎上了俯冲而来的惊鸿寒光。

    轰隆一声爆炸，碎石纷飞，卷起惊人气浪。

    攻势相抵。

    紧接着，一个五短身材，不过五尺高，额头高秃，留着山羊胡的丑陋汉子，竟凭空从石头里钻出了身影。

    然后转头对着十几米外的女娃嘿嘿笑道：“女娃，别怕，叔叔保护你啊！”

    说着，朝着女娃多多伸手一卷。

    顿时女娃多多底下的山石一个晃动，被直接吞没了进去。

    而那丑陋汉子，满脸惊喜，身子往下一沉，动用神通又消失在山石之中。

    “丑石，你好大的胆，敢从我手下抢人！”

    雨幕中，传来气急败坏的暴怒声。

    咆哮着，雨幕中又开始出现狂暴波动，这人准备把那丑陋汉子找出来。

    不过下一秒，几百米外的一个山崖。

    “轰”的一下炸开。

    女娃多多和大白狗被白光卷着扔了出来。

    而离这不远处，那个丑陋汉子从土里狼狈地跳了出来。

    “呸呸呸！”

    他口里连忙吐出一些碎石和泥土。

    刚才的满脸喜意不见，换作目露凶光，盯着多多身上的神秘经文和闪烁的白光，恶狠狠道：

    “这护道灵光真他ma麻烦，我就不信破不了它！”

    说着，对着多多狠狠抓去，要施展神通。

    “哼，当我不存在么，我的东西你也敢染指。”

    雨幕中的那人一声冷哼，射出一道灵光轰向丑陋汉子。

    “老东西，你变了声，别以为我听不出来，口口声声教化万民，却做出这等事，简直他娘的笑话，既想当biao子又想立牌坊，我呸！”

    那叫丑石的丑陋汉子，对着天上不露面的身影不屑骂了一句，又呸了一口。

    接着对着气势汹汹的灵光，嚷嚷道：“打就打，老子还怕你不成！”

    说着，驭空，冲天而起，在雨幕中与那人大战了起来。

    而这两位六境斩道对女娃的哇哇哭声，置若罔闻，如无人性！

    ........

    二人的打斗声，如惊醒了天地间沉闷的雨幕！

    两百里外的江州城，大街小巷正在沸腾议论众多修行强者为啥器齐聚小小的江州城时。

    雨幕中的江州，突然如沉睡的雄狮苏醒，在某一刻，一道道惊人气机从城市内四处爆发而出，震碎雨幕。

    接着，城内百姓只见一道道惊鸿破空而起，直从北面破空而去。

    而与此同时，城内的青石街上，一大批已经露面的楚地武藏强者，纷纷从四处涌出，直往城门外驾马狂奔。

    ”驾“

    ”驾“

    ”...“

    马蹄声齐震，震得整个江州城都听的一清二楚，半百武藏强者气机联在一起，如洪流大势，势不可挡，浩荡出城去。

    江州百姓看的目瞪口呆，心神俱震，直倒吸一口凉气。

    到底发生了什么事，会引得楚地群雄如过江之鲫，奔腾而去。

    ”快跟过去看看，到底发生了什么事？“

    还不知道真相的许多江州百姓，有人机灵点地找了匹马，跟着马蹄洪流，追出城去！

    其余百姓，只能处于震撼的余韵中，心焦地等待消息！

    就这样，时间在落雨中静静流逝，许多人就一直眼巴巴地看着城门口。

    大约两个时辰后，天色就要黑了，大家快等得不耐烦。

    就在这个时候，一声”哒哒哒“的马蹄声从城外急促响起。

    ”吱呀“

    ”哐当“

    在城门口的主干道上，大街小巷的房子或窗户里纷纷探出头来。

    在众人的注视下，马蹄声至，一个汉子骑马冲入城门，张开嗓子就是一声大喝！

    ”风紧扯呼“

    “城北两百里许，有一个女娃承载先天道果现世，疑似天人转生！”

    “上百楚地武藏，斩道强者出手争夺，打的昏天暗地。”

    ”最终身载先天道果的女娃消失，不知所踪！“

    ”那些强者纷纷往北继续追去！“

    马上的汉子骑马，穿过青石街上，扯着嗓子大喊，让百姓们听见。

    顿时江州一片哗然！

    而整个消息以江州为中心，传遍楚地四方。

    .......

    事件发酵第二天，江州附近千里不时传来消息，那先天道果出现，引得群雄争夺，结果又消失不见。

    楚地陷入风起云涌，甚至引得其他州府的人也纷纷赶来。

    这日，一个身穿白色儒袍的灰白老者出现在江州城。

    也听说了这事！

    儒袍老者好奇问了城中百姓几句，然后奔着最近传来的消息方向追寻而去。

    沿西北一千多里地，是一片群山，儒袍老者没多久驭空而至。

    只见那片群山之间，十几道身影上天入地，正打的昏天黑地。

    而周围山林之中，还有许多人隐没其间，在观望，蠢蠢欲动。

    一声女娃的哭声在众人的争抢之中，显得极其微弱。

    只见一个女娃，被两只两尺大小，闪烁着诡异黑光的黑色鱼钩钉住琵琶骨，钉在一面山壁上，弱小身子上的白色光芒和经文变得微弱不定。

    只见女娃锁骨处血迹斑斑，浑身脏兮兮，发出微弱的哭声。

    白色儒袍老者看的眉头大皱。

    楚地群雄为了争夺这份机缘，已灭了人性。

    突然，他看到虚弱的小女孩怀中死死抱住的那条奄奄一息的大白狗。

    那大白狗下的铃铛花纹和歪歪扭扭的特殊字体，好生眼熟。

    儒袍老者突然眉目一瞪。

    一股暴怒的气势冲天而起。

    ”艹！“

    他急怒大吼一声！

