    在虚空一片灿烂的霞光中，一个黑衣少女，正随意游荡。她一脸好奇的穿梭于霞光之中。无尽的光华随着她头顶之上靓丽的幻蝶飞舞，使得这本就俏丽的少女，看上去更为迷人。

    “咯咯……咯咯……”一连串的笑声传出来，很显然，这少女玩儿的很是欢快。看她的模样，仿佛这根本就不是在一片玄奇的秘境之中。

    而少女的身后，则是跟随着数十个一脸无奈之色的男女。这些人，脸上尽皆挂着一丝苦笑。摊上这样一个带头人，着实是一件让人很是无语的事情。

    不知过了多久，一名男子忍不住，步伐快了几分，掠到那少女的身侧。

    “小姐，看时间，这片世界中的灵即将降临。我们是不是需要做一些准备？”这男子低声问道。

    “我说巫闲，你要不要这样紧张。”这少女一脸不耐的瞥了瞥小嘴儿，“不就是几只灵么？有本小姐在，他们还敢猖狂？放心吧，只要他们出现，本小姐自会将他们一一诛灭掉。”

    这个少女，当然就是巫族的巫蛮儿。对于她来说，进入这片秘境，最大的意义，便是比族中的景色精彩几分。至于其他的，巫蛮儿根本就没有放在心上。

    那巫闲咧乐咧嘴，脸上不知是什么颜色。尽管，在巫族之中，他巫闲也素有才名。并且地位不凡。可是，与这少女相比，不管是实力还是地位，都并非他能够相比。再说，还有那极具诱惑力的条件，让他根本不会做他想。

    无语的摇了摇头，自家小姐的实力，自然非同小可。可若是想要指望她来安排、布置的话，却是根本没有希望。

    闪身而退，巫闲放弃了说服巫蛮儿。而是亲自对着身后众弟子，素声低语。

    不过，尽管如此，但是巫闲心中，却是并无太多担忧。这涅槃秘境之中，那灵的确极为诡异。可是，按照族中记载来看，实力却也尔尔。而以巫族众弟子的实力来说，没有应付不了的道理。

    众族齐聚，尤其是一众顶尖势力，更是一一做出了应对灵的准备。

    然而，就在他们静心等待着这秘境变化的时候，这秘境的大地深处，却是陡然间响起了轰隆隆的震响之声。

    大地之下，不知道距离地面上多少万里。让人惊奇的是，这里并非是一片黑暗。反而，如同地面之上，充满着各色霞光。只不过，这一道道霞光，却是凝聚化为一条条锁链一般，向着一个方向汇聚。

    这些霞光锁链的尽头，却是一个数万丈的巨大圆球。这个圆球，整个漆黑如墨，一条条霞光异彩的锁链，却是紧紧的缠绕在这怪异的黑色圆球之上。

    而在这圆球相对的一处地方，却是一尊雕像。这尊雕像，同样身高数万丈，看上去，恍若顶天立地一般。他的手掌之上，拖着一片光华的玉蝶，而所有的霞光，竟然就是从这片小小的玉蝶之中，散发出去的。

    最为奇怪的，便是这尊塑像的面庞。乍一看去，仿佛能够看到万千的面孔。不过，若是细看，却是发现这面庞上，竟是空无一物，没有任何的线条。

    这雕像与这圆球所处的地下空间，极为巨大。修炼者若是来此，几乎会以为这是一片无穷的界域。

    这片偌大的空间，除了这颗怪异的圆球，与那宏伟的雕像外。还有着诸多看起来极为怪异的生物。

    有的，巨大的身躯拖着一条长长的蛇尾。有的，则是则是类似于那白虎族的形体一般。只不过，身形血红，并且带着一双巨大的羽翼……

    这些生灵的形态万千，怪模怪样。有的甚至根本没有形体，宛若一团云气一般，静静的悬浮半空。

    不过，这些异兽，显然并不是活的。他们尽皆被霞光所笼罩，整个硕大的身形都静静的伫立，没有显化出半分气息。

    突然间，一道恢宏的声音，却是在这寂静的空间中，传了出来。

    “鸿，又是万年，万族再度即将复苏。你觉得，这一次是否会依旧延续之前的结果？”声音响彻偌大空间，引起轰隆隆的震响。

    而随着这声音传出，那被霞光紧缚着的巨大黑色圆球，竟是缓缓变幻起来。

    不知多久，那巨大的黑球，竟是化作一具人形。这道人影，身上笼罩着华美的黑袍。尽管这颜色极暗，可是看上去，却是显得尊贵而又玄妙。

    这人影看上去是一年轻男子，剑眉星目，竟是极为俊美。他的嘴角，挂着几分邪魅的笑意。而他的目光所向，正是那尊雕像的方向。

    “你的一丝残魂，已经镇压了我无尽岁月。我看，你的魂魄，也即将崩散了吧。待到你神魂具灭，你觉得，这方宇宙，还有谁能够抵挡的住我么？”那雕像依旧，不过这黑袍男子却是继续着话语。

    “无尽的岁月，是多么漫长。”男子的话语，突然间多了几分惆怅，“你为了将我封印在这儿，甚至不惜牺牲了伴侣的性命。鸿……不得不说，本尊的心中，对你极为敬服。”

    “不过，为了一些蝼蚁，你自身陨落，不惜耗光了掌控者的力量，这一切真的值得么？”

    随着这男子一句句话语落下，那数万丈高的塑像之中，竟是泛起道道涟漪。许久，那些涟漪携着几许霞光凝聚，竟同样幻化出一尊男子。

    这男子面盘如玉，身上罩着如同盔甲般的玉衣。玉衣之上，刻画着无数古怪而又玄妙的符文。他的双目中，闪烁着无尽星光，一眼，仿佛就能看透万古。

    “古！”

    震聋的声音，从这男子口中响起。

    “你无需白费力气了，哪怕我魂飞湮灭，也足以再镇压你千万年岁月。”这男子目光淡然，话语波澜不惊。

    “哈哈哈……”听了他的话语，那有着古怪名字的古，竟是陡然间仰头爆笑起来。

    许久，这狂暴的笑声方才逐渐落下。

    “鸿……你真的以为一切尽在你的掌控之中么？”古的话语中，竟是带着几分揶揄、讥讽之意。

