    第175章无耻

    唐阮阮被他这话我想你了，给羞到。

    “你好好说话，炒饭给你做好了，这边没有砂锅，不好熬药，你想办法弄一个来，我好给你煮药泡浴。”

    唐阮阮交代一句就挣脱他的大手，跑了。

    骆肇尧看着跑没影的身影,一回头就看到个饭盒。

    老余咂巴着嘴说道：“我说你小子真的是好福气，这么好的小媳妇，哪里找的？”

    听说是个天才，还对骆肇尧这么好，总感觉骆肇尧这个臭小子配不上。

    骆肇尧把饭盒接过去，没好气地说道：“老余，你明知故问，还有以后能不能多弄点蔬菜？这鱼吃多了谁受得了。”

    关键是没有油，清炖海鱼，天天吃谁都腻歪。

    他可不想唐阮阮在海岛上一段时间就崩溃。

    “受不了能够咋整？这海岛上的荒地就那么大，能够种植的青菜都种了，哪里赶得上你们这些牲口吃？”

    每半个月可以去码头那边采购一番，可是他们情况特殊，采购的时候也很麻烦，所以一般是在海岛上自给自足。

    “那就想办法多种一点，过一个月后，我的兵过来，你可以免费使唤。”

    老余嘿嘿笑，比起盛南川那个家伙护着自己的兵,骆肇尧就干脆很多,他可不心疼,就希望自己的兵什么都会。

    种地也是其中一环嘛

    骆肇尧当着老余的面打开饭盒,看到里面的海鲜都被切成了丁，还单独爆炒了一下，结合米饭后，味道特别的好。

    “果然是我媳妇，做饭都这么好吃。”

    骆肇尧开口就是夸奖，老余切了一声：“我要是炒小炒比这个好千倍，你个不识货的。”

    骆肇尧白了他一眼，“你能够跟我媳妇比吗？”

    这个确实比不了。

    所以老余不搭理他了。

    有媳妇了不起？

    他也是有媳妇的人，就你会显摆？

    等晚上回家，他有媳妇抱着睡觉，这个家伙可没有。

    “还不知道谁更幸福呢！”老余酸溜溜地说道。

    骆肇尧可不在乎，他现在有媳妇给做的饭，咋吃咋香，就是小媳妇还不能够公开，就很郁闷。

    他吃完饭后，就问起来熬药砂锅的事情。

    “这边没有，可能家属院那边应该有人家有，等回头帮你打听一下。”

    老余虽然嘴巴上对骆肇尧各种嘲讽嫌弃，可事关骆肇尧的腿,他还是很关心的,不用骆肇尧提出来就主动说道。

    骆肇尧表示了感谢，也就准备离开。

    刚好盛南川过来打饭，就让骆肇尧等一下，说一会一起走，有点事情找他。

    盛南川打好饭，这才跟骆肇尧说道：“我怎么听到风声说是有女兵进入你们预备役？你知道怎么回事吗？”

    骆肇尧皱眉，他哪里知道去？

    最近一直在忙的事情很多，也没有跟老霍聊过。

    盛南川一看骆肇尧这个表情，就知道了，肯定是不知道的。

    “那你有个准备，我想老霍很快就会跟你说，我这边听说也是要着手组建女子的特战队，是铁娘子带队的，到时候估计要一起训练，你可想好了，铁娘子那个人，最是嘴毒。”

    骆肇尧更是不爽，找谁不好，找铁娘子过来，这不是跟他过不去吗？

    铁娘子这个人跟骆肇尧是有一些渊源的，不是有感情的那种缘分，是孽缘。

    铁娘子的年龄不小了，不过也就比骆肇尧大五岁，加上坚持单身，为人处世更是全部按照规定，对男人也是各种瞧不上，总之很难搞。

    骆肇尧当初刚弄猎豹的时候，铁娘子就反对过，说骆肇尧毛头小子一个，不配当队长，后来更是跟骆肇尧来来回回较量了很多次，要不是后来老霍强制干预，这俩人估计能够打个你死我活。

    骆肇尧可没有不动女人的假兮兮的信条，在战场上，就连一个小孩子都不要小看，何况是女人，有些女人的杀伤力比十多个男人还恐怖，所以骆肇尧从来不会心软，铁娘子处处跟他作对，熟悉他们的人都知道这俩多么的不对付。

    现在盛南川说完，骆肇尧就感到了头疼。

    好在离他们过来还有一段时间，骆肇尧还可以跟老霍沟通一下。

    “对了，我听说你家小媳妇今天去赶海了，没给你弄点尝尝？”

    盛南川说完正事就开始嘲讽骆肇尧。

    骆肇尧白了他一眼，这人不是第一天不做人。

    盛南川嘿嘿笑道：“没有吃到吧？这就是活该，让你隐瞒，我跟你说，人家小姑娘要是知道了你干出来的好事情，看还会搭理你不，你猜猜是你现在主动坦白，还是让铁娘子倒是过来给你捅开？总之你想清楚了，铁娘子肯定知道你走特殊程序的事情，她可是抓住一切能够抓住的条件给你谈判。”

    骆肇尧现在更加不希望铁娘子出现了。

    两个人分开后，骆肇尧就回到办公室，想了一下还是给老霍发了一封电报，让开权限，他要跟老霍联系。

    霍占天以为骆肇尧是有什么紧急的事情，接到电报的时候就立即给他打过来，结果听完骆肇尧的说的内容后，直接骂道：“你是吃饱了撑的？让我开权限就是为了帮你警告铁娘子？”

    骆肇尧靠在轮椅上，特别无赖地说道：“总之铁娘子敢过来坏我的好事，我就让她回不去！”

    霍占天被他气笑了，这个混蛋跟他来不讲理的。

    就看到霍占天把帽子摔在桌子上，示意自己的警卫员出去，这才吼道：“你敢胡来一下试试，我让你后悔！”

    骆肇尧哦了一声，特别的气人。

    霍占天咬牙。

    “你别不当回事，我说正经的，我知道你不想接受铁娘子他們的出现，但是这次的事情算是一种尝试，你不能够用之前战场上的经验说事情，你应该很清楚女性在某些时候会起到意想不到的效果，而且他们的战斗力不比男人差！”

    这点上骆肇尧从来没有否认过，可是他不想自己的队伍里有女性，不是看不起，而是不好指挥。

    女性跟男性不一样，很多地方虽然嘴巴上说着是一样，一样训练，可是男女身体结构的不同，造就了女性更吃亏一点，可是为了活命，一些训练是避免不了。

    骆肇尧见过其他国家的女子特种兵，那真的是舍弃了性别只是作为战斗机器存在的，这对女性是不公平的。

    他认为女性有选择的权利，但是不是以牺牲女性本身的一些既定条件去完成的，那很残忍。

    但是他本来就不是一个很喜欢解释的人，此时更是不会，干脆直接否定。

    “总之猎豹不要！”

    霍占天无奈，只好苦口婆心地劝，可骆肇尧不松口。

    “老子不管，你要是敢跟铁娘子对着干，老子亲自去收拾你！”

    说完，霍占天就挂了电话，实在是不能够再说下去，再说下去，就要爆炸了。

    骆肇尧拧眉，看样子铁娘子主动要过来，可他还有隐患没有处理好。

    必须利用这段时间让唐阮阮知道他做的事情，还让小姑娘不能够丢下她。

    这个事情说来很容易，做起来难度可不小。

    秦天成跟大熊过来，就看到骆肇尧垂头丧气地瘫在轮椅上。

    “你这是个什么情况？计划还没有做出来？”

    秦天成好奇地问了一嘴，旁边的大熊则是说道：“上午不就弄出来了吗？还要修改吗？”

    大熊最是怕这个，他看见需要写字的内容都很头疼。

    秦天成更加好奇，不是因为计划的事情，还能够因为什么？

    他不由得问道：“难道是小嫂子给你气受了？”

    骆肇尧坐直问道：“铁娘子要过来，你们说我应该如何收拾她？”

    秦天成一个哆嗦，那个疯女人，还收拾呢，那个女人不收拾他们就不错了。

    “她过来做什么？抽风吗？”

    大熊猛点头。

    谁来不好，怎么就让铁娘子过来？

    老霍不做人了？

    骆肇尧叹口气。

    就把老霍的安排说了一下，然后大熊跟秦天成喊道：“没搞错吧？男女搭配干活不累？也没有这么安排的吧？”

    大熊则是说道：“难道是为了给咱们找媳妇用的？”

    秦天成一脚踹过去：“谁找媳妇找铁娘子的兵？你不知道她的兵个顶个的彪悍吗？小心你媳妇没有找到，先去见了阎王爷！”

    这话可不是吓唬人，真的会如此。

    大熊干笑两声：“这不是想一想嘛，要不我实在是想不通铁娘子过来的目的是什么。”

    秦天成则是看着骆肇尧，“不对呀，就算是铁娘子要过来，你也不会是这个反应，你到底是怎么了？”

    骆肇尧看着秦天成，好半天之后才说道：“铁娘子那么卑鄙，她可能会利用我启动特殊程序的事情让阮阮对我产生隔阂，我这不是想着如何坦白嘛！”

    秦天成：“……”

    大熊：“……”

    这下知道原因了，不是怕铁娘子，而是怕小嫂子不搭理他了。

    这种事情吧，怎么说呢？

    怎么说都感觉不太好。

    只能够对他说道：“要不你直接跟小嫂子说？今天晚上她不是还要过来给你针灸吗？你直接坦白了，反正人也走不了，大不了你天天不要脸的去讨好小嫂子呗！”

    秦天成直接来无赖的做法。

    骆肇尧用一种复杂的眼神看着秦天成，都要把秦天成给看毛了，他才笑道：“论无耻，还得你呀！”

    秦天成一下子不知道说什么好，很想收拾人，这是人话吗？

    会不会说？

    大熊也跟着出主意道：“小嫂子人那么好，肯定不舍得对你怎么着，最多是她老师会收拾你一顿，还有小嫂子的师兄们，都是搞研究的，他们弄出来的武器很不错，要是对着你来几下，你应该也能够熬过去的！”

    秦天成一巴掌拍在大熊的后脑勺上。

    “瞎说什么大实话？”

    恰好这个时候唐阮阮跟童佳颖过来，唐阮阮顺口问了一句。

    ?  ?猜猜铁娘子的人设？

    ?      谁能够猜到？

    ?      我已经暗戳戳地在等待了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

