    石头记的一楼是串堂门，关盈盈和王卓说明来意之后，就有营业员带着他们两个来到了后院。

    这是一个将近二百平方的院子，四周摆放着很多不知名的车床器械，中央是几排一米多高的双层货架，上面摆放着的都是石头、石头、石头

    当然这可不是普通的石头，而是内藏翡翠的毛料原石，没准哪块里面就藏着一块极品翡翠，价值连城也许不会，让人一夜暴富绝对绰绰有余。

    由于王卓和关盈盈是第一次接触赌石，所以有一位营业员热情的招待着他们，讲解翡翠方面的知识。

    关盈盈听了一会儿，便有些跃跃欲试，走到货架边看起了原石。

    王卓关心的则是什么样的翡翠价钱最高，正好有两个中年师傅在一台切割机上切石头，也就是行话所说的“解石”，他便走过去看起了门道。

    解石是一项细致活儿，一种解法叫做开窗，就是在原石上切开一小块面积，如果里面露出品相不错的翡翠，就叫“切涨”了，这时可以加价转手卖掉，也可以继续解石。

    而另一种解法就是把翡翠原石完全分解开，这样一来，翡翠的真实形态就一览无遗了，也就赌到了最后。当然这种解法也不是可以胡乱切的，切好切坏，都会影响翡翠的身价。

    趁着两个解石师傅摆弄原石的时间，王卓抢先透视了一下，令他多少有些遗憾的是，翡翠原石的密度很大，他有些看不准里面的颜色，好像隔了一小层薄雾。

    这是一块海碗大小的原石，表皮呈棕黄色，王卓透视到的绝大多数位置是一些白花花的东西，偶尔有一点浅浅的淡绿。只在最核心的地方有一小片浓一些的绿色，似乎还有些偏色，王卓也吃不准。

    解石是一项很刺激的事，有句行话叫做“一刀穷一刀富”，就是解石的真实写照。切割机前，除了王卓之外还围了几个人，有男有女，和王卓一样也是在等着看这块原石解出的结果。

    算计好刀位，摆好原石，切割机轰鸣着旋转起来，一刀下去，停机、观察、再定刀位，再切、再观察。

    连续五刀过后，切出来的依然是白花花的石头，偶尔有些绿色也淡的没有价值，围观的人们连连摇头，认为这块石头恐怕是凶多吉少了。

    王卓用心看着，当两位解石人再度把原石摆好时，他已经知道，这一刀就要切出那一小片绿色了。

    火花四溅，一阵轰鸣过后，又一片原石被切了下来，里面终于露出了指甲大小的一片绿色。

    “涨了赌涨了”

    “切出绿了，这回看来要赚。”

    观众们阵阵私语，两个解石的师傅也面露喜色，连忙停手，关掉机器把原石拿到一个案台上细看。

    用半瓶矿泉水一冲，绿色上面的粉尘被擦掉，露出了下面的颜色，一个观众欣喜的说道：“是黄杨绿，看来是糯种的。”

    一位解石师傅拿着强光手电，向绿色的位置照射，这样能看清一些里面的情况，看了半天，他笑着点头道：“冰糯种，没有裂，就是体积小了点。”

    围观的人们又是一阵议论，王卓听着懵懵懂懂，大概明白了冰糯种要比糯种还好一些，黄杨绿也是翡翠中档次较高的颜色，没有裂是指翡翠没有裂痕，这也是影响最终价值的关键因素。

    两位师傅继续解石，这一回他们换上了手提式的角磨机，每切一下，都要用水冲一下切面，再用手电照一照，务求避免切掉绿色的部分。

    二十分钟后，解石的过程终于结束了，黄杨绿被彻底剥离了出来，大约有鸡蛋大小，呈不规则的形状，有待后续设计与雕磨。

    翡翠切了出来，却没有被马上收起来，而是被观众们轮流欣赏了一番，看来这也是翡翠文化中的一个特色，王卓也见者有份，学着别人的样子走上去，用放大镜仔细观察了一下。

    观众们议论着，说着一些王卓听不懂的术语，像是“水足”、“飘花”、“癫点”之类的，王卓一一记在心里，留着以后慢慢认证。

    “赚了，这块原石最少也能值两万。”一个瘦高个子的老人点评道。

    解石师傅中的一位点头笑道：“差不多吧，好好设计一下，能雕一个大花件。”

    “这块明料卖吗”一个韵味十足的少妇问。

    明料就是彻底展现了价值的翡翠原料，是赌石的最终产物，这块黄杨绿现在就属于明料了，另外在这个基础上经过抛光处理的翡翠原料也叫明料。

    解石师傅笑了笑，说道：“这个得问掌柜的才行，我们只是解石的，做不了主。”

    旁边一个商人模样的矮胖男人笑道：“赵师傅，这块料涨了多少今天又有奖金了吧”

    另一个解石的赵师傅点头说：“毛料三千多一点，确实涨了几倍。”

    这就赚了一万多块王卓心动之后开始行动，不再听他们聊天，转身走向摆放原石的货架。

    每块原石上都用油彩写着编号，其中大部分原石是囫囵个的石头，也有一些上面被切开过，露出里面的质地，或石质、或玉质，偶尔还有一些绿色。

    王卓知道，囫囵的石头叫做“全赌毛料”，风险最大，价钱也最便宜，开过窗的石头叫做“半赌毛料”，往往比全赌毛料贵，但窗口露出的是白花花的石头，就“切垮了”、贬值了，反倒有可能比全赌毛料还要便宜，与之对应的就是“切涨了”，是升值的意思，刚刚那块黄杨绿就是切涨了。

    拥有透视眼能力，王卓当然尽量将利益最大化，所以他看到那些开了窗的半赌毛料直接略过，专挑全赌的透视，偶尔也透视几块切垮了的半赌毛料，不过他很快现，切垮了的毛料几乎都垮到家了，里面最好的也只有一块是棉絮状白绿相间的翡翠，他不了解这种翡翠的价值，也就不肯贸然出手。

    转了一圈，王卓终于选中了两块原石，一块有两个拳头并起的大小，表面呈黑色，另一块表面棕黄色，个头更大一点，两块都是全赌毛料。

    找来售货员一打听，王卓多少有些犹豫，两块毛料加起来三千六百块钱，他身上只带了三百，关盈盈钱包里肯定也没有这么多钱。

    倒是关盈盈看到王卓和售货青年说话，立刻走了过来，笑道：“怎么样王卓，看中哪块石头了，是不是想赌一把”

    王卓微笑点头：“是看好了两块石头，可惜没带钱。”

    关盈盈大方的一摆手：“钱我出了，石头呢，拿来结账吧。”

    “那多不好意思”王卓客气了一句。

    “这有什么，你帮我爸省了四十万呢。”关盈盈向售货员问明了王卓那两块石头的编号，边走边道：“我去刷卡付钱，一会儿一起切”

    王卓心中感叹，掰个酒盅就赚到了三个月的生活费，果然是富贵险中求啊。

    不大一会儿，关美女回来了，她原来也选了两块石头，都是差不多馒头大小，一方一圆，王卓好奇的扫了一眼，那块方形的里面有一小块深绿色，而那块圆的居然一丁点绿色都没有，白花花一片，纯石头

