    第594章苏酥怀疑陆湛禹是大坏蛋（1）

    但是她忘记了她身高有限，即便她举直了双手，高度都没有超过坐在轮椅上的陆湛禹……

    眼看着门板就要砸到陆湛禹的头了。

    忽然一阵奇怪的光闪过，眼前的门板突然碎裂。

    变成了一块块地散落在地板上面。

    在场的人都已经见识过苏酥的各种暴力事件了，所以当这样奇异的一幕出现的时候，大家却非常冷静且意见非常一致地认定这是苏酥的干的。

    是苏酥击碎了倒下的门板，让大家免于一难。

    然而苏酥看着眼前碎掉的门板，小脸疑惑。

    门板是她震碎的吗？

    可是她好像没有接触到门板啊？

    门板怎么就自己碎掉了呢？

    难道是她又开发出来新能力了？

    不对，大坏蛋以前没说过她还会有这种能力啊！

    苏酥又转头看向身旁的陆湛禹，刚才她看到了奇怪的光，那个光好像是从小哥哥的身上发出来的……

    此刻的陆湛禹表情如常，他自己好像也没有觉察到什么异样。

    他目光凝重地看着房门口，他现在想知道的是，是谁，躲过了张管家和贺北牧的保护，对他们发起了进攻……

    就在这时候，门口出现了贺北牧的身影，他的脚下还站在高昂着小脑袋和尾巴的虎子。

    从贺北牧无奈的表情不能看出来，书房门不是毁在外人的手上，而是他和虎子的手上。

    就在五分钟前……

    作为苏酥保镖的贺北牧站在书房门外，背靠着墙，双目如鹰隼一般锐利。

    “喵呜~”虎子来到了贺北牧的跟前，冲着他一阵喵喵叫。

    贺北牧选择了无视，假装自己没看见也没有听见。

    见对方不搭理自己，虎子直接上去咬住了贺北牧的运动鞋，拖着他往房间里去。

    它是要贺北牧到书房里去和大家一起。

    贺北牧不想动，他表情严肃，试图忽略掉虎子的存在。

    但是下一秒钟，虎子就用绝对力量让他知道，虎子大人的命令是不能违抗的。

    贺北牧差点被这巨大的力气扯得差点摔了个狗吃屎。

    还好身体的基本素质过硬，才在即将摔倒的时候通过身体各部分的肌肉协调稳住了自身。

    “喵呜~”

    这人类笨蛋，又不是第一次了！怎么还学不乖！

    它让他动它居然敢不动，哼哼~

    稳住身体的贺北牧严肃地对虎子说：“不许再这样了，再这样我再也不搭理你了。”

    “喵呜？”虎子愣了一下意识到贺北牧在警告自己。

    虎子这傲娇的小脾气，当即就发飙了。

    愚蠢的人类，居然敢命令它，哼哼！

    挠脸！挠脖子！

    踹他！揍他！拍飞！

    有防备的贺北牧一通闪躲，成功躲避了虎子的所有攻击。

    这小猫和它主人一样，力气很大，很灵活，但是招式很单一，进攻的动作很容易就被贺北牧这样的顶级高手看穿了。

    一直打不到，虎子恼火了。

    气到跺脚，气到炸毛。

    然后……

    虎子牟足了力气，发起了它的致命一击……

    于是就有了刚刚房门倒下的一幕……

    (本章完)

