    “此人好高的修为！”

    “只能以深不可测四个字来形容了。”

    “难怪王天君会死在此人手里。”

    闻仲、姚天君等人脸上变色，猜测着准提道人的身份。

    子受看得一乐，看来西岐又请来高手了，今天有望卸载系统啊！

    “哼，谁敢来会会吾这落魂阵？”姚天君冷着脸走出去，姜子牙的魂魄已经被拜走，只是只剩一魂一魄尚未归位，今日他也终于可以上场了。

    “慈航道人，你去破他落魂阵。”燃灯看向慈航道人，“顺便取回姜子牙的魂魄。”

    子受：……

    诶？让慈航上？直接让刚才那个家伙啊！

    这燃灯不会又要演自己吧？

    这样一想，子受忍不住把眼光投到燃灯道人身上，一副欲言又止的模样。

    注意到子受的眼光，燃灯忍不住冷哼一声：“帝辛，敢问有何见教？”

    “那个……”子受摸了摸头，真挚地道：“要不换个强一点的吧，我看刚才那个就挺可以的。”

    燃灯：……

    可恶！帝辛欺人太甚！

    “等会破阵你就知道了！”燃灯冷哼一声，“慈航，去破落魂阵吧！”

    “弟子领命！”慈航道人点了点头，旋即挺剑冲向姚天君。

    “姚天君，你前番斩去这殊文广法天尊，今日又把姜子牙魂魄拜走，我必不饶你！”

    姚天君架剑格挡：“哈哈，多说无益，你有本事便把姜子牙的魂魄抢回去！”

    慈航道人剑法精微，快逾闪电，姚天君怎么招架得住？不到三个回合便落败往落魂阵中逃走。

    慈航道人冷哼一声，纵身追入阵中。

    姚天君走上土台，摇动落魂幡，同时洒出黑砂！

    顿时阴风阵阵，黑砂铺天盖地地向慈航道人袭来！

    “旁门左道，不过如此！”

    慈航道人冷笑一声，头顶生出庆云，抵挡黑砂！手上拿出清净琉璃瓶便要祭出！

    然而就在这时，黑砂中涌出一个个长相妖艳的女子，在慈航道人面前扭动着妖娆的身躯。

    慈航道人脸色一变，祭出清净琉璃瓶，顿时涌出一股黑气，把黑砂中的妖娆女子收走。

    然而黑砂中的妖娆女子近乎无数，很快就有一些缠上了慈航道人。

    “你长得真好看……”

    “你也是女人吗？”

    “皮肤真好……”

    “和我融为一体吧……”

    一声声如同梦呓的声音在慈航道人耳边响起，无数妖娆女人缠了上来。

    “给我滚开！”慈航道人心神一颤，脸色大变，头顶庆云顿时出现了破绽，黑砂泼下！

    “啊！”慈航道人惨叫一声，捂着左眼，紧接着庆云被破，黑砂涌来，将慈航道人吞噬了！

    “慈航道人，去死吧！”姚天君大喊一声，飞起一剑，把慈航道人斩首了！

    慈航道人死后，他身体被黑砂腐蚀干净，那清净琉璃瓶落在地上，姜子牙的一魂一魄从中飞出，被姚天君拿葫芦装走了。

    ……

    “不好，慈航道人陨落！”阵外，眼见慈航魂魄飞出，燃灯道人大惊失色。

    又死了一大罗金仙！这落魂阵前后干掉了两名大罗金仙，到底是有多么可怕啊！

    就当燃灯道人要前去封神台救回慈航的魂魄时，旁边的准提道人出手了，一挥手，将慈航的魂魄拉回来，收入葫芦当中。

    “多谢准提道人！”燃灯这才松了口气。

    ……

    “任务完成，姜子牙三魂七魄均被拜走，奖励发布！将改善宿主体质，让宿主免疫大部分诅咒。”

    “四阵任务：已斩大罗金仙2/3。”

    当系统的声音在子受脑海里幽幽响起时，子受忍不住皱紧了眉头，没想到姚宾这个狗东西这么能干，居然把慈航给斩了。

    算起来，姚宾已经斩了两个大罗金仙了。

    “老头，我都让你叫强一点的上，你还叫慈航？别明着送啊！”子受忍不住看向燃灯喊道。

    燃灯：……

    这该死的人皇！

    小心得志！

    你给我等着！

    旁边的石矶袁洪忍不住向子受抛去佩服的眼光，当众挑衅燃灯，不愧是大王！

    “哈哈，燃灯，还有谁敢来破吾落魂阵？”姚天君得意忘形道。

    燃灯皱紧了眉头，落魂阵如此厉害，连自己也没有把握。

    旁边准提道人摇头微笑道：“罢了，贫道既然来了，那便把落魂阵也给破了吧！”

    “哼，我正好为王道兄报仇！”姚天君转身进阵，准提道人随即也跟了进阵。

    姚天君到了高台上，摇动落魂幡，顿时阴风阵阵，黑砂泼出，无数妖娆美女行来。

    然而准提道人身上亮起一阵金光，黑砂无法近身，那些妖娆美女一走近便凄厉惨叫着化作骷髅，随即死得干净。

    圣人之躯，本来就不死不灭，区区落魂阵自然伤不了准提道人。

    随后，准提道人朗笑一声，祭起加持神杵，直接砸向姚天君。

    姚天君眼见大势已去，想要逃跑，却哪里跑得过圣人的手掌心？

    顿时被加持神杵砸烂了脑袋，暴死阵中。

    魂魄也向封神台去了。

    准提捡起装着姜子牙三魂七魄的葫芦，转身出阵。

    ……

    “不好，落魂阵被破，姚天君死了！”闻仲见状气得把手上的金锏狠狠地往下一砸！

    然而他虽然生气，但也知道准提道人的厉害，不敢再次上前冒犯。

    “哈哈，落魂阵已破！”

    “这该死的姚天君终于死了！”

    “姜师叔有救了！”

    阐教那边兴高采烈，燃灯得意洋洋地看着子受，忍不住笑道：“帝辛，现在如何？十阵已破九阵，你还有何话可说。”

    子受：……

    十个破阵法，你们居然死了八个大罗金仙还敢说？

    满怀鄙夷地扫了燃灯一眼，子受忍不住开口道：“加油，把第十阵也破了，千万不要再送了。”

    燃灯：……

    这个人好烦啊！

    明明输了还这副欠揍的模样！

    好想干掉他啊！

    准提道人说道：“第十阵红沙阵改日再破，先把子牙魂魄带回去，将子牙复活吧！”

    “是，是。”燃灯急忙道，当下复活姜子牙至关重要，剩下一个红沙阵也独木难支了！

    当下燃灯命令将士回城，改日再破红沙阵。

    “唉。”子受郁郁不乐地叹了口气，一副索然无味的表情。

    为什么不顺便把红沙阵破了？

    燃灯啊，千万不要演我了！

