    奥利维亚实在难以相信，来的居然是玉兰大陆的老熟人。

    而且看样子，他们过的比自己好多了！

    对比自己，埃利维亚生出了一些窘迫的感觉。

    五人合到一处，一番叙旧闲谈，便都了解了这些年各自的经历。

    奥利维亚听了林雷四人的经历后，很是羡慕。

    林雷他们的经历危险是危险了点，但这不正是他想要的吗？

    他当初来孤身一人来到地狱，为的是什么？

    还不是追求刺激，通过更艰难的挑战来证明自己，来提高自己？

    奥利维亚也说不清他想经历些什么，但至少可以肯定，不是在这里捡紫晶！

    命运的轨迹真是玄奇，就在奥利维亚这样想着的时候，他的愿望就实现了。

    雾潮爆发，整个紫晶山脉紫光冲天。

    笼罩了整个紫晶山脉的雾海狂暴起来，就仿佛咆哮的海浪一样翻滚着朝四周蔓延开来，仅仅瞬间，狂暴的雾海便猛地扩张近十里范围。

    奥利维亚几乎立刻就失去了清醒的神智。

    在他身旁的贝贝连忙将他拉住；林雷也赶紧伸手将只留有一线清明的迪莉亚拉住。

    幽幽要好上一些，他在灵魂空间中施展了背景音域，努力抵消外界风声的影响，保持了基本的清醒。

    但他的状态还是比不上林雷和贝贝。

    这两个挂批！

    五人在白雾中游移，茫然前进。

    不多时，呼呼的风声忽然就消失了，迪莉亚和奥利维亚也很快就重新恢复清醒。

    五人继续前进，很快又遭遇到极为可怕的重力空间，他们极力抵抗，却仍旧被吸向雾海深处。

    “噗哧！”

    一颗紫晶从前方极速射来，瞬间便到林雷身前，几乎完全突破了他的几层防御。

    包括幽幽在内，他们都对这紫晶强大的冲击力感到惊骇。

    林雷连忙将迪莉亚护到身后，贝贝也挡到了奥利维亚身前。

    然后，他们同时看向幽幽，眼神中带着担忧和询问。

    “不用担心，我有办法。”幽幽淡淡一笑，回答得很是自信。

    两人见状，也跟着笑了起来：“那我们倒要看看你怎么应付。”

    不一会儿，又一道紫光袭来，方向对准了幽幽。

    “一剑隔世！”

    幽幽口中呼喝，同时手中长剑竖起。

    一道若隐若现的透明波纹从剑刃处发源，迅速朝周围播散开来，波纹所过之处，连空间也跟着一起震荡起来。

    射来的那一团紫晶受到阻挡，立刻便爆散开来，飞向四面八方，之后又在恐怖的引力作用下，重新被吸到雾海深处。

    奥利维亚目睹这一剑的威势，双眼都亮了起来：“对！这就是我要找的感觉！想不到连炼化神格的幽幽都到了这一步，我还在这里蹉跎！”

    林雷和贝贝对这一招也很吃惊，贝贝更是直接说道：“你居然还藏了这一招！我还以为你只会虐菜呢。”

    贝贝所指的虐菜是对付强盗，一路上的盗匪基本上都是幽幽在解决。

    因为对付这些人，背景音域这招实在太好用了。

    每次被打劫，幽幽出了金属生命之后就是同样的操作，背景音域当头一罩，强盗们便失去了反抗能力；剑形分影一劈，强盗们便纷纷丧命。

    幽幽还因此得了个虐菜达人的称号。

    五人时不时抵挡飞射而来的紫晶，很快就被吸引到雾海深处的山峰上，见到了真正的紫晶山脉。

    紫晶山脉，完全笼罩在白雾中。

    五人在其中和其他幸存者一起，被雷斯晶带着紫晶怪兽好一通追杀，最后还是躲到一处峡谷的湖底这才撑过了雾潮之日。

    之后就是一段漫长悠久的安全日子了。

    幽幽跟着林雷他们做了一些注定不会成功的脱困尝试。

    足足一个月后，林雷几人终于无奈放弃，选择了离这边缘只有数百里的一处山坳内开始生活。

    幽幽将光明分身悄悄放出，自己则是和林雷等人待在一起。

    ……

    星辰雾海，海底平原。

    宁静的氛围忽然被一阵喊杀声打破。

    一队队的暗灰色龙虾人迈动着下腹部钢矛一般的六条长腿，挥舞着两把大钳手臂，正在追杀前方狼狈逃窜的鲛人。

    这些龙虾人各个都有八级魔兽的水平，领头带队的统统都是九级。

    在它们的上方水域，还有一位浑身黑里透红的圣域龙虾人。

    他停在海床上方，右钳臂一挥，显得渊渟岳峙。

    下方的龙虾人见大头领发出讯号，令行禁止，立即在队长的呼喝下停住行军。

    圣域龙虾人这时候朗声说道：“小小鱼，我再给你一次机会，加入我们龙虾人部族，你和你的族人们还有活路。”

    与军容整齐的龙虾人不同，鲛人这边老幼病残俱全，各个脸色惨白，上身的衣物也大都破损。

    见到龙虾人停下追击，这些鲛人都连忙甩动鱼尾，聚到了一起。

    他们鱼尾上的鳞片颜色各不相同，聚到一处之后更是流光四溢，彩光缤纷。

    圣域龙虾人的问话声后，鲛人之中也有一个圣域从海床上升起，停到了与对方相同的高度。

    这是一位容貌清丽的鲛人少女，她银色的鱼尾修长有力，上身的白衣微微破损，从中隐约可见内部更加白皙的肌肤。

    “加入你们部族？是给你们当牛做马吧！”鲛人少女怒骂：“你们这些家伙卑鄙无耻，我们鲛人是绝不会投降的！”

    “哼！弱肉强食，大家都是为了生存，哪有什么卑鄙无耻！”对面的圣域龙虾人怒声道：“既然你选择了死路，那我就成全你！”

    “杀！一个不留！”

    龙虾人大军立即应命，冲杀上来。

    鲛人少女的目光紧紧盯住对面的圣域，口中高喊一声：“你们快去那边的珊瑚丛林躲避，我很快就来！”

    鲛人少女取出一柄泛着盈盈水光的法杖，娇喝一声，瞬发了许多九级魔法打向对面的龙虾人首领。

    龙虾人冷哼一声，挥动双臂的大钳，从魔法攻击的匹练中硬穿过来，杀向少女。

    鲛人少女甩动好看的银尾，倏得一下就拉开了距离，口中咒语不停。

    几番拉扯之后，少女的魔法终于完成。

    她将手中的法杖前指，喝道：“柔波禁制！”

    龙虾人首领受到精神冲击，躲避不及，登时就被禁锢，他极力挣扎也不能马上突破。

    少女见状，不再与他纠缠，转身就游向珊瑚丛林。

    她要去帮助她的族人们应付龙虾人的军队。

