第一一八九章以月舞神殇，换修罗覆灭
在这里，出现了这么异常的事情，还是在这个时候，难道不能说明一些问题吗。
他们这些来自于天玄圣城的人，对于浩渺洲这边的有些事情，知道的一定是比自己还要多。
话说到这个份上，应该不用再多提醒他们什么了吧。
不管他们信不信，为了防止万一，现在做一些防范，总不算是什么太麻烦的事情。
若是没有什么事情，那么也就算了，要是真的有什么问题，现在被忽略了，以后会造成什么影响，那可就说不好了。
“好，果然够坦诚，也足够的有胆识。”
“说说看，你凭什么认为，修罗神殿就有问题，而且，还是跟那些黑袍人有关。”
“我们知道，你跟独孤家的那位剑主关系匪浅，可若是让我们知道，你只是为了借我们的手完成自己的事情，你可明白会有什么后果。”
这些来自于天玄圣城的强者，对于林清尘能够这么坦诚，也是觉得有些意外。
没想到，林清尘会直言不讳的说出，就是为了那位独孤世家的剑主，所以才会这么做。
不过，他们欣赏林清尘的这种行为，但不代表，他们就会因为林清尘的这一番话，就直接相信林清尘所说的一切。
或许，修罗神殿真的有问题，但这不代表，就跟之前刺杀独孤世家的剑主有关系，毕竟两者之间的差距太大。
所以在这个时候，天玄圣城的强者告诉林清尘，他们知道林清尘和独孤世家那位剑主的关系。
但是，知道归知道，若是他们发现，林清尘仅仅是为了借他们的手，来达到自己的目的，而这个目的，又和那位剑主毫无关系。
那么，他们可不会管这些的，所以，若是林清尘判断错误的话，这个代价，就需要他林清尘来承担了。
到时候，他们可不会管林清尘跟独孤世家那位剑主的关系如何，这一点，他们希望林清尘可以考虑清楚了。
“我既然敢出现，敢在诸位前辈面前这么说，那就是有一定的把握，要不然我不会亲自跑这一趟。”
“就算是诸位不信我，也应该相信靖舞前辈的伙伴，月舞神殇。”
“在秘境之中，她告诉我，要小心修罗神殿，因为他们修炼的秘法，有中似曾相识的感觉，而且有些事情也是他们策划和实施的。”
林清尘此刻也没有丝毫胆怯的表现，直言自己既然敢出现，那就是有一定把握的，要不然何至于这么做。
林清尘知道，在自己不能暴露身份的情况下，若是想让对方相信自己，那就要拿出一些可以让信服的理由出来。
所以在这个时候，林清尘说出了，这些天玄圣城的强者，都应该知道的事情。
林清尘所说的，月舞神殇，就是已经陨落的南宫靖舞生前所用的神器级别的圣器。
自己曾经进入过秘境，想必这些人应该是清楚的。
既然他们清楚，那么就应该知道，若自己所说的不是事实，根本就不可能知道，南宫靖舞的本命神器，月舞神殇。
而月舞神殇，在秘境之中就曾跟自己说过，让自己小心修罗神殿的那些人，因为他们的来历不简单。
他们所用的秘法，让她这样的存在都感觉到似曾相识，而且浩渺洲的一些事情，也有修罗神殿的影子，甚至可以肯定，就是他们做的。
话都已经说到这个份上了，若是还不能能够证明，自己不是为了私心，而是真的为了某些事情，那就真的有些让人觉得可笑了。
林清尘就该怀疑，他们这些人，到底是不是真的为了天玄大陆了。
“什么，你见过月舞神殇，她都跟你说过些什么。”
“说，把你知道的，全部一五一十的告诉我们，这对我们来说，很重要，这也关系到整个天玄大陆的未来格局。”
“只要你告诉我们，哪怕修罗神殿之中，没有你所说的那些人，我们也会亲手灭了修罗神殿，所产生的后果，我们一力承担。”
就在林清尘说到月舞神殇的时候，这些来自天玄圣城的所有强者终于是变了变色。
月舞神殇，那是南宫靖舞的本命神器，她所说的话，自然是不会有假的。
而且，他们这些人，也不相信，林清尘敢拿这种事情开玩笑，除非是他不想活了，整个圣天宗的人都不想活了。
他们这些人说的没错，若是月舞神殇说过，修罗神殿所用的秘法有问题，那么他们就一定有问题。
就算是跟现在的事情没有关联，那么也一定是会对天玄大陆有危害的，这是他们这些人决不允许的。
只要能够知道，月舞神殇最后跟林清尘说的是什么，他们就可以以此推断出很多事情。
到时候，不用林清尘说，他们自然也会亲手灭了修罗神殿的，就算是违反了一些约定，也一定会去做的。
至于所产生的一些麻烦，到时候他们这些人会去承担的，不会因此牵连到林清尘，更不会牵连到圣天宗的。
这个时候，林清尘看着这些人的反应，知道自己没有来错，之后的事情，成了。
就在林清尘想要开口的时候，这些来自天玄圣城的强者，直接施展了手段，暂时的隔绝了这一片区域。
之后，他们点了点头，示意林清尘可以说，告诉他们一切。
而林清尘，也没有丝毫的隐瞒，把当初月舞神殇告诉自己的一些事情，全部都告诉了这些来自天玄圣城的强者。
不久之后，林清尘和刘羽回去了，两个人秘密的回到了圣天宗，然后就等着消息的传来。
“传令下去，让圣天宗所有弟子，只要是没有闭死关的，全部传唤出关，等候命令。”
林清尘回到圣天宗之后，直接吩咐刘羽，把圣天宗之中，还没有完全闭关的弟子，也就是说，没有渡轮回劫的弟子，全部都集合在一起。
现在，就等着有些事情的发生，然后就是他们圣天宗的弟子，去执行他们早就想要做的事情了。
这一次，整个浩渺洲，就再也不会有什么顾忌了，因为他们，有足够的理由出手，而且不会有什么负面影响。
之后，就算是戮生盟的强者找来，圣天宗这边，也是完全可以洗脱嫌疑的。
甚至这一次，说不好连带着整个戮生盟，都会因此陷入到万劫不复的境地。
至于为什么说甚至，而不是一定，那是因为林清尘他们有意为之，就看戮生盟有没有这个运气了。
若是他们运气不好，那么就只能等着灭覆灭了，若是运气够好，那也不是真的运气好，而是……
至于为什么这么做，呵呵，自然是有所考虑的，毕竟，整个天玄大陆，可不仅仅只有这么点人是那些人安排的棋子。
若是因为眼前的事情，让那些人的目光，完全的转移到圣天宗这边，甚至说怀疑是圣天宗泄露的，那就不好办了。
毕竟，林清尘现在还不知道，对方到底有多少底牌，是自己目前还不知道的。
这一次，若是可以的话，圣天宗，或者说是林清尘，可以趁机渗透到对方的核心层去，再不济，也能混到中层。
这样的话，对于以后才会更加的有利，所谓放长线钓大鱼，想要收获更多，现在就要先放弃一些。
“是，宗主，属下这就去安排。”
刘羽作为唯一一个，这次跟在林清尘身边的知情人，自然是知道更多的事情，所以现在自然知道该怎么做。
林清尘下了命令之后，刘羽丝毫没有犹豫，直接就领命安排去了，这一天，他又何尝不是等了很久。
而就在林清尘他们等着消息的时候，修罗神殿那边，则是早已经派出了众多的弟子，前去处理一些事情。
不过，现在，好像一切都已经晚了，他们虽然暂时可以逃过一劫，但这只不过是暂时的。
因为就在不久之后，这些天玄圣城的化圣境强者，一行三十余名化生境的强者，出现在了修罗神殿所在的浩渺城。
没错，自从战神殿殿主，再跟林清尘达成一些约定的时候，战神殿其实就已经撤离了浩渺城。
也就是从那个时候起，整个浩渺城，就是修罗神殿的了，而现在，修罗神殿就要不复存在了。
“这就是修罗神殿了，修罗神殿，修罗，呵呵，修罗一族之人埋下的棋子吗。”
“你们再也没有机会，做出对天玄大陆有害的事情了，这枚棋子，在今日就要成为死掉的棋子了。”
“都开始吧，只要是修罗神殿的弟子，一个都不要放过，宁可错杀也不能放过，纵然可能些人什么都不知道，但我们赌不起。”
这些来自天玄圣城的化圣强者，在虚空之中看着下方的浩渺城，看着下方的修罗神殿。
此刻，他们想起了万年之前，那些入侵天玄大陆的种族之中的其中一族，修罗一族。
本来没觉得有什么，但是自从跟林清尘的一番交谈之后，就已经不再是之前的看法了，也不再是之前的态度了。
