
　　一旁的陈三闻言，脸上的笑容瞬间挂不住了，当即便脸色拉胯了下来，低着的头颅有些不满。

　　但是他却不敢发泄出来，不管是坐着的黄去疾，还是站在他前面的沈进，那都不是他所能够招惹的了的。

　　于是乎,在二人一谈一笑之间，便将这件事情给定了下来了。

　　陈三滚出三司，跑到一司当中当一个管队，管队和把总之间的差距那可是天差地别，地位下降了十倍不止，可惜没有所谓的副把总一说,不然的话，也是能够让他当个副把总的。

　　把总管辖十个管队，管五百人，而管队却只能管五十个人，他要是当了管队之后，日后除非死了个把总或者被撤职才轮得到他，不然是想都别想了……

　　而且以后显然也是不可能跟之前这般直接去见都司了，长此以往，经常见不到都司的面的话，恐怕想要重新回把总之位就更加艰难了不少了……

　　可无论是黄去疾还是沈进显然都没太在乎他的感受，在事情谈妥之后，便将其赶了出去了。

　　“妈的，白白收了老子这么多钱，连这么点事都办不成！老子一定会让你们后悔的！沈进！黄去疾！哼哼！别以为有着皇帝老子罩着就多么牛逼！”

　　陈三的双目之中闪烁着危险无比的眼神，此时的他只想着报仇，他在心中狠狠的将沈进和黄去疾骂了一顿，开始思索着应该怎么报复回来的事情。

　　要是说让他将和沈进之间的那些不正当的利益关系爆出来，那是显然不可能的，这点搬不倒对方，就算是搬得倒对方,也只会害了自己全家人,这背后的利益网大了去了，他们只不过是其中最小的一环罢了……

　　……

　　陈三走后，二人又是一阵互相吹捧，直到酒席的最后，黄去疾也没多说什么，别人问，他便答，也没别的什么事情了。

　　直到快要末尾之时，黄去疾这才跑到了沈进旁边，悄声问道：“沈都司，您这小灶能否加我一份啊？”

　　他实在是有些吃不惯那些大锅饭了，这小灶做的虽然说也不是什么山珍海味，可总比那些大锅饭要好上不知多少。

　　那些大锅饭不是清汤少盐，就是咸的要命，这个年代的海盐技术得到了发展，所以并非如同唐宋那时那般缺少盐。

　　现在对于盐的看管，多半都是怕盐商们破坏了市场平衡,这才严格控制盐引之类的了。

　　沈进闻言,一股怪异的眼神看向黄去疾,也并未多说什么。

　　黄去疾心中会意，连忙又道：“都司，钱的份上好说，该出的咱都出。”

　　沈进摇了摇头，道：“不是钱的事情，你要是真想吃小灶的话，别太声张招摇了，我给你办便是。”

　　黄去疾闻言大喜，连忙点了点头，道：“多谢都司，你放心，该给的你记上账便是，到时候咱一并给你送来。”

　　沈进闻言点了点头，答应了下来。

　　他先前用怪异的眼神却是在想，这千总不会之前吃的是大锅饭吧？这才跑过来特意给自己说一句。

　　实际上这种跑过去跟伙房里的那些厨子们特意交代一二，打点一下就行了，只要有银子，什么都好办，又不是什么难以说话的地方，人家那些厨子们也是知道多挣一些钱的。天籁小说网

　　只要有钱，走到哪里都是爷。

　　……

　　另一边，黄去疾从军营之中回来之后，就直接前往了自己的军帐之中睡了。

　　这一天过的倒也还算可以，尝了军营的饭菜，也吃了那些小灶做的菜。

　　若是刚来的时候就吃小灶做的菜，那他肯定会觉得这小灶的菜难吃的很，可在吃过了大锅饭后，那可就不是这么觉得了，而是觉得这小灶做出来的菜还真是不错。

　　翌日。

　　黄去疾一大早的便爬了起来，昨晚喝了些酒，所以晚上睡的也就香了很多，很是踏实，第一晚初来乍到，倒也并非有什么不适应的感觉。

　　不得不说，酒也是好东西，不然的话，他搞不好会失眠一会的。

　　上官的时候要点卯，如今在军营之中自然也是要点卯的。

　　点完卯稍微的跑个一会儿，便会让大家跑过去吃饭，吃完饭后稍作休息，便开始了为期一天的锻炼。

　　这一天下来，黄去疾也跟着大家做了一遍。

　　他总觉得这些训练的方法不太得劲，上午做的是身体方面的锻炼，下午做的则是战阵搏杀之道。

　　他们这些人所练的很简单，就是枪法之中的直刺，拔出，直刺，拔出。

　　这是最为简单的一招，也是实际上战场中最为有用的一招。

　　至于什么撩拨之类的抖花枪啊，那些都没有学，先不说实不实用的问题，就算是实用的话，也是不会被拿出来给他们这些人练的。

　　真正的战场上的刀兵相遇的情况下无非就是你刺我，我刺你的，哪来的那么多花里胡哨的枪法。

　　在两军对垒中，最为重要的往往都是军阵，军阵摆的好，就赢了一大半了。

　　“这些士兵们训练的方式有问题，就他们那种程度的锻炼，感觉不太科学有效一样……”晚上，黄去疾用过晚膳之后，回到自己的军营之中，暗暗想到。

　　这倒不是他瞎比比，而是真实存在的问题。

　　不过随后他想了想，自己也不是锻炼这方面的行家，也没当过兵，不知道后世的那些军人们到底怎么练的，除了知道个俯卧撑外也不知道啥了。

　　于是乎，黄去疾两腿一伸，睡了起来。

　　管他锻炼的有没有科学，反正他也没了更好的方式，先按照这么个练呗，还能怎么滴……

　　翌日清晨。

　　这一整日练的都是一些军阵演练，五军营之中过的就是这么个生活，一天练体魄厮杀之道，一天则是练军阵演练互相配合。

　　在当前，一般都是五人协同作战的，也就是五个人为一个班子，真的分散了，被冲开大军阵后，就是每五人每五人的迎敌。

　　这也是为什么用五人为一伍的方式，意思就是五个人就是一个小队伍。

　　而一司上千人马，虽然演练不了什么大阵法，但是看旗语练小阵之类的还是可以学习一下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百三十一章：陈三的记恨免费阅读。https://xs.23sk.com 