    见众人看来，林辰立即道：“与其乱战，不如我们来一场类似‘排名战’的比试。

    大家互相切磋，最终谁是第一名，混沌至宝就属于谁，你们觉得这个提议怎么样？”

    林辰在心中给自己点了个赞。

    如此一来，自己岂不是提前参加了一场另类的“排名战”！和诸多顶尖尊者切磋，借助他们来磨砺自身的目的也就能达到，只要自己能够击败所有人，那么混沌至宝也就将是属于自己的。

    一石二鸟！他刚得意没一会儿，众人便纷纷开口。

    “不行！我不同意！”

    “我也不同意！”

    “这种情况下争夺，还去弄擂台比试那一套，根本是多此一举。

    再者，我觉得众人乱斗，能够将混沌至宝抢到手，那才是真正的本事，要比一对一赢到最后都更强！”

    “没错！擂台战和真正的实战还是有些差别的，我也不同意。”

    ……“呃……”林辰猜到会有人反对，但没想到，开口的无一例外，竟然一个赞同自己的都没有。

    梦月尊者心中无语，暗道这些尊者同意，那才有鬼了！众人之中，最强的是谁，大家都一清二楚，开口的这几位，若是像“排名战”那样一比一较量，根本就没有夺得混沌至宝的丝毫可能！显然，他们都是寄期望于在乱战之中，能够出现一些“奇迹”，若是运气比较好的话，即便实力不是最强的，也有可能将混沌至宝弄到手！林辰的提议，就相当于要用一个公平的方式，来选出众人之中最强的那一个。

    有自信夺得第一的，自然没有意见。

    但更多的，是清楚自己根本就不是最强的，只想浑水摸鱼，会同意才怪了！林辰很快也想清楚缘由，还想继续开口，众人却是不再搭理他，随着其中一人化作流光飞向青铜古钟，其余人包括寂炎尊者在内，全部都在瞬间出手！“都给我停下！”

    就在这时，林辰一声暴喝。

    梦月尊者原本是过来凑热闹，但眼下也有着想要试试看，能不能浑水摸鱼的心思，同样冲向青铜古钟，听到林辰的声音，不由翻了个白眼，简直怀疑林辰是不是傻了，这种时候，谁会去搭理你。

    你让人家停下，人家就停下啊？

    根本不可能！这念头还未消失在脑海，梦月尊者便感觉瞬间像是失去身体的控制权，身体不受控制的停在原地。

    “什么情况？”

    梦月尊者吓了一跳，完全不清楚是怎么回事。

    不只是她，随着林辰的一声暴喝，原本都冲向青铜古钟的众人，竟都像是听到指令的机器人一般，身体僵硬地停了下来。

    在片刻的惊愕后，寂炎尊者难以置信地喊道：“言出法随？”

    言出法随！原本心中震惊，同时也不明所以的众人，听到这话，有种头皮发麻的感觉，纷纷犹如白日见鬼般看向林辰。

    言出法随，那可是主宰的手段，林辰怎么可能施展得出来？

    “言出法随！这……难道林辰你已经……已经成主宰？”

    有人惊呼道。

    “不可能！他如果成了主宰，无忧城主大人不可能没发现，更不可能还让他过来争抢这件混沌至宝！”

    立马有人反驳道。

    众人稍微冷静下，仔细想想，的确根本不可能。

    林辰加入“玄黄殿”的岁月，和他们相比极为短暂，而加入时才不过是至尊境大圆满，这么快就成为尊者，已经很不可思议，怎么可能是主宰！就在众人站在原地的瞬间，林辰先一步冲向青铜古钟！见状，众人齐齐色变！轰！寂炎尊者体内爆发出金色的火浪，瞬间夺回身体的掌控权：“这根本不是主宰言出法随的手段，没有言出法随那么强大！”

    确定这一点之后，他立马朝林辰追去，要阻拦林辰将青铜古钟抢到手。

    其余尊者，很快也先后挣脱无形的束缚，一个个朝林辰追去。

    只可惜太慢，林辰此时已经冲到青铜古钟面前，伸手抓向青铜古钟。

    青铜古钟的表面，爆发出青色的光芒，犹如狂暴的海浪，狠狠拍打在林辰身上，想要将林辰打飞出去。

    “纵然你是混沌至宝，在这种无主的状态下，要和我斗，根本是异想天开。”

    林辰体表，弥漫出漆黑火焰，任由青色光芒撞在身上，佁然不动，伸手轻易将青铜古钟抓住。

    他转身看向齐齐冲来的十来人，笑道：“各位前辈，是想要以多欺少围攻我吗？”

    这话使得寂炎尊者等人都停下脚步。

    林辰虽然也已经是尊者，但身为新晋尊者，的确是在场众人的后辈，一群前辈联手去对付林辰这么一个后辈，未免有些说不过去。

    “林辰，你将混沌至宝交出来，那不是你能拥有的东西！”

    其中一人，忍不住开口说道，即便不好意思联手对付林辰，却也绝不可能让林辰将东西带走。

    “对！把东西交出来吧，你不可能带着它从我们面前逃走的。”

    “虽然不知道，你刚才动用的是什么特殊手段，但真正交手的话，在场任何一人的实力都要比你更强！”

    “我们自然不想以多欺少，前提是你不能太过分，不属于你的东西，你必须交出来才行。”

    ……众人开口，劝林辰把东西交出。

    林辰想了想，道：“诸位前辈说的也有道理，只是你们这么多人，我把东西交出来，又应该交给谁？”

    众人面面相觑，他们自然都希望，林辰交给自己，但一来林辰未必会听，二来那样未免显得脸皮太厚。

    林辰道：“要不这样吧。

    我想和诸位前辈切磋切磋，谁把我击败了的话，我就将这混沌至宝交给谁，你们觉得如何？”

    众人心中一动，若是和林辰交手的话，他们都自认为有着必胜的把握。

    其中一人立马上前，唯恐让人抢先，道：“好，你的这个提议不错！毕竟让你交出来的话，你也的确不知道该交给谁。

    这样吧，我来和你切磋！”

    

