    姜黎看着宋蔺这副模样，内心一颤。

    抬手拂去他脸上的泪水，轻柔地开口道：“阿蔺，我没事，别担心。”

    一旁的张医生见此，适当地开口道：“院长，孕妇身体很虚弱，还是先让她休息休息吧。”

    闻言，宋蔺连忙起身，目送姜黎进入病房。

    他本想跟着前去，但直接被宋城伸手拦住。

    “大哥，你儿子还没出来，等等你儿子吧。”

    宋致远和宋知书早在凌晨时，就被他找人送回家休息了，彼时手术室的门口只剩下他们两人。

    他手里还抱着安安，所以根本无法顾及到刚出生的儿子。

    宋蔺只好停下脚步，继续在手术室门口等着。

    不一会儿，护士便抱着孩子出来。

    宋蔺看着自己怀里的孩子，一时间，他竟有些无措。

    “大哥，赶紧抱孩子去病房吧，阿黎姐还等着你呢。”

    这话传入宋蔺的耳畔，宋蔺瞬间清醒过来。

    随即抱着孩子就小跑到病房。

    宋城看到这一幕，摇头无奈笑了笑，随后抱着安安就离开了医院。

    来到门口，宋城刚想拿钥匙开门，房门就从里面被打开。

    一抬眸，叶深与宋城四目相对。

    叶深看到他怀里还抱着安安，不免疑惑出声询问道：“阿城，你这是去哪了？安安不是在老宅吗？”

    看到叶深眼神中的紧张，他连忙开口解释：“阿黎姐昨晚生了，母亲叫我过去，看他们累得不轻，我便把安安带回来了。”

    闻言，叶深放下心来。

    随后侧身让出一条道，顺手将安安抱在怀里。

    “那姜黎姐现在怎么样，是男孩女孩啊？”

    “是男孩，母子平安。”宋城停下脚步回答道。

    听到这话，叶深眼神中是抑制不住的激动，但一转眸，就看到宋城疲惫的模样。

    叶深心里泛起一抹心疼。

    “阿城，你连轴转了一天一夜，赶紧回房间睡一觉，你看你眼下的乌青心疼死我了。”

    不待宋城拒绝，叶深推着宋城走进次卧。

    ......

    医院内。

    姜黎正在熟睡。

    宋蔺坐在床边，握着他的双手，看着她苍白的面容，心里划过一丝心疼。

    这几个小时，她的阿黎一定受了不少苦...

    彼时一旁的婴儿床传来哭声，宋蔺猛的眉头微皱。

    这死孩子！

    没看到她老婆正在睡觉了呢吗！！

    深吸一口气，宋蔺来到婴儿床前，一双锐利的双眸直愣愣地盯着婴儿床里的新生儿，表情满是不善。

    孩子好像也被吓到一样，哭得比刚刚更大声了。

    姜黎也被孩子的哭声吵醒，缓缓睁开双眸，便看到眼前的画面。

    姜黎：“......”

    这厮是把儿子当仇人了吗！

    “宋蔺，别这样看着孩子，他会害怕的。”

    耳畔传来姜黎的声音，宋蔺抬头循声望去，连忙开口辩解道：“我没有，我只是...”

    姜黎摆摆手，打断他的话：“孩子应该是饿了，你去给他冲点奶粉。”

    闻言，宋蔺连忙答应下来。

    熟练地拿过一旁的奶粉和奶粉瓶开始冲泡。

    宋蔺在姜黎孕期间曾经报过一个新手爸爸培训班，所以对于冲奶粉换尿布的事情早已轻车熟路。

    冲好奶粉，宋蔺将孩子抱在怀里，奶嘴刚到嘴里，哭声便消失殆尽。

    姜黎看着父子俩的这副模样，嘴角微微一笑。

    “阿蔺，孩子的名字你可想好了？”

    闻言，宋蔺神情一怔，眉眼间略有些不自在。

    他本以为阿黎这胎会是个女孩，所以取的名字都是关于女孩的，这哪成想，生出来竟是个带把的！

    将孩子重新放回婴儿床，他握拳清了清嗓子道：“还没想好，再给我点时间。”

    宋蔺来到病床边，看着姜黎干涸的嘴唇，连忙拿起一旁的棉棒给她湿润嘴唇。

    动作轻柔到极致。

    下午。

    宋知书和宋致远来医院看望孩子。

    宋知书抱着孩子满脸的开心，直到天色渐晚，两人才离开医院。

    姜黎也累得不轻，所以简单喝了点粥，也躺在病床睡着了。

    宋蔺坐在一旁的沙发上，手里捧着个字典查阅，直到下半夜，他看着纸上的名字，嘴角露出满意的笑容。

    宋慕笠。

    宋蔺爱慕姜黎一辈子。

    而这个孩子，就是他们的爱情结晶。

    彼时姜黎睡醒，看到宋蔺还没有睡，面容浮现一抹讶异。

    “阿蔺，你怎么还不睡觉？你不累吗？”姜黎撑起身子，疑惑地开口询问道。

    耳畔传来声音，宋蔺回过神，连忙走上前握住她的双手，眼神亮得惊人。

    “阿黎，孩子的名字我想好了。”

    “宋慕笠。”

    闻言，姜黎眼眶一热，顿时就明白这名字的寓意。

    下一秒，姜黎伸手环住他，语气略有哽咽道：“阿蔺，我也爱慕你...一辈子。”

    彼时微风袭过，月光透过窗户洒落在病床上，让两人更坚定彼此的情意。

    ......

    另一边。

    宋城只睡了三个小时，补个回笼觉就醒了。

    从卧室出来，宋城就听到安安和叶建源的笑声，看到爷孙俩玩得开心，宋城很有眼力见地没有打扰他们。

    叶深正在厨房学习做菜，因为神情专注，并没有发现宋城过来。

    看着她一手水泡还要做饭，宋城脸上浮现一抹心疼。

    “深深，我来帮你，你别做了。”

    耳畔传来宋城不容置喙的声音，紧接着手里的铲子也被他拿了过去。

    “你怎么醒了？！！”

    “你都忙了一整天，你赶紧回去再睡一会儿。”

    叶深嘴角微抿，拽着他就往卧室走去。

    见此，宋城薄唇轻扬，一个用力直接将她搂在怀里，下巴靠在他的肩膀上：“我休息好了，别担心。”

    “你一手的水泡，别再做饭了，我会心疼的。”

    听着宋城强有力的心跳，垂眸看到自己手上的创口贴，内心划过一丝暖流。

    “我只是不想让你那么累，再说我学会了以后也能做给你吃。”

    “深深，我不需要你给我做饭，我娶你不是让你做保姆，你是我的爱人，你本就被我捧在心尖上。”

    闻言，叶深眼眶一红。

