    大雪下了整整一夜，第二天起床的时候，京城的道路上却看不到任何积雪，更没有冰冻的迹象。

    车辆沿着道路快速行驶，交通丝毫未受影响，只是路两侧被积雪覆盖的绿化带，还在提醒人们，昨晚那场大雪是如何肆虐。

    “京城遭遇二十年不遇暴雪，除雪神器惊艳亮相，确保首都道路交通安全。”在酒店吃早饭的时候，洪涛念着新闻标题，“这帮记者真是够能吹的，不就是超大型暖风机嘛，新闻这一报道可好，成神器了。”

    李默然喝下一口咖啡，又从盘子里拿起夹了培根的三明治，慢条斯理的说，“大型暖风机本身虽然不是什么新技术，但给它提供电力的，是无线充电桩，所以卡车才能拖着暖风机满街跑，这种简单粗暴的除雪方式，也就我们用，其他国家想用也没那个条件，从这点来说，也是有点神的。”

    “简单粗暴不重要，重要的是有效！”

    “浪费电力不算什么，反正用不了多久，电这玩意儿就会变成白菜价。”

    “你们在说什么事情？”

    正当大家议论纷纷的时候，罗佳端着餐盘走了过来。

    早餐是自助的，罗佳今天似乎胃口不错，拿了两只煎蛋，切片火腿，蘑菇海鲜汤，外加一碗乌冬面。

    洪涛说，“正讨论市政用工业暖风机除雪的事情呢。”

    罗佳笑了笑，“咱们拼死拼活的搞发电阵列，不就是为了将来实现能源自由嘛，要我说，暖风机除雪实在不算什么，今后应该在道路底下装加热器，下雪的时候，就把加热器打开，最好再装个冷气，冬天制热，夏天制冷，那样才过瘾。”

    众人听了罗佳的话，又是一阵哄笑，要是真有那样一天的话，可就太好了。

    吃过早餐后，大家分头行动。

    这次在京城召开的新能源峰会，规模甚大，分在许多地点同时进行。

    星辰科技是新能源领域的旗舰，他们的合作伙伴，遍及各行各业，所以无论哪边开会，都少不了星辰科技的参与。

    按照日程，罗佳上午见到了来自轮胎行业的合作伙伴们。

    事实上，国内企业的大举并购从来就没有终止，双星集团在2018年4月10日，击败德国大陆，法国米其林，印度阿波罗等十几家竞争对手，将韩国锦湖轮胎收入囊中。

    至此，收购了锦湖的双星，和收购了倍耐力的中化，成为华夏轮胎领域双雄，而总部在新加坡的另一大巨头，佳通轮胎，事实上也已经被华夏资本控制。

    时至今日，星辰科技正式进军轮胎领域，又给整个行业带来了前所未有的黑科技含量。

    和以往大多数商业行为一样，星辰科技本身并不制造轮胎，但他们提供全球最先进的蜂巢式实心轮胎技术和专利，子公司星辰化工，生产每公斤售价超过十万元的合成橡胶增效剂。

    这种做法显然是聪明的，假设每只轮胎净利润为五十元，星辰科技靠出售专利和增效剂，也能够拿走二十五元利润，而且还免去了大规模生产的麻烦。

    双星，中化为首的轮胎企业，则正式加入了星辰科技的合作伙伴阵营。

    虽然进入这个阵营，要分很大一块利润给星辰科技，但中化和双星却心甘情愿，因为假设星辰科技自己造轮胎的话，它们就要倒闭了。

    如非必要，罗佳很少做赶尽杀绝的事情，总是带着大家一起赚钱，随着时间推移，合作共赢的策略让罗佳在这个世界上，有了越来越多的朋友，甚至华夏军方，也在背后坚定的支持他。

    下午，罗佳又来到长安饭店，他要在这里，向交通部门做关于自动驾驶技术安全性的说明。

    自动驾驶技术大规模测试，需要交通部门批准，不能随便搞，而罗佳亲自现身说法，有利于审批通过。

    简单来说，就是罗佳需要给交通部门立个军令状，保证自己的技术，不会导致重大交通事故。

    和上级主管部门打交道，有些程序虽然繁琐无聊，却也不得不做。

    和罗佳一起现身的还有三大汽车集团的老总，以及太平洋保险和人保的老总，他们两家将提供测试车辆的保险服务。

    刚到长城饭店，罗佳就遇到了欧阳教授。

    “罗佳，我和你介绍一下，这是白度集团的研发总监张启民，他负责阿波罗计划。”欧阳教授把身边的张启民介绍给罗佳。

    罗佳生活中一向随和，他亲切的和张启民握了握手。

    “距离会议开始还有些时间，我们去喝杯咖啡吧。”欧阳教授提议道。

    三个人在咖啡厅的角落里坐下，欧阳教授和张启民点了两杯蓝山，罗佳感觉中午吃的有些油腻，要了一杯红茶，外加一个水果拼盘。

    欧阳教授和罗佳是非常好的关系，他并没有绕圈子，直接了当对罗佳说道：“虽然我知道你和白度集团有竞争关系，但自动驾驶这个项目，白度的阿波罗已经做了很多年，积攒了大量路试数据，在这方面非常有经验。”

    “电动汽车这个项目关系重大，无论星辰科技还是白度集团，都是我们华夏的企业，如果你们能够合作的话，那真是再好不过了。”

    欧阳教授说完，用询问的眼神看着罗佳，张启民也充满期待。

    罗佳理解欧阳教授的心情，他是电动汽车领域的顶级专家，经常在上书房行走，国家队为了新能源和电动汽车，砸下血本，现在压力非常大，这一战绝对输不起。

    而且根据传言，当初白度能把谷歌挤出华夏，他们在上书房也有人支持，在大人物们看来，似乎星辰科技和白度有着合作的可能性。

    罗佳开始和稀泥，顾左右而言他。

    合作是要分利润的，罗佳不觉得有必要把利润分给别人，而且星辰科技也不需要阿波罗的那套技术。

    按照事情原本的走向，罗佳糊弄一下也就过去了，欧阳教授不是没有眼力的人，能明白罗佳的心思。

    可偏巧不巧，这时候安然来了。

    他上午在和电机企业谈合作的事情，眼看超声波电机项目即将大功告成，生产超越时代的超声波电机，需要合作伙伴购置新设备，安然要给他们布置一下，抓紧时间采购扩产。

    “原来你们在这啊。”

    安然走过来，很自然的坐在罗佳旁边，他见张启民比较陌生，于是好奇问道：“这位是？”

    “我是白度集团阿波罗项目的负责人，今天专程来找罗总，谈合作的事情。”张启民说。

    罗佳心中忽然有种不好的预感，安然纯直男的性格，不懂和稀泥，也不会打太极，从来都是想到什么就说什么。

    于是罗佳急忙去拉安然，让他别乱说话。

    可惜安然的思维和语速太快了，罗佳一把没拉住，安然直接脱口而出，“你们那套系统，少说也有一千多个漏洞，有必要合作吗？”

    噗呲~

    这下所有人都傻眼了，而张启民的脸色噌一下涨到通红。

    阿波罗是一套开放式系统，目前已经公开了接近一百万行源代码。

    开放式系统的坏处，在于没地方藏拙，代码写的水平如何，每一个模块设计的是否精妙，所有人都看着呢。

    张启民没想到，安然竟如此不给面子，他勉强压住心中的怒火，悻悻的说，“安总，话可不能乱说啊，据我所知，您是学机械和机电出身的，在写代码方面完全是门外汉，对自己不懂的事情品头论足，您似乎也太高看自己了吧？”

    “我们在全球有上百家合作伙伴，在北美和华夏，都有进行大规模路测，如果真有那么多漏洞的话，只怕早就出乱子了。”

    完了...

    罗佳心中替张启民默哀，招惹谁不行，你招惹安然干什么？

    这位仁兄是你绝对碰不起的啊！

    安然听了张启民的话，眉毛一下就扬了起来，冷笑着说，“你不提北美我还忘了，2017年，在加州你们只有四辆测试车，累积行驶1972英里，人工干预48次，平均每41.08英里就要进行一次干预，创造了自动驾驶最差纪录。”

    “同样在2017年，谷歌旗下的wAYMo公司，投入75辆测试车，累积行驶352545英里，人工干预63次，平均每5595.95英里，他们才对自动驾驶系统做出人工干预，可靠程度是你们的136.2207倍。”

    “然而，谷歌依然觉得wAYMo公司的自动驾驶技术无法达标，主动退出了竞争，作为比谷歌差劲136.2207倍的你们，怎么好意思说技术成熟？”

    安然不愧是安然，星辰科技最硬核的钢铁直男，直接拿精确到小数点后四位的数据，怼的张启民哑口无言，整张脸都绿了。

    可惜，这位钢铁直男不仅性格耿直，而且语速极快，爆出阿波罗在北美糟透的测试数据并不是结束，而是开始。

    稍微停顿了一下，安然继续用飞快的语速说道：“定位模块Localization中，你们用了RTKgPS和iMu，但我从源代码中并没有看到KalmanFilter插件，不知是你们忽略了，还是技术不达标，没敢放出来。”

    “开源的想法很好，但要有足够的技术做支撑，随便找个机器人领域的开源项目，RoS，oRoCoS，Drake，之类的源代码对比一下就知道了，不是你们给个框架，提供个底层硬件驱动，就可以支撑一个大型开源社区的。”

    “另外，你们推荐的velodyne64线激光雷达，起售价高达七点五万美元，velodyne作为一家硅谷创业公司，技术顶多算全球二线，这也就算了，你们居然从把velodyne定制的二线产品卖到天价？我很怀疑，你们到底是想做技术，还是想像当年搞搜索那样疯狂敛财？”