    没有再去管葬天界的事。

    诸玄微微一笑，

    他能够想象得到，当叶凡见到某些人时会有多么震惊。

    毕竟荒天帝都阖家团圆了，自己也不厚此薄彼不是。

    希望，他们将来开心幸福吧！

    脚下紫色光华闪耀，他带着小紫徜徉在万古时空当中。

    这一行就是数百年！

    他曾又一次去到了【凡人界】，再次和多年前的损友韩跑跑大醉三天；也曾前往【神墓世界】，亲眼观看了不灭魂、无人敌，万古魔血染青天！

    ……

    一个个世界，一方方位面，在诸玄面前不能造成丝毫阻碍。

    这倒不是他无聊。

    除了想见见一些老朋友外，实在是有些秘密，诸玄想要在这一个个万丈红尘中找到答案！

    可终究，他还是什么都没寻到。

    最终，在小紫的建议下两人准备回归洪荒去了。

    答案没找到，地球一时也寻不到踪影。至于阴阳本体交还给噬空兽的事，也无需急于一时。

    与其在诸天浪费精力，倒不如先回去洪荒休整一段时间。

    不过让诸玄一直不明白的是。

    以噬空兽的强大，又怎么可能让阴阳分身脱离出掌控呢？

    按说，不可能啊！

    毕竟到了它那个境界，又怎么可能让区区分身给算计呢？

    只是这个答案，恐怕还要等到再见噬空兽时才有可能知道。

    不过这些，他也懒得去管。

    毕竟距离洪荒中下一场好戏开锣已没多久，还是回去看看吧！

    猴王反天的大戏，它不香么？

    只是不知封神一战改变了那么多原定轨迹，西游会有什么变化？

    一想到猴王，诸玄脑海中便不自觉出现了另一道身影

    ——六耳猕猴！

    时间过去太久。

    他已然记不清楚，那小猴子什么时候消失在自己眼前的。

    ——依稀记得，

    它应该是随着某个一心报复鸿钧的老家伙，隐居修炼去了。

    这两人一个是和道祖鸿钧同一时代的老家伙，修为通天彻地；一个声明不显天地，却是祖巫亲传！

    也不知当这俩家伙出现时，会引起三界中多少人震惊！

    诸玄哑然一笑后摇了摇头，转身向着洪荒时空行去……

    ……

    岁月悠悠，洪荒三界转眼间已是近千年过去。

    如今的天庭中，昊天已然转世归来重新踏上了帝座。

    只可惜，这中间不知到底发生了什么，其并未能在归来后恢复前世全部的修为和记忆。

    与其说他是昊天，倒不如称呼其为张百忍更合适。

    或许也是因此，瑶池王母从那后再没有以玉皇帝后自称过……

    最关键的是，等到张百忍回到天庭坐上玉皇宝座后，整个天界中的势力早已被截教、紫薇瓜分一空！

    如今的他，

    也只能空有天庭玉皇之名、而无天尊之实的傀儡而已。

    但这一切似乎并未被其放在心上，反而有种舒了口气，很享受那种高高在上又不用操心的感觉。

    ——或许，这就是转世为凡人后的弊端吧。

    混沌，须弥界中。

    准提圣人缓缓睁开双目自修炼中醒来，嘴角露出一抹笑意：

    “吾道不孤啊！太上道友居然想让那多宝魂灵重生化胡为佛，行那小乘佛法分走西方气运！”

    “只可惜他终究不明白，吾等师兄弟从来没有在意过门户之见。”

    “既入西方，便为佛子。大乘、小乘又有何意义呢？说到底，终究是壮大吾西方势力罢了！”

    声音悠悠响彻大雄宝殿，引得旁边接引侧目看来。

    “师弟所言不差！那老子既然想立佛门，吾等就由他便是。纵然让整个西方教入佛又如何？说到底，最终兴盛的都是吾西方！”

    不得不说，

    这师兄弟俩在某些方面，属实超过了东方界老子他们。

    论格局，更是强上三分。

    ——

    如今的人界之中，历史的脚步已然到了先秦时期。

    这个时代中诸子百家争鸣，正到了最兴盛之时。

    百家中，

    有着法家、墨家、儒家、阴阳家、名家、杂家、农家、小说家、纵横家、兵家、医家等等！

    各种思想流派交相辉映，直将人类文明推到了一个高峰。

    ——可以说，

    在这个特殊时代，哪怕仙神面对那些各派大家也要退避三分。

    而作为太清圣人的分身，老子也化身入凡开辟了道家一脉！

    甚至到了最后需要回归天界时，还弄出了‘老子东出函谷关，紫气东来三万里。’的惊人异象！

    也是因此，他于凡俗时所著的【道德经】便成为了道家至宝。

    可很多人并没有注意到的是，在其出了函谷关后，原本一直侍奉在他身旁的小童并没有跟着回归……

    ——从那后，

    反倒是西方突然出现一个僧人自称释迦摩尼，开辟了小乘佛门。

    小乘佛教意在劝人为善，以今生修来世，人人皆可成佛！

    相比于二圣创下的西方教，虽以圣人许下大宏愿度尽苍生为教义，实际却是以修为、地位够高才能成佛的理念，显然更加容易让人接受。

    ——毕竟，

    如今的三界中，又有几人的实力、地位能达到成佛的要求呢？

    如此一来，短短时间内小乘佛教便开始兴盛了起来，随着凡间信徒的逐渐增多，竟开始有了取代圣人教派，主宰西方的意味！

    很多人不知道释迦摩尼的来历。

    但看其敢悍然对上圣人大教，不少人也是生出钦佩之意。

    ——这尼玛够勇！

    一个不知是何来历的小僧人，硬是强压西方教一头。

    这种勇气，说起来真没几个有。

    难不成他就不怕圣人发怒，直接让人灭了整个小乘教派么？

    毕竟，一山不容二虎啊！

    说真的，

    作为西方教的实际掌舵人，燃灯还真升起过将其灭杀的念头。

    开玩笑！

    区区小乘佛门而已，也敢和圣人门下争夺信仰？

    说他这是找死呢，还是该死呢！

    就在燃灯想要让人出手，直接铲平小乘佛教时。突然接到了圣人法旨，让其和释迦摩尼商议两教融合之事。

    甚至有需要的话，整个西方教并入佛门也未尝不可！

    哪怕，融合后的佛门由释迦摩尼主持都可以。

    震惊！

    疑惑！

    不解！

    燃灯很难相信，

    向来重视西方教的二位圣人，居然做出如此选择……

