    飞机没有晚点。

    姜姝裹着围巾走在众人之间，上了飞机后坐在自己的位置上休息。

    万事俱备，只欠东风。

    她已经着实准备这么多年，就差去一次伦敦，而且她已经掌控到魏怀背后的利益集团就在伦敦。

    姜姝的位置靠窗，她摸摸拉低帽子，一上飞机就闭上眼睛。

    迷迷糊糊中，她又想起刚被曾局带回去的日子。

    那时候的曾局还在T市当局长。

    曾局给了她两个选择，第一，管她三天饭，等她吃饱喝足了就离开；第二，跟着他，他安排她进警队，但以后就没好日子过了，必须吃得了苦，但不用担心吃不上饭的问题。

    十几岁的她找不到工作，又没人要她，她想都没想就选了第二个，这样以后就没人欺负她了。

    曾局很无奈，他怕她三分钟热度，呆不了几天就哭着要走，特地带她去参观了一圈警队的封闭式训练。

    没想到姜姝没有被吓跑，反而觉得好有意思，像是到了一个从未接触过的世界里一样。

    什么都是新鲜的。

    甚至，她觉得警犬都好可爱。

    警队的正义和当初她的少管所的黑暗形成了鲜明的对比，她喜欢这里的绿草，喜欢这里的朝气，也喜欢这里的热情洋溢。

    她没有想过走。

    曾局就这样把她留了下来，凭着她死缠烂打的功夫。

    训练是真得苦，一开始的时候她常常磨破手指头和双腿，常常摔倒，疼得眼前发黑、不省人事。

    下雨天也要训练，春夏秋冬，除非有特殊情况，不然，她都要被拉入进行训练。

    姜姝比一般的孩子能吃苦，开始还会难过，会在夜里偷偷哭，但没用多久她就适应了，甚至开始喜欢这样的生活。

    苦并快乐着。

    她把头发剪了，像个小男孩一样。

    大家的年纪都比她大，而且几乎都是男人，他们都当她是小妹妹，平时对她挺照顾，大家的相处也都很和谐。

    在这儿，她感受到了和以前不一样的人生，有汗水，有苦累，但真得很值得，甚至她觉得她的青春能在这儿度过，真是一件快乐的事！

    曾局不大来训练的地方，她有时候一年也见不到他几次，但她感谢曾局的知遇之恩，心里头悄悄把那个威严肃冷的男人当父亲一样。

    曾局很符合她心中对于父亲的想象。

    她和师兄们一起玩，一起训练，一起吃饭，谈笑风生，感情好得很。

    他们也有文化课，不过姜姝属于插班生，可上可不上，她也从来没有认真读过书。

    十八岁的时候她开始断断续续出任务，一开始都是陪跑，跟着师兄们走，抓人或者破案。

    走了两年，她有了独自出任务的能力，很多时候能独立完成任务，让曾局刮目相看。

    他都没想到原来那个瘦瘦小小的丫头，现在这么厉害了。

    姜姝在这里度过了一段很安稳的时光。

    二十岁那年，T市出了桩大案，有人非法赛车导致车辆相撞，车内人员当场死亡。

