    时隔两个多月。

    人们似乎都遗忘了，有个神正在逐一斩杀神族，只因一个半月的规律被打破了，就连神族也觉得那个神能够做到这一步，已经很逆天了。

    特别是在这个节骨眼上，每一重星图的神族都在愤怒，正在强势斩掉武神、真神，逼的人族也不敢做的太过分，可是他们还是小觑这个神的决心，他不会因神族的怒火而有丝毫的动摇。

    一言不合就搞事！

    这才是那个神的风格，这对于星图的人们来说，自然是窃喜的，对于神武大6的人们来说，也是狂喜的，毕竟让神族在第一重星图建立巢穴，受难的只会是他们。

    而其他星图的武神、真神，则是恨死这个神了，麻痹的你想过我们的感受吗？

    也正因雷灵神族上百名神灵的毙命，神族的怒杀更凶狠了，让得星图至强都不得不从中域中抽调更强的武神、真神来直面这样的乱局。

    但，不到一个月的时间，第七神族巢穴也被灭个干净，异族十二神族死掉过半，而他们也隐隐的预感到，这还不是那神的极限，他还要斩掉更多的神族。

    可以说，第一重星图的神族都战战兢兢的，深怕那个神找上他们，因而他们龟缩在巢穴中，再也不敢轻易走出，担心被那个神抓住了踪迹，杀进来。

    而且，他们还在催促其他星图的神族，尽快让强势神灵打进来，稳固神族巢穴，这无疑让各大神族都杀疯了，不顾生死的要走进第一重星图。

    遗憾的是，他们对上了绝代清漪，碰上了裂神天、阴神宗的真神，血战连天，可最终还是没能杀进来。

    清漪又不是白痴。

    这样的局面极其有利，星图纷乱，当中域至强抵御不住的时候，四方净土走进来的就已经是必然的趋势，谁也不可阻挡，而且这乱局来的很突兀，绝非是形势诡变到这个地步，而是有人在造势。

    这不是中域人干的，而在四方净土能干出这样事情的，就只有那一个人。

    因而，四方净土的武神、真神血杀的格外给力，只有他们表现的强势，才能令人瞩目，显示出四方净土的价值，而当星图的呼声逐步增加的时候，中域那些个老古董还能逆势而行？

    “第八神族也伏诛了！”

    又是不到一个月时间，天坤神族也灭了，这一神族比龙神族都要厉害一些，尽管六重星图封锁的很厉害，但他们还是杀过来一位九级武神，可遗憾的是，就是九级武神也倒在了血泊中。

    无一生还！

    一样的局面，这显然出了十二大神族的想象，他们本来觉得那神只是一个九级武神，但现在看来，极有可能是迈入半步真神的至强武神。

    这无疑令他们更惊悚了，有这么一位神，第一重星图中的神族巢穴，简直就是活靶子啊，而且他们怀疑一个月时间，可能就是那个神打听到他们巢穴的时间。

    “酷啊，接连诛杀八大神族，这个神简直是我的偶像啊。”

    零修双目冒着星星，对于那位神格外的崇拜，可以说这也正是他一直想做的事情，但因境界与战斗力桎梏，他根本不能与神族那些至强武神媲美。

    这是大遗憾。

    ”这个神已经迈入神道极巅，是一个凶险人物！”明昊凝重的说道，虽说这个神干了件漂亮的事情，但是这个人若是中域至强，那么他立足第一重星图就是个问题了。

    要是，他也动了灭杀四方净土的念头，那么，第一个倒霉的就是他们。

    “域主，你有什么想法？”秦弑天额，对于那个神也非常忌惮，连神族巢穴都灭了，他们区区一流狙杀根本不够看啊。

    “应该不至于吧？”

    凌风摸了摸鼻子，说道：“这个神想来是不会干出这样事情的。”

    “恩？”

    玲雪文、秋书怡眉宇轻轻一扬，女人都是敏感的，这很不像荒门小七，以他的性格是宁可错杀，也绝对不会放走一个，在这种情况下，他绝对不会用这么疑问的口气。

    有问题！

    “不可大意啊。”明昊语重心长的说道。

    “恩！”

    凌风慎重了，说道：“雨神是个靶子，现在被斩掉了，有零族的牌子，想来那神还不至于疯狂到这种程度。”

    “而且，现在正处于人族与异族交锋的时刻，只要这个神还没有疯掉，就不会干出内讧的事情来。”

    “……”

    秦弑天、明昊对视了一眼，纷纷苦笑，总觉得今天的荒门小七有些古怪，不过他说的有些道理，但不得不防啊，现在的他们就是行走在刀尖上的蚂蚁，一个不慎就是尸两分。

    “不管如何，现在乱象纷呈，对我们极其有利。”凌风说道：“你们担心的我自然也知晓，但现在的问题是，我们要利用这乱世，利益最大化。”

    “什么意思？”众人闻言一愣。

    “有一个地方，也是时候揭开了。”凌风笑眯眯的说道，他们为何要把根基立在天狼山？

    只因，在这里他们才能逐步变强，而无尽的资源也是至关重要的一环，仅凭着凌风炼制的丹药是不够的，而且要想他们走的更远，丹药毕竟是小道啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “我们要干什么？”秦弑天、明昊双目顿时亮了，天狼陵冢也正是他们期待的。

    “以我们目前的势力，想要打进去十死无生。”

    凌风严肃的说道：“因而我们就需要至强武神，乃至于是真神，傲仙、神风我觉得很不错，适合当先锋，至于我们嘛……要想办法通知清漪师姐他们。”

    “这……会不会干扰到整个星图局势？”玲雪文问道。

    清漪、裂神天真神，这些人牵一而动全身，很可能会导致整个星图的崩盘，要是他们赶来这里，谁来阻截异族的真神？

    “嘿嘿，只要把消息带到就可以了。”凌风咧嘴直笑，说道：“千万不要小觑了真神，像清漪师姐那么狡诈的人，即便是消失一段时间，也足以震住异族。

    “而且，谁说他们要全部来了？”

    “总不能忽略我裂神天吧？”秦弑天龇牙，开玩笑涉及到一个陵冢啊，即便是裂神天都要疯狂，多来一位真神，那意味着他们可以瓜分更多。

    “我阴神宗真神也会过来的。”明昊沉沉的说道。

    “还有我诸天禁区。”秋书怡挥舞着玉手，表明她的立场，尽管现在是一个狙杀的，但涉及到利益，他们依旧是分开的，这一点自然不能让荒门小七把所有的便宜都占了。

    “好吧。”

    凌风点头，说道：“那个地方非同一般，多一位真神，也多一分把握。”

    接下来一段时间，神域狙杀又归隐了，整日龟缩在天狼山，甚至凌风等人亲自出手，将整个山脉都封了起来，不让人窥探，这自然也不会让人注意的，任何狙杀对于根基都会这么重视。

    而神一、神二狙杀则是由永清、朱灵率领磨砺，天狼陵冢涉及到的利益太大，凌风他们也不得慎重，而永清、朱灵的战斗力还很弱，对他们相助不大。

    几天后，凌风飞出了天狼山，一则是干掉第九神族，另一则是通知清漪他们。

    “第九神族灭了！”

    人们惊呼，禁不住窃喜不已。

    那个神又出手了，而且手段一次比一次残酷，人们没有看到那血腥的屠戮，但空气中郁结着死前的凄厉，那是神魂的惨嚎。

    “生灵涂炭啊！”

    “干得漂亮，异族灭杀我人族多少人，死在他们手中的凡人不知几何，甚至他们还潜入各大势力，斩掉了诸多天骄，现在那个神以牙还牙，以血嗜血，大快人心。”

    “只剩下三个神族了，估摸着也不会太远。”

    ……

    “不到一个月时间。”

    玉仙第一神凝望着远方，痴痴一笑，说道：“够狠啊，堪称惨绝人寰，但的确让人们松一口气，这是异族这些年挤压人们的郁气。”

    “不过，这也彻底出卖了他。”

    “九个巢穴方位，而今仅仅落下一个，下一个巢穴就是那个方位了吧？”玉仙第一神笑道，这些巢穴都是神域用浮屠极品兑换来的，出自冷酷女人之口，自然也落在了她的耳中。

    如果说，一开始只是怀疑，那么现在完全可以肯定了，这绝对是神域狙杀干的，在其中一定隐藏着一位极其霸道的武神，但是直到现在，她也猜测不到神域的意图。

    只是为人族出口气。还是为了天才苍生？

    “最后一个神族，我们要在那里一睹其真容！”说完，玉仙第一神就吩咐下去，准备赶至最后一个神族巢穴，看一看神域那位隐藏着的武神到底是谁。

    正值此时。

    在第六重星图，绝代萝莉清漪轻轻一怔，有些疑惑的望向储物戒，感知到一股奇异的波动，正从其中传来，隐隐的向着她的眉心飞来。

    “是小七么？”

    清漪脸色古怪的望着一物，笑容浅浅，紧跟着她得笑意就破碎了，取而代之的则是一片凝重。

    四更，大家可以睡觉啦。明天继续。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

