
　　第二天一早。

　　赵浪就收到了奴的回报，

　　“鬼谷子他们走了？”

　　“那匈奴的使团呢？”

　　“匈奴的使团还在营地，”

　　奴这时候回到，

　　“去死从豆豆儿打听到的，鬼谷子他们只是相当于说客，和使团是分开的。”

　　“所以他们走了，并不影响。”

　　赵浪这才点点头，

　　“嗯，这消息去死怎么不自己来告诉我？”

　　奴笑道，

　　“去死他一早就被豆豆儿叫过去了。”

　　赵浪笑着摇摇头，这小子算是陷进去了，只是现在他们的事情，可还没有做完。

　　他可不会坐看东胡和匈奴联合。

　　就算他和始皇帝现在不对付，但这肉烂在锅里，也不能让外族进来掺和。

　　当然，更重要的是，胡人真要打大秦，他的基地辽东郡，就首当其冲了！

　　于公于私，他都不会让匈奴和东胡联合起来。

　　再说了，有去死这一步棋在这里，说不定什么时候就会有大用！

　　很快，赵浪不在多想，对奴吩咐到，

　　“无妨，这两天你尽量多弄清一王庭的信息，再就是看着匈奴人。”

　　“再搜集一些酒水来。”

　　“我们准备办一个小的篝火晚会。”

　　奴很快就领命而去。

　　赵浪也没有闲着，到王庭的营地里走动起来。

　　到时候的行动，也是要熟悉环境的。

　　而且他们当时靠近王庭的时候，王庭看上去还是有几分美感的。

　　苍茫的天空下，是无尽的草原，王庭的帐篷就是一朵朵花。

　　如今，他就在花丛中。

　　只是才走没多久，赵浪的好心情就没了。

　　任谁连着踩了两泡牛粪，也高兴不起来。

　　哪怕是王庭，这里的卫生条件，那也是堪忧的。

　　赵浪正准备回去，就听到一旁传来一阵熟悉的闷哼声，

　　“哼！”

　　赵浪转头一看，就发现豆豆儿胡人侍卫长，正躲在一处帐篷后，咬牙切齿的看着不远处。

　　赵浪顺势看过去，就发现去死正在豆豆儿卿卿我我，看上去进展不错的样子。

　　眼看着胡人侍卫长一副快要忍不住的样子，赵浪顿时走了过去，可不能让他破坏了去死和豆豆儿的好事。

　　直接走过去。

　　“看着呐？”

　　赵浪的声音一出，胡人侍卫长就下意识的喊道，

　　“谁！？”

　　然后手上就已经攻了过来！

　　赵浪早有准备，顺利的把胡人侍卫长挡了回去。

　　“是我。”

　　看清楚赵浪，胡人侍卫长才目光闪烁的看着赵浪。

　　他没有想到，赵浪的近身战力，也这么强！

　　胡人侍卫长正要问赵浪想做什么，却听到赵浪说到，

　　“豆豆儿是你看着长大的吧。”

　　胡人侍卫长愣了一下，然后闷闷的回到，

　　“嗯。”

　　豆豆儿是王女不错，但东胡王有东胡王的责任，不可能一直守在豆豆儿的身边。

　　他就是东胡王派来保护豆豆儿。

　　随说中间有轮换，都说是看着豆豆儿长大，却是没错。

　　而且他只有几个儿子，所以对豆豆儿反而很在意。

　　赵浪这时候继续说到，

　　“孩子大了，是不是不好带了？还不听话？喜欢顶嘴？”

　　赵浪直接回忆了下自己上辈子青春叛逆时候的表现。

　　一番话，说得胡人侍卫长连连点头，

　　“是啊，豆豆儿从十二岁左右开始，就有些...淘气了。”

　　“以前很是乖巧的，现在不听话，脾气还很大，总喜欢和我顶嘴了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以前还叫我叔叔，现在就直接喊你了。”

　　一说到这个，胡人侍卫长就像是倒苦水一样，把这些事情都说了个遍。

　　说完之后，觉得心情都顺畅了许多，顺带着看赵浪也顺眼了不少。

　　平常哪有人和他商量这个！？

　　就算有，别人他也看不上。

　　只有赵浪，这个箭术，骑战都比他强的人，他才会听。

　　赵浪等对方说完了之后，便极为温和的点点头，

　　“嗯，是了，但是呢，和这个阶段的孩子沟通，是要讲办法的。”

　　“有时候，要顺着她来，而且态度要真诚。”

　　赵浪再次回忆了下，自己叛逆的时候，孤儿院院长对他的办法。

　　一番话直接说得胡人侍卫长都有些迷茫了，

　　“原来要这么说话？”

　　赵浪点点头，语重心长的说到，

　　“我知道你是为了豆豆儿好，但有时候，你要看她自己喜欢什么。”

　　“过得开不开心，对不对？”

　　“你总不想她整天愁眉苦脸的吧？”

　　胡人侍卫长赞同的点点头。

　　赵浪一看效果差不多了，顿时说到，

　　“行了，我相信你，下次，你可以先试试我教你的话。”

　　说完，就极为干脆的离开了这里，他还要去匈奴的营地看看。

　　免得摸进去杀人的时候，找不到路。

　　就在胡人侍卫长想着赵浪的话时，豆豆儿的声音突然在旁边响起，

　　“你怎么又跟着我！”

　　胡人侍卫长正要和之前一样，劝阻豆豆儿一番，却又突然想起了赵浪的话，

　　神色一肃，带着几分真诚说到，

　　“豆豆儿，是我不好，跟着你了。”

　　“其实我只是一个侍卫长，也不能管你，只是想你过得安全，开心。”

　　“你如果不喜欢，我以后就不跟着了。”

　　“但你换我的死对头也好，还是要有人保护你。”

　　听到这话，刚刚还准备反嘴的豆豆儿突然愣住了。

　　平常胡人侍卫长虽然也不敢凶她，但总是找理由管着他。

　　但是现在，豆豆儿心里突然就伸出一股愧疚，她哪里听过这么知心的话，

　　就连她的父亲，也只是无底线的宠她而已，

　　“你...叔叔，我不是这个意思，我没有想换了您...”

　　听到叔叔两个字，胡人侍卫长心中瞬间涌起一阵酸楚，差点落泪。

　　一瞬间，豆豆儿似乎就和胡人侍卫长的关系缓和不少。

　　只有一旁的去死微微眯了下眼睛，对方的这套路，怎么听着有点耳熟呢？

　　家主在他们犯错之后，好像也是这么对付他们的。

　　只是很快，豆豆儿就拉着去死接着去玩了，

　　“去死哥哥，王庭里总是脏脏的，你以后来帮我管管好不好？”

　　看着豆豆儿远去的背影，胡人侍卫长心里不由的想起了赵浪，

　　“真是个大好人啊！”

　　他怎么也没有想到，赵浪教的话居然这么有效！

　　当然了，看着豆豆儿和去死在一起背影，他心里总觉得有些不对。

　　可一想起刚刚豆豆儿那声，许久不曾听过的叔叔，胡人侍卫长心里再次感叹到，

　　“好人啊！”

　　安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第402章 好人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 