    唐筠珩眸子微沉，冷声说道，“的确是良才女貌。”看着两个人亲密的样子，唐筠珩没有自己想象中的淡定，那个笑容永远干净善良的女孩子，此时身边多了一个俊秀飘逸的男子，笑容不再为自己绽放了。

    　真是嘴硬，叶浮珣眼里含着促狭的笑意，她这个表哥明明心里在意地要死，还偏偏装出一副我不在意的表情，怪不得这些年一直无心婚事，恐怕不是无心，而是心有所属了吧，看来她有事情要做了。

    　宋寒濯一下朝，便看到自家的小女人躲在内室里不知道在捣鼓着什么，走过去环上她的腰身，问道，“你在忙什么？听说季家来人了。”

    　“还能捣鼓什么，药呗。”叶浮珣头也不抬地说道，“九妹来了，季家那边想把希儿接过去住一段时间，诺儿现在在言家还没有回来，只能让希儿先过去了。”说着叶浮珣放下手中的药罐子，抬头说道，“我今天发现一件事情，关于我表哥的。”

    　“什么事情？”宋寒濯低头吻了一下叶浮珣的额头，看着她两眼放光，这种可爱的模样他让欲罢不能，现在他是娇妻在怀，万事足。

    　“我终于知道表哥为什么一直不结婚了，舅妈都不比操碎心了。”

    　“能为什么，心里有人了呗。”宋寒濯随口说道，叶浮珣一脸震惊地看着真相了的宋寒濯，“你怎么知道？你是不是早就知道了。”

    　“猜的啊。”宋寒濯握住叶浮珣不安分的手，说道，“唐筠珩是什么人，征战沙场十几年，战功赫赫，又深得皇兄的厚爱，这种家世，各世家的贵女们都挤破了头想要嫁进去，唐筠珩一个都看不上，心里十有八九就是有人了。”

    　“王爷还真是懂得男人的心啊。”叶浮珣酸酸地说道。

    　宋寒濯伸手戳戳叶浮珣气鼓鼓的小脸，说道，“因为当初本王等你的时候也是这么想的啊。”一句话让叶浮珣破了功，立马对宋寒濯神神秘秘地说道，“你猜表哥心里的女子是谁。”

    　“季茯苓。”宋寒濯淡淡地说道，一点八卦之心都不给叶浮珣留。

    　“你还说不知道！”叶浮珣指着宋寒濯的鼻子说道，这个家伙明明什么都知道，竟然什么都不说。

    　“好了，别人的感情事不要太好奇。”宋寒濯将叶浮珣拉入自己的怀里，柔声说道，“唐筠珩不是一个普通人，他自己知道自己想要什么，这事儿你就别管了。”

    　叶浮珣撇撇嘴说道，“我倒觉得表哥什么都不知道，九妹都和孙三少订婚了，他竟然一点也不着急。”

    　“我问你，我要是嫁给了别人，你会怎么办？”

    　“你没这个机会！”宋寒濯眸子一沉，冷声说道，“这种假设不成立！”

    　“如果嘛。”

    　“没有如果！”宋寒濯把小女人拦腰抱起，朝内室里走去，看来他让这个小女人太闲了，才会这么无聊，他得给她找点事情做吧。

    　季茯苓吃完早膳后，转了一圈没有发现季南醒的身影，问了丫鬟才知道这家伙一早就带着纪绵希出去了。

    　“小九。”季茯苓一回首，只见这男子带着浅浅的笑，一身蓝衣，风度翩翩，犹如落入凡间的精灵，及是好看。两道眉毛在这坏坏的笑意中也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。一双温柔得似乎要滴出水来的澄澈眸子钳在一张完美俊逸的脸上，嘴角轻钩，美目似水，手里拿着一把玉扇，一大清早看到这样一个男子，还真是赏心悦目，可谓是说风流亦可，说轻佻也行。

    　身上那上等的蓝色流彩暗花真丝月袍像是有什么灵性似的，隐隐约约总觉得那冰月蓝袍上的暗纹在流动。那温柔的眸子里潋滟无限，那双温暖的笑可以把冬天的冰山融化了，这货真是越大妖孽了，孙桥晟玉扇一开，笑道，“今天天气不错，出去走走可好？”

    　“是你自己想玩了吧。”季茯苓毫不客气地拆穿了某个男子的借口，不过还是抬脚朝外走去，看在这个男人昨天哄自己开心的份上还是陪他去走走吧。

    　孙桥晟看着这个口是心非的小女子，抬步又了追了上去，热闹的大街上，突然出现了一对金童玉女，女子虽然穿着素衣，却不失华贵。季茯苓看着热闹的街市，心情顿时好了，这边看看，那边瞧瞧，“这个好看吗？”季茯苓拿起一把纸扇打开问道，孙桥晟将自己手中的扇子一收，臭屁地说道，“你要是喜欢，回头本公子画一把给你。”

    　季茯苓不屑地轻嗤一声，拿起扇子抬脚就走，“给钱。”孙桥晟宠溺地看着季茯苓的背影，将钱递到摊主的手里。

    　“你别走太快。”孙桥晟追上去。看着街上的人越来越多，担心地说道，“人太多了。小心走丟。”

    　“我又不是小孩子。”季茯苓不太在意地说道，没有理孙桥晟继续往前走。

    　“三哥，你看。”季茯苓指着一家十分别致的首饰店说道，“近水楼，这个可是紫凌王妃的店铺，听说里面的首饰都是京城最流行的。”

    　“女人啊。”孙桥晟叹息一声，正欲抬步跟着季茯苓走进去，忽然余光看到了一抹熟悉的身影，“小十。”孙桥晟朝着那个身影走去，可是挤过人流，却没有看到季南醒，“难道我刚才看错了。”

    　季茯苓挑了几个首饰，正要付账的时候，一回头孙桥晟不见了，这个家伙每次用他的时候就不见人影了，季茯苓不舍得看着手中挑选好的首饰，说道。“店家，这些能不能给我留着啊？我今日出门比较急，忘记带了。”

    　“姑娘，您挑这几款可都是我们当下最流行的，这店里的货都供应不及，恐怕留不住啊。”

    　“我给她买了。”一道雄厚的声音从季茯苓的身后传来，循声望去，唐筠珩着一袭黑色的缎衫站在店门口，眉目如画，唇色如樱，略显小麦色的皮肤，精致而又立体的五官，额前几缕黑色的长发随风逸动，淡紫色的眼眸里藏着清冽和魅惑，眼角轻佻，仿若花色，稍不注意，就能勾人魂魄，美到极致。黑色的衣衫，雪白的手，墨玉一般流畅的长发用一根玉簪束起来，一半披散，一半束敷，风流自在，优雅贵气，没了战场上的凌冽之气，多了几分温和，桃花眸子里泛着淡淡的光，一如季茯苓初见他的模样。

    　唐筠珩店家自然认得，立马机灵地让伙计包了起来，季茯苓收回目光淡淡地说道，“抱歉，我不买了。”正欲转身，老板立马收到唐筠珩的目光，拦住季茯苓说道，“姑娘，这可不行啊，本店的规矩，只要出货就一概不能退换的。”

    　“这位公子买的，你给他吧。”

    　“可是刚才是姑娘您说要的，这位公子才说买的呀。”老板说道，“再说了，您这小两口吵架置气，也不能坏了我们小店的规矩啊。”

    　“你误会了，我跟他不是……”季茯苓话还没有说完，唐筠珩伸手拿过簪子，插在了季茯苓的发间，而后负手而立，说道，“簪子很适合季九小姐，不不过小姐请不要误会，这钱顶多算是我借给你的，来日你可是要还的。”

    　“我才不要借你的钱买簪子。”季茯苓赌气地说道，将头上的簪子扒下来，递给唐筠珩，“将军不是说过嘛，从此我们便是陌路，既然是陌生人，又怎能轻易收您这么贵重的东西呢。”

    　“还是说将军您经常送女子这些首饰。”季茯苓嘲讽一笑，说道，“不过这些东西。还是将军留着送给其他人吧，茯苓福浅，消受不起。”说着便转身离开。

    　唐筠珩低声笑了一下，抬步追了上去，利用自身的优势，三两步便追上的季茯苓，二话不说便把她扛在肩头，不顾众人的眼光将她放上马车。

    　“唐筠珩，你要做什么！”季茯苓挣扎地问道，这光天化日之下，她还要不要面子了。

    　“听话一点。”唐筠珩不轻不重地拍了一下季茯苓的屁股，更是让她羞愤难耐，一到马车便破口大骂，“你这个流氓！你放我下去！”

    　唐筠珩坏坏一笑，一点驰骋沙场的将军模样也没有，说道。“不可能。”

    　“将军，我们去哪儿？”车外的马夫问道。

    　“去别院。”唐筠珩伸手点了某个不太安分的女人的穴道，冷声吩咐道，车外的随从看到平日里虽然总是挂着三分笑，但实际上是个不折不扣的冷情人儿的主子，竟然抱了一个姑娘上了马车，还要去别院，难道他们家将军想要用强的？

    　唯有唐识一副我什么都懂的表情，他们家候妃终于不再为少爷的婚事操心了，不对！等等！刚才被抱进去的好像是季九小姐，那不是已经订婚了吗？想到这里唐识看向马车的目光变得有点难以明说，他们家少爷也太不厚道了吧。

