
　　姚嘉嘉抿着嘴偷笑，原来这婆婆是个纸老虎，说到底她是为了自己的儿子。

　　“还有啊，你这肩不能扛，手不能提的，饭也不会做，忙起来估计屋子都收拾不了，你总得有点儿用处吧？”周琼上下打量了一下姚嘉嘉，“这身体调养调养，你和阿南都不小了，是时候该要个孩子了。”

　　姚嘉嘉猛地抬起头来看向了周琼，她要他们要孩子，所以是接受他们在一起了？不再挑拨他们离婚了？

　　“你这么看着我做什么？还不想生啊？我就知道像你们这些女明星啊，就知道自己的身材啊，容貌啊，生怕怀孕有影响，可是阿南对你这么好，难道你不该知恩图报，给他生个孩子，给我们江家生个孩子？”

　　姚嘉嘉急忙解释，”妈，你误会了，我不是，我只是……生，我和阿南也在计划了……”

　　越描越黑，索性就应下得了。

　　反正她和江英南也曾经讨论过这个问题。

　　“这才是！赶紧提上日程，你不是和皇甫太太是好朋友吗？你看看人家，孩子都生了四个了，胎胎都是儿子，希望你也沾沾人家的福气，多和人家走动走动。”

　　“是，妈。”

　　周琼见姚嘉嘉如此乖巧，也没有说什么了，临走的时候，随手从包里拿出了一个首饰盒，“这是我逛街的时候，随手看着买的，就给你戴着玩儿吧，缺什么就说话，省的外面说我们亏待你，尤其是也得知道不能给阿南丢脸。”

　　说完周琼就离开了。

　　姚嘉嘉总算是松了一口气，坐在沙发上打开了那个首饰盒，里面是一对耳坠和项坠的套装，她知道这个品牌，这是一个价值不菲的品牌，且这个款式是新款，还是限量的。

　　怎么可能是随便买的呢？

　　这个周琼也是口不应心，八成是向来和好，可是又拉不下脸来。天籁小说网

　　等江英南回来，姚嘉嘉就把周琼过来的事情和江英南说了，江英南却一脸不在乎。

　　“你该不会一套限量版的首饰就把你给收买了吧？你也这心也太软了吧？你忘了我妈是怎么欺负你的？好了伤疤忘了疼！”

　　江英南戳了一下姚嘉嘉的脑门。

　　“人家别人家的老公都是劝自己老婆和妈妈和好的，你这还挑拨离间啊。”

　　“我是叫你不要太心软，对付我妈那种人，你就得硬一点，她这个人吃硬不吃软，偶尔还得软硬结合，这件事还是先抻一段时间，太早给她台阶下，她记不住的！”

　　姚嘉嘉摇了摇头，“我如果生一个你这样的儿子，八成会被气死。”

　　“所以我妈早就练就了一身的本领，你根本不用担心她。”

　　江英南色眯眯地看着姚嘉嘉，“不过这造人计划的确是该提上日程了，等你这次拍完戏回来，咱们就……”

　　姚嘉嘉点了点头，她也是这样想的。

　　“好。”

　　“老婆，你真是太好了！在造人计划之前，我觉得还可以多一项计划。”

　　“什么计划？”

　　“运动计划！”江英南说着就把姚嘉嘉打横抱起去了卧室。

　　“你这个坏蛋！色痞子！”

　　“哈哈哈哈……”

　　黎姝终于还是住进了医院里，这次检查，医生强烈建议她留在医院里。

　　等安顿好之后，医生把涂一鸣单独叫到了一边，面色十分凝重。

　　“我们还是建议马上做引产手术，然后接受治疗。”

　　涂一鸣垂下头，不知道该说些什么，“她到底怎么样？”

　　“癌细胞扩散的很快，从目前来看根本控制不住，刚开始发现的时候，如果立即引产做化疗，说不定还有一线希望，可肿瘤已经很大了，化疗之前必须先手术切除。肿瘤和孩子一起消耗着她到底身体，你想她能好吗？”

　　涂一鸣痛苦地闭上眼睛，这段时间黎姝是肉眼可见的消瘦，别人怀孕都是越来越胖，她却越来越瘦。

　　整个人已经瘦的皮包骨头，偏偏还有个大肚子，看上去十分怪异，总觉得那肚子是假的。

　　“这样下去对胎儿也不好，你要尽快拿主意啊！如果到时候孩子保住了，她人不行了，孩子一出生就没有妈妈，不也是很可怜吗？”

　　医生的话让涂一鸣越发为难，“医生，我会好好劝劝她的。”

　　“好，要尽快，时间可不等人，对于我们医生而言，时间可就是生命。”医生再三叮嘱后离开了。

　　涂一鸣回到了病房里，黎姝正开心地对着肚子说话。

　　“宝宝，这里是医院，妈咪生病了，所以只好委屈你住到医院里来了，真是乖宝宝不哭不闹。”

　　看着黎姝的样子，涂一鸣心痛不已，他坐在了床边。

　　“老婆。”

　　黎姝“嘘”了一声，“小声一点，宝宝应该是睡着了。”

　　涂一鸣欲言又止。

　　“医生找你做什么？”黎姝不等涂一鸣开口便紧接着说：“是不是让你劝我尽快做引产手术？”

　　“老婆，孩子已经七个多月了，存活率已经比六个月的时候多了很多，要不然我们就听医生的话吧？”

　　“医生肯定又吓唬你了，肯定说我的情况很严重，已经到了非做不可的地步，对不对？”

　　“不是吓唬，是真的如此，老婆，你就听我的吧？好不好？”涂一鸣几乎是在哀求，除此之外，他不知道如何才能劝的了黎姝。

　　“医生惯会用这种战术，没关系的，老公，也不差这几天了，等八个月，就八个月，再坚持这最后的一段日子，好吗？”

　　黎姝始终面带微笑，她像是对这件事没有什么所谓似的。

　　涂一鸣还想说什么，黎姝便打断了他，“老公，我陪着宝宝睡一会儿。”

　　“好，你睡吧。”

　　黎姝艰难地躺下来，涂一鸣帮她盖好了被子，看着她瘦削的身体，涂一鸣也只有叹气的份儿了。

　　等黎姝睡着了，涂一鸣出去透透气，还有黎姝的一个化验报告要出来了，他去拿化验报告的时候就看见了黎嫣。

　　这段时间，他们都没有任何联系，婚礼的时候，黎嫣也没有来，她们姐妹就像是断了关系一般。

　　黎嫣看见涂一鸣也有些诧异，她朝着涂一鸣点了下头，算是打过招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第874章 婆婆又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 