冷华让下人端上了酒菜，让他们三人在院中小聚着，这一夜，他听着他们在里面聊着天，说说笑笑直到深夜。
　　“不能再喝了，我回去休息休息，你们也早点睡吧！”陌尘站了起来，脚步有些微晃。
　　“冷华，带陌尘去休息。”轩辕墨泽对外面的冷华唤了一声。
　　“是。”冷华走了进来，对陌尘道：“陌尘公子，这边请。”
　　“有劳了。”他朝冷华点了下头，这才跟着他往外走去。
　　看着陌尘迈步离去，身影微微晃动着，凤九道：“他今晚喝的酒有点多，好像是有什么心事一样。”
　　轩辕墨泽伸手搂着她的腰，道：“放心吧！他不用有事的，睡一觉就好了。”深邃的目光看着那抹白色的身影渐行渐远，直到消失在视线里时，他才搂着凤九往后面的房中走去：“身上沾着酒味，要不，我们洗洗？”
　　“嗯，沐浴过后会较好睡。”凤九说着，对外唤了一声：“冷霜，让人准备沐浴的水。”
　　“是。”外面冷霜不知从哪里走了出来，应了一声后，便离开了。
　　比起这边笑意盈然的两人，另一边，来到客房中的陌尘进了房中，脱去了外衣便往床上躺去，身体一躺到床上去，整个人便放松了下来。
　　脑海中想着今晚的事情，想着看到凤九看着轩辕墨泽时那眼中不由自主流露出的幸福光芒，他笑了笑，合上了眼睛喃喃的说着：“你幸福就好，只要你幸福就好……”
　　次日清晨，完颜千华在前院中等着凤九，在看到她出来时，便道：“小九，我要回去了，过来跟你说一声。”
　　“回宗门？”凤九看着她问着。
　　“嗯，宗门里还有些事要处理。”她说着，目光看着远处。
　　闻言，凤九笑了笑：“好，那我就不多留姐姐了，过几天我们要去巅山，等巅山一战之后，我们会回凤凰皇朝去成亲，到时姐姐可一定要来。”
　　完颜千华听着她话，露出了一抹妩媚的笑容来，她伸手握住了她的手，说道：“放心吧！我一定会去的，到时定还给你带份大礼。”
　　凤九抿嘴笑着：“那我可就先谢谢姐姐了。”
　　声音一顿，她看着她，犹豫了下，还是道：“姐，虽然我觉得这是你的君绝殇的感情事，我也帮不上什么忙，但是，我想劝你一句，凡事随心就好，感情这种东西，很多时候是没有谁对谁错的，只要按着自己的心走，不要有遗憾就行了。”
　　听着她的话，完颜千华沉默了一会，最终还是点了点头：“放心吧！我知道。”
　　两人说了一会话，凤九便送她出门，看着她离开后，她才转身往回走去，到灏儿的院子去看看他今天怎么样？
　　“主子。”琴心一见她进来，便站了起来唤了一声。
　　“灏儿还没睡醒？”她朝床上看去，见那孩子还抱着被子睡着，小脸上已经没有了昨日的苍白，看起来睡了一觉，状态好了许多。
