    感应到这个雷球的力量还没有现在自己的青色火球术强大。

    因此陈北辰不闪不避，他只是全身灵力运转。

    霎时间，陈北辰的四周出现了一层淡淡的蓝色水幕，他准备硬抗这一次攻击。

    因为他想看看这雷球究竟有多大的力量。

    “刺啦！”

    雷球直接没入了陈北辰的身体，然而预想到的爆炸没有发生。

    红白相间的雷球仿佛泥牛入海一般没入了陈北辰的体内，没有激起一点波澜，甚至连陈北辰的衣服都没有烧焦！

    陈北辰微微挑了挑眉，没想到这只红色的雷霆蜥蜴这么弱，那看来蓝色的雷霆蜥蜴也就那样。

    这样看来只有紫色的雷霆蜥蜴稍微能对自己有一点威胁了。

    与此同时，雷霆蜥蜴看到一个雷球砸在陈北辰身上没有半点反应，琥珀色的瞳仁中流露出一丝惊恐之色，它连吼几声，一次性有七八颗雷球从口中射出，急速飞向陈北辰。

    陈北辰不闪不避，照单全收！

    雷霆蜥蜴发现七八颗雷球竟然对陈北辰没有一点作用之后，它终于慌了。

    它意识到，眼前这个敌人根本就不是自己能对付的。

    嘶吼一声，雷霆蜥蜴吐出一颗大一号的雷球，而后转身便逃。

    “想跑？”

    陈北辰目光如电，御风诀展开，他的身体瞬间出现在了雷霆蜥蜴的身侧，他连手中的幽兰枪都没有用，直接一拳击出！

    “轰！”

    陈北辰结结实实的一拳砸在雷霆蜥蜴的背脊之上，雷霆蜥蜴体表的鳞甲坚如金刚，可是在陈北辰的铁拳下显得和豆腐差不多。

    而且，这一拳不仅仅是打在了雷霆蜥蜴的体表，而且伴随着一股强悍的灵力进入了雷霆蜥蜴的五脏六腑。

    “蓬！”

    一股震动的灵气势汹涌的冲入雷霆蜥蜴体内，直接作用于它的五脏六腑中。

    雷霆蜥蜴惨嚎一声，硕大的身体猛地一抖，体内五脏俱碎，口吐鲜血倒了下去。

    “哗啦啦！”

    因为恐怖的体重和高速冲刺带来的巨大惯性，倒下去的雷霆蜥蜴压倒了一大片灌木从，枯枝落叶的断裂声不绝于耳。

    陈北辰杀死雷霆蜥蜴后，他眼中紫光微闪，他想看看这只还未到先天的雷霆蜥蜴的雷珠在哪里。

    虽然一般先天之下的妖兽很少会有晶核，但这雷霆蜥蜴不一样，它们毕竟是能在锻体期吐雷的。

    因此它们的体内会结成雷珠，这雷珠也是雷霆蜥蜴的力量来源。

    很快，陈北辰就有了发现，他直接用长枪挑开雷霆蜥蜴的胸膛，一颗普通玻璃球大小、红白相间的珠子出现在了陈北辰的眼中。

    雷珠的颜色与雷霆蜥蜴本身鳞甲的颜色相同，也代表了雷霆蜥蜴的实力等级，等到雷珠彻底变成红色，那这只雷霆蜥蜴就会有锻体巅峰的境界了。

    陈北辰微微一招手，雷珠出现在了手中，与此同时，他的脑海中提示器的声音响了起来。

    【红白色雷霆蜥蜴的晶核：又名雷珠，里面蕴含着雷霆之力，是雷属性修炼者的最爱！】

    陈北辰可以感觉到其中蕴含的雷霆之力，信念一动，陈北辰把雷珠收了起来。

    【系统提醒：雷珠+1】

    想了想，陈北辰又把雷霆蜥蜴的尸体也收了起来，蚊子腿也是肉啊，传统美德告诉我们，不能浪费！

    【系统提醒：雷霆蜥蜴尸体+1】

    而巨蟒已经变得焦黑的尸体，陈北辰有点看不上了，虽然巨蟒比较大，但毕竟是凡兽。

    至于和其他人交易，陈北辰也看不上那点灵木和硬石了。

    由于这次朝廷发出了一些消息，因此很多人都知道这次在地窟内只有两天时间了，两天不吃不喝也饿不死人。

    所以现在普通食物的价格也下来了。

    眼看这里已经没有什么好东西了，因此陈北辰并没有多呆的意思，正准备走，陈北辰突然脚步一顿，他的脸色微微一动。

    “嗯？又来了一头？”

    陈北辰发觉，在数千丈之外，一头雷霆蜥蜴正以一个惊人的速度冲向这里。

    很快，地面微微震动了起来，显然这头雷霆蜥蜴距离自己不远了。

    不一会儿，陈北辰就能听到如滚滚雷鸣一般的兽吼声，其中蕴含着无比暴虐的气息。

    陈北辰若有所悟，这头雷霆蜥蜴应该是来寻仇的。

    随着咔嚓咔嚓的树枝折断声，一头通体蓝紫色的雷霆蜥蜴从树丛中穿出，它望着陈北辰的气息，琥珀色的瞳仁中已经充满了愤怒和杀机。

    【蓝紫色的雷霆蜥蜴：半步宗师境修为，擅长吐雷球，它不是你的对手，干掉他，继续前进吧！】

    哪怕是半步宗师的雷霆蜥蜴，脑海中的提示音也没有多大的变化，它依然不是自己的对手。

    陈北辰看着这头雷霆蜥蜴，拿起了幽兰枪。

    好歹也是半步宗师的雷霆蜥蜴，还是有枪来的方便。

    看到陈北辰拿起了长枪，雷霆蜥蜴红着双眼，它咆哮一声，对他吐出了一颗雷球。

    “轰！”

    这雷球通体蓝色，甚至还隐隐泛着紫色，除了眼色之外外形也明显比之前白红色雷霆蜥蜴吐出来的雷球大了一圈。

    但陈北辰依旧不躲闪，身前还是淡淡的蓝色光幕。

    “兹兹！”

    蓝紫色的雷球没入陈北辰的身体上，阵阵酥麻感比刚才更强烈，这颗雷球明显要比白红色的雷球暴戾了许多。

    然而可惜，这颗蓝紫色的雷球依然不能对陈北辰造成伤害！

    陈北辰失望地摇了摇头：“没意思！”

    他刚要拿起手中的幽兰枪给这只雷霆蜥蜴一个痛快，但这只雷霆蜥蜴明显比之前的那只聪明一点。

    它看到自己引以为傲的雷电攻击竟然失效了，它转为了身体攻击，比水缸还粗的蜥蜴尾巴，如鞭子一样狠狠的抽了下来！

    虽然雷霆蜥蜴因为体型过大，行动起来速度稍慢，但是论攻击速度，它绝对不输人类宗师武者！

    看到这一幕，陈北辰虽然对自己的肉身有信心，但修仙者前期毕竟偏向于法师。

    此时，陈北辰的肉身也就相当于宗师强者。

    这样硬挨的话，自己肯定会痛的。

