    听着耳边传来的门铃声，王啸脸上飞快的闪过一丝诧异！

    “有人在门口？”

    “难道是老爸老妈？”

    王啸心中猜测道。

    但是很快他就否定了这个想法。

    因为根据桌子上的尘土可以推断出来他的父母和妹妹已经离开一段时间了！

    更何况，他们连手机都无法打通，想必应该也不知道他从死亡游戏的世界中回到家了！

    所以王啸推断门口站着的应该另有其人。

    “既然不是老爸老妈！”

    “难不成是找我的？”

    王啸心中猜测道。

    毕竟他父母应该不住在这里有一段时间了，所以应该不会是找他父母的！

    而且，他刚一回来，这个人就找上门了，这很明显就是冲着他来的！

    只不过王啸有点想不通这门外的人是敌是友。

    毕竟，他刚从死亡游戏的世界中出来，这人就找上门了！

    这说明这人一直都在直播间中关注着他，而且身份地位应该不低，不然也不会查到他家所在的位置！

    “难道此人是带走老爸老妈和瑶瑶的那个人？”

    王啸一边想着，一边朝着大门走了过去。

    当他打开门的一瞬间，一位身穿白色职业套裙地女人出现在了他的面前。

    这名女人长得十分美丽，一双丹凤眼中配上长长的睫毛尽显妩媚，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，每一处都长得恰到好处！

    最令王啸感到惊讶的是，这个女人浑身上下竟然散发着两种截然不同的气质。

    一种是不容亵渎的高贵气质！

    另外一种则是毋庸置疑的威严。

    这两种气质巧妙地结合在了一起，使得女人看上去就像是一位久居高位的冰美人！

    王啸见状，心中顿时意识到，这女人是来找他的！

    因为他的父母是绝对不可能认识这类人的。

    而他的妹妹瑶瑶只是一个普普通通的高中生，就更不可能了！

    王啸并不知道，他打量女人的同时，眼前的这个女人也在审视着他。

    “淡然的神情，平静如水双眸！”

    “难道王啸在任何时候都是这幅表情吗？”

    孙淼淼心中想着，嘴上已经开口道：

    “不请我进去坐坐吗？”

    她一边说，一便露出了一个极为妩媚的笑容！

    孙淼淼自问，应该没有人能够忽视她的美貌。

    当然，她这样做也并没有什么恶意，只是为了逗逗王啸。

    因为孙淼淼想要看看，王啸面对美色的时候是否依然会像在死亡游戏中闯关时那样淡定！

    然而，王啸见状，并没有进他进去坐坐。

    而是直接顺手关上了门！

    对与这种上来不自报家门的人王啸觉得还是应该给她一个小小的惩罚的！

    而且，王啸能够感觉到这个漂亮女人虽然浑身的气势十分凌厉，但是身上却没有一丁点的恶意！

    所以王啸推断，这应该是夏国的某一个势力派来拉拢他的人。

    既然如此，王啸就更不介意让她在门口站一会了！

    毕竟，他是被拉拢的那个人，自然可以任性一些。

    更何况刚才那个女人笑的那么妩媚，分明就是想要色诱他。

    王啸可不太喜欢别人给他搞这些东西。

    因此，他这样做也是为了让那个女人在门口吹吹风，冷静冷静！

    省的她一会进来再搞出一些类似的事情！

    想到这，王啸决定再回床上躺一会，等到休息够了再来给这个女人开门！

    ……

    看这眼前紧紧闭住的大门孙淼淼微微一愣，随后脸上飞快的浮现出一抹错愕！

    ？？？

    “这是什么情况？”

    “把我关在门外了？”

    孙淼淼心中不解道。

    他万万没想到，王啸竟然如此不按套路出牌！

    要知道一般人看到她这样的美女登门拜访，不都是连忙请她进屋里坐坐吗？

    王啸居然把她关在门外了！

    这让孙淼淼心中充满了疑惑，并且对她自己的容颜有了那么一丝丝怀疑！

    “这是怎么回事？”

    “就算不请我进去坐坐，难道不应该问问我是谁吗？”

    “怎么直接关门了！”

    孙淼淼心中暗道，并再一次按响了门铃。

    然而，这一次她足足等了十分钟都没有人来给她开门。

    孙淼淼见状心中顿时涌现出了一丝怒火。

    自从她加入诡异局以来，这还是第一次有人如此不给她面子！

    这让孙淼淼立刻有了一种拂袖离去的冲动！

    她没有发现，她那一向淡定冰冷淡定的性子似乎在遇到王啸的事情上，就格外的不淡定！

    要知道这要是换做其他人，她绝对不会因为这种事情影响到她的情绪的！

    当然，这要是换做其他人，她也不会亲自登门拜访的！

    然而，孙淼淼刚转身走到楼梯口便硬生生的停下了自己的脚步！

    她知道她不能离开！

    她今天必须见到王啸。

    因为李老还有最高指挥一号已经给她下大了死命令！

    如果王啸不加入国家的话，那她这个华西大区诡异局局长也就不用当了！

    想到这，孙淼淼深深地吸了一口气，再次走到了王啸家门口，按下了门铃。

    这一次她又等待了十分钟，王啸才将门打开！

    此时，孙淼淼地神情已经变得十分冰冷。

    当然，她平时的面部表情也是这样！

    看这这样的孙淼淼，王啸觉得顺眼多了！

    “进来吧！”

    王啸淡淡道，随后朝着客厅走了过去。

    孙淼淼见状，没有说什么，而是顺手将门带上，并走到了王啸对面所在的位置坐了下来！

    随后她将目光转向王啸，开口道：

    “我叫孙淼淼，是死亡游戏三十八星级玩家，也是华西大区诡异局局长。”

    王啸闻言，脸上闪过一抹若有所思，并没有说话。

    “诡异局？”

    “想必是夏国官方中比较神秘的存在吧！”

    王啸心中猜测道。

    他原本以为是孙淼淼是某个大势力的人，竟没想到她是国家派来的！

    这让王啸心中感到些许意外。

    当然，更让王啸吃惊的是。

    孙淼淼竟然是死亡游戏中三十八星级地玩家！

    “如此高的等级，想必实力应该比那所谓的白虎战神强上许多！”

    “也不知道像她这种等级的玩家，国家拥有几个！”

    王啸心中暗道，并隐隐猜到了孙淼淼进来过来找他的目的！

