    “肯定成功渡劫？”

    “你确定没有遗漏否定词？”

    城主欧阳昊天显得有些不自信地说道。

    “没有……”

    “本来我也不太确信，不过现在我看清楚了，这人不就是店主的门卫嘛！”

    “这是店主的人，而店主的人，肯定自带无敌光环……”

    “不论现在被打击地多么惨，最后还是会逆袭的！”

    “放心吧！这套路我见得多了！”

    “我在【脚气大陆】中看到很多次了……”

    “算了，不和你说了，反正和你说了你也不懂……”

    “我先走了哈！”

    欧阳霸摆摆手，随即直接大踏步离去，丝毫不迟疑。

    啥也不是，慌个啥。

    城主欧阳昊天呆愣在原地，表情显得有些复杂。

    他这儿子，现在这么漂了么？

    还敢说他劳资格局小？

    不过这混小子刚才好像说这位魔界大佬是店主门卫……

    店主门卫，半步金仙？

    咕咚……

    城主欧阳昊天忍不住吞咽了一口唾沫，此刻莫名的感到有些晕乎。

    强悍如斯！

    ……

    第八道天雷，正在雷团中涌聚……

    第七道天雷的时候，只能看到一道雷龙虚影，但是第八道天雷这雷龙虚影已经彻底凝形了！

    “吼！”

    龙吟声传来，周边的空间都跟着震动起来，不远处的仙源林中，无数妖兽纷纷溃逃……

    “来了！”

    “是福不是祸，是祸躲不过……”

    “咕咚咕咚……”

    卫中天深吸一口气，随即拿出一瓶营养快线喝了下去，瞬间，仙元力直接充盈，又有了一战之力！

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    卫中天怒吼三声，随即将手中的金仙法宝巨锤挥动到了极致！

    “祭！”

    卫中天暗喝一声，随即手中的巨锤突然和奔涌中的雷龙发生碰撞……

    砰……

    金仙法宝巨锤上的金色光芒由璀璨慢慢地变得暗淡……

    这一件金仙法宝巨锤大概率是要废了……

    以牺牲一件金仙法宝的代价，抗住了天雷化形的雷龙的大部分攻势……

    “吼……”

    天雷化形的雷龙在咆哮，似乎在对卫中天的行为感到愤怒！

    砰……

    卫中天和的身体和残存的雷龙之威直接冲撞……

    在卫中天的胸口位置，直接穿出了一个巨大的窟窿，焦黑之色顿显……

    雷电之力遍布卫中天全身上下……

    焦糊味传递四方……

    砰……

    卫中天的身体重重地落下，硬生生地砸在地面上，地面上砸出一个十数米的深坑……

    “死了？”

    “好像…好像还活着，这顽强的生命力，太强了吧！这第八道天雷已经达到了金仙后期级……”

    “你刚才没看到么？这位魔界大佬祭出了一件金仙法宝，就那个锤子，现在那件金仙法宝差不多算是报废了，这代价有点大啊！”

    “哎……顽强地抗争到此刻，不得不说，已经很牛批了。”

    “可惜，还有更强的第九道天雷在后面呢……”

    “我揣测，应该是不行了，你没看到那个魔界大佬现在都啥样了么？胸口都被直接洞穿……”

    “现在他这状态就算是还有十件八件的金仙法宝拿出来祭祀都没用了……”

    “必死无疑啊！”

    ……

    群众的眼睛是雪亮的。

    大家也都不是傻子，当下是什么情况，其实心里面多多少少都有点数。

    此刻，自然会衍生一些惋惜感。

    之前的表现再惊艳也抵不过结局的悲哀……

    在众人眼前，血肉模糊、一身焦糊、胸口有着黑色血洞的卫中天慢慢地从大坑中爬了出来。

    “哈！”

    “哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    “我！卫中天！命不该绝！”

    “我！卫中天！又活了！”

    卫中天咬着牙，此刻心中涌现出无限澎湃……

    第八道天雷既已度过，第九道，还算是问题么？

    “幸好……有店主！”

    “呼……”

    “此生能够和店主相遇，三生有幸！”

    卫中天手握着鸡尾酒，满目激动，内心深处，传递过来无限波动。

    他默默地等待着，等待着天空中的第九道天雷慢慢成形……

    然后坦然地将手中的鸡尾酒一饮而尽！

    转瞬间，周身上下，活力四现！

    这种感觉，难以用言语来表述，怎一个澎湃了得！

    “呼……”

    “虽未成金仙，但是已然感受到了金仙的无上战力！”

    “半步金仙提升一个大等级之后的战力是半步太乙金仙！”

    “嘶！”

    “爽！”

    卫中天脸上慢慢露出一抹笑颜，此刻配合上焦黑的面庞，倒是显得有些狰狞……

    这看着，颇为令人头皮发麻……

    “那位魔界大佬，好像在笑？”

    “哎……凄怆的笑，倒是显得贴切……”

    “或许是感到了绝望，这是绝望的笑吧……”

    “这位大佬能够做到这个程度，其实已经很强了……”

    “说起来确实也是……”

    “天妒英才！”

    “快看！第九道天雷又化形了……”

    “我曹……第九道天雷化形为九条雷龙！每一条雷龙都是金仙后期战力，九龙合一，完全能够达到金仙大圆满战力！”

    ……

    ……

    最后的决战，开始了！

    天际，九条雷龙咆哮天边。

    一道道雷吼声传来，慢慢地令人感受到了无限压迫力。

    九龙凌空，对准了一个方向，直接冲着卫中天发起突击！

    此刻的卫中天显得格外冷静，也不需要像之前一样为自己鼓足了士气，眼前的这九只雷龙于他而言太微弱了！

    饮用了鸡尾酒后，他的战力已经短暂提升到了半步太乙金仙境！

    而这九只雷龙单个的也就只有金仙后期境，集结到一起也不过才金仙大圆满境。

    总归，还是差了一些的！

    “死！”

    卫中天挥动着逐渐失去灵性的金仙级巨锤，随即当头捶在一只雷龙头部……

    “吼！”

    “嗷呜……”

    一锤定音！

    一锤子下去，这条雷龙的身体直接全面溃散！

    这才只是刚刚开始……

    接下来的每一锤，都是一只金仙后期境雷龙的寂灭！

    全场，只留下卫中天挥动巨锤的霸气身影！

    九只金仙后期境雷龙，纷纷被诛杀！

    全场，骤然陷入沉寂……

    空气中，只能聆听到一道道倒吸凉气声！

