    爬山虎一直用望远镜观察着各方面都有些诡异的官军，他先看到一团团黑烟在官军人群中喷出，接着就听到“砰……”的枪响声传来。

    还在阵前闷头摆弄火炮的土匪们，根本没有察觉到危险的来临，还想着等会儿怎么用强大的火炮给官军一些颜色瞧瞧。

    刹那间，弹雨扑面而来，无数土匪身上暴起一团团血雾。

    “啊……”此起彼伏的惨叫声响起，不绝入耳，人群像割麦子般，成片的倒下。

    “咻咻咻咻……”爬山虎只听到这种怪异的声音从耳旁刮过，然后身旁的部下就好像被狂风吹走了一般，瞬间消失一大片。

    身边扛大旗的土匪双眼一瞪，无力的松开手，身影伴随着手上那面威风凛凛的大旗翻倒而去。

    旗面坠地，直接被鲜血浸染，大老虎消失在一片血污中，被惊恐嚎叫的人群肆意践踏。

    而原本呆在队伍靠后的土匪，也突然感觉身前一空，排在自己身前几排的同伴，几乎同时东倒西歪的向地面倒去，并发出阵阵凄厉的惨叫声。

    线膛枪发射出来的米涅弹，在这个距离上可以轻松的洞穿好几个没有穿甲的土匪，所以才会出现这种神奇又让人惊恐的场景。

    视野一下子开阔，还完好的土匪们全都呆愣住了。

    接着，他们便看到身前视野中那般血流成河的凄惨景象，巨大的恐惧迅速渗透进了全身的每一个毛孔。

    反应快一点的，嚎叫一声，直接丢下兵器就惊恐的往回逃跑，太可怕了。

    爬山虎的表情凝固在了脸上，似不解，似疑惑……

    直到滚烫的鲜血浇在他那一脸横肉的脸上，鲜血浸进了他的双眼，让他仿佛进入到了一个血色世界，被这个凄惨的世界所笼罩。

    爬山虎身形巨颤，他狠狠的抹了一把脸，让双眼脱离那个血色世界，让自己回归现实。

    看着眼前到处倒伏的尸体和惨嚎的伤者，以及四处奔逃的人群，爬山虎目眦欲裂。

    一个全身血污的人像疯了一般爬到爬山虎身边，惊恐的叫道：

    “大柜，官军火器太猛了，兄弟们死得太惨了，太惨了。”

    “军师刚才也被打死了。”

    “大柜，快撤吧，快撤吧，不然来不及了。”

    爬山虎终于完全清醒，也完全接受了眼前的现实。

    他看都不看，坐在马上直接一脚踹过去，后面就是大河，撤，往哪里撤。

    狗日的官军狗得很，这是故意放老子过河想一网打尽啊。

    爬山虎大声咆哮下令：“趁官军装填弹丸，给老子冲，杀一个赏银五十两。”

    “冲过去官军的火器就没用了，给老子杀，杀。”

    “杀过去才能活，杀……”

    爬山虎完全癫狂了，直接从马上跳下来，开始呼喝着还活着的人发起进攻。

    可是，这些土匪看似凶恶，但只会打顺风仗，若是顺风仗，不用催，他们自己就会嗷嗷叫的发起冲锋。

    这几年打了太多的顺风仗了，他们甚至都觉得自己是天下无敌了。

    今天官军仅仅一轮齐射，就一下子将他们打回了原形，让他们认清了现实，身边熟悉的匪友，说没就没了。

    不少人还在痛苦的嚎叫着，声音好像是从地狱中发出的一般，叫得人心神崩溃。

    爬山虎看都不看在地上惨叫的伤者，有时还直接在他们身上踩过去，挥舞着手中的战刀大声咆哮。

    “给老子冲，给老子冲，杀一个赏银一百两，不冲就给老子死……”

    爬山虎提着刀疯狂的叫嚣着，没有听从命令的，直接一刀砍过去。

    在如此逼迫，终于聚集一点人，可这时，勇卫营的新一轮装填又完备了。

    “瞄准……”三百多个士兵平举起了火枪。

    “射击……”

    “砰砰砰……”

    弹雨再一次扑面而来，站着的土匪们，一个个身体像抽搐了一般，被一枚枚弹丸洞穿。

    “扑通扑通……”一具具尸体像木桩一般成片的倒下。

    爬山虎只感觉一阵巨痛从左臂传来，撕心裂肺般的疼痛让他忍不住惨嚎出声，“啊……”

    站着的人更少了，而看到这一幕，这些站着的人皆是双腿一软，直接趴伏在地，再也不敢站起来了，整个人都笼罩在极大的恐惧中。

    这其中就包括爬山虎自己，这一枪虽然未直接打死他，但也将他彻底打醒了。

    他知道，官军鸟铳的杀伤距离太远了，而装填速度又这么快，即便自己在开战前就立即发起进攻，也根本冲不到官军的身前进行近战。

    真要硬顶着伤亡冲过去，到了官军身前，也不会剩下几个人了。

    而现在，自己更没有任何的反击资本了，强烈的求生欲望让爬山虎放弃了抵抗，只想着保命。

    他不敢站起身，不敢有第三次侥幸自己不会被打中要害，像三条腿的狗一样不停的向河边爬去。

    他不管身下的尸体还有旁边惨叫的部下，他突然猛的一伸手，抓住一人的脚踝，嚎叫道：“老子是爬山虎，快护送我离开。”

    可是那人却像是被抓住尾巴的猫一般，抬起腿奋力挣扎，几下没挣扎开，直接用另一条腿踢向爬山虎的脑袋。

    “啊……”爬山虎惨叫一声，只感觉脑袋一阵嗡嗡作响，连忙松开手。

    张嘴吐出一口血，爬山虎不敢停下，继续大声喊道：“弟兄们，弟兄们，我是爬山虎，快，快带我离开，赏银一千两，一千两。”

    “不，一万两，赏银一万两，我爬山虎和他结拜为兄弟，封为二当家。”

    爬山虎大声嚎叫着，开出各种诱惑条件。

    也许是条件太诱人，终于引起了十几个土匪的注意，他们简单的商讨一下之后，就迅速的冲到爬山虎身边。

    此时，勇卫营三个局的士兵没再装填子弹，而是在把总的命令下，全部抽出了刺刀，然后安装在燧发枪上。

    赵老四跟着大声咆哮道：“弟兄们，给老子杀……”

    “杀呀……”

    几百个士兵手握带刺刀的燧发枪，汹涌的向身处炼狱的土匪残军杀来。

    刚接应到爬山虎的十几个土匪看到这种情景，顿时心头大骇，二话不说抬起爬山虎就向河边冲去。

    “啊……”爬山虎惨叫不已，“别抓我左手，左手中弹了，啊……”

    可这关键时刻，谁还管你这个，大难临头各自飞，他们也不是真的想救爬山虎，更不是为了成为他的什么兄弟二当家的。

    经过今天这一劫，大防山估计也剩不下多少人了，谁还想成你兄弟？

    老子只想成为你银子的新主人，有银子，老子自己就可以立山头，谁还管你爬山虎，爬山虫还差不多。

