    “陛下已经不耐烦了，郑和下西洋获利甚丰，可依然有人在喋喋不休的说下西洋是劳民伤财。”

    解缙皱眉道：“可下西洋确实是劳民伤财。”

    方醒没形象的靠在椅背上，缓缓的道：“这是大家关注的地方不一样导致的认知误差，你想想，打造宝船，这能带动多少人有活干？然后就是采买货物，这又是一笔能带动大明消费的好处，最后就是带回来的财货，陛下令人交易，能换多少钱？而且陛下还令百姓购买，自己拿回去转卖。”

    “这些加起来，解先生，您计算一下，比之前宋如何？”

    解缙不假思索的道：“所谓的采买，大部分都是官办，其次就是郑和不是个做买卖的人，若是你去的话，估摸着收获能让群臣傻眼。”

    方醒叹道：“这就是问题的所在啊！若是能放开民间贸易，官方只是监管和收税，大明不但能收获财富，同时也能向海外扩张，可惜那些文官鼠目寸光，恨不能在沿海修一堵高墙，蠢死了！”

    解缙喝了口酒，抓把花生米在手中，优哉游哉的道：“民心难测，谁也不敢把将来寄托在那些百姓对大明的忠诚上面，若是有人在海外建国，或是百姓的心野了，不服管制，那大明上下都乱了呀！”

    黄钟也是赞同道：“由官方出面进行贸易，这样能少些枝节，皆大欢喜。”

    方醒摇摇头道：“堵不如疏，若是对百姓忌惮如此，那我认为大明的统治就是失败的，迟早得完蛋！”

    这话说完，解缙和黄钟都面不改色。

    “所以从上到下都喜欢民淳朴，则大治，百姓成了只会种地的傻瓜，官府就好治理了。”

    方醒无奈的道：“所幸陛下已经有了些改弦易辙的苗头，现在台州府那边的渔民出海如过江之卿，不但让那些造船的发了财，渔民自身也多了收入，最后就是那些商人们，走南闯北的把海味罐头行销大明，听说有人已经在琢磨着把罐头卖到草原上去，让那些蛮夷尝尝什么是大海的味道。”

    徐庆现在雄心勃勃的想把海味罐头做大做强，他在台州府已经拉拢了一帮子商家，而且还把触须伸到了整个浙/江，产量越来越大。

    资本的本质决定了它出生就带来的扩张本性，只要能卖的出去，商人们就敢违禁下海。官员若是想阻拦，那咱们就先勾兑一下。

    勾兑不成功？呵呵！那咱们就上其它的手段，哥就不信你不服！

    对此方醒了如指掌，可他只是把那些被腐蚀的官吏名单交给了朱瞻基，目前不动，以后再说。

    这就是革新的必然之路，除非是上下一心，否则你别想着不付出代价就能改造大明。

    朱棣在看着这一切，夏元吉每月都会喜滋滋的给他汇报最近台州府那边的数据，言语间有些想放开整个商业市场的意思。

    可朱棣很谨慎，他觉得自己需要再观察观察，看看这些改变对大明，对皇室会造成什么不好的影响。

    于是徐庆和那些商人就像是入水的鱼儿，在大明的商场上春风得意。

    方醒找到了徐方达，一把夺过他手中的数学书，皱眉道：“你看看你现在的眼睛都成什么样了？学习要有张有弛，以后看半个时辰必须歇息一刻钟，到外面走走转转，否则再过几年，你没眼镜就别想出门！”

    徐方达木讷的道：“老师，弟子知道了。”

    哎！父亲是个已经开始从毛孔往外飙血的资本家，可儿子却是个孜孜不倦的好学生，对财物根本就不在意。

    这世人果然是生而不同啊！

    “写封信告诉你父亲，生意就是生意，可人却不能被钱财给冲昏了头脑，当谨慎！不要走夜路！”

    方醒走了，徐方达也不多想，赶紧就把方醒的原话写在信里，然后交给了徐庆留在金陵的人。

    接着书本就占据了徐方达除去授课之外的时间。

    精诚于事，则事无不成！

    ……

    李裪被软禁在金四力的住所，每日煎熬难耐，终于是盼来了来自于朝鲜的使者。

    “父王如何？”

    李裪的脸色有些惨白，但比和方醒在朝鲜见面时好多了。

    “大君，殿下身体无恙，只是挂念着您在明人的手里，所以此次臣奉命出使大明，主要目的就是和明皇交涉，把您带回朝鲜。”

    李裪微微一笑，显得温文尔雅：“罢了，此事你且缓缓去办，无需急切。”

    使者硬着头皮道：“今日臣去见了礼部的吕大人，可这事他却不管，让臣去找那位兴和伯。”

    “兴和伯方醒？”

    李裪的眸子一缩，想起了那日山崩地裂的火炮演示，以及方醒不屑的目光。

    ……

    方醒也很诧异，看着跪在身前的金四力说道：“这事得要礼部去请示陛下啊！和我没关系。”

    金四力已经瘦了一大圈，不复以前的矜持，苦笑道：“伯爷，吕大人说人是您带回来的，当然是得您管。”

    苟日的吕震！这是在记恨带了具尸体回城的事啊！

    不过吕震有句话没说错，这件事礼部根本就没掺和，所以甩手也是正常，任谁都说不出错来。

    方醒念头一转，就笑道：“大明和朝鲜是好邻居，好朋友嘛，此事简单，且等本伯上一份奏折。”

    等金四力千恩万谢的走了之后，方醒就匆匆的进了宫。

    “你不在家抱你的土豆，找朕何事？”

    孩子才出生没多久，方醒宠爱这个名叫土豆的儿子的事就传的沸沸扬扬的。

    这年头就讲究个严父慈母，所以方醒的举动让人暗中取笑。

    方醒无奈的道：“陛下，臣也想啊！只是那金四力把臣堵在了家里，说是臣把李裪带回来，现在却无人过问，想让使者带他回朝鲜。”

    朱棣眯眼想了想，“李裪此人如何？”

    “年纪不大，可城府很深，虽然不是继承人，可很得李芳远的喜爱，臣以为此人以后会是朝鲜王的有力争夺者。”

    “唔……”

    朱棣略一沉吟，就交代道：“暂且扣下，不过可以不必监管，朕就不信他敢私自潜逃回国！”

    方醒心中腹诽：就凭着大明这套严苛的户籍制度，李裪最多能走出金陵城五十里就得被巡检拦截下来。

    而且李裪也不敢逃啊！

    他要是逃了，那就是朝鲜藐视大明，后果不言而喻。