
　　“陛下，祁县去年上报朝廷，说是因为战争死亡了三千平民，其实有一大半是饿死的！”

　　何洪的第一句话就让皇帝站了起来，刘钰很意外，也很震惊，“朕不是下令赈灾了么？还专门从关中运了粮食过来，怎么会饿死那么多人？”

　　“陛下，臣派人去民间访查，百姓因为害怕官府报复，都不敢说什么实话。臣便让手下全部装扮成平民百姓，贩夫走卒，混迹于市井之间，慢慢听到些真相。当时陛下确实拨了赈灾粮，可是百姓所得甚微，大部分粮食的去向。。。臣眼下还说不准，刺奸局还在查，请陛下宽限时日。臣本想等到查清楚了再来回禀，可是祁县百姓直到如今还在挨饿，臣担心还会有人饿死，也担心民怨太大，有损陛下的贤名，故此急着来禀报。”天籁小说网

　　皇帝知道，如果不是有相当的把握，何洪是不会贸然来禀报的。他敢如此说，手中一定握着一定的证据。赈灾粮的数量巨大，如果真有人从中大量贪腐，恐怕不是一个县令敢干的，说不定会牵扯出什么大人物。何洪恐怕是遇到了什么阻力，或者是已经牵连到了他惹不动的大人物，才急着到皇帝这儿寻求支持。

　　刘钰心里虽然吃惊，但并没有因此而发作，只是沉着脸问道：“祁县田地如何，收成几何？”

　　“祁县之田临近汾水，水源丰富，土地肥沃，在太原算是上田，在汾水流域，每亩大概产粮四至六石，而在山中贫瘠之处，亩产不足三石。张县令所说亩均十几石，不知从何说起。”

　　因为去年太原郡经了一场战火，皇帝为全郡免税两年，大概是没有了向上交税粮的压力，张县令便放开胆子胡吹了。但是吹归吹，税是实实在在地免了，百姓不用交粮，按理说生活应该还过得去。

　　刘钰疑惑道：“朕已免了太原田赋，百姓为何还会挨饿？”

　　何洪道：“陛下仁慈，免百姓赋税，可地方仍旧以各种名目榨取百姓。此次陛下北巡，官府便号召百姓捐钱以迎圣驾，虽然名义上是自愿捐献，但是县里给每个乡设定数额，乡里又给每个里设定数量，名义上的捐献变成了硬性摊派，而县中豪强所献甚少，县里捐献大部分都是由普通百姓承担。杜重乡的一户五口之家被摊派了五百钱，因其家贫没有余钱，只好卖掉家中存粮，一家人便只能挨饿了。”

　　皇帝的脸越来越阴沉，他这次出来巡视，担心会增加地方的负担，这一路所需花费都是从国库和少府支出，没想到竟然有人以他的名义来敛财，暴虐百姓，但是却要他这个皇帝来背锅。

　　这事儿想起来就很窝火。

　　可是按照吴原的说法，杜广国在太原是受人爱戴的太守。

　　皇帝道：“你在民间可曾听到过杜公杜公的歌谣？”

　　“陛下，这歌谣确实有人在唱，甚至许多孩子都会唱，臣有些奇怪，便打听这歌谣的出处，但却没查到确切的结果。只听说就在不久前，有人专门在四方行走，教孩子唱这些歌谣，至于是什么人所教，臣还没有查到。”

　　皇帝又仔仔细细地将何洪盘问了一通，说实话，何洪有许多事还没有查实，需要进一步深入，但他将所见所闻都原原本本地报告给了皇帝。

　　刘钰对何洪的工作很是满意，在十天的时间能有这么大的收获，已经证明了他的能力。更让他放心的是，看样子何洪并没什么隐瞒。

　　皇帝说道：“朕命你彻查此事。。。也不用藏着掖着了。你可以私下里查，也可以公开查案。凡地方官员，六百石以下，可不必请旨，即行捉拿审问！待事情查清，便交有司会审！”

　　何洪领旨退出，心里十分激动，这一次他孤注一掷，几乎将全部力量都投入进去，终于有所收获，得到了皇帝的重视，并获得了可以随意讯问地方官吏的权力。

　　对于初建的刺奸局来说，这是一个十分重大的突破，如果这个案子办得好，何洪就能走上发达之路了。相信在不久的将来，刺奸局就能与汉情局平起平坐了。

　　如果能在这件案子里扯上吴原，或许他能将这位威名赫赫的汉情局长拉下马，而由他自己取而代之。

　　何洪兴冲冲地走了，皇帝的脸却一直阴沉着，许久不能舒展开来。以致于班登和乌盖刚一进来便察觉到了，两个人乖乖地行了礼，便侍立一旁，连话也不敢说。

　　终于班登忍不住了，问道：“陛下，是谁惹您生这么大的气。”

　　皇帝转过脸来，问道：“班登，你说，朕算是一个仁慈之主么？”

　　班登越发奇怪，回答道：“陛下当然是仁慈之主，臣从不知有哪个皇帝比陛下更仁慈了。”

　　皇帝的脸上掠过了一丝冷笑，“可是朕现在就想杀人，朕要大开杀戒！”

　　几天之后，杜广国从井陉回来了。

　　他第一时间便去求见皇帝，可能连衣服都没来得及换，皇帝见到他时，只觉得他风尘仆仆，一看就是刚刚结束长途旅行之人。

　　杜广国行过了礼，说道：“臣没有迎接圣驾，请陛下恕罪。”

　　皇帝直截了当地问道：“井陉军情如何？”

　　“陛下，土门关确有大兵集结的迹象，不过据山都尉来报，来土门关的兵马多是路过，因北方战事正酣，那些兵马大多向北去了，实际上土门关的人马只增加了两三千人。臣去了苇泽关和固关，已命他们加强防范，做战事准备。”

　　井陉的关卡由两汉分别占据，东部的土门关在建武汉手中，大山之中的苇泽关和固关则在建世汉的手里，因固关一带路程难行，更容易受到攻击的是北睡的苇泽关。

　　皇帝点了点头：“卿一路辛苦了，先回家去歇息吧！”

　　杜广国没想到刚见到皇帝就被下了逐客令，皇帝丝毫没有与他聊天的兴致，而是直接让他走，杜广国无法，只好悻悻地退了出去。

　　他刚一出门，便有一名亲信凑近耳边，悄悄地道：“太过，祁县张县令派人送来急信，说是有人正在秘密调查田地之事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，510.实力背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 