    感谢书友：“流浪痞子zero”的万赏

    ……

    兴和堡前，风吹的旌旗猎猎作响。

    人太多，一眼看去，左右看不到边，后面看不到头。

    朱棣策马到了阵列前方，身后诸将云集。

    天公作美，居然出了太阳。

    朱棣沐浴在阳光下，看着这些肃穆列阵，等待自己命令的将士，沉声道：“哈烈人来了，去！击败他们！”

    张辅振臂高呼道：“大明万胜！”

    “大明万胜！”

    山呼海啸般的欢呼声中，大军缓缓开拔。

    朱棣策马在前，孤独的在最前方。

    远处已经可以看到奔来的斥候，朱棣等的就是他们。

    斥候近前，急声道：“陛下，哈烈大军出击，距离三十余里。”

    “好！”

    朱棣微微点头，斥候激动的浑身打颤，策马掉头就跑。

    “陛下，小的再去哨探！”

    这些斥候随即在朱棣的眼前秀了一把不停马换骑的本事，然后得意的远去。

    朱棣面色沉凝，说道：“陈懋当会知耻而后勇，朕不想看到败兵！”

    张辅紧跟在后面说道：“陛下，陈懋不会冒险，您还是回中军吧。”

    朱棣摇摇头道：“此战重要，朕要看到前锋归来，以壮士气。”

    张辅回头苦笑，方醒等人只得紧紧跟着，准备情况不对，马上就把朱棣带回中军去。

    朱棣却丝毫没有感到威胁，他只有大战前的兴奋。

    轻轻一夹马腹，朱棣当先起速，随后大军跟上，震动声渐渐的大了起来。

    前行十里不到，前方出现了回来的斥候，旋即是大队骑兵。

    “陛下，哈烈人离此五里！”

    “好！”

    朱棣没有减速，而是迎着那些骑兵冲了过去。

    “跟上！”

    张辅手一挥，一万余骑兵冲出阵列，紧紧护卫在朱棣的两翼。

    陈懋高速奔来，看到朱棣在前也楞了一下，随即靠近喊道：“陛下，臣击溃哈烈三万前锋，遇敌军主力回撤。”

    朱棣看看少了两千多的前锋，点头道：“好！”

    陈懋兴奋的满面通红，激动的道：“陛下，臣还能再战！”

    士气可鼓不可泄！

    朱棣赞许的道：“朕许了，你部先去后方歇息，大战时听朕的号令！”

    陈懋拱手，然后带着麾下绕着往后面去了。

    前锋今日打了个翻身仗，气势正盛，见到朱棣居然专门相迎，顿时就欢呼起来。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    欢呼声中，朱棣微微颔首。微风吹过，有些花白的胡须微微飘动，神色骄傲。

    这便是朕的麾下！

    这便是朕的无敌之师！

    朱棣骄傲的想起了自己的战绩，然后不回头的招招手。

    “出击！”

    张辅一声令下，骑兵率先出击。

    轰隆的马蹄声中，骑兵就像是两股洪流，从朱棣的左右两侧冲了出去。

    朱棣就站在洪流的中间佁然不动，当中军到位时，他吩咐道：“哈烈前锋大败，如果是那阿古达木统军，他必然不会立时抢攻，诸军依次跟上即可，不可丢掉火炮。”

    “传令诸军，不可掉队。”

    军令一下，大军轰然响应。

    ……

    相对的一边，哈烈大军不断在调兵遣将。

    “王，前锋失利。”

    “明军游骑看到我大军后后撤。”

    “发现明军主力，明皇……明皇出现了！他来了！”

    国主微微一笑：“明皇来了吗？那再好不过了，本王将与他见证一场规模空前的大战，胜者……为王！”

    “阿古达木。”

    国主矜持的道：“本王将看着你怎么去击败明人！”

    阿古达木镇定的道：“王，臣若失败，当会死在冲击明军的路上。”

    国主满意的道：“去吧，本王等着你的好消息。”

    阿古达木点点头，说道：“王，此战当稳扎稳打，不可求速胜，臣会盯着明军，一旦发现弱点，臣将会发动总攻。”

    国主点点头，看着阿古达木带着亲兵奔赴前方，欣慰的道：“明皇有张辅，本王也有阿古达木，可见天灭明人！”

    身后剩下的几个文臣马上就开始了吹捧，几个画师已经在马背上开始作画，他们将会把哈列王的英姿画下来，然后带回哈烈，流芳百世。

    ……

    双方的骑兵在发现彼此之后，迅速止步，旋即均派出游骑遮蔽战场。

    哈烈游骑们拼命的压制着明军，同时想渗透进去，战况惨烈。

    朱棣带着中军到位，他举起望远镜看了看，喝道：“方醒！”

    “陛下，臣在！”

    方醒越过一干公侯伯出来。

    朱棣放下望远镜，说道：“你在火器上造诣最深，火炮就位！中间的地位由火枪兵填充，好好干，朕会看着你！”

    方醒只觉得浑身的热血都涌到了头部，他涨红着脸，大声应道：“陛下请放心，若是敌军冲破火枪阵列，臣将亲自去填补！”

    朱棣微微点头，用鼓励的目光看着方醒。

    方醒回身喝道：“聚宝山卫，朱雀卫，玄武卫，神机营，列阵前行！”

    柳升没有失落，因为他知道，自己跟随北征的最大任务就是和张辅一起看住中军。

    中军不乱，明军不会大败！

    前方的骑兵马上听令往两翼散去，聚宝山卫当先，阵列森严的从这个超级大通道中走过，一直到最前方。

    “展开！”

    随着命令，聚宝山卫在中间列阵，左边是玄武卫，右边是朱雀卫和神机营。

    “火炮间插排列！”

    方醒第一次指挥如此多的火器军队，他觉得自己的肾上腺素在狂飙，端坐马背上一一安排。

    柳升一路跟来，在神机营中寻找了一下，却因人太多，没找到柳溥。

    “火炮的硝烟太大，若是密集布阵，会给观察带来困难。”

    方醒解释了一下，柳升点头道：“是这样，火炮间插布置，这样火力相对均匀，敌军整个正面都会受到打击。”

    “闪开！”

    神机营的火炮来了，一百余门火炮被分在大阵列之间留下的空隙里，那些炮手面色振奋，随后运送弹药的民夫们看着也有些激动。

    “大战啊！真是让人期待！”

    柳升戎马一生，可此刻依然是看着对面不断在集结着的哈烈大军感叹道。

    整个正面全被火器卫所被堆满了，骑兵被挤到了两翼，他们将会有力的威慑着哈烈人的侧翼。

    如果哈烈人不想侧翼被打击，必须要拉宽整个攻击阵面，要能和明军的整个大阵列相匹配。

    这个就是火器卫所的好处之一！

    ——步卒当主力！让骑兵得以减轻压力，随时准备出击。