    可以说，每一个圣子和圣女的身后，都有一股力量存在的，而且分量也不会小。

    更重要的是，此事牵扯到的，不仅仅是陨落的十圣子，还有愤怒的六圣子。

    可以说，跟其他圣子圣女的利益，也是挂钩的。

    所以，必然不可能草草了事。

    也就是说，不管如何，其实那些事情，天玄大陆这边是管不着了。

    现在他们该想的，该做的事情，应该是别的。

    所以在此时，说话的时候，看着独孤清影，话说到一半，等着独孤清影后面给出答案。

    可以说，随着北冥貂蝉的话说完，其他人也都在看着独孤清影。

    他们也想要知道，独孤清影是怎么想的，是不是有什么计划，或者是其他的什么理由。

    而独孤清影呢，现在也没有多说什么，只是告诉众人，等到有需要的时候，会告诉他们的。

    现在，还不到时机，等到时机成熟了，自然会明白，到底为什么，会选择这么做。

    让幽冥一族强者全部撤离，是有着长远打算的。

    幽冥一族觉得，他们占大便宜了，其实不然。

    以后，他们会发现，事情根本就没有他们想象的那么简单。

    随后，所有的天玄大陆强者，开始迅速的撤离。

    也就是说，从现在开始，将会全部撤出去。

    不但如此，就连驻守在迷之海外面的人，也是一样。

    从此以后，天玄大陆东境迷失之海这边，将会由迷失军团的强者来驻守。

    至于说其他人，现在该回到哪里去，那就回到哪里去。

    东境这边的迷失之海，就不需要那么多人了。

    现在他们也可以选择去北境那边，也可以做出其他的选择。

    这些，都是他们的自由，总之一句话，从现在开始，东境属于迷失军团全部接管的时间段了。

    以后每半年的时间，会让迷失军团的强者，进入到迷失之海的最深处，去查看一下状况。

    当然了，有着想要加入到迷失军团的强者，也是可以自己去申请考核。

    此刻，迷失军团这边，有她来暂时坐镇，代替林星月来处理事务。

    “你们说，现在该做什么，去北境，还是回到我们的万仞域。”

    就在众人都纷纷离去的时候，王君浩他们这一群人，此刻也有了想法。

    现在这个时候，到底是回到万仞域那边，还是前往北境那边的沉沦之城，这都是需要大家来定的。

    因为独孤清影说了，这里不需要其他人在。

    所以，纵然他们这些人，跟独孤清影再怎么熟悉，也不能够就这么与众不同。

    离开，那是必须的事情。

    所以，现在他们就面临着，是回到圣天宗，还是前往北境那边的问题。

    “这样吧，修为达到化圣境的，可以去北境那边，毕竟现在，也就北境那边，最不稳定了。”

    “我们若是过去了，或许还能够帮到点忙。”

    “至于说化圣境之下的，现在就都回去吧，还是抓紧时间突破到化圣境，更为好一些。”

    此刻，月寒谷的宗主王星岚，表示可以分开进行。

    因为现在北境，是目前最容易出现问题的地方了。

    所以，化圣境的人，前往北境，是最好的选择。

    这样的话，以后若是真的有什么事情，还可以帮一把。

    毕竟现在，林清馨在北境呢，那是自己人。

    至于说没有达到化圣境界的，还是早点回去吧。

    现在对于那些人来说，只有突破到更高的境界，才是最为主要的。

    王星岚的话，可以说让众人感觉到，还是很有道理的。

    随后，他们开始根据修为的不同，一大部分人，回到万仞域各自的宗门。

    另外极少数的人，现在就开始，从东镜这边，迷失神城最近的虚空通道，赶往北境。

    “这都一个多月的时间了，怎么越来越多的长生一族之人，消失不见了。”

    “该不会是，他们怕了，所以暂时躲起来了。”

    北境，沉沦之地之中，有不少的强者，在这一个多月的时间里。

    他们发现了，跟之前相比，已经有越来越多的长生一族之人，消失不见了。

    这种情况的发生，可以说算得上是很少见的了。

    特别是，在玉风的事件以后，这种现象，就让人不得不多想了。

    很多人以为，是长生一族的人，不想遇到玉风，所以选择躲起来。

    毕竟，惹不起，总是躲得起的。

    就在北境这边的众人，都在议论这件事情的时候。

    此刻的玉风和宁雨泽，其实也是一样的。

    “玉兄弟，你说，他们该不会真的是，怕了你，所以才躲起来的吧。”

    宁雨泽此刻看着玉风，半开玩笑的说出了自己的想法。

    “我不知道。”

    对此，玉风到是回答的挺老实，不知道。

    “你这身上的道则之力，到现在都还存在，你到底是怎么想的。”

    对面玉风如此不解风情的回答，宁雨泽将话题说到了玉风身上，此刻的道则之力时上面。

    时间，都过去了有一段时间了，而玉风，现在体内的道则之力，还是存在。

    对此，宁雨泽是真的搞不懂，玉风到底想要做什么。

    在宁雨泽看来，这么做，不是在折磨自己吗。

    毕竟，一直任由别人的道则之力，在自己的体内肆虐，是很痛苦的。

    虽说，已经见识到了，玉风的强大自愈能力。

    但是，总这么下去，也不是办法啊。

    这若是没有跟别人[笔趣岛 www.biqudao.info]交手，那倒也罢了。

    若是真的跟人交手，并且生死相搏的时候，这就是要命的隐患啊。

    在关键是的时候，体内的道则之力，若是爆发，没有压制住，那么可就真的是玩大了。

    所以，宁雨泽一直都希望，玉风可以尽快的将自己的伤势，调理好了以后，再去做其他的事情。

    “我觉得，这样或许对我有帮助。”

    对此，玉风自己其实也不知道，到底为什么，自己会坚持选择这种做法。

    只是觉得，这样做，或许有助于自己。

    “就为了这个或许，可能，你就这样做，是不是有点太……”

    听到玉风的回答，宁雨泽有些无语。

