    

    初窈躺在沙发上刷了一个小时的美食视频，接了沈家的电话，眯了半个小时，最后被田哥一通电话吵醒。

    “怎么了？”初窈一脸睡眼惺忪，讲话还带着鼻音。

    田哥语气严肃道：“现在是五点，你可以按照饮食表吃晚餐了，然后休息半个小时去运动。”

    “？？？”

    你是魔鬼吗？

    初窈瞬间睡意全无。

    田哥：“你在听吗？”

    “我知道了，你还有别的话要说吗？”初窈有种生无可恋的感觉。

    她这个经纪人也太丧心病狂了！

    只有单身狗才干得出这种事，毕竟太闲了。

    初窈决定先把退休养老这个目标往后挪挪，先为田哥找个女朋友！

    田哥：“还有一句。”

    “请讲。”

    “减肥加油！”

    初窈：“挂了。”

    结束通话后，她做的第一件事就是点开微信，打算看看有没有适合田哥的女孩子。

    不看不知道，一看吓一跳。

    昨天给薄南弦转的那些小吃钱，竟然退回来了？

    啊这，他怎么不收钱呢？

    初窈皱起好看的眉，白净漂亮的脸庞透着困惑的神色。

    是忘记点了吗？

    那她要不要再发一次？

    系统突然欢呼出声：【呜呜又是被薄总的魅力折服的一天！】

    初窈：【你有事吗？】

    系统：【有！薄总昨天为了请宿主吃饭真是太用心良苦了！你们不结婚真的很难收场！】

    初窈：【我们昨天才刚离婚。】

    系统：【离了也可以复婚啊！】

    初窈：【闭嘴。】

    她吼完系统，指尖点开薄南弦的聊天窗口，看见他的头像，好奇地点开大图。

    是一个男人的背影，穿着黑色大衣站在冰天雪地里，意境很美。

    是他本人吗？

    初窈在心里猜测着，返回聊天窗口，给他发了几个字。

    【钱怎么没收？】

    退回来的钱，她是绝对不舍得再发出去的！

    初窈等了几秒钟，突然想起什么，返回聊天列表，看着通讯录标着的红色数字“1”。

    有人加她好友。

    好像昨天通过薄南弦的好友申请时，就有几条好友申请在等她处理。

    初窈点进去，漂亮的桃花眼掠过一丝玩味的笑。

    五条好友申请，五个男人。

    四个是参加节目的男嘉宾，黎斯宇居然还不死心，换了个小号加她，以为她看不出来？

    一个是原主的哥哥，跟她流着相同血液的男人。

    初窈搜寻了一下关于沈易川的剧情，有好几次原主想加他微信，不是被他无视，就是被他拒绝了？

    呵呵。

    初窈桃花眼微微眯起，毫不犹豫选择拒绝。

    至于其他几条申请，她全都通过了，看看黎斯宇那个垃圾玩意儿想作什么妖。

    手机在她手里震动了下，薄南弦的头像出现了红色的数字1。

    初窈不用点进聊天窗口，就能看到他的回复。

    【这点钱不值得我浪费时间去收。】

    初窈立刻发了三个问号过去：【？？？】

    神经病啊！昨天怎么不说？

    她转账也是要花时间的啊！

    系统：【宿主，这都是薄总爱您，想为您花钱的借口，您怎么就不懂呢？救命，我淹死在你们的爱情海里了！】

    初窈：“………”

    她这会儿倒希望真的可以把系统淹死。

