    第879章果然是近墨者黑？

    突然，楚千璃眼睛一亮。

    有了！

    唰唰唰！

    她一挥手，面前顿时出现了一小堆火灵石。

    “之前你说想买一些火灵石来赌，结果还没买就跟着我来佟家了，这些火灵石便送给你吧。”

    “还有……”楚千璃说着，手一动，又拿了一个储兽环递向苏少，“这储兽环我买了十个，是准备带回去给你的师兄们当礼物的。”

    “既然你师兄们有，你自然也该有。”

    “师父！”苏少好开心啊！

    这绝对是世上最好的师父，没有之一。

    嗷嗷嗷，火灵石，储兽环，他瞬间就全都拥有了。

    “哈哈哈！”接过了这些礼物后，苏少顿时也不扮演纨绔子弟了，分分钟化为粘人精，就粘在楚千璃身边。

    注意到夜九渊的目光后，他还特别坦荡，“师公，别这么看着我嘛！”

    “我好歹是师父新鲜出炉的小徒弟，让我稍稍和师父亲近一下。”

    “呵。”夜九渊凉凉地笑。

    想要和小璃儿亲近，喊师公也没用！

    不过，新出炉的小徒儿到底是香喷喷的，楚千璃还想着要指导小徒儿学习宁心咒呢，便冲尊上眨了眨眼睛。

    小璃儿撒娇，结果自然是和苏少撒娇不同。

    “好吧。”夜九渊抬手揉了一下楚千璃的脑袋，宠溺地答应了。

    嗷！

    苏少眼睛一亮。

    看着自家师父和师公恩爱，这种感受又不同了。

    他不仅不想把这碗狗粮踹翻，还觉得这碗狗粮挺香的。

    最好，师父和师公就这么一直恩爱下去！

    接下来，楚千璃自是用老办法，直接把灵符纹刻了出来，而后让苏少依葫芦画瓢地学。

    苏少很激动，抱着这块刻了宁心咒的小牌牌宛如抱住了宝贝般，并开始迫不及待地尝试。

    楚千璃看他学得认真，便放任他自行尝试。而她则取出了苏少等人之前签的那份灵纹契约书，仔细看了一下，同容二少道：“这份灵纹契约书恐怕不妥。”

    上面写的很清楚，不得说出今日发生在佟家的一切事情。

    可问题是，苏少如今拜师了啊！

    这拜师的事，总不能也藏着掖着吧。

    容二少心头一惊，也立时反应了过来，“楚……”

    他本想说楚姑娘说的不错，这灵纹契约书确实有些不妥。

    不过，刚吐出一个字，却突然想起，如今楚千璃已经是妹妹的师父了，他是不是该换个更尊敬点的称呼。

    楚千璃听他突然卡壳，估摸出他在纠结什么，便笑着说道：“不用拘泥这些。”

    语落的刹那，她手中灵力一震，顿时干脆利落地把这份灵纹契约书给毁了。

    感受到那份约束的消失，容二少感激道：“多谢楚姑娘考虑周到。”

    “他如今可是我门下的小徒弟，我这个当师父的自然会为他多考虑些。”楚千璃笑道。

    结果，容二少绝对是一板一眼的严谨人，这份灵纹契约书毁了，他便又重新签了一份。

    这次的灵纹契约书对誓约范围规定死了，便是不得透露楚千璃能够治疗灵魂损伤的事。

    最后，不止是他，那护卫和苏少的手上又多出了一道血口子。

    楚千璃看得哭笑不得，但也感动于他们的维护。

    这边，佟大少抱着养魂符缓了许久，身体彻底舒坦了起来，整个人都精神了。

    他这一精神，顿时就考虑起了报恩的事。

    “诸位恩人来天上城，是不是为了明日去炎焰秘境？”

    “不错。”容二少道。

    眼下，也就只有他和佟大少搭话了。

    那边，苏少已经奇迹般地尝试出了成果，宁心咒竟真的给他凝聚了出来。

    但释放的时候稍稍有点儿问题。

    而且这宁心咒成功释放后要如何融入驭兽丹中，也是个问题。

    因此，楚千璃正在同他讲解要点。

    至于尊上……嗯，略过。

    不过，佟大少当然不会在意这些。

    他一听容二少等人果然是要进炎焰秘境，眼睛顿时亮了，“太好了！”

    容二少：？

    佟大少顾不上解释，丢下一句，“请诸位稍等我一下，我去去就回。”

    语落的刹那，他身影一闪，便已经消失不见了。

    容二少沉默了一下。

    他怎么觉得佟大少的画风好似有哪里不对了……

    果然是近墨者黑吗？

    下意识地，他的目光往自家小妹，尤其是自家小妹身边的那人身上飘了飘。

    虽说楚姑娘靠谱起来的时候是真靠谱，但奇葩起来的时候也是真……

    总之，容二少的眼神一时间变得很微妙。

    好在，佟大少虽然风风火火，但他说了去去就回，速度也确实很快。不过须臾，他便又掠了回来。

    “诸位恩人，救命之恩无以为报，我也只能是送上进入我佟家矿脉的令牌，以及我佟家这些年来收集到的上等火灵晶了。”

    说着，佟大少就取出了两块令牌，以及数块色泽格外艳丽的火灵晶。

    “嚯！”楚千璃几乎是立时就注意到了这边的动静。

    因为，火灵晶出现的刹那，她家小火灵立时就激动了起来。

    于是，在吃货小火灵的催促下，楚千璃只能看了过去。

    “天呐，这个颜色也太漂亮了吧。”苏少一声惊叹。

    容二少却平静道：“这礼物太贵重了，我和小弟不能收。”

    听容二少这么一说，苏少顿时也反应过来了，“对对对，我和二哥根本没做什么，担不起你这样的报答。”

    “所以，你要报答，只要报答师父和师公就可以了。”

    “这可不行。”佟大少却很果决。

    “诸位都是我佟家的大恩人。”

    明明非亲非故，却毫不犹豫地对他们佟家伸出援手，佟大少又怎么会吝啬报答。

    只是……他不太好意思地笑了笑，“因着这上等的火灵晶着实不多，所以苏少和容二少恐怕只能得的少一些。”

    一共就七块，佟大少拿起其中三块准备递向容二少。

    “哥哥，哥哥，给我给我。”佟双双看到自家兄长开始分火灵晶，顿时欢快地叫道。

    佟大少一笑，立时就将另四块火灵晶放在了佟双双的小手上。

    佟双双捧住了四块通体红色的火灵晶就要往楚千璃那边跑。

    然而就在这时，一只修长好看的手落下，又在她的小手上多放了一块火灵晶。

    “嗯？”小姑娘顿时不解地眨了眨猫眼。

