    山间丛林。

    白羽还没有到，张大初等人，就已经先在这里候着了。

    等待期间。

    贺军R不住有些担心，看着张大初说道：“老大，你说……对方会不会反悔啊？”

    张大初：“……”

    他也有点担心。

    只是没有表现出来而已。

    如今贺军开口，他也不得不重视起来了，毕竟贺军的小命, 还掌握在对方手里呢。

    这样太被动了。

    而且……

    之前吃的药物，只有当时管用，随着后期的SHBD，再次进化，就没有太大的效果了。

    正因如此。

    现在的张大初几个，才又渐渐有了之前的模样，正在朝着非人的方向发展, 而且来势汹汹, 比之以前更加迅猛！

    对于身边的变化, 张大初也询问了那些抓起来的专家教授，他们给出的解释是，没有持续进行药物治疗，以至于SHBD产生了一定的抗性，所以再次进化时，才会有这么大的变化。

    至于解决之法？

    抱歉！

    那些专家教授，一问三不知，气得张大初当时就拍了好几个，却依旧于事无补，无可奈何。

    最后只能咬牙切齿的来到这里，想要再次和白羽进行交易，却又担心对方会以药物作为要挟，命令他们做更多的事情，如同使唤牛马一般。

    张大初等人可不想这样。

    因此……

    他们这次有备而来。

    张大初给姚丽等人使了个颜色，意思很简单，等下情况万一不对，便立刻动手！

    “嗯！”

    几人纷纷点头, 表示明白。

    片刻后。

    白羽从天降落。

    “东西呢？”

    他也不墨迹，上来就要看SHBD。

    张大初冲刘镇星努了努嘴，后者立刻上前，从一个箱子中，取出了一个地雷般的罐装物。

    正是电影剧情中，张大初等人在马来西亚某山洞中，挖金发现的那些小鬼子遗留下来的SHBD。

    白羽伸手就要去拿。

    可这时候，拿着SHBD的刘镇星，手却是陡然一缩，又将东西被拿了回去。

    “？？？”

    白羽顿时一愣。

    随即不解的看着刘镇星，以及张大初他们。

    张大初笑呵呵的说道：“咱们之前说好的，一手交钱，一手交货，这东西现在有七八个，而你就只给了我们两颗……”

    “……”

    白羽瞬间就明白了。

    感情他们这是怕自己拿到东西后，直接飞天跑路啊。

    对此。

    他表示理解。

    但有些事情，可不能惯着！

    闻言。

    白羽顿时笑了。

    眼光瞄了张大初后面，和姚丽站在一起的贺军一眼, 冷笑着说道：“也好，那我们现在就来说好好算吧。”

    “首先……”

    “我可没说一颗, 就换一罐SHBD。再者, 你们别忘了，贺军的命，还在我手里握着……”

    “那你们现在倒是说说，他这条命，值多少呢？”

    “……”

    此话一出。

    张大初等人的脸色，立刻就变了。

    要不是知道打不过白羽，而且白羽还会飞，想跑他们几乎都拦不住，换做一般人，估计早就动手了。

    “先解除了对贺军的控制。”

    张大初不愧是老大，迅速恢复了冷静，然后皮笑肉不笑道：“这是合作最基本的诚意，否则我们也不敢继续跟你交易，你说是吗？”

    “好！”

    眼见对方服软，白羽也懒得跟对方扯皮，闻言立刻点头道：“这个简单，你让他过来……”

    “贺军！”

    张大初招呼了一声。

    贺军立刻来到了白羽面前，就见白羽二话不说，直接一巴掌就拍在了贺军的脑袋。

    白羽的动作太快了。

    快到现场所有人都反应不过来，等张大初他们回神的时候，贺军已经被白羽拍在了地上。

    “你！”

    他们正要动怒。

    结果，贺军却摇了摇脑袋，立马就从地上站了起来，鼻血中还有一个米粒大的小虫子般的东西。

    正是纳米生物炸弹。

    “这就成了？”

    “当然！”

    白羽知道张大初等人不信。

    于是示意贺军将“小虫子”扔到一边，然后当着他们的面儿，直接遥控引爆——

    轰！

    不远处的地面，立马被炸出了一个小坑。

    直把贺军吓得浑身一激灵！

    靠！

    张大初几人也是脸色骤变，以前多少还有些怀疑，纳米炸弹的真实性，但眼下……

    不信那是傻子！

    玛德！

    这种威力的炸弹，要是在脑袋里面爆掉，再怎么变异特么也扛不住啊。

    他们看向白羽的时候，白羽也在看张大初等人，眼神中的意思很明显：“我的诚意展示了，接下来该你们了。”

    “……”

    张大初沉默了一下。

    跟着开口说道：“贺军这条命，就算四个，剩下的一个换一个，你要是觉得行就交易……”

    他开出了自己的价格。

    “可以！”

    白羽也懒得跟他们废话，直接点头答应。

    按照之前，白羽提前支付了两颗解毒小黄豆的加码，贺军直接将两罐SHBD交给了白羽。

    如此。

    双方之间算是两情了。

    剩下的，就要一手交钱，一手交货了。

    张大初等人手中的SHBD，大概还有7个左右，也就是说，白羽如果还想要，就得再支付7颗解毒小黄豆。

    对此……

    白羽并不着急。

    而是直接将目光放在了刚刚到手的两罐SHBD上，手刚一放上去，脑海中就传来了轮回系统的提示：

    【叮——！】

    【恭喜您，发现特殊道具“兽武SHBD”X2。】

    【注：该道具为特殊物品，可带出副本世界，可放入个人背包，可出售，可交易，可赠与，可丢弃。】

    ……

    白羽顿时大喜。

    果然不出自己所料，这些东西真的是特殊物品。

    眼睛一亮的同时，心中的疯狂计划，也是立刻就被提上了日程，但表面上，却仍旧是一副云淡风轻的样子。

    “不错！”

    白羽微微点了点头，对张大初说道：“东西是真的，剩下的我也都要了，这里一共是10颗解毒小黄豆……”

    “10颗？”

    张大初愣住了。

    刘镇星三人也满脸疑惑的表情。

    “对！”

    白羽笑着解释道：“7颗用来购买SHBD，剩下的3颗，是支付给你们的报酬，我要你们帮我完成一件事情……”

    张大初：“……”

    我们答应了吗？

    还不等他们开口，白羽便抢先说道：“这件事情非常简单，你们只要带着其中一罐SHBD，去一趟XRZG的JGS厕引爆即可……”

    “成交！”

    张大初本来是拒绝的，没成想白羽这次的条件，竟然如此简单，于是没有任何犹豫，立刻就答应了下来。

    虽然他们变异了，心肠也不是啥好玩意儿，但对小鬼子，那也是蛮恨的。

    像这种既能报复仇人，又能得到好处的事情，他们自然没有任何拒绝的理由。

    更何况……

    张大初等人之所以变成这样，归根究底还是因为小鬼子，他们巴不得找小鬼子的麻烦呢。

    白羽此举，正合他们的心意！

    ……

