    卢筱筱见菜花婶出了屋子，她就从口袋里掏出缝纫机票走上前道：“婶子，年前答应帮你找的缝纫机票我今天给你送来了，原本这票是年前就要给你送来了，可是帮我弄票的人因为年前有事，所以他年后才把票送来给我，导致我今天才把票送来给你。”

    菜花婶听到卢筱筱的话后原本面无表情的脸顿时就浮现出了笑容，然后她走到卢筱筱跟前道：“真是麻烦你一直惦记着这事了，你弄这张缝纫机票没少往里贴人情吧。”

    “一个欠我爸人情的叔叔帮我弄来的。”卢筱筱听到菜花婶的话后道。

    卢筱筱之所以会这么说，就是让菜花婶和队长知道她为了弄这张缝纫机票用了一个大人情，好让今天的事情进行的顺利些。

    菜花婶听到卢筱筱的话后立马就朝着卢筱筱道：“筱筱，真是太谢谢你了。”

    “能帮上婶子的忙就好，这票你收好，记得要在票上写的日期前去买缝纫机，不然票过期了就用不了了。”

    菜花婶接过卢筱筱递给她的票后点头道：“我知道了，不过这票多少钱？”

    “十块钱。”

    “这么便宜？”

    “叔叔只向我要了十块钱。”

    菜花婶听到卢筱筱的话知道肯定是因为人情的原因，所以缝纫机票才只要十块钱，她知道这次她们家是要欠卢筱筱一个大人情了，不过当家的是队长，平时多照顾下卢筱筱，这个人情也不是那么难还。

    “筱筱，我现在就去给你拿钱。”

    “婶子钱的事情不着急，我有事要找队长。”卢筱筱听到菜花婶的话后道。

    “好。”

    卢筱筱等菜花婶进屋后，她就走到队长跟前道：“队长，我有事需要你帮忙做下主。”

    队长听到卢筱筱的话后看了眼卢筱筱道：“你说下是什么事情，只要理在你这边，我肯定会帮你做主。”

    卢筱筱听到队长的话就把昨天刘彪他们半夜到她家的事情说了，不过她没有说刘彪他们为什么会到她家，她只说了刘彪他们到她家的时候被她哥设的陷阱给抓住了。

    队长听到卢筱筱的话后眉头皱了皱，然后他走到刘彪几人跟前道：“你们几个这次又闹什么幺蛾子？”

    “我们没有闹什么，我们就是听说卢筱筱家很好，所以就想翻墙进去看看。”

    “别拿你那套话来糊弄我，你要是再不说实话，我就把你们送局子去。”

    队长之所以会逼刘彪把实事说出来，是因为他想把欠卢筱筱的人情还了，不然他肯定会大事化小的小惩刘彪他们一顿，然后就让这件事情过去，毕竟刘彪几人也不是好惹的，还有就是这件事情要是追究起来肯定又会牵扯出一堆的事情。

    “队长，你要是想听我说实话也行，不过你要答应我在我说了实话后你就不把我们送局子里去？”

    “这事我做不了主，你要去问卢筱筱，毕竟受害人是她，只要她答应了不送你们去局子里，那我就不把你们送局子里。”

