    关于这样子的一件衣服，是凌霄来到这个世界最难理解的一件事。

    但是展玉痕坚持，凌霄再不明白，也不问展玉痕了，因为展玉痕不说，凌霄只能默默地穿上这样一件旧麻衣，陪着华丽的廖料进宫。

    马车到了宫门口的时候，凌霄和廖料下车，才发现廖无烟早就站在了宫门口，一起站着的还有两个看上去很是气质华贵的少年男子。

    廖无烟过来给凌霄和廖料引荐两个少年：“凌霄，过来见过太子和二皇子。”

    凌霄一听，感情今天那一位是要我们几个都见一见啊，只是怎么就没有三皇子？“

    就见其中一位少年对着凌霄说道：“凌霄公子昨日的诗可是文采斐然，本太子很是喜欢，还想着何时一见公子，没想到这么快就愿望实现了。

    昨日公子的诗可是本太子呈现给陛下的，当然本太子并没有做特别的推荐，凌霄公子今日进宫完全是因为你写了一首好诗，让陛下看上了。“

    太子凌昊说完之后一脸的笑容和睦，看着凌霄。

    “凌霄见过太子，谢谢太子的呈诗之举。”凌霄很有礼貌，回答的中规中矩，也是一脸的和睦笑容，在入皇宫之前，凌霄并不想和这一位太子表现出非常的热情。

    因为根据凌霄对晏国资料的掌握，和凌霄对原来世界历史了解，凌霄的经验和直觉告诉自己，不能和太子走得太近。

    可以说在世袭制的权力世界，皇子这个职位不好，尤其太子这样的职位更是凶险，一不小心就是连带啊，还是保持距离的好。

    凌霄这样想的时候，很庆幸自己目前还是个私生子，只要自己是个私生子，就不会涉入这样的危险之地。

    可是，很明显自己来到这里，不是为了继续做私生子的，那一位诏见自己，难道仅仅是想要见一见？

    凌霄可是不想把自己的命运和这些人扯在一起，凌霄很喜欢自己现有的身份和拥有的一切。

    凌霄愿意通过考试，在这个世界里给自己找个位置，而不是直面皇室的冰凉游戏。

    凌霄也是站在宫门前的一瞬间才明白自己的内心，原来自己很喜欢现在的私生子位置。

    “可是凌霄自己能摆脱原有的命运吗？“

    凌霄来不及想心里的问题，二皇子就走上前笑着说道：“昨日以文会友，只是见到凌霄公子的诗词，却没有见到人，还懊恼了一会，和太子哥哥一样，我也是很期待见到诗写得好的凌霄公子。”

    “凌霄见过二皇子，二皇子真是客气了。”凌霄看着二皇子，礼貌的笑着，也不作任何过分的热情。

    倒是太子和二皇子很热情，太子看着凌霄说道：“凌霄公子，不好意思，三弟还没有来，听说还有叶飞少将军，我们就只有在这里等他们一起进宫了。”

    “太子哥哥，凌霄公子应该是第一次来到宫门口，我们这个宫门口的广场可是很宏伟广阔，是我们晏京的标志，一般人很少来的。

    我建议，太子哥哥带我们几个一起转一转，看一看，顺便等着三弟和叶少将军。如何？”

    二皇子一声太子哥哥叫的很是亲热，就像是世间万千的兄弟之间那样亲密无间。

    太子看一看二皇子，又看一看凌霄，便转身对廖无烟说道：“廖大人，这广场我们平时也是不转，要不今日就去转转，您觉得如何？”

    太子谦恭有礼，把廖无烟放在前面，尊敬地问道。

    廖无烟便说道：“太子和二皇子带着凌霄和廖料去吧，臣在这里候着三皇子和叶飞少将军。“

    正德门广场是皇家广场，虽说是在皇宫外面，却是皇室高贵气质的延伸。

    皇家广场就是皇家广场，即便是看着在宫外，但实际上也是没有人敢进来正德门广场闲转或者溜达，因为正德门广场四周是以芒果树为标志，整整齐齐地围定一圈，而芒果树下是三步一小岗，十步一大岗，守卫森严。

    可以说就是明摆着一副闲人莫进，我的开放和任何人无关的态度。

    凌霄一边走一边看，正德门广场是大理石铺就，凌霄看着大块的大理石整齐地切割铺排，严密合缝，凌霄很是诧异这样的高技术工程是怎样完成的？放在自己的世界里，搞这样建筑不难，可是在晏国这就是神迹！

    “太子，这广场的工程技术看着很是神奇，凌霄想问一下是怎么做成的？”

    凌霄的问题一下子就让太子和二皇子面面相觑，是啊？怎么建成的？尤其这地。

    从小就这个样子，却没有疑问过，一天净忙着怎样才能继承父皇的权利了，谁会关心一个空荡荡的广场？

    太子说道：“这个广场是祖上就建成的，至于如何建成，还没有详细记载，真是抱歉，不能给凌霄公子一个精准的回答。“

    二皇子在边上也是坦然的笑着，并不作解释。

    凌霄仔细地看着脚下的广场，就觉得整个工程就是高科技，好在这材料自己的原来世界是有的，不然凌霄立刻会联系到自己手腕上护腕的材料，也就是娘亲空间的外壳材质。

    凌霄笑着看着，跟着太子凌昊和二皇子凌川往前走，就是觉得在满眼都是古建筑风格的晏京城里，看到这样的广场是很一件很奇特的事情。

    但是太子和二皇子一点都不觉得奇怪，他们接受这样一个广场就相当接受晏国的气候一样自然，也许在他们的眼里心里，就认为这个广场是个自然现象。

    或许他们也知道更多的，但是人家不说，那就是有秘密。

    正德广场的正中间，挺立着一块高大的黑色的大理石石碑，石碑上写着金色的大字：“心为民所想”署名：楚云歌。

    凌霄看着眼前的石碑上的名字，内心很是震惊，他第一次在督查办看到娘亲的名字，就很是震惊，觉得督查办很是强势，此刻他站在这里，再一次深刻的体会到了娘亲的分量。

    凌霄极力地控制着自己的情绪，好看的脸上风平浪静，看不到一点点情绪，可是凌霄手底下却在发功。

    凌霄在凝聚大气海，大气海风起云涌，晏京的气候本来也是多雨，随便两朵云碰个面，都能碰出雨来。

    “哥哥，你不要暴露！”

    “霄霄，你要小心！”

    展玉痕和刀刀都在空间里着急的提醒凌霄，可是凌霄没有回答，凌霄一意孤行，坚持要做自己想做的事。

