    “大人！”

    前脚刚把梁如岳送走，沈钰正在梳理这两天积压的公文，后脚梁如岳又再度匆匆的赶了回来。

    “大人，有百姓来报案，说是自家女儿在光天化日之下被竹雅艺馆强抢了过去！”

    “竹雅艺馆？是那个商金的产业？”

    “不错！”点了点头，旁边的梁如岳接着说道“据卑职所知，此时商金就在竹雅艺馆。此人身边高手无数，寻常捕快绝不是对手！”

    “好一个竹雅艺馆，好一个肆无忌惮的大老爷，竟然敢光天化日强抢民女！”

    冷哼一声，像这样送上门的签到机会，不要白不要！

    “本官也没多少事，正好去会会他。若是此事证据确凿，直接将他拿下！”

    带着和梁如岳和一众捕快，还有那名高官的老汉，沈钰一行人直奔竹雅艺馆。这里乃是整个松南府最好的青楼，没有之一。无论环境还是服务，都绝对是无可挑剔！

    当沈钰踏入其中的时候，立刻就有人迎了上来，笑容如沐春风，行走坐卧无一不透着优雅。给人的感觉，就好似邻家姐姐一般。

    “这位公子，我们竹雅艺馆今日不营业！”

    “本官松南府知府！”

    “啥？！”一听到这个名字，迎上来的人顿时一惊，连动作也变得小心翼翼。

    这些日子，听闻光是死在他手里的就不知道有多少，杀心之大令人心颤。现在，诺大的松南府，谁敢惹这位爷。

    也正因为这位大人的存在，他们竹雅艺馆的生意都不好做了。

    “不知大人来我竹雅艺馆所谓何事？”看着这位知府大人，她们是一脸忐忑，最好这位是来玩的，不然就真麻烦了。

    不过男人嘛，她们见得多了。表面上一本正经，至公至正，暗地里还不知道是怎么样的。

    “商金可在这里？”

    “这．．．．．．”这位知府大人一来就问大老爷，就算人的确是在这里，她又怎么敢随便开口，这不是难为人么！

    角落处师爷模样的人看到这一幕，冲旁边的护卫使了个眼神，护卫紧接着点头示意，转身到了顶楼处，小心翼翼的敲了敲门。

    “大老爷，知府大人到了，指名道姓的要找你！”

    “知府大人？”起身，商金略有些抱歉般的冲旁边的青年公子说道“公子，我出去看一下！”

    “去吧！”

    “多谢公子体谅！”

    “知府大人？那个琴剑双绝？什么东西！”看着走出门的商金，青年公子将手中的酒杯稍微晃了晃，而后一下扔在了桌子上，仿佛对这个名字很是不爽。

    不过这也正常，像他这个年纪的，对于沈钰的存在一般都不爽。谁让对方年纪轻轻就有如此成就，难免会成为教育的榜样，别人家的孩子嘛。

    大家一样年轻，一起咸鱼不好么，偏偏你这么优秀，让我们的压力很大的。关键是家里的老爹们，对他们的期望值突然就变得更高了。

    总觉得，人家能做到，他们也能做到。他们怎么就不明白，人跟人之间是不一样的。

    这些当爹的，脾气好的还好说，顶多训斥一下也就完了。要是遇上那种脾气不好的，棍棒之下腿都给你打折了，一边打还一边说是为你好，你还没处说理去！

    而他，恰恰就属于第二种。这一次，他也是偷偷溜出来，在家里是真没法待了！

    “沈钰！”听到这个名字，旁边伺候的少女端起酒壶的手明显颤抖了一下，脸上露出一丝的恨意。

    就是这个人，让她原本美满的家庭彻底破碎，疼爱她的父兄被杀，而她也不得不四处躲藏逃命。甚至，沦落到现在这等模样！

    光是听到这个名字，就让她心中的仇恨在一点点的滋生，甚至让她身上都有了些许明显的杀意。而这股杀意，自然也被旁边的青年公子注意到了。

    轻轻一笑，手一下握住了对方的柔荑，少女明显颤抖了一下，想要抽出来却又不敢做的太过明显。毕竟，自己报仇还得靠他。

    “你的父亲是镇安伯，这个知府好大的胆子，堂堂镇安伯他也敢杀。你放心，我一定会让家里人参他一本！”

    “多谢公子！”小心的抽回了自己的手，少女眼中露出了一丝的冷意，甚至连态度也疏远了许多。

    眼前这位公子可比想象中狡猾的多，压根不提要利用家中的高手帮他报仇的事情，只说让自己的亲朋参他一本。

    要是参他一本真的有用的话，那这位知府早就被人给撸下来了。想想松南府那些大大小小的家族，真以为人家背后没人呐。

    可结果呢，那些家族被直接拿下，这位知府的地位却是无人可以撼动。到现在这么长时间了，也没有人敢说半个字。

    人家手里可是握有玉牌令剑，明晃晃的总督大人的心腹，而谁不知道这位总督大人是今上最倚重的朝臣之一。有这层关系在，靠着弹劾想要动他，那无益于痴人说梦。

    想到这里，少女也莫名的烦躁了许多。眼前这个青年靠不住，想要吃干抹净还一点力也不想出，果然凡事还是要靠自己么！

    而此时从房间走出来的商金，立刻露出一脸人畜无害的笑容，恭敬的迎了上来。

    “知府大人亲至，草民有失远迎！”

    不过这个笑容落在沈钰眼中，却满是威胁。眼前这个笑眯眯的中年人，绝对是个笑里藏刀的主。而且他身边，有若有若无的好几道强横的气息。

    仿佛只要他稍一有所动作，这些强横的气息就会毫不犹豫的冲出来。这些散发出来的气息，既是对商金的保护，也是对他的警告！

    “土鸡瓦狗！”淡淡一笑，对别人而言这些人或许很强，可对现在的他而言。我站在这里让你砍，你砍得动么！

    “商金，这竹雅艺馆可是你的产业？”

    “回禀大人，的确是草民的产业！”

    “哦？”沈钰倒是没想到，对方竟然毫不犹豫的就承认了，随后看了对方一眼，沈钰又接着说道“有人告你竹雅艺馆强抢民女，来人，拿下！”

    “大人，等等，我竹雅艺馆更是从未有过强抢民女之事，草民做事更是有口皆碑，是谁在污蔑好人，草民愿与他对峙！”

    “是你！”一下看到了人群中的老汉，商金仿佛认识这个人，立刻便大声说道“大人，此人就是个无赖，是个赌徒，大人一查便知！”

    “说起来那小姑娘也是个可怜人，之前就被这个狠心的父亲被卖入竹雅艺馆，后来大人要求整顿青楼，草民立刻响应大人号召，将这些愿意离去的女子遣返！”

    “谁知这个小姑娘竟然又被他给卖了，这段时间，更是经历了毒打折磨，好不容易才逃了出来，躲到了草民这里！草民若是不收留她，这小姑娘就要真的彻底沦落风尘了！”

    说到这里，商金一副慷慨激昂的样子。若是不知道的，或许真的以为这是一个仗义疏财的好人。人在江湖飘，这演技果然都是强中更有强中手。

    “大人，草民实在是看不过直接出钱帮了这小姑娘一把，谁知这个王八蛋知道后竟然来我竹雅艺馆狮子大开口，草民不允，没想到他竟然告官！”

    “若这也算犯法，那草民无话可说！”

    “这．．．．．．！”这时候，还没等沈钰开口，那名原本来告官的老汉竟是直接跪了下来，颤抖的大声喊道“大人，草民也是一时糊涂！”

    “一时糊涂？”看了看直接认罪的老汉，又看了看面前大义凌然般的商金。不知道为什么，他总有一种感觉，自己好像被耍了！

    “如此说来，你倒还是在做好事了？”

    “做好事不敢讲，但草民行事还是讲究一个良心的，那种逼良为娼的事情草民做不来！大人可能对我有些误解，其实，我是一个好人”

    “好人？就凭你？”盯着眼前这个笑眯眯的中年人，沈钰心中泛着杀意，此人的确是不好对付啊！

