    听完苏云的话，黄蓉似乎想到了什么，脸一下子就红了，裙子也随即变成了粉色。

    “掌柜的你好坏啊，不理你了！”

    黄蓉说完捂着脸跑了出去，等沉醉在黄蓉刚刚害羞的表情里回过神来，出去看的时候, 正看到黄蓉在跟几人展示着自己裙子的各种颜色。

    苏云走了出来，看着后院里似乎少了个人，不由得问道：“东方，李莫愁跑哪儿去了？”

    东方不败回头对着李莫愁的房间指了指。

    没看出来她还是个武痴，从拿到针法篇后，就没出来过。

    苏云闻言笑了笑, 努力是个好习惯，不过他依旧过去敲了敲房门。

    “莫愁啊, 出来吃饭了, 我有事情要宣布一下，吃完饭再研究针灸，呃，针法吧！”

    “吱吖。”

    房门打开，李莫愁把针法篇揣进自己的怀里，兴冲冲的跑到东方不败面前道：“谢谢东方姐姐，葵花宝典针法篇果然深奥，诶，姐姐你头上这是啥？真好看。”

    李莫愁说到一半看到东方不败头上的王冠，眨巴了一下眼睛，然后就看到旁边邀月手中珠光宝气的权杖，眼神移动了一下，又看到周芷若怀中抱着的一把古剑，以及黄蓉身上正在不断变换颜色的裙子。

    她回头看了看苏云问道：“这么点功夫，究竟发生了什么？为啥大家每个人手里都有宝贝？”

    苏云耸了耸肩说道：“你不也有吗？”

    李莫愁下意识的看了看怀里的针法篇，突然开心了起来，点了点头。

    苏云挠了挠头，这姑娘倒是不挑, 不过这次就算啦，钱都花完啦，等下次再给她兑换个好东西。

    拍了拍手，苏云示意大家安静下来。

    “是这样的，最近镇子上人太多了，本掌柜虽然喜欢赚钱，但有时候人多了太过麻烦，而且我的身份，现在还不适合公开。

    前些日子答应了蓉儿，跟她一起去趟桃花岛，正好凑这个时间，溜达一趟。

    东方邀月，芷若和蓉儿跟我一块去，武二你也去，帮着拿行礼。

    诗音你留下来看店，人多的时候就不开门，你现在是宗师境巅峰，虽然境界一直在下滑, 但实力还是有的。

    我不在的时候，客栈就由你做主, 不懂的事情，可以去问隔壁的上官三娘，遇到解决不了的事情，就去找老邢。

    莫愁刚来，记住一定要听话，喜欢练武就多练练。

    小昭这几个苦力就交给你盯着了，他们每日需要的解药，去跟诗音要，只要有人不听话，当天就不用给他们解药了。

    另外就是这个礼物的事情，其实每个人都有份，不过这一次比较匆忙，只弄出来这几件，所以你们就等我回来，礼物一定补上。”

    苏云说完，明显看到林诗音有些不太高兴，她来到客栈的时间已经不短了，表哥李寻欢自从把她扔到这里，就了无音讯。

    这些日子一直都是苏云在照顾她，不仅带她踏上了武道之路，还顺便帮她解决了金钱帮这个仇家。

    心里感激是有的，但更多的似乎是某种呼之欲出的爱意。

    不过身为大家族的小姐，她总是难以启齿，一直将那份不知道该不该说出口的感情，藏在心里。

    礼物什么的都是次要的，苏云这一次出门没带上她，才让她感觉到有些小伤心。

    黄蓉一向聪慧，似乎看出来了林诗音的心事，赶忙上前小声安慰：“诗音姐姐，你不要难过哦，是掌柜的看重你，才让你盯着这个家的。”

    “家？”

    林诗音眼睛突然一亮，她似乎好久没听到过这个词了，看向苏云的时候，眼睛变得炙热起来。

    “我愿意看家。”

    一句话脱口而出，林诗音脸颊有些红，苏云微笑着点了点头。

    墙角处的赵敏有些不甘的说道：“其实我也可以拿行李的。”

    闻言，苏云摇了摇头道：“你还是踏踏实实干活吧，表现好一些，等本掌柜回来，你们就可以回金元国了。”

    “真的吗？”

    赵敏高兴的话语脱口而出，只不过转瞬又有些失望。

    苏云点了点头，上次从朱无视的口中得知，现在的金元国，皇帝病重，而金元国内最有话语权的庞斑却消失不见。

    苏云觉得等再过些日子，放他们回去，说不定金元国内，保不齐会发生一场变化。

    至于最后谁是赢家，这跟自己那就没啥关系了。

    但苏云万万没想到，不久之后，一位女帝坐上了那个草原王位，坐稳王位之后，干的第一件事就是对宋国发动战争，三十万骑兵压境而来。

    “行啦，吃饭吧，吃完饭还有不少事情要忙。”

    苏云对着众人说了一句，他的确还有不少事情要忙。

    小黑狗的狗窝被周芷若劈没了，走之前需要重新搭建一个。

    刚刚兑换的损坏的引擎，苏云准备画一张图纸，让客栈后面工地上的木工师傅，弄出一辆不需要马匹的马车，自己再研究着安装一下。

    即将要出门旅游，一些必备的物品，还需要去集市采购。

    脑袋里装着的全都是事情，看看周芷若吃的多香，碗上堆满了菜肴。

    上官三娘那里需要自己去沟通一下，毕竟现在苏云没有亲人，上官三娘能算上半个。

    毕竟二人自幼一起长大，虽说中间发生了一些不受控制的事情，但现在算是重归于好。

    这段时间还要靠着她来帮忙，毕竟林诗音虽然能干，但客栈上的事情，她懂得的毕竟没有上官三娘全面。

    老邢那里也需要去打一声招呼，这人虽然总是神神秘秘的，但心肠还是好的。

    这几次总是在有困难之前提醒自己，这恩情可要记着，至于他偷喝自己酒的事情，想想也就算了。

    估摸着老邢也没发现什么问题，不然早来询问了。

    朱无视那边需要去一封信，拍卖会的合作，虽然是跟万三千沟通，但毕竟朱无视才是他的主子。

    这人什么都好，就是野心大了一些，听说上次跑来宋国，回到大明之后，东西两场没少给他穿小鞋。

    也不知道现在这么样了，传闻八月十五紫禁之巅，有两个剑神要打一场PK，最终的胜者苏云不清楚是谁。

    但这一场交战，选在紫禁城，苏云觉得朱无视差不多要动手了。

