    “我们妖跟人不一样，人实在是太被天忠厚了，不像我们辛辛苦苦开启灵智，然后又苦苦修行争取早日化形，而他们只需长大区区数年时间便可，天生道体。”水三娘在说这些话的时候语气中充满了怨念，是对人族天生的修行体质的怨念。

    “而我们妖不一样，千辛万苦开启灵智，努力修行以求化形，我们努力了上百年在堪堪达到了他们的起点，所以我们妖是在与天争命，为了修行为了长生可以去争夺一切，所以我们才弱肉强食，因为只有你才有机会超脱，这两只小妖想要盗取我的灵丹奴家并没有生气，如果是我有这样的机会也不会放弃，你说是吧陶公子？”

    薛宇并没有说话，当然，如此不代表不赞成反而极为赞成。

    水三娘说的话很有道理，也很有市场，的确如同他所说，而且这方世界人族也有自己的文字、宗门，踏入修行以后功法、法术、阵法、丹药……不是这些也要所能相比的。

    当然，有利也有弊，妖族虽然修行艰难但只要踏入修行之后其肉身就要比人族天生强大的太多，寿命更是如此，一只还会化形的小妖就能活个几百年，如此寿命根本不是人族修行之士所能相比。

    所以说各有优劣。

    薛宇面无表情道:“如此与我又有何干？”

    水三娘妩媚一笑，美丽的双眸瞬间化为竖瞳:“奴家想要小桃公子求一样东西？”

    “我的秘法？”

    “公子果然聪慧，就是不知道公子愿不愿意割舍？”

    “你说呢？”

    “只要公子愿意奴家愿意付出任何代价。”

    “哦？”

    “那如果我要你呢？”薛宇道。

    水三娘微微一愣，随后更加的妩媚，脸上笑面如花，更是伸出舌头在那红唇上微微一舔道:“公子能看上奴家这蒲柳之姿是奴家的荣幸，奴家愿自荐枕席与公子欢好。”

    身后的小葵不愿意了，下意识的说道:“陶醉哥哥……”

    薛宇哈哈一笑道:“我这个人比较贪心，要的可不是这一点，我想要你整个人。”

    “哦？奴家有些不明白。”

    “我这还有一份秘法，可炼制无双战宠，你修行百年，肉身强大，实在是上等的材料，如若……”

    水三娘瞬间冷若冰霜，冷声说道:“该死，真以为老娘怕你。”

    说完整个人欺身而上直接朝着薛宇抓来。

    薛宇也不甘示弱，体内法力一震，身后的花姑子和小葵直接被震飞，脱离二人的战场，然后自己也栖身上前与水三娘战至一起。

    刚一交手薛宇就感受到了水三娘肉身的强大，不愧是修行500年的大妖，肉身之强根本不是自己所能相比。

    陶醉严格来说也不过是修行百年而已，薛宇的到来也仅仅只是消磨了他体内的妖气，对于法力的增长和肉身的强化并无太大变化。

    不过水三娘是一只野妖而已，也只能凭借着修为来欺负一些弱小，而薛宇靠的是脑子吃饭。

    “金光掌。”

    一掌拍出，掌心内浮现出一道太极八卦的图案，金色的图案迎风见长朝着水三娘拍打而去。

    嘭～

    面对着突如其来的太极八卦图案水三娘眉心微皱，不知为何竟然有一种无力躲闪之感，仿佛不管自己如何移动都会被其封锁，不再是下只能肉身硬扛。

    随着一声闷响水三娘整个人直接被拍飞，虽然没有什么伤势但却极为狼狈。

    薛宇也是一脸笑意，这道金光掌是在玄真宝鉴中所记载的一门掌法，威力上虽然略有不如但其中却融合了太极八卦之意，对于太极八卦不精通者只能强势硬扛，这次用来果然不错。

    “公子果然厉害，区区百年修为就能做到这一步当真是令人钦佩，可要知差距就是差距，你不过是一只小妖如何与我斗。”

    说话虽然温柔但动作却极为残忍，招招都朝着薛宇的要害奔来，稍有不慎就会命丧当场。

    远处的花姑子二人更是一脸的焦急，却又无可奈何，有时候能做的只能在一旁祈祷。

    小葵上更是满是懊悔之色。

    “都怪我，要是我不同意你去也不会把水三娘招惹过来，水三娘可是拥有500年修为的大妖，陶醉肯定不是对手。”

    花姑子神色同样黯然，交际中也带有一丝坚定。

    “小葵，一会儿陶醉哥哥要是真的不敌你就赶紧跑。”

    “那你呢？”

    “事情都是我惹出来的，要不是我谁他娘也不会跟过来，就算是死了也不能让陶醉哥哥有事。”

    “你……”

    战场之中薛宇看起来虽然落入下风但面色无虞，一举一动好似风中飘絮，控制着一股淡然与优雅之感。

    难得有这种练手的机会薛宇又如何会放过，各种法术随手捻出，虽然威力不大，也无法对水三娘造成有利伤害但总能让其疲于奔命。

    随着战斗的不断加持水三娘眼色也愈加的难看，但双眸中难掩那一丝的火热。

    “我果然没猜错了，你一定是得了某种传承，交给我，奴家愿意放你一条性命。”水三娘兴奋道。

    “传承？哈哈，不错，就看你能不能拿到了。”

    “找死，真以为得了传承就能无所顾忌，论修为你还差得远，万蛇噬心。”

    水三娘叱咤一声，周身妖气涌动化作一条条毒蛇，在她的操纵下犹如见识一般朝着薛宇急射而来。

    那妖气所化的毒蛇在飞行的过程中大口猛张，裸露在外的毒牙随着一股腥臭气，让人毫不怀疑如果被咬中会有什么样的后果。

    “别忘了这里是我的主场，疾～”

    四周的竹林无风自动，片片竹叶挥洒，随着一声声细鸣如同利刃一般也朝着水三娘射去。

    咻咻咻～

    咻咻咻～

    咻咻咻～

    每一片竹叶之上都带有丝丝剑气，轻松的便将那些毒蛇开膛破肚。

    就路同薛宇所说，这里是自己的主场，所有的竹子都是自己的分身，即便是面对修为远超自己的水三娘也毫不畏惧，再加上技能栏里躺的那一堆技能，真打起来根本无惧。

    两人的身影犹如流光不断的穿梭于竹林之中，每一次碰撞都会爆发出阵阵轰鸣，伴随着狂暴的劲气朝着四周涌动，周边的竹林更是犹如被狂风犁过，破烂不堪。

    虽然看起来战斗时薛宇处于下风，但各种法术层出不穷，总是能够以最小的力量来应对，让沈三娘有一种咬刺猬的感觉，根本无处下口。

    在修为法力上薛宇的确弱水三娘一筹，但别忘了薛宇目前是竹妖，植物类成精有一个让人无法比拟的优势那就是法力的恢复，只要脚踏大地法力的恢复速度远超其他妖类，而且此处还是薛宇的主场，整个竹林都是自己的领域，根系绵延整个山头，法力的恢复速度更是让人无法比拟，如此让薛宇有一种在打无限火力模式的感觉，只要别乱放大招，那些小法术根本就不用担心法力不够。

    随着战斗的不断持续水三娘也愈加的狂躁，颜色更是愈加的阴沉。

    嘶～

    “你该死。”

    水三娘仰天一声呐喊，周身红光一闪，一只大蛇出现在原地。

    大蛇周身红黑相间，赫然是一只赤练蛇。

    赤链蛇是蛇目游蛇科链蛇属的一种，别名：火赤链，红四十八节、红长虫、红斑蛇、红花子、燥地火链、红百节蛇、血三更、链子蛇、桑树根、楝树根等。身上散发腐鱼腥臭味。体背黑褐色与红（红褐）色相间。头背黑色，鳞缘红色。

    赤练蛇是无毒蛇一类，但是，部分火赤炼是有毒的，赤练蛇是一种微毒的毒蛇，是一种后沟牙的毒蛇。虽然是微毒但个别人体质对赤练蛇毒性比较敏感，也会出现严重的中毒症状，甚至导致咬死人的后果。

    水三娘自然是一只有毒的蛇了，显露出本体之后硕大无比，两只眼睛更是如同灯笼一般，粗壮的腰身甩动的尾巴让人毫不怀疑他的力量，不时喷吐的分叉的红色舌头更是让人有一种冰凉之感。

    水三娘一次性游动朝着薛宇扑来，人未到尾巴一扫，一股恶风传来，地面瞬间被拍打出一道巨大的沟壑。

    远处的花姑子二人只感觉大地在晃动犹如地龙翻身，脸色惨白目露惊恐之色。

    之前花姑子还在用自己的神通将水三娘困住而暗自窃喜，现在想来人家根本就没用力，不然10个自己加上也不够人家一尾巴甩的。

    薛宇整个人悬浮于虚空，冷眼看着被破坏的竹林，脸色有些阴沉。

    右手虚空一抓，仙剑在手，整个人欺身而上。

    此时的仙剑还未完全炼制成功，虽然可以以气御剑但威力相对于自身来说还是有些弱。

    “七十二地煞法·剑术。”

    “七十二地煞法·斩妖。”

    斩妖:此乃降魔伏妖之秘诀，包含诸般仙法，可以消灭没有实体的妖魔。

    无双剑术配合斩妖秘法，一时间水三娘面露惊恐之色。

    剑术、斩妖均为七十二地煞法，为道门无上神通，也就是薛宇法力不够，不然水三娘这是500年修为的蛇妖轻轻松松就能斩杀。

    况且薛宇的剑法技能已经达到宗师级，配合七十二地煞法的剑术简直就是无人能敌，即便是剑魔独孤求败来了也只能饮恨败场。

    而且还有这武器的加持，仙剑还是学与用自身的本体和大量的天材地宝炼制而成，再加上自身法力的温养，这就是无上法宝。

    “斩～”

    薛宇一声高喝，一到半月形的剑光滑过，水三娘痛呼一声，横扫过来的尾巴直接被斩成两段，鲜血直流。

    “你……你这是什么妖法？法宝？你怎么会有法宝？”水三娘惊恐的说道。

    薛宇整个人悬浮于虚空之中，一头冷漠的注视着水三娘，一声眸子冰冷无情，看的水三娘浑身打颤。

    没有丝毫犹豫，水三娘转身疯狂的逃窜，之前还可以仗着修为想要横推可以一波，而现在能做的就是赶紧逃窜，只恨自己的本体为什么是一条蛇没有脚。

    花姑子那突然反转的一幕也是面露狂喜，指着水三娘大声的喊道:“陶醉哥哥，水三娘要跑。”

    薛宇冷笑一声道:“跑？跑得了吗？”

    心念一动，脚下大地挪移，四周的青竹更是不断晃动，看起来没有什么变化但如果站于高空之上就会发现整片竹林瞬间化作一个大型阵法，将整个山头封锁于其中，阵眼就在薛宇的脚下。

    “休生伤杜……”

    “景死惊开……”

    “八门锁心阵，开～”

    随着薛宇一声令下整片竹林升起淡淡雾气，最后雾气愈加的浓郁倾刻间便弥漫整个山林。

    此时正在疯狂逃窜的水三娘也是心中一惊，眼前的一幕如何让他不明白，一时间只感觉心如死灰，面露绝望之色。

    仰天凄厉喊道:“陶醉，你当真要赶尽杀绝？”

    薛宇并未作答，依旧悬浮于虚空之上冷眼看着眼前的一幕。

    没有薛宇的回答水三娘眼神中先是绝望后又转化为阴狠，只能说不愧是蛇妖，本性难移。

    “既然你要如此那老娘也不是吃素的，就算是死也不会让你好过。”

    强忍着断尾的痛苦全力爆发500年的修为，腹内的内丹直接缩小了一半，狂暴的力量，浓郁的妖气化作猩红色的血雾笼罩于全身。

    “你不是要保护这两只小妖吗，那我就让你看着他们惨死在你面前，杀～”

    说完摆动着庞大身躯如泰山压顶一般横冲直撞而来，目标赫然就是花姑子二人。

    而不远处的花姑子二人却是面露古怪之色。

    小葵但是小声的询问道:“姐姐，水三娘怎么……”

    “嘘，别说话。”

    轰～

    轰轰～

    轰轰轰～

    发狂的水三娘根本无惧阵法的封锁横冲直撞，所过之处山石尽崩，翠竹也被折断，虽然将自身搞得鲜血淋漓距离‘目标’也更加的近了。

    “陶醉，放过我，不要放过我我发誓再也不会招惹你，与这两只小药也既往不咎。”水三娘最后一声呐喊道。

    同样是以冷漠以回应，水三娘的心也沉入谷底。

    “好，好，那就鱼死网破，吼～”

    没有丝毫犹豫，水三娘张开血盆大口直接将花姑子二人吞噬。

    咔嚓～

    一声轻响，水三娘下颚剧痛传来，伴随着一声哀嚎低头看去，眼前哪里是什么那两只小妖，分明是刚刚那把仙剑啊！

