    “薛总。”化梅抱着一堆文件走来。

    “化梅啊！你来的正好，这是黄眉，我的保镖兼职司机，你去给他报个驾校让他去考驾照，找个熟悉的人带带他，黄眉刚从乡下来很多东西都不是很懂。”

    化梅古怪的看了黄眉一眼，保镖兼司机关键是还不会开车，算什么司机？

    而且黄眉的行为一点也不像是一个保镖，左顾右盼对什么都好奇，脸上的笑容更是傻傻的，不过从乡下来的倒是有些像。

    化梅点了点头道：“好的薛总，马上安排。”

    薛宇对黄眉道：“黄眉，听他的安排，他让你做什么就做什么。”

    “哦！”

    两个人走出办公室，关上房门。

    “华人牌2060款手机傻妞为您服务，请输入开机密码。”

    “我爱你。”

    “密码正确，请选择请进入模式选项，您可以在真人模式或手机模式中任选一项。”

    “真人模式。”

    “是。”

    一堆绿色的乱码瞬间化作身穿红色皮衣的傻妞。

    “主人。”傻妞恭敬的说道。

    “帮我把这些文件处理一下。”

    “好的。”

    作为2060年的高科技，傻妞本身就带有极为强大的运算系统，不然也不能凭借自己与孙悟空牛魔王打架，不过用他的计算系统打架实在是有些浪费了，用来处理这些文件最合适不过，甚至说才小用。

    原著中傻妞轻轻松松的就为兰大汽车做出了一套广告方案，毕竟领先了50多年的科技，还包括这50多年来的经验以及技术，所以说原著中陆小千也是一个神经蛋，一直哭穷，只是没有把傻妞用到对的地方而已，只会用来装逼，真要是用傻妞来赚钱轻轻松松就是亿万富翁，而且还是正规途径，不会违反傻妞的违法操作。

    轰隆～

    噼里啪啦～

    薛宇眉心一皱，挥手让傻妞恢复手机形态，然后走出房门。

    “都干什么呢？”薛宇怒声呵斥道。

    整个工作室早已乱成一团，黄眉追着陆小千追打。

    “你别跑。”

    “你别追。”

    “再跑我就不客气了。”黄眉大声吼道。

    “我都不认识你你干嘛一直追我？”

    “不认识我？还装。”

    看到薛宇出来化梅赶紧跑过来说道：“薛总，黄眉不知道是发什么疯一直追着小千打，您快阻止一下吧！”

    薛宇眉心一皱，呵斥道：“黄眉，给我停下。”

    黄眉这才停下脚步，一脸不愿意的站在薛宇身边，陆小千也是大口的喘着粗气，神经病一样的看着黄眉。

    “跟我进来。”薛宇不满道。

    两人相互对视一眼，冷哼一声也紧随其后。

    薛宇坐在老板椅上，面色冷漠道：“怎么回事？”

    陆小千上前一步抢先开口道：“薛总，我也不知道怎么回事他上来就打我，我都不认识他。”

    “你放屁，是不是叫陆小千？”黄眉怒声道。

    “是啊！又怎么样？”

    “怎么样？要不是你我也不会来到这里，要不是你让傻妞抓我我也不会变成正规模样，你赶紧把我送回去。”黄眉怒声道。

    陆小千一脸的懵逼，道：“你神经病吧！我都不认识你，什么傻妞。”

    “你还装。”

    说完就要上前抓住陆小千。

    砰～

    薛宇一巴掌拍在桌子上怒声道：“够了。”

    两人都被吓了一跳，黄眉也停下了手中的动作。

    “小千，你先出去。”

    “是，薛总。”

    陆小千迈步走出办公室，只留下黄眉一个人。

    不知为何即便在黄眉的眼中薛宇只是一个普通人但气场之强让他有些畏畏缩缩。

    “老……老板，我……我真的没认错，在小西天的时候孙悟空都说了傻妞的男朋友是陆小千，所以我才……”黄眉小声的说道。

    “哼，他说是陆小千就是陆小千了，而且你确定是这个陆小千？”

    “啊？”

    “整个华夏有14亿人口，同名同姓的不知反几，你确定没认错？”

    黄眉瞬间有些懵逼了，他之前也是刚刚来到这个世界时听到陆小千的名字然后才一直追逐的，并不像原著中一直追着傻妞跑，要知道傻妞在刚刚落入陆小千的包中时就已经被薛宇给截胡了。

    薛宇道：“我说过我会帮你找傻妞的，你现在要做的就是好好适应这个社会，不要给我惹麻烦，记住了吗？”

    “哦！”

    “出去，要是再让我发现你给我惹事你就该去哪就去哪，不要再跟着我了。”

    黄眉瞬间急了，赶紧摆手说道：“老板我错了，以后我再也不这样了，一定听你的话。”

    虽然仅仅只是一天的时间但对于现代社会的享受黄眉可是一点都不想失去，而且经过今天早上战争武器的普及让他对这个社会也更加的恐惧，根本无法想象如果离开了老板自己会不会又变成之前那个乞丐的样子。

    “出去。”

    “是。”

    黄眉垂头丧气的走出办公室，扭头看了一眼正在收拾桌面的陆小千，也没有了之前的霸气，很自觉的走到一旁的角落里蹲下，画圈圈。

    动作看起来极为的可怜。

    收拾好之后的陆小千迈步走了过来。

    “喂，怎么不说话了？”

    黄眉抬头看了一眼，挪了挪身子，背对着陆小千继续蹲着，动作熟练的让人心疼。

    “老板不让我惹你。”

    陆小千也来了兴趣，蹲在黄眉的身边道：“话说我们两个之前一直都不认识吧，为什么你一直在追着我？我特别好奇，我也没惹你啊！”

    黄眉根本就懒得搭理陆小千，继续低头在地上画圈圈。

    化梅端了一杯咖啡走了过来，交给陆小千，眼神示意瞟了瞟黄眉。

    陆小千领回，对着咖啡抿了一口，动作极为浮夸的说道：“啧啧，好喝，真香，能够喝上一杯咖啡，再加上足够的牛奶，还真是人生一大享受啊，太香了，你要不要尝尝？”

    黄眉下意识的扭头观看，只要听到吃的东西黄眉都有兴趣，对于现代社会的美食已经完全的征服了他。

    黄眉傲娇的扭过头，一点不感兴趣的模样。

    “哎呀，泡了两杯，啧啧，浪费了浪费了，我也喝不完呀，这杯倒了吧！”

    说完就要朝着垃圾桶扔去。

    一道清风划过，陆小千手中的咖啡瞬间消失。

    黄眉喝了一口，一股古怪的苦味瞬间充斥味蕾，正要开口吐了。

    “别吐，咽下去，一会你就感觉到好喝了。”陆小千赶紧说道。

    黄眉也强忍着古怪的口味咽了下去，随着咖啡入肚一股特殊的香味从体内涌到口腔，伴随着一股奶香味儿给人一种特殊的享受。

    黄眉砸了砸嘴，眼前一亮，随后又低头喝了一口。

    “好喝吧？”

    黄眉瞥了陆小千一眼，淡淡的说道：“一般般。”

    黄眉看起来就像是一个孩子，很多事情都是挂在脸上根本隐藏不住，刚刚说的话在别人看来也不过是嘴硬而已。

    这个时候还没有口嫌体正直这个词，但黄眉已经显示出来了。

    陆小千也是一阵偷笑，继续说道：“的确是一般般，咖啡还有很多种这只是最普通的一种而已，我跟你说，有种咖啡叫做澜山咖啡，那味道……啧啧，还有……，猫屎咖啡听过吗？”

    黄眉眼睛瞪着老大：“猫屎咖啡？名字怎么听得这么怪。”

    “不仅仅是名字怪，因为它真的是猫拉出来的屎，我跟你说……”

    两个人蹲在角落里你一言我一语，黄眉像是从来没有见过世面的乡巴佬口中呜哇呜哇的。

    一个小时后两个人已经没有了先前的大打出手，勾着肩搭着背，像是认识了好多年的朋友。

    “这些东西实在是太贵了，等我发了工资咱们俩一块去尝尝。”陆小千道。

    “很贵吗？多少钱一杯？”黄眉疑惑道。

    “就像我刚刚跟你说的蓝山咖啡一杯要五六百呢！”

    “五六百……我好像应该喝得起。”

    “你的工资多少？”

    “老板给我开一万多块钱的工资吧！”

    “咝，这么多，不行，你得先请我，我还没喝过呢！”陆小千嚷嚷道。

    完全一副我朋友的模样，关键是黄眉还很吃这一口，要知道在大唐他是统领一方的妖王，除了身边的那些小妖怪之外没有人能跟他做朋友，来到这个世界这几天不是恐惧就是害怕，虽然后面遇到了薛宇，但从心理上对这位老板有敬畏，还从来没有朋友，而陆小千的行为刚好就填补了这一点。

    黄眉喜笑颜开，重重的拍了拍胸口大声的说道：“行，你是我朋友，请朋友是应该的，走。”

    “还没下班呢！你先等等我，一会我下班了咱们一块儿。”陆小千笑着说道。

    “好。”

    两人又聊了一会儿陆小千才回到自己的座位上。

    化梅也端了一杯茶在陆小千的座位上，同时给陆小千比划了一个大拇指的姿势。

    陆小千也是嘿嘿直笑。

    刚才的一幕更多的是化梅在后面发力，一个是自家男朋友一个是自家老板的保镖，两个人要是闹起矛盾肯定比较麻烦，所以化梅才窜着陆小千去跟黄眉交朋友，很多事情说开了不就好了。

    快下班的时候黄眉敲响薛宇的办公室，期期艾艾的说道：“那个……老板，我想……那啥……”

    薛宇：“(||?_?)”

    “有话就说有屁就放，吞吞吐吐的不是你的风格。”

    “老板，我想跟小千一起去喝猫屎咖啡。”

    “……你口味挺重啊！”

    “我想预支一下工资，小千跟我说工资可以提前预支的，可不可以啊老板？”黄眉挠了挠头说道。

    “可以啊！我给你批张条子你一会儿去财务领，出去玩也可以不要惹事儿。”

    黄眉瞬间大喜，同时重重地点了点头道：“我肯定不会惹事的。”

    非但不会惹事儿还有点怕事儿，今天早上的那些视频实在是把黄眉给吓到了，要不是实在是对陆小千描述的东西比较好奇黄眉现在最想做的就是回到家里躲在房间中不出来，外面的世界太恐怖，还是家里比较安全。

    “去吧！”

    黄眉接过条子开开心心的走出办公室，一副没心没肺的表情。

    黄眉刚离开，光影一闪傻妞出现在薛宇的身边，红色的紧身皮衣看起来突兀有致，更惹得的人口干舌燥。

    “傻妞，你是不是有非法操作权限？”

    傻妞点了点头道：“是的主人，傻妞共有10次违法操作权限，不过傻妞并不建议主人这么做，违法权限是违反法律的存在，会受到安全局的追责，而且如果超过10次之后傻妞就会陷入强制关机。”

    薛宇点了点头，原著中就知晓这个存在，同时也愈加的感觉到之前那个电视剧完全就是一个傻瓜行为。

    其中有五六的操作是用在化梅身上的，然后是为了谈成他接手的广告，为了扫描对方大脑信息，又用了一两次，第九次是游所为为了证明傻妞的能力又操作了一次，最后一次是小千为了改变东子和飞燕的命运，去了三国战乱时期，不幸却中了剑，命在旦夕，幸亏傻妞及时出现。但当时傻妞已经没有了能量，而且已经是晚上，傻妞被迫关机。第二天傻妞补充完能量之后，为了救小千自己强行开机，执行了最后一次非法操作。

    小时候看这个电视剧的时候感觉陆小千好厉害，等长大之后再看一遍就会发现陆小千这家伙纯粹就是一个傻逼，而且还是无可救药的那种，根本没有资格拥有傻妞，也幸亏自己将傻妞给抢了回来，放在陆小千手里实在是浪费。

    拥有傻妞这个bug的存在竟然还穷的要吃土，简直就是不可理喻，先不用说傻妞拥有的那些如同外挂一样的功能，光是傻妞本身所储存的一些信息就足以让陆小千过上亿万富翁的生活，更不用说那个穿梭时空的功能了，简直就是空守宝山而不自知，只会用来耍帅和装逼。

    “傻妞，你有没有关于2006年到2060年之间的股票变动信息？”

    “有的主人，主人您是想通过这些信息来获取金钱吗？”傻妞问道。

    “不可以吗？”

    “可以的主人，不过我并不建议主人进行大金额的活动，不然很容易引起股票市场的变动，也会造成我储存记忆中的数据错乱。”

    薛宇点了点头道：“我明白，傻妞，给你一个任务，操纵我的账户进行股票投资，在不影响股票变动的基础上尽量的多赚一些钱。”

