    陈枫知道自己是在故意的诈越阳文。但

    关键的是，越阳文不知道啊！越

    阳文既不知道陈枫手中的那一抹魂火是假的，也不知道陈枫的时间溯源不能对一个死人使用。

    显然，陈枫的攻心之策，成功了！越

    阳文在那里木着一张脸，一言不发。

    陈枫看着他，淡淡说道：“我从现在开始，数十个数儿。”

    “如果你到时候还没有做决定的话，那，我帮你做决定！”

    陈枫不会给他仔细想的时间。

    他就要趁着他被这两个消息，给撞击的慌乱无比的时候，让他作出决定。说

    罢，陈枫开始计数。“

    十！”

    “九！”

    “八！”…

    …

    而后，陈枫缓缓的数着一个又一个数字。每

    当一个数字说出，就如同一座巨山一般狠狠的压在越阳文的心头，让他承受着无比巨大的压力。他

    丝毫没怀疑陈枫说的是假的。

    因为，陈枫的时间溯源他是见识过的。而

    那道魂火，那一道能够将灵魂封印入其中的魂火，他听说过不止一次！恐

    怖无比，让灵魂遭遇巨大痛苦！当

    然，他不知道，那道所谓的魂火，只是陈枫胡乱弄出来的而已。他

    之前先入为主，根本没有任何的怀疑。压

    力越来越大，那威胁近在咫尺。

    终于，当陈枫数到‘三’的时候，他再也承受不住了，发出一阵疯狂的嚎叫：

    “九毒玄阴殿！你他娘的害老子来这么危险的一个地方，一点援手都没有！““

    现在我被人擒住了，凭什么为他们保守秘密？”他

    看着陈枫，大声喊道：“

    我服了！我认栽！”“

    我说，我什么都说！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，缓缓说道：“识时务者为俊杰。”

    他并没有表露出狂喜之类的情绪，以免被越阳文看出破绽。

    越阳文咻咻的喘着粗气，看着陈枫说道：“

    先回答你第二个问题，我是如何来到这里的？”

    陈枫点点头。越

    阳文下巴往下点了点，说道：“我的脖子之上有一个项链，项链之上挂了个东西，你取下来看。”

    陈枫不置可否，只是目光落在旁边的鲜于宏远身上。他

    淡淡道：“鲜于宏远，你去。”

    刚才从战斗一开始，鲜于宏远整个人便是处于一种浑浑噩噩的状态。

    他已经是被震撼的失声了。他

    知道自己这个来历神秘的师父很强，但是却没有想到强到这种程度。他

    在玄冥七海界见识过的最强的高手，也绝对不是他这个师父的对手。但

    转眼之间，他这个师父，就被陈枫这两个年轻人给打的凄惨无比。

    而就在刚才，他想要逃跑的时候，他师父却又回复了实力。

    但接着，却又是被陈枫用神奇无比的手段给直接废掉。

    这一幕又一幕发生的事情，让他整个人精神都行近崩溃啊！

    他甚至，直到此时，都没有缓过劲儿来，呆呆的站在那里，满脸木然！整

    个人处于一种痴傻呆滞的状态。陈

    枫眉头皱起，冷冷说道：“怎么？不乐意？”陈

    枫这句话，冰冷而又深燃，如同一道寒芒，直接将鲜于宏远给笼罩其中。鲜

    于宏远顿时回过神来。

    他看着陈枫，看到了陈枫那冰冷的眼神，也是猛的意识到此时发生了什么，意识到了自己的处境。顿

    时，浑身上下一片冰凉，心中透出一股说不出来的恐惧与绝望。

    被他当做靠山的越阳文，都已经是被陈枫收拾得这么惨。

    那么，他哪里还有任何翻盘的余地？

    又哪里还有任何抵抗的余地？

    面对陈枫说的这句话，面对陈枫的命令，他不敢有丝毫的质疑与反抗啊！

    他脸上刚才的那嚣张全都消失不见了。

    取而代之的，只有浓烈到了极点的恐惧，其中还掺杂着一丝讨好。他

    赶紧哈了哈腰，看着陈枫，满脸堆笑：“是，是，小人这就去，小人这就去。”此

    时，在陈枫面前，他就如同一只摇尾乞怜的狗。

    陈枫看着他，没有说话。他

    自然不可能亲自动手，越阳文的蛊毒之术，在龙脉大陆之上只怕都能排上前几。

    陈枫可不敢动他身上的任何东西，要不然只怕死都不知道怎么死的。现

    在局势一片大好之下，如果被人家这么翻盘了，那可真就要沦为笑柄了。

    鲜于宏远走上前去，从越阳文脖胫之上将那项链摘了下来。

    这是一个看上去极为朴实无华的项链，乃是用皮绳穿的，看上去很有年头了。

    皮绳甚至都已经变得一片乌黑。项

    链底端，缀着一个长不过二寸的红玉玛瑙，雕成了狼牙模样。

    陈枫挑了挑眉，指着那玛瑙雕成的狼牙说道：“在这里面？”“

    把它扔了。”

    越阳文微笑的：“这只是个幌子，真正的秘密在那皮绳里面。”接

    下来，鲜于宏远遵照越阳文的吩咐，将那皮绳反复的抽拨了几下。而

    后，则是从里面抽出一根如同发丝一般的东西。极

    为的细微，甚至都有些看不大清楚。越

    阳文接着说道：“将这发丝拽开。”鲜

    于宏远有些迟疑，陈枫扬了扬下巴：“按他说的办。”

    鲜于宏远使劲一拽。顿

    时，着发丝便是绽裂开来，露出了里面的东西。

    原来，这里面竟是有着一根极细极细，如同牛毛一般的水晶柱。

    这水晶柱已经是细到了微不可见了。

    但偏偏，这水晶柱一拿出来的时候，却是给人以一种几乎要被压制到窒息的感觉。原

    来，这水晶柱里面竟是翻滚着一丝黑色。这

    黑色，尽管极小，但是里面却仿佛蕴含着无穷邪恶，无穷阴冷。让

    人看一眼，都是不由得遍体生寒。

    越阳文说道：“这是一缕极寒极阴之气。”

    “据说，冷月光华照耀在某处极为凶险之地万年，才能生出这么一缕来。”“

    将这一缕极寒极阴之气，投放到这个地方，便是可以在那里营造出来一个极阴寒，极其阴森，充满了无数鬼魅邪物的极阴之地。”

    “在那极阴之地的核心，会生成一个碧月寒潭。”

    陈枫打断他，说道： 

