    见过厄拉松之后，丹妮更加坚定了立刻离开的念头。

    其它地方也许也有巫师，但魁尔斯却是男巫们的老巢。

    mmp，还有一条住满男巫的街区——男巫大道。

    这地方太邪门，咱们还是去个只有刀枪剑戟的无魔城市吧。

    札罗对此非常懊恼，他带丹妮去厄拉松家见识魔法，主要是想让她保留最后一丝希望——可以等男巫上位后，去请求男巫们的帮助。

    就在马人开始为骆驼大队装配物资的时候，许久不见的大男巫俳雅找到丹妮。

    其实他一直在等她，等丹妮主动找上门寻求帮助，因为他知道王族与大商人都不会真心帮助她。

    渴望七国王座的小姑娘四处碰壁之后，一定将最后一丝希望放在拥有神秘力量的男巫身上。

    俳雅等呀等，终于等到......丹妮准备离开魁尔斯的消息，钓鱼台一下子变成烧红的铁砧板，他坐不住了。

    “龙之母，您不是想学习古瓦雷利亚的咒语吗？”俳雅将一本薄薄的手札递给丹妮，“这是前辈男巫对瓦雷利亚咒法语言的一些笔记。”

    乔拉爵士抢在丹妮之前把书册接了过去，面无表情地看了蓝嘴巫师一眼，便低头翻看起来。

    好一会儿，既没察觉到诅咒，又见到书页上的确在描述古对咒语的解析——瓦雷利亚文字书写，才将册子递给丹妮。

    嗯，咒语与文明日常用语是两个不同的体系，书写、读音、表达程度，完全不同。

    俳雅对乔拉的提防之意毫不介怀，微笑解释道：“卡丽熙，您去过王族的千座之殿，又一直做客于十三巨子之家，却从未光临过男巫的不朽之殿。

    在此，我郑重向您发出邀请。

    并承诺，一定会为您引荐伟大不朽者，他们必将为您带来无尽的智慧与世间永恒的真理。”

    “可我听说很多男巫都没见过不朽者。”丹妮怀疑道。

    “哈哈，很多臣子一辈子也没机会面见国王，难道就能否定国王的存在？”俳雅傲然长笑道。

    也有点道理...可我越发不敢去了。

    “不朽之殿可以让不朽者永生不死，是真的吗？”她又问。

    这一次俳雅沉默了好一会儿，才郑重道：“不朽之殿截取了一段时光之河，可以凝固时间，也可以看透未来——这是我也无法确定的传说。

    我不想骗您，面对不朽者，大男巫也显得那么微不足道。”

    “我很感激男巫大人对我的邀请，可......”丹妮脸蛋上都写满了真诚与遗憾，“神秘学的智慧不能帮我复国。我对魔法有小女孩与生俱来的天真幻想，但作为一名坦格利安，维斯特洛才是现实。”

    “去不朽之殿见不朽者一面，也耽搁不了多长时间。”俳雅的面上好似凝固了一层寒霜。

    “哈哈哈，男巫大人，您先回去，过几天我便带卡丽熙去一趟不朽之殿。”大商人札罗过来打圆场。

    俳雅深深看了他一眼，对丹妮躬身行了一礼，道：“我期待您的到来。”

    说完便转身离开了。

    “你要我去不朽之殿？“丹妮瞥了商人一眼，淡淡道：“之前你还说，‘男巫的房子，骸骨加谎言’。”

    “唉，你误会我啦！”白胖子摆摆手，笑眯眯道：“我的意思是，咱们明天就离开魁尔斯，去玉海，环绕玉海航行一圈，把男巫与他的破屋子全扔到脑后。”

    “你不怕男巫的巫术？”丹妮怀疑道。

    “巫术真那么无敌，统治世界的便是巫师了。”札罗眸中精光闪烁，语气深沉地说。

    “我会离开，但不是与你去玉海。”丹妮拒绝道。

    “再考虑一下吧，也许你会改变想法。”札罗深深看了她一眼，便带着仆人离开了。

    “唉，爵士，把访客们送我的礼物全部卖掉吧，我们真的该离开了。”丹妮叹口气，对乔拉说道。

    “是，公主殿下。”

    乔拉也离开了，侍女在屋外喷泉池里玩耍，空旷的大厅只丹妮一个人，静静坐在软榻上思索。

    “你应该去不朽之殿。”一个女声突兀出现在她耳边。

    “谁——魁晰？”丹妮一侧头，就见戴着木壳面具的魁晰靠窗站在一边。

    “天呐，你什么时候来的？怎么没人通报一声，多莉亚呢，姬琪呢？”丹妮左看右看，没一个侍女，屋外有她们笑闹的声音传来。

    “丹妮莉丝，你应该去不朽之殿。”魁晰没事人一般，继续自说自话，“你是特殊的人，在那里会看到改变自己命运的预言。”

    “你没发现自己说了病句吗？”丹妮嘴角抽搐，“我都改变命运了，那预言还算预言吗？”

    “你不知道预言，自然无法改变命运。如果命运既定，我们又何必追求预言的奥秘？”魁晰淡淡道。

    唔，也有些道理。

    “你直接告诉我预言吧。”丹妮很赖皮地说。

    “好。”魁晰一口答应了，“你拒绝俳雅，拒绝札罗，带着你的卡拉萨离开了魁尔斯，然后一群雇佣兵追了上去，你们打退了敌人自己却也死伤惨重。”

    “呃，你确定这是预言？”

    “这是不需要使用魔法力量的预言。”魁晰说道。

    不用魔法的预言？瞎胡乱猜的？

    丹妮自己也做好了最坏的打算，可她并不担心，魁尔斯旁边就是红色荒原，而她有龙！

    不过她也不想自己的卡拉萨损失惨重，便问道：“去了不朽之殿能避开你的‘预言’？”

    “我不知道。”魁晰说了一句让她差点吐血的话。

    “你刚才不是说看到预言后，我能改变未来吗？”

    “你只能改变自己的决定，而万万无法改变人性与人心。”

    丹妮若有所思地点点头，郑重道：“在不朽之殿，我如何保证自己的安全？”

    “带上龙，当龙在身边时，任何魔法师都无法用巫术伤害到你。”魁晰语气复杂道。

    丹妮有种眼前一亮的感觉...是呀，因为有龙，然后世界才有魔法。

    “任何？包括你？”她问道。

    “我对你从来都没有歹意，丹妮莉丝。”魁晰幽幽道。

    “卡丽熙，你在和谁说话？“姬琪提着一篮子洗净的甜瓜走进厅堂，满脸疑惑地左右打量。

    “魁——shit，你去哪了？”丹妮只被门口的侍女吸引片刻目光，再回头，那个戴着木漆面具的女人就不见了踪影。

    “你看到魁晰了吗？”她离开软榻，将脑袋伸出窗口，却只看见几个马人在林荫下乘凉。

    “魁晰？她什么时候来的？”姬琪茫然道。

    “我刚才在与她说话，你可有听见她的声音？”丹妮回过头，郑重问道。

    马人女孩连连摇头，“没有，我只听到你一个人的声音。好像在自言自语，然后我就问你在和谁说话......”

    “这......”炎热的下午，丹妮猛地打了个寒颤。

    “通知乔拉爵士，让他派人给大男巫送信。明天上午，我们去不朽之殿。”

    不朽之殿是一栋黑瓦灰墙的建筑，大殿长而低矮，没有塔楼和窗户，像一条巨大的石蛇盘绕在黑树皮的幽暗森林中。

    走近一看，多处屋顶已经坍塌，瓦片碎落一地，石墙上挂满斑驳脱落的灰色墙皮。

    难怪札罗一直叫它“尘埃之殿”，这的确是一座快要化为时间之尘埃的殿堂。

    “这是夜影之林。”俳雅指着周围黑皮蓝叶的树林，介绍道：“我们男巫经常饮用的魔法饮料——夜影之水，便是用它们的树叶制造而成，回头我送你几桶，保证你会爱上它。”

    丹妮瞥了他的蓝嘴唇一眼，心里吐槽，如果是朱红色的，那‘夜影之水’倒是可以取代口红，成为女士们的最爱。

    蓝嘴唇真的太丑，她可不想变成蓝嘴唇。

    夜影森林位于几条街道之间，街道繁华喧闹，黑森林幽暗寂静；街区日光普照，酷暑难当，森林里光线暗淡，冷风拂面，让人心中不安。

    “吾血之血！”乔戈瞥了俳雅一眼，用多斯拉克语劝说道：“这是个邪恶的地方，鬼魂和巫魔在此出没。它吸掉了明媚的朝阳，在它吸掉我们的灵魂之前，快快离开吧。”

    乔拉也皱眉劝道：“这里明明是一片废墟，没什么好看的。”

    “我觉得他们说了非常睿智的话语。”札罗有些顾忌俳雅，言辞慎重道。

    “既然已经来了，我便不会退缩。”丹妮坚定道。

    大男巫俳雅淡淡一笑，“你是个勇敢的孩子，来，挽住我的手，让我为您带路。”

    丹妮挽住了他的手，摇头道：“我很想当个单纯快乐的孩子，可我不是。”

    阿戈拉住她另一只手，肃穆道：“我们是汝血之血，发誓与您同生共死，并肩作战，保护您免于危难。既然您要进去，请让我们陪您一起进入这处黑暗之地吧。”

    “我也去。”乔拉爵士连忙说。

    “女王必须必须独自进入。”俳雅厉声道：“你们以为这里是什么地方？不朽之殿岂会为凡人开启？

    你们之前有句话并没说错，进入不朽之殿的人很多，出来的却没几人。

    如果你们不是龙之母的仆人，我压根不会出言规劝，因为你们的死活对我没有半点意义。”

    丹妮用谴责的眼神瞥了男巫一眼，转头柔声对乔拉和血盟卫道：“放心，我不会出事的，相信我。”

    一边说着，她还悄悄指了指大黑。

    黑龙将与她一起进入不朽之殿。

