

    叩、叩、叩。

    敲门声响了三下，门内却毫无反应。

    骆青和站在门口：“是我。”

    她开了口之后，门内才有人出声，不是很耐烦：“什么事？”

    门开了，骆常德衣衫不整，脖颈与胸膛上全是女人指甲留下的抓痕。

    骆青和脸色顿时冷了，与秘书进了屋，用力甩上门：“你还问我什么事，骆常德，你也不看看你做的好事。”

    骆常德不过五十出头，眼睛浮肿，看着显老，因为身体缺陷，这些年更加不知收敛地折腾。

    他嗤了一声：“不就是个女人。”

    不就是个女人？

    哼，不就是个女人把他弄得断子绝孙。

    骆青和朝房间里头扫了一圈，地上扔了支钢笔，笔尖有血，床上的女人躺着不动，双腿岔着，下·体还在流血。

    骆常德二十多年前被人废了那里，在那之后，他就喜欢这么搞别人。

    “你还真是狗改不了吃屎。”

    她眼里全是鄙夷与不屑，毫不掩饰。

    骆常德最见不得她这盛气凌人的样子，阴着一双浑浊的眼睛：“谁教的你这么目无尊长？”

    到底是曾经的骆家当家，即便这些年荒唐度日，这一身狠劲儿也不减几分。

    骆青和冷笑：“我妈死了，你说谁教的？”

    “你——”

    她厌恶至极，一句都不想听：“你在外面怎么搞我都不管，可在我眼皮子底下、在骆氏的波及范围之内，你最好给我收敛一点，现在的骆家是我在做主。”

    骆常德嗤笑，不知道听没听进去，从床头抽了一张纸，包着钢笔擦了擦，扔进了垃圾桶里，他背稍微有些佝偻，头发黑白掺半，身材精瘦，低着头把衬衫塞进皮带里：“把这里、还有这个女人都处理干净。”

    新人宣誓结束，游轮的顶层放起了烟火。

    空中千树万树开，一时亮如白昼。

    周徐纺穿着侍应的衣服，脸上的口罩很大，遮住了她半张脸，她扶了扶鼻梁上的特殊眼镜。

    “这里有监控吗？”

    霜降回：“婚礼受邀宾客不是公众人物就是商界贵胄，保密性很高，一二两层的客房都没有开监控。”

    周徐纺直接问：“江织在哪？”

    “他不在监控区。”

    就是说，他在一层或者二层。

    这里就是二层，周徐纺直接一间房一间房地找过去，刚到路尽头，浑身是血的女人突然从拐角里摔出来。

    她身上的礼服破烂，蜷在地上衣不蔽体，血顺着她的大腿流到地上。

    “救、救，”她朝周徐纺伸手，指甲里全是血，“救……我……”

    砰！

    砰！

    砰！

    漫天烟花炸开，在毫无星辰的冬夜里，璀璨得让人睁不开眼，一船人的热闹和狂欢，真是吵人安静。

    江织有些烦躁，往船尾走。

    手机里乔南楚的声音有点懒倦：“我去见过那个纵火犯了。”

    “改不改口？”

    “嘴巴硬着呢，怎么逼也还是那套说辞。”

    江织站在船尾，海浪溅得高，阴阴凉凉的水汽印在腿上，风将他一头雾蓝的短发吹乱，他随意抓了一把：“撬不开他的嘴，那就从他身边人下手。”

    乔南楚假设了一下：“或许他就是凶手呢？”

    江织凭栏站着，眼里有漫天烟花和一望无际的海：“当年那场火骆家死了两个人，这都没判死刑，说得过去？”

    海风很大，脚步声毫无声响。

    乔南楚对骆家那场火灾不置一词，只问江织：“这件事，你真要管？”

    他回答得云淡风轻：“嗯。”

    电话里有打火机的声音，乔南楚点了一支烟：“还惦记着骆家那个孩子？”

    江织不再是轻描淡写了，他语气忽然郑重：“我已经有周徐纺了，这话以后不要讲。”

    乔南楚笑：“那为什么？”

    “我看骆家不顺眼。”

    这时，

    一只手从身后，慢慢伸出。

    耳边烟花声声巨响，将所有声响都掩盖，江织毫无察觉：“那个案子——”

    背后伸来的手用力一推——

    他毫无防备，身体翻过围栏，栽向大海。

    咣！

    手机落在了甲板上，随后，是水花溅起的声音。

    “江织。”

    “江织！”

    乔南楚在电话里大喊。

    那只手手掌宽厚，手背有几条抓痕，戴了手表，捡起手机后用力一掷，砸入深海。

    这个时候，周徐纺刚驮着女人到了工作人员更衣的房间，耳麦里就传来了霜降发的警报。

    “徐纺！”

    周徐纺应了一声，打开柜子，把背上的女人放进去。

    “江织的手机突然断了。”

    她动作僵了一下，睫毛颤动，片刻失魂之后，迅速扯了件外套扔给那个女人：“这里很安全，等船停了再叫人。”

    嘱咐完，一个眨眼的功夫，就已经不见人影了，只有门咣得响了一声。

    女人捂着嘴，瑟瑟发抖地关上了柜子门。

    客房门前的地毯被掀起，像一阵风刮过，灯下捕捉不到完整的轮廓，只有阴影一晃而过，是奔跑着的周徐纺。

    “霜降，帮我排查一下江织可能在的地方。”

    “好。”

    十几秒之后。

    霜降道：“一楼船尾，或者二楼观景区。”

    周徐纺的速度和弹跳力是人类的三十三倍，从二层到一楼船尾，不过转瞬的时间，她顾不上被人察觉，一脚踹开了楼梯口的门，因为力气用得太大，整个船身都微微晃动了一下。

    甲板上空无一人。

    周徐纺额头已经出汗了：“他不在这。”

    她有很不好的预感。

    她找了一圈，没发现异常，正要离开，霜降又发了一声警报：“刑事情报科入侵了游轮顶层上的监控，乔南楚发了一条求救消息。”霜降停顿片刻，“徐纺，江织可能出事了。”

    只要人在船上，薛宝怡一定能第一时间营救，除非……

    周徐纺转身，走向船尾，把耳麦摘下之前，她只说了一句话：“帮我盯着船上。”

    “徐纺——”

    连线断了，周徐纺扔了耳麦，纵身一跃，跳进了海里。

    那年，也是寒冬，天儿特别冷，骆家别墅外的泳池都结了一层薄薄的冰，突然，冰破了，水花溅了起来，泳池里有人在扑腾。

    花棚里忙活的下人们闻声跑来，围在泳池旁瞧热闹。

    “怎么了，这是？”

    “喏，落水了。”

    “那不是骆三吗？”

    “是啊。”

    “他冲撞了二小姐，被罚下去洗泳池。”

    “傻子就是傻子，都不知道要抽干水。”

    “……”

    或在议论，或在沉默，就是没有一个人下去救人，因为骆家高高在上的二小姐说了，泳池不洗干净，不准上来。

    这时，又是扑通一声。

    不知是谁下了水。

    等人捞起来，才知道那是来骆家做客的江小公子。

    也不知是哪儿出了岔子，这位尊贵的小公子并不会游泳，却偏偏跳了水，那日天凉，池水又冰冷刺骨，江小公子身子差、体质弱，喝了不少水。

    冰水入肺，江家小公子因此大病了一场，去了半条命，就是那次之后，江小公子落了个怕水的毛病。

    乔南楚问过他，不会游泳下去做什么。

    他说：“我不落水，就不会有人下水救人。”

    后来，江家小公子每次来骆家做客，骆家那个傻子就会躲在屋子后面，偷偷地看他，若是被发现了，他就会把折了很久的小星星塞给他。

    那个傻子他不会说话，只会对着江织傻笑，只会偷偷把他藏的各种‘宝贝’都埋在花棚的树下，等江织来了，他就去挖出来，全部给江织，有糖果、有漂亮的石头、有纸折的小星星，甚至还有包得严严实实的白面馒头。

    那时候，骆家那个小傻子以为，馒头就是世界上最好的东西。

    海风一刻都不停，吹得人耳膜痛，烟花还在炸，光影斑驳倒映在海面，忽明忽暗的，只能看见瘦弱的人影从水里冒起来。

    她背着一个人，从水光里走出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    江织：“纺宝，今天520。”

    “哦。”周徐纺立马连线了温白杨，“还有土鸡蛋吗？我要一车。”

    江织：“……”

    PS：22号上架，养文的妹子快回来～

    另外，我弄好大神说了，可以回复了。