    高第的事，对朱由校来说不过是个插曲。

    王威战死消息传回，朱由校甚为惋惜，可当听见一名忠贞将领是因小人贪生而死，却着实让他愤怒了。

    害死大将的小人必须绳之以法，于国、与军心都有好处，可自诩为关外大将，连番抗旨不遵的宁远兵备袁崇焕，也须得惩戒。

    想必魏忠贤也知道该如何处置高第，姑且静观其变。

    魏忠贤是小人中的小人，可这小人一旦要是对某人忠心起来，就会令人变得万般为难。

    当年王安手下的宦官魏朝，就是凄惨死于凤阳皇陵，若非是朱由校及时表露态度，王安的下场想必还不如那魏朝。

    这次高第捅出了这样一个篓子，魏忠贤能主动来表明事实，朱由校心中很是欣慰。

    这次在魏忠贤面前表露的态度愈是刻薄寡恩，魏忠贤对付高第的手段也就会越狠。

    朱由校有些期待，小人是如何处置小人的。

    魏忠贤走后，朱由校这才将心思放在王在晋前日送来的《三朝辽事实录》一书上，刚才其实一眼都没看。

    历史上，这本书是在崇祯十一年成书。

    继位之初，朱由校就曾特别问过王在晋关于这本书的事情，也交待了要实事求是，万历及天启二朝已发生的及将要发生的，有什么写什么的原则。

    将近四年的功夫，王在晋完成了这本著作的第一卷，报房也快马加鞭将印出后的第一本送到了紫禁城。

    见魏忠贤时朱由校手上拿着的这一本，也是目前存世的唯一一本。

    第一卷讲的是自万历十六年起，一直到万历三十六年这二十年间大明发生的各种事，包括了援朝、播州、宁夏三大战争，还有辽东建奴兴起的归根溯源。

    王在晋在这本书中，概述辽东分野、沿革、战略地位、边防及朵颜、福余、泰宁三卫，海西、叶赫九部同建州的势态。

    除此以外，他还特别表达了自己关于建州之所以兴起，大明从何时开始逐渐下坡的看法。

    不过在这之间，最主要内容还是叙列此二十年间辽东战事。

    王在晋依年按目，历叙战守梗概、兵饷要务、将士怯弱、官僚相讦情况，引录朝臣奏议、攻讦，敢言敢写，朱由校看的很是起劲儿。

    这本书据说在后世乾隆年间被禁了，这回王在晋写出来，朱由校除了打算在日后全书发行以外，也要留在宫廷里一套。

    以往宫廷里那么多儒家著作，是该有一本这样的书来换换口味，也让那些养尊处优惯了的人们看看战争带来的恶果，知道一下大明的边防形势！

    “好，这本书以后就摆在西暖阁，朕看着方便，后世的皇嗣们来此处处理政务时，也能时刻警醒！”

    朱由校赞叹一句，随手将书交给王朝辅，淡淡说道：

    “传旨，叫广宁参议孙承宗进京面圣，朕要当面问一问他袁崇焕的事，好一个将在外，君命有所不受！”

    对于袁崇焕，朱由校正是因为他在后世那般大的名声，考虑到多少有些能力，所以才会一忍再忍，留他守备宁远。

    可袁崇焕也是执拗得很，不知道哪根筋搭错，整天朗朗上口的就是一句将在外君命有所不受。

    崔呈秀不是朱由校，他不知道袁崇焕在后世有多大的声名，他只看见一个小小的宁远兵备，忤逆兵部檄令也就算了，居然还三番两次抗旨不遵。

    兵部落权，下狱，这已是袁崇焕这般作为以后必然的结局。

    只是不知道朝臣们到底怎样想的，明明是袁崇焕抗旨不遵，崔呈秀明明是秉公执法，稳定了辽东局势。

    可是在科道言官们的嘴里，崔呈秀虽然没了擅自议和的罪名，却也无法洗脱阉党奸臣之身。

    在清流们的眼里，凡是阉党必定是小人，凡小人所谋害的，必定是天大的忠良，更何况袁崇焕是“帝师”孙承宗的门生呢！

    昔日的王化贞，不过是个意外罢了！

    ......

    魏忠贤从宫里回到东厂，就一直阴沉着脸，一言不发。

    傅应星上前满了一杯贡茶，恭候问道：

    “大捷传闻，京城每家每户都是喜气洋洋，外头放了爆竹，喜庆得和元日节一样，舅父脸色却怎的如此难看？”

    魏忠贤看了他一眼，心中有气，却不打算迁怒于亲人，伸手接来贡茶，一口喝尽，没好气道：

    “还不是因为那个高第！”

    “当初本督真是瞎了眼，居然向陛下举荐这样一个贪生怕死，成事不足败事有余的货色！”

    “那…陛下怎么说？”

    高第做的事傅应星也略有耳闻，脸色顿时一变。

    要知道，上边那位眼睛里可是向不揉什么砂子的，这高第犯的事儿，难免落到魏忠贤那堂堂的东厂厂公头上。

    魏忠贤要是倒了，那他这人称的“红孩儿”也就完了。

    红孩儿，是东林士子们给傅应星起的外号，类似于其余的“四十孙”、“八虎”、“五彪”，流传的都是一样的凶名。

    自然，许显纯、田尔耕等人眼下在北镇抚司自称体系，历史上的五彪等自然是另有其人。

    魏忠贤松了口气，摊在椅子上，说道：

    “爷还是懂得我的难处，没有为难，只是放了口气儿，说叫我看着办。这件事你要亲自处置，去山海关一趟。”

    傅应星眼珠一转，献策道：“舅父，我觉得不妥。”

    “您想，这高第是贪生怕死之徒，但是兔子逼急了也还咬人哪！他手里可是握着兵的。”

    “番子们再是敢打敢拼，也敌不过那些刀头舔血的兵，侄儿贸然去了，怕是会逼反那厮。”

    魏忠贤一听是担心这个，当即就是一乐，拍着傅应星的脑袋说道：

    “本督的好侄儿，你就放一百八十个心，就算他高第敢反，于龙、高贞又不是傻子，岂会跟着？”

    “你就只管去传话，把高第给本督完好无损的押到京师，到时候你要亲自监工，让他给陛下好好儿的修三大殿！”

    傅应星的确是想的简单了。

    历经西南之役，还有刚刚取得的辽东大捷，天启皇帝的威望已经非常之高，地位无可动摇。

    何况高第虽然是总兵，可总兵上头有总督，总督上头还有巡抚、经略，最上边还有一位督师压着没走。

    任高第玩出了花来，也实在是翻不起什么风浪。

