    第三篇横扫**第二章铁马冰河第一节卢克索

    卢克索像一座巍峨千年的巨人屹立在爱琴海和波罗的海的分界线上，站在卢克索城头上向望去，浩淼无边的海水轻轻拍击着海岸，码头上林立的商船似乎并没有因为这座城市这个王国兴衰易主而受到多少影响，熙熙攘攘的商人、水手和码头工人仍然在按照各自的生活轨道忙碌着，来往于城内和码头上的客货马车奔行如飞，除了码头上偶尔可见的黑色军服的唐军士兵警惕的持枪握戈占据在要道咽喉处，金鹏旗取代了往日代表约克家族的梅利大公旗，一切似乎都没有改变。

    崔秀很满意眼前的这一幕，进入卢克索已经一周时间了，卢克索局势比想象的还要平静，这还要感谢约克大公的全力配合，在他的号召下至少避免了几场骚乱和战争，虽然最终胜利肯定属于唐军，但崔秀不希望看到那一幕。

    这个问题崔秀也坦诚的与已经退位的约克大公交换了意见，应该说约克大公这个时候的表现相当明智，崔秀搞不明白对方为什么会在相助吕宋人那个决定上表现得如此鲁莽冲动，也许正如约克大公自己所说，一辈子都没有犯错误，一犯就是致命的错误，这个时候崔秀反而很欣赏这位年龄还并不算太大的约克大公，五十多近六十岁的人了变现却是相当开明，不知道是不是生在他自己身上的巨大变化让他变成这样还是遗忘就是如此？

    从安纳托利平原上蜿蜒而来的普林底西河在卢克索城分成几个河汊注入海，卢克索城也因此被分成了几部分。两个河口注入了靠北一些波罗地海，而三个河口却注入了偏南的爱琴海，城市河汊纵横，桥梁密布，水密集让卢克索充满了了一种异国水乡的气息，大大小小的石桥和来往如梭的小艇成为了沟通卢克索各部分最重要的交通手段。

    也许是太久的和平让梅利人养成了懒散而又崇尚奢华生活地习惯，梅利公国和卢克索的天然优越条件给他们带来地不仅仅是丰厚的财富。也让他们性格渐渐蜕变为这种悠悠乐乐的闲适慵懒，连走在街头上的崔秀都能清晰的感受到卢克索人的那种懒散和恬淡。这是一个已经失去了进去精神的民族。一个只知道躺在香料和金币堆上渐渐堕落下去地民族，一个典型的外强干的民族，虽然这只是指他们在民族性格和军事力量变得如此而已，事实上他们的化艺术和建筑雕塑等方面却是提升到了一个更高的层次。

    精致而脆弱，这是崔秀给这个国家下的评论，精致固然美好，但是缺乏强大的力量来保护这份精致。那精致就有可能在外力作用下变得粉碎，如果不能深层次的了解这个民族，肯定会被这个民族表面地华丽尊贵所吓到，幸好自己并没有如此，冒险取得了出乎想象大的回报。梅利人既然无法捍卫他们传承已久的那份精致华美，那就让帝国来成为他们的主人和保护者。

    约克大公在退位之后就和一大家族回到距离卢克索三十公里处的海滨庄园休憩去了，崔秀对于约克大公的洒脱很是钦佩，他完全可以在唐军进入卢克索之前乘船逃往邻国或者大海对面地君士坦丁或者西大6各国。据说这位约克大公经营声音却是难得的能手，在君士坦丁和西大6诸国都有着巨大的投资，甚至还在西大6几个主要国家有着几座华美的城堡。

    在崔秀提出了绝对保证约克家族以及梅利贵族们的私人财产之后，以约克家族为的梅利贵族立即就屈服了，双方几乎没有就其他问题进行过争执，一切进行的异常顺利。也许在他们眼，财富才是最重要的，甚至连一国之主也无法相比，这与东大6上的人们思维的确有些不太一致。

    漫步在卢克索街头，宽大平整地青石地板铺满了大街小巷，来自卢克索地旺奥斯山地为卢克索提供了充足的建筑材料，使得千年来卢克索城区面积日益扩大，但是却丝毫没有显现出杂乱无章，四处可见地历史遗迹是卢克索城一个最伟大最重要的存在，也是吸引大6各地尤其是西大6游客们来这里旅游的主要原因。庞大而又保存完好的梅利国立博物馆、卢克索国立博物馆、多家私立博物馆和藏书馆。无一不是举世闻名的藏宝库。

    而城内城外的各处古建筑和历史遗迹更是闻名大6，卡奈克大神庙、卡拉博萨神庙和蒙农巨像。尼尼微方尖碑，海弗拉金字塔和萨基金字塔，达叙尔祭寺和哈达克祭寺，普林底西河畔的帝王峡谷，数不清的墓葬和遗迹，证明了一千多年来卢克索的辉煌历史。

    崔秀虽然对这方面不太精通，但他却知道皇帝陛下对于这方面可是异常关注和器重，当年在拉合尔的海卢姆城里，帝国就曾经将大量物迁往旁遮人领地，后来又全部搬迁到了汉，估计现在已经到了帝都成为帝国国立博物馆的藏品了。所以崔秀在进入卢克索城之后下达的第一条命令便是宣布一切公有物古迹都是帝国财产，任何人不得损毁，同时禁止物流出卢克索，防止有人借助这个时候走私物。

    崔秀现了一个有趣的现象，那就是这个城市的公共管理人员异常认真负责，对于公共建筑和各种历史遗留下来的遗迹物更是爱惜备至，即便是自己刚刚接受卢克索城的管辖权之后，这些人也仍然无怨无悔的履行着自己的职责，丝毫没有考虑自己会不会得不到新的主人的认可，他们的辛勤工作很大程度上也保护了这些历史物的流传。

    卢克索城流露出来的悠闲懒散气息甚至影响到了崔秀，他现在自己这睡眠似乎都要好许多，不知道是因为长久以来的精神紧张现在得到了缓释还是当地人所说的卢克索是懒人的天堂原因，崔秀更希望是后者，那自己可以在这里好生享受一下人生，直到帝国政务院派来的官员抵达这里。

    梅利人并不是这片土地上土生土长的民族，他们应该是来源于多个民族的混合体，印德安地区雅库安人、西大6的白种人、安第斯人以及更南面的摩尔人和玛非人，多个民族多个种族，人种和明都在这里交融，形成了这里独特的明，而现在似乎还要加上唐明的滋润了。

    河汊的阶梯上零零散散的坐卧着许多年轻漂亮的妇女，艳丽华贵的服饰和精美耀眼的金属头饰显示出她们特殊的身份——ji女，这也是卢克索城一大特色，整个卢克索城据说从事这一行职业的女性人数达到了近三万人，她们分布在卢克索的几大主要城区，以招揽来自各地的客商旅人为生。

    一年四季如春的气候和悠久的历史化遗迹造就了卢克索成为整个波罗的海和爱琴海最著名的旅游城市，每年来这里旅游的客人据说要过三十万人次，而这些客商旅人除了经营生意和欣赏风景之外，闲暇之余也总免不了要品尝一下卢克索另外一道美味——梅利女郎。

    多民族的混杂优势造就了梅利女人的天生妩媚，而崇尚奢靡贪慕虚荣的卢克索人更是鄙弃那种体力劳动来换取报酬的生活，这种风潮也就使得卢克索风月事业得到了极大的催化展，女人们并不以自己从事皮肉生涯为耻，反之如果一个女人穿着破烂却会遭到人们的耻笑，而男人们似乎并不觉得吃软饭有什么不好。

    河道来往穿梭的小艇无疑就是运送ji女的主要交通工具，沿着海岸和入海口河道边分布大小数百家酒店客栈，那里是ji女们主要揽客的地方，皮条客云集于此，争先恐后的招揽着客人。而木拉崖上面的天槿酒店无疑就是卢克索最负盛名的所在。

    崔秀并没有住进已经腾出来的大公府，在这方面他还是很有自知之明，自己领军在外，虽然陛下授予了自己全权，但是崔秀清楚帝国国家安全总署和帝国保安局的人不是吃闲饭的，他们的目光关注着自己的一举一动，自己位高权重，但那都是陛下给予的，自己若是有不检点之处，只怕陛下那里立即就会有密报摆在案头。

    崔秀在此之前就得到了一些消息，国内有不少人认为自己拥兵过多，兵权过重，但是这是监察院的一些监察使们提出的意见，崔秀还不清楚是不是令狐翼也有这种看法，但是至少皇帝陛下似乎并没有认同这种意见，帝国十一军团已经抵达了印德安地区并开始在南印德安地区布防就证明了这一点。