    　　

    　　不过，表面上林逸还是不动声色的说道：“我之前的身份，是一名冒险者，和塔甘家族的人一起，上山来围捕小火狮，只不过其中出了一些问题，而围捕小火狮也只是个幌子，我上山有其他的目的，于是和塔甘家族的人产生了冲突……”

    　　

    　　林逸这纯粹是所问非所答，但是却也表明了，他和火狮一族战斗过，身上带有火狮的气息是正常的。

    　　

    　　“你围捕小火狮？那它们还会将最重要的火流神弹给你？”天阶蜘蛛嘲讽的看着林逸：“人类修炼者，你很不老实啊！如此，我只能先将你们关起来了！”

    　　

    　　“火流神弹！”林逸没想到，自己身上有火流神弹的事情，居然被天阶蜘蛛发现了，这让他十分的惊骇，这天阶蜘蛛也有点儿太厉害了吧？

    　　

    　　“那是火狮一族，用来和我们对抗的武器，可以破掉我们的天罗地网，这种东西，你带在身上，我又怎么会不熟悉？”天阶蜘蛛声音有些冷漠：“是实话实说，还是被关起来，你自己选择吧！不过，被我们关起来以后，或许十年八年的都不会再想起来你们，能不能坚持那么久，看你们的造化了。”

    　　

    　　“好吧，既然如此，那我也就直说了。”林逸叹了口气，本来，他猜测蜘蛛灵兽一族，肯定是火狮一族的对头，所以不打算将自己和大火狮的关系透露出来，以免引起不必要的麻烦。

    　　

    　　但是现在看来，这天阶蜘蛛不是那么好骗的，不说实话是断然不行了，林逸也只能实话实说：“之所以，我之前没有说，是因为，我的确是误闯入你们的地盘，倒是不想打扰你们，只是想借道下山，如果我猜测的不错，你们正是火狮一族，在这乌龙浩特山脉中脉的敌人吧？”

    　　

    　　“不错。”天阶蜘蛛很爽快的承认了下来。

    　　

    　　“我和火狮一族，的确有关系，不过事情是这样的……”说着，林逸就将自己此行的目的，以及加入塔甘家族的冒险者公会参加任务，和塔甘龙结仇，暗中帮助小火狮，又和火狮一族结缘，然后上山取宝，被塔甘家族的高手攻击，然后又被天阶怪汉所救的事情，原原本本的和天阶蜘蛛说了一遍。

    　　

    　　当然，给小火狮疗伤和提升实力这个情况，林逸却是没有说，这些事情林逸暂时也不好说，尤其是天阶蜘蛛和火狮一族是敌人，如果林逸说了，保不准天阶蜘蛛一怒之下做出点儿什么事情来。

    　　

    　　“那个天阶老者，是你的师父？”天阶蜘蛛很是怪异的问道：“你们……和山上那个门派，也有关系？”

    　　

    　　“师父，算是误认的吧，不过和那个门派的确有些关系。”林逸说道。

    　　

    　　“你不像是在说谎，但是现在，我也不能放你们离开！”天阶蜘蛛说道：“虽然我和你师父有些交情，但是我儿子失踪了，我怀疑这件事情是火狮一族做的，所以我要将你们当成一个筹码，用来和火狮一族，换取我儿子的平安！”

    　　

    　　“你儿子？被火狮一族抓走了？什么时候的事情？”林逸顿时一愣。

    　　

    　　“有十天了吧。”天阶蜘蛛倒是也没有隐瞒。

    　　

    　　“那断然不可能是它们做的了。”林逸说道：“我从火狮一族的老巢离开到现在，也没有十天，压根也没有看见令郎……”

    　　

    　　“或许，被它们囚禁在某个地方也说不定。”天阶蜘蛛微微迟疑了一下，说道。

    　　

    　　“应该不会，不如，把令郎的情况和我说一说，或许有线索也说不定！”林逸说道。

    　　

    　　“也好。”天阶蜘蛛倒是不怕林逸会在它的地盘上翻出什么风浪来：“事情是这样的，十天前，我儿子去乌龙浩特山脉中脉的另一边，采集一枚天材地宝，那里不是我们也不是火狮一族的地盘，只是一个公用的地盘，那里每年出产一些天材地宝，不过我儿子采集的这个天材地宝，只对我们蜘蛛一族有用。但是成熟的时间，火狮一族也知道，而我的儿子到现在还没有回来，而且我派去寻找的手下也没有找到任何的线索，所以我不得不怀疑，是火狮一族对其下的手……”

    　　

    　　“哦？”林逸皱了皱眉头，如果真如天阶蜘蛛这么说，那怀疑的对象还真有可能是火狮一族了，但是林逸觉得，应该火狮一族动的手，不然林逸也不可能一点儿都不知道。

    　　

    　　“叽叽……”正当林逸皱眉沉思，不知道如何应对才能让蜘蛛一族放过他们的时候，天雷猪忽然叫了起来。

    　　

    　　“天雷猪？”林逸低头看向了天雷猪，不过天雷猪的话，显然不是对林逸说的，而是对天阶蜘蛛说的。

    　　

    　　“哦？小东西，你问，还有没有这种天材地宝干什么？”天阶蜘蛛疑惑的看着天雷猪。

    　　

    　　林逸听了天阶蜘蛛的解释，微微一愣，不过瞬间就想到了什么，于是说道：“天雷猪，也是一种上古灵兽，不过它的能力是寻宝寻物，不知道你听说过这种灵兽没有？”

    　　

    　　“哦？寻宝寻物？这种灵兽……真的存在？”天阶蜘蛛有些震惊的看着天雷猪，却看到它得意洋洋的点了点头，心中一动，顿时明白了天雷猪的意思：“如果有一样的天材地宝，你就能有样寻样的找到……我的儿子？”

    　　

    　　天雷猪点了点头，不过“叽叽”的又解释了两句，意思是，我只能找到这种天材地宝，如果你儿子不是和天材地宝在一起，那我就无能为力了。

    　　

    　　“那也已经很了不起了！”天阶蜘蛛说着，就对手下的人吩咐了几句，手下的人立刻离开了这里，不一会儿，就拿着一个小盒子呈了过来，而天阶蜘蛛则是让手下直接将小盒子给了天雷猪。

    　　

    　　天雷猪用自己的两只前爪打开了盒子，仔细的嗅了嗅盒子里面的东西，然后就走向了山洞的出口，不过，却没有蜘蛛手下去阻拦，而是任由它走出了山洞。

    　　

    　　毕竟，现在天阶蜘蛛都将希望寄托在了它的身上，而且，它们也不担心天雷猪会在这时候逃跑。<!---->

