    在判断出鬼婴可能有一定程度的智力之后，我顿时让自己的猜想吓了一跳。

    我觉得我的判断不会出错，此时的鬼婴已经表现出了与它其他同伴截然不同的行为，它此时正在观望情况的行为，无疑是证明它已经有了不亚于人的智慧。

    这样一想，情况就有点糟糕了。

    因为比赛已经开始十四天了，在如此之久的时间里，这个鬼婴很可能已经见过了类似的情况，知道这些强大的外来人员多半不会对自己出手。

    所以...李寻有可能吓不走它！

    意识到这一点之后，我的脸色顿时凝重了下来，如果真如我所想的那样的话，情况就太糟糕了。

    “走！”

    见鬼婴还在和李寻对峙，我觉得我不能浪费掉李寻给我们争取到的这短暂的宝贵时间，当下便朝着众人挥了挥手，然后就欲开溜。

    有李寻在这儿，量这个鬼婴也不敢有什么动作，所以我们直接便动用了鬼气，在鬼婴的眼皮子底下脚底抹油准备溜走。

    “咿呀！”

    然而，就在我们刚走出没多远时，原本还在和李寻对峙的鬼婴突然发出了一道无比尖利的叫声，声音穿过耳膜让人头痛欲裂。

    与此同时，一直没什么动作的鬼婴，在这一刻突然动了，移动的方向正是我们这边！

    看到这一幕，我们几个队伍的选手脸色齐齐一变。

    这个鬼婴，竟是直接当着李寻的面，对我们一行人出手！

    事发突然，别说众人没反应过来了，就连李寻都意外了一瞬，他也没想到这个鬼婴居然无视了他的威胁，当着他的面对我们出手。

    “地炎！”

    在这关键时刻，我心念一动，面前顿时窜出一排排的鬼气光束，不过这在平时几乎无往不利的攻击落在鬼婴身上，就跟挠痒痒一般，对它造不成任何影响。

    如果不是它身上的黑气因此而淡薄了一点的话，我甚至都要以为我的远程打击完全没有任何的作用。

    “咿呀！”

    在发出了鬼婴的独有叫声以后，这个浑身笼罩着黑气的鬼婴便一口咬住了后方一名巴国队选手的胳膊。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的叫声，这名选手的胳膊顿时应声而断，鲜血犹如不要钱一般从他的伤口处喷洒而出。

    “嗡！”

    不过这名选手反应也快，就在胳膊让其咬下的那一霎，脸色苍白的他立刻用另一只手掏出了号码牌，然后一把捏碎。

    在一股强大的精神力波动从他身上横扫而出之后，鬼婴对其多多少少的有了一些忌惮之色，也不知道是忌惮这个精神力波动，还是心知这个精神力波动会引来强者。

    总之它并没有对这个倒霉的巴国队选手继续攻击，而是将目光投向了我们，应该说是投向了叶雨幽。

    “轰！”

    此时的鬼婴，在面对我们时，简直就如同狼入羊群一般，完全是一副碾压的态势，只见这个鬼婴居然直接在半空中奔跑了起来，一个拐弯便出现在了叶雨幽面前。

    与此同时，鬼婴顿时张开了漆黑的嘴巴，张开的幅度完全能将一个人直接吞下，而他的目标正是脸色有点发白的叶雨幽。

    “滚！”

    就在这千钧一发之时，我身形一动，直接挡在了叶雨幽的面前，然后一剑朝着鬼婴的大嘴劈了下去。

    “阳炎斩！”

    在我这一道斩击落下之时，这个鬼婴以一个我难以理解的方式，直接将身体缩小了不少，躲过了我这道斩击。

    而在躲过了斩击的同时，鬼婴的身体再度瞬间发育了起来，从一个儿童大小的身体，顷刻间变成了一个成年，然后身体直接一跳，朝着我扑了过来。

    “该死！”

    见鬼婴又扑了上来，我脸色微微一变，此时我身后就是华国队的众人，所以我现在避无可避，否则他们就会受到危险。

    此时，我的选择只有两个。

    一个是燃烧灵魂和这个鬼婴大战三百回合，但我感觉不太现实，因为这个鬼婴太强了，我就算燃烧灵魂也打不过它。

    最多能拖延点时间，而且我感觉我连拖延十秒钟都有点费劲。

    但这点时间应该也足够大家离开了，而他们逃掉以后，我再捏碎号码牌弃权，这样一来华国队就不至于全军覆没。

    另一个就是直接让华国队选手全部弃权，反正我们第一肯定是稳了，弃权也是第一，而且我不会因此而损伤到自身的灵魂。

    此时李寻也并未走远，只要我们捏碎号码牌，他瞬间就能赶到，绝对能在鬼婴伤害我们之前将我们救下。

    只不过这样会出现一个问题，那就是有点丢人，有损我华国脸面。

    坚国队都坚持到了最后，而我们华国却先一步全军覆没了，就算最后拿了冠军，颜面多少也有点不好看，毕竟这次大赛很有可能没有全军覆没的队伍。

    这两种选择各有利弊，但我思来想去之后，还是选择了前者。

    倒不是我有多大的家国情怀，但只要我能保住华国队不被团灭，我相信帝局一定会给我补偿，所以损伤点灵魂也不是什么大的问题。

    而且，此时的鬼婴已经近在眼前了，说实话容我思考的时间不多，为了保护队友也为了保护自己，我在电光火石间便做出了判断。

    燃烧灵魂，锤死这个该死的鬼婴！

    想到这里，我感觉自己体内也有了一股热血在翻涌，这鬼婴想杀我们，那它也得崩掉两颗门牙！

    然而，就在我准备燃烧灵魂，和鬼婴决一死战时，不远处突然爆发出一股强大的暗气波动，气息之强甚至不亚于面前的这个鬼婴！

    “轰！”

    伴随着一道破风声的响起，一道身影直接窜了出来，然后在鬼婴扑到我面前的那一霎，直接撞上了鬼婴。

    “砰！”

    在一道闷响声响起之后，两个身影双双飞了出去。

    “这...”

    突如其来的变故，让我懵了一瞬，接着我定睛一看，便是发现那个正在地上和鬼婴互搏的身影有点熟悉。

    这个身影不是别人，赫然是曾经和我们有过交手的灵傀！

