    “佟执事，这是消息源传来的加快信息。”

    一个手下把一张纸条递给了桌子后面的佟执事，之后恭敬地退到了一边。

    佟执事看了看，嘴巴便微微张开，凝神想了想后道：“水执事有消息传来吗?”

    “这几天没有，上一次传回来消息还是她离开云顶山庄。”

    佟执事点点头，挥挥手，让手下出去。

    房间里恢复了安静，佟执事拍了拍手，一股水汽就从旁边升起，形成了一道光幕，上面出现了有些画面，还有一些文字。

    佟执事看了之后，又是一弹，水幕消失。

    站起来，走到了窗前，看着外面优美的景色，佟执事深了个懒腰。

    现在的明水界，俨然已经成为了一个小世界，到处生机盎然，秩序极佳，哪怕现在佟执事有一些想不明白的事情，看到这些景色，也会觉得心旷神怡。

    相比于之前明水盛宴时候，此时的这个异空间完全变了样子，想来，五环钱和佟执事在这上面没有少花费力气。

    “啊水没有回来，也没有消息传回，这是为什么呢？”佟执事眯着眼睛，嘴里用只有他自己能够听到的声音喃喃自语着。

    “云顶在备战？他们的目标是谁？他们好像……并不缺钱。”

    佟执事停了一会，之后又开始说了几句话，只是这一次声音更低，完全听不清楚，只有几个个别词的还算清晰。

    “魔晶……秘境……外星人……”

    “来人！”

    佟执事突然喊了一声，刚刚出去的那个手下立刻鬼魅般的出现在了屋子内。

    “给十六号下命令，让他监视最近英城势力的异动，联系七号，询问一下云顶山庄最近有没有和他们有什么异常来往。联系四号，查看最近的贸易清单，看看阮萧出售给了叶钟鸣什么东西没有。”

    “是！”

    “还有！”佟执事走回到了自己的座位上，看着手下继续道：“启动顺风耳系统，前面监视云顶山庄的动向。”

    ……………………………………………………………………………………

    一个怡人的山谷中，水草丰美，野花遍地，一些小动物在这里惬意的游荡着，丝毫没有末世之中的忐忑和机警。

    这些小动物，全部都是没有变异的兔子、松鼠、猫狗和小鸟之类。

    一阵阵清脆的小声在小山谷中回响，让听了的人都忍不住心生美好。

    因为这是生命的希望，是人类的未来……一群两三岁的孩子。

    “爷爷，爷爷，你看，这只小猫是不是要生孩子了？”一个穿着整洁衣服的小女孩抱着一只很小的猫过来问坐在草地上的一个老年男人。

    这位须发皆白，但是红光芒面，身体也非常健硕的男人哈哈一笑：“奥怡啊，你怎么看出他要生孩子了？”

    “它比我上次见到的时候长大了啊，爷爷你说过，长大了就要生孩子的。”

    老人继续笑着，很畅快，其他的孩子也为了过来，围在他的身边叽叽喳喳说着很幼稚很天真的事情。

    可老人听得很耐心，也不断地给他们解释着。

    只是在某一个时刻，老人神色动了动，让其中一个年纪大一些的男孩子领着这些孩童们坐上了一辆漂亮的房车，离开了这里。

    “老爷子。”

    一个中年人看似缓慢实则快速的走了过来，恭敬地叫了一声。

    “有什么事情发生了吗？”

    老年人闭着眼睛，嗅着山谷中的清新气息问道。

    “你之前设在英城周围的人传回了消息。”中年人看了老人一眼，“云顶山庄最近有异动。”

    “什么异动？”老人睁开眼睛问。

    “他们的主站战队几乎全部出动，还带着上百辆运输车辆，那天被改造过的战争堡垒也随队出发，红发、地黄丸和叶钟鸣，全部在队伍当中，只有夏蕾和防御战队留守。”

    嗯？来人的眼睛本能地睁大了一下。

    “方向。”

    “西北，不是我们！”

    老人点点头，轻声道，“这是要干什么啊……”

    “还有，随行的还有大量的其他战队的进化者，还包括那些云顶山庄从密境带回来的人。”

    “数量呢，能确定吗？”

    中年人摇摇头：“没把法靠得太近，所以无法精准确定，不过，云顶山庄自己的队伍人数应该在两万人左右，其他随队的，数量超过十万。”

    “这么多人？！”

    老者第一次露出了惊容，一次十多万人的行动？还是云顶这样国区前三的超级势力出手，谁都不能不感到震惊。

    在末世之中，这就是大事件！

    “西北方向？那里有什么？”

    由于云顶非常难以渗透，所以并不能得到这次行动的确切目标，只能去猜测。

    “这个……”中年人面露难色，“老爷子，太难猜了，方向太广阔了，根本无法判定具体目标。”

    “势力呢，那边有什么势力？国区排行前五十的？还有，之前云顶发出的那个悬赏寻找的势力，是不是就在那个方向？”

    中年人苦笑，“那个方向的势力太多了，近的就有缝纫机自由军、永恒、夜魇等大势力，远一些的，反抗区、耀世军也都有分区在那边，至于云顶寻找的那个势力，不是没可能在那边，但我们同样没有确切的消息。”

    老人点点头，“我们回指挥部。”

    说完，手指插进嘴里，打了一声响亮的口哨，片刻之后，一头狮头龙尾，凤凰羽翼的变异生命就从山谷的外面飞了过来，巨大的身体在天空盘旋了两圈，发乎了一声啼鸣后落在了老人的身边，嘴部凑过来在老人身上轻轻摩擦了两下，代表着八级的橙色的魔晶在阳光下熠熠生辉。

    “走！”

    老人和中年人跃上这只八级生命的背部，轻拍了一下它的身体，这头拥有飘零的黑白红三色羽毛的飞行生命便腾空而起，飞到了高空之下。

    从它背上望下去，山谷之后，万兽奔腾。

    ……………………………………………………

    “云顶动了！”

    这是反抗区今天最劲爆的消息，整个人尖峰山口基地的反抗区战士们都知道了，并且在任何场合拿出来议论。

    之前的一段时间，隐隐有些消息传来，说反抗区除了穆馨妃的S区之外，其他大区和云顶山庄的关系并不好，甚至可以说，非常恶劣。

    虽然云顶山庄之前在尖峰山口会议的时候给这里的人留下了深刻到不可磨灭的印象，但反抗区的战士们依然不觉得他们有资格成为自家的对手。

    但当国区排行榜发布，他们从对这个榜单嗤之以鼻到逐渐信服，也渐渐认同了云顶山庄的地位，他们把这个势力，当成了对等的势力看待。

    而交恶的消息，让这些战士难免有些忐忑。

    因为小道消息，C区和G区可是在云顶的受伤都吃过大亏的，只有和整个反抗区渐行渐远的S区和人家关系不错，至于T区……别忘了，光耀战部都投诚了国区，彼此怎么可能是朋友。

    现在，云顶大规模出动，他们的目标是谁？会不会反抗区？

    大家谁都没底。

    并且这些战士发现，中高层们已经在会议室里开了几个小时的会议了，命令下了不少，但是都很矛盾，一会下令戒备，一会下令整军代发，一会下令注意防御，一会说取消备战。

    大家都搞不懂了，这是怎么回事。

    会议室中，这些中层们也是有点精疲力竭，他们实在是不能确定云顶的目的，自然无法下达准确的命令，你说打吧？人家的目标要不是你呢？你说不大吧，仅仅是戒备，可那也太被动了，一旦被袭击，完全没有时间调动军队。可是你大规模调动军队，万一云顶的目标不是你，你这样动作，引起了误会，甚至引起了冲突怎么办？

    大家都很头疼。

    最后，纪睿广按着脑门道：“不用大家为难了，我们这么做。”

    大家都看想了这位领袖。

    “找到叶钟鸣，直接问他，他要干吗！”

