    “这个世界果然还是太危险了！”

    一日后，当张清元从修真界的时报当中得知，十年前发生在玉京的那一场举世瞩目的巨大变故之后，不由得感叹地道。

    可以确定的是，那一场拍卖会，正是在这之前，自己准备前往的那一场拍卖会！

    当时自己也准备去看一看这号称千年来最大的盛会的, 

    只不过在半路上的时候，遇到了莫名杀出的自称为幽世的组织的人伏杀。

    凭借着自身的手段，张清元最终将对方反杀。

    但经此一役，

    张清元感受到了中洲修真界之下暗藏的杀机，

    深深感受到自身实力不足，于是张清元便是决定找个地方苟下来，先突破个境界，提升一下实力再说。

    结果没想到, 

    虽然没有见识到那一场千年难得一见的盛大拍卖会，但却正好避开了其中爆发的灾难！

    “还好，我有先见之明，没曾想到连隐世的遁一巨头都是出现了！”

    “果然，还是应该先将实力提升上来，拥有足够自保的力量再出去浪好一点。”

    这一刻，

    即便是张清元内心也是不由得升起了一股庆幸。

    没想到，

    连隐世已久的遁一巨头都是现身并且出手了！

    他虽然没有亲眼去见识过，

    但仅是凭借着文字当中的描述，就已经是感受到了那般立足于世间巅峰的存在的恐怖力量！

    在那巅峰的巨头存在之下，只是大道力量的散发，就是波及上百万修士，尽数被灼伤根基, 只有寥寥的已经开辟了自身大道的天人境强者才得以幸免！

    这等伟力，

    简直是难以想象！

    “遁一啊！”

    张清元目光眺望天穹，不由得心生向往。

    很多年前，他在云洲冒险的时候，曾经吞噬了一尊上界转生而来的天人残魂。

    那道天人残魂以上界而来的宝物, 妄图取代自身，达到另类的夺舍重生。

    结果却反过来被自己击败，成为了自身的资粮。

    对方的修行经验，对他而言无疑是具有着极大的帮助。

    但是那道天人残魂本身，也不过只是合道层次的天人而已，只是因为在上界时得到的宝物而得以将残魂留存至当今。

    而对方关于上界宗门的传承，也都是被上界仙宗不知名的手段封锁，只有一些修行到天人的经验，以及对方在各种地方得来的手段。

    是以在虚天之后，张清元就没有多少能够借鉴的地方了。

    对于传说当中的遁一，他知道的并不多。

    只是能够从归元辛记忆当中，看到了那惊鸿一瞥的绝世风采！

    “也不知四海拍卖行到底发生了什么，竟然引来了遁一级数的存在出手，先前闲聊的时候，听沈正所说，四海商行和九洲商会合作极为紧密，乃是多年的生死盟友的关系......就不知道，九洲商会会不会因此受到冲击。”

    想到这一层，张清元眉头微皱。

    沈正算得上是自己进入中洲之后结交下来的为数不多的朋友, 承蒙对方照顾，自己一举明晰了前路, 并且得到了九转合道花，一举奠定了圆满的虚境洞天的基础。

    对方若是遇到什么麻烦，这是自己所不想看到的。

    不过在找遍了时报之后，没有看到时报报道九洲商会遇到麻烦的信息，张清元也就放下心来。

    若是有麻烦，自己到时再出手相助吧。

    当初欠下的人情，

    可还记着呢。

    张清元目光继续在时报上浏览。

    不消半日，

    这十年积累下来的时报都是看完了。

    从时报上的一些新闻可以看到，也不知道是否因为玉京上那一场巨大变故的原因，这十年来，整个中洲修真界冲突和战乱多上了不少。

    宗门和宗门之间的冲突，势力与势力之间的征战，接连爆发。

    就好像是商量好了一般，

    接连发难。

    在时报上，留下一场场冲突战报。

    刀兵烈火，开始蔓延。

    “难不成，中洲要发生什么变故了？”

    张清元眉头微皱，内心本能地产生一种不好的感觉，好像在这一片大地上，即将要发生什么的感受！

    恍然间，他想起数十年前，在追杀那血阎罗的时候，对方被天外的存在夺舍寄生，临死之前说的所谓天变！

    想想距离那一次战斗，已经是过去六十年了。

    难不成，

    对方口中的天变就要开始了吗？

    天变，

    到底是什么？

    就在张清元思索之际，

    忽然间，

    轰隆！！！

    天边传来了一声巨响，城墙所在的方向突然爆发出耀眼的光芒，整个小城市在这一刻都是剧烈震动了一下！

    “嗯？”

    张清元抬头望去，目光穿过重重房屋的阻拦，看到了城墙之外，数百上千的修士驾驭遁光而来，朝着城墙上的光幕不断轰击，意图将上面的一个缺口扩大。

    城墙上的修士护卫开始反击，接连的光芒攒射而出，密密麻麻，不断地在半空中碰撞爆炸！

    混乱的战斗爆发，

    四处都是破碎炸开的真元光芒，

    同时，

    这小城镇内的几大修真家族，开始在紧急传令之下，纷纷聚集起族内的修士，不断驾驭遁光飞跃上天，朝着城墙所在的方向进行支援！

    混乱的战斗，开始蔓延。

    攻防战争开始愈加的剧烈，接连传来了轰隆隆的响声，绚烂的爆炸光芒充斥高空，火焰，冰霜，气流，狂风等等充斥。

    城内开始骚动起来，

    一些胆大妄为的修士开始铤而走险，在城内作乱，几间商铺开始升起硝烟，战斗的光芒爆发。

    城内的几大主导修真家族挤出人来巡逻，捉拿制造混乱之辈。

    更多的人，则是躲入了房屋之内。

    以免得乱战涉及到自己。

    “战争的到来，总是这般的突如其来，这还只是中洲修真界一个极为偏僻的角落，那在外界更加广阔的天地，资源更加丰厚的地界，又会有多少场战争的爆发？”

    张清元负手而立，目光遥望天际，整座城市都是笼罩在他的感知当中，面容上随之出现了一抹阴霾。

    在他的感知当中，世界好像也有些不对劲。

    如果说在此之前，

    天道意志是冰冷，理智，秩序的，

    那么现在的天道，张清元则是感受到了一丝躁动，似乎被劫气沾染了！

    这就是那人所说的天变吗？

    还是说，

    有什么他所不知道的东西，正在中洲大地上发生？

