    久久的雨水一直落下，袁大宝等人总算是慢慢明白了，为何这些人眼中的绝望会出现了。

    因为这鬼哭岭就是一个监牢。

    这不是一个可以安稳生活的地方，而是监牢，看似整个鬼哭岭广袤无边，但不管距离多大，能保证安全的就只有这两个居住地，这居住地的光圈，就像是一个枷锁一样，永远的锁在了众人的脖子上，离开就是死。

    这进入鬼哭岭的人，都是走投无路的，那外界，迎接他们的同样是无尽的杀机。

    当一个囚牢，无法离开不可怕，必定人总是会麻木的。

    但可以离开却不敢离开，这才是最好的煎熬啊，足有将人折磨的彻彻底底变成了一个行尸走肉。

    “轰隆隆……”

    道道雷电随着雨水的消散开始出现，每一道惊雷落在地上，都砸出了一个个神坑，仔细看去，那一是一道道雷霆，蔓延了整个天空，四周各处都是密集到了肉眼根本无法细看的雷电。

    仿如灭世……

    一个半小时。

    三灾彻底过去，一个个麻木的人走出居住地。

    莫名的，袁大宝忍不住暗想，不是他们付不起这一株药材的租金，或许是他们根本不愿意住在这居住地里。

    因为他们心里还有不甘，还想着出去，还想着离开这里，而一旦长时间住在局地里，当内心里那最后一丝坚持也消散后，或许就是真正意义上的失去了灵魂。

    ……

    “大宝。”王海拍了拍袁大宝的肩膀。

    “呼……”

    袁大宝仰头深吸了一口气：“走吧。”

    第二个居住地的位置，袁大宝之前从陈奎嘴里问过。那里和第一个居住地呈直线距离，腾空飞行也就十几分钟就能到达，远倒是不远。

    随后，袁大宝和王海立刻飞了出去。

    在这鬼哭岭，不能爆发修为，不能爆发法则，但基本的飞行还是可以的，袁大宝拉着王海，全速前进。

    很快。

    另外一个居住地印入了眼中，同样的是一座山谷。此时整个鬼哭岭足足矮了好几米，但那山谷倒是似乎一点破坏都没挨到。

    袁大宝和王海落在居住地里，二人直接走到了山谷尽头。

    别说，这山谷尽头比起第一个居住地倒是漂亮的多，在这里虽然没有城堡，但却是有一片草铺，那草铺里种植着一些灵草。

    一个编者辫子的老人，正在茶铺里摘药材。

    “敢问可是张恒前辈。”袁大宝抱拳喊道。

    闻声那老人下意识侧头。

    “居然还有人知道我的名字？陈奎叫你们来的？”说话间，老人眼睛一扫，最终目光停留在了满玉的身上。

    “神魂受创，而且你们身上还有炼制凝魂丹的药材味道，想让我救这妖族的女娃娃？”张恒冷眼看着袁大宝。

    “没错，前辈，这里是五份药材，我们只要一个凝魂丹，剩下药材全部送给前辈。”袁大宝急声道。

    但张恒听到这话，直接不屑一笑：“我不要什么炼制凝魂丹的药材，我要你身上的极乐丹。”

    “嗯？”袁大宝闻声眼睛一眯，这张恒是怎么知道自己有极乐丹的。

    “你身上有极乐丹的味道，只要关于药材的，全部都瞒不过我的鼻子，而且那极乐丹还是最上品的丹药，拿出来我看看。”张恒一勾手指。

    闻声袁大宝迟疑了一下，但看着满脸苍白的满玉，袁大宝直接手一挥，一颗极乐丹落在了袁大宝手里。

    “前辈。”袁大宝双手奉上丹药。

    张恒拿过丹药一看，那眼中立刻闪过一丝阴沉：“果然，这丹药是出自我师兄的手笔啊，六万多年了，这老家伙的炼丹手法还是这么次。”

    “前辈，还请先救我朋友。”袁大宝急声抱拳道。

    “哼，救人？”张恒眉头上下一撇，一伸手。

    “三十颗极乐丹，算起来是你身上的一半，你能从陈奎嘴里知道我，而且还拿来了五份药材，这些药材都有鬼哭岭的气息，很显然都是这里的药材，你小子，那陈奎必然也要了你三分之一，我要你一半不过分。”

    闻声袁大宝眉头一皱，但丝毫没有犹豫，直接将三十颗极乐丹给了张恒。

    “哦？”张恒反倒是楞了一下。

    “你小子倒是爽快啊，这极乐丹不要钱似的给，大风吹来的？”

    “虽然不是大风吹来的，但这极乐丹比起我朋友丝毫不值钱。”袁大宝摇了摇头。

    “晚辈也知道极乐丹的价值，属于在鬼哭岭的稀缺东西，但晚辈不后悔，只求前辈立刻救我朋友。”

    “你这小子。”张恒被袁大宝这番话直接给逗笑了。

    “这刚来也不管真假，表现的倒是有情有义啊，以往进入鬼哭岭的都是一些凶人。什么叫凶人？各个都是放下而滔天罪行，烧杀掳掠无恶不作，这才落得只能逃境鬼哭岭，你小子倒好，是犯了什么事？”

    “我与东玄天有久仇，下界结缘，飞升上来他就追着我打，而且我不知道鬼哭岭是这么回事。”袁大宝咬牙吼道。

    这尼玛的，王城主记忆里根本没有鬼哭岭的详细情况，如果有的话，袁大宝是死都不会往大风城这边跑的。

    “你不知道？”张恒一愣，见袁大宝不是开玩笑，便猛地仰头大笑了起来。

    “哈哈哈，你这小年轻有意思。莫非你是以为，这鬼哭岭真的是庇护恶人的天堂啊？哈哈哈，你也是有趣，有趣啊……”

    张恒笑的前仰后合。

    “前辈，取笑的话就别说了，既然走到了这一步，晚辈也别的想法了，现在就请前辈救我朋友。”袁大宝抱拳道。

    “区区凝魂丹，不算什么事，你在这一天便是，老夫收了你的极乐丹，自然事情一定给你办好。啧啧啧，这鬼哭岭药材多，但及其难采摘，老夫先把这极乐丹给融了，提炼出一些药材精华来，也能继续我的研究。”张恒一边说一边往茅草屋。

    一旁，袁大宝听到这话下意识一愣，张恒这什么意思，这居然不是立刻炼药啊。

    “前辈……”袁大宝急声喊道。

    “别催我啊，我这人性格犟，想到什么事情不做了心里就不痛快。凝魂丹而已，一天之后，准时送到。”张恒轻飘飘的声音传来。

    闻声袁大宝和王海对视了一眼，王海是满脸的忧患，袁大宝脸色也好不到哪里去。

    “师傅，别着急，一切都没事的。”袁大宝挤出一个笑容，拍了拍王海的肩膀。王海则是挤出一个笑容，算是应付了一声。

