    嗡！

    暴食之鼎中，明灭不定。

    杨狱凝神细观，紫金吞煞宝葫芦好似一个吃撑了的奶娃，摇摇晃晃的自半空跌落，其中有着丝丝缕缕的雾气闪烁。

    隐可见深红之光。

    【佛陀掷象：脱胎自大蟾寺‘大蟾真罡’的秘术，入门可蜕变根骨，增幅血脉，催发时，可爆发至阳至刚之力。】

    “佛门的异术，亦或者武功，果真与道果有着干系……”

    杨狱思忖着。

    武功可改名吗？

    可以！

    不止是武功，任何一门人无我有的技艺都可在一定程度上改易命运。

    不过，那些技艺并不会显示在命数之上。

    只有道果，可以入命，易命，改命，反过来说，能够在命数上显现出来的武功、秘术，必然是直接，或者间接来源于道果、神通。

    思忖间，杨狱心中升起明悟。

    初习武之时，他若有不解疑问，还可询问魏河、王佛宝、王五，但到了现在，已没有人能指点他了。

    关乎于通幽与命数，他只能慢慢摸索与猜测。

    甚至于，他怀疑因为自己此时神通层级太低，并不能看到完整的命数，想要激发这门神通，他必须要经过仪式。

    “魔魅……”

    杨狱默然，片刻后，方才放下紫金吞煞宝葫芦。

    心中转念，呼唤遥遥尾随的活死人前来。

    以通幽此时的层级，他既看不到自己的命数也无法赋予自己命数，但这不意味着他无法从中得到好处。

    只是，需要经由镇邪印、活死人这么转换而已。

    假设赋予了命数的活死人可以直接学会‘佛陀掷象’这门秘术，那他自可掌控活死人，从他的身上琢磨这门异术。

    即便活死人无法学会这门秘术，可一旦命数作用于其身，也必会让他在不久的将来以某种方式得到这门异术。

    否则，命数还有什么意义？

    杨狱心中猜测，这也算是他对于神通的一种尝试与摸索了。

    呼！

    杨狱睁开眼，已不见了无目僧的踪影，只有不远处鼓起一个没有墓碑的小土丘。

    戒色双手合十，诵念往生经超度。

    见得杨狱睁眼，戒色也自转身，将整理好的物品递过来：“杨施主，这是无目僧身上的遗物。”

    这和尚，身上的好东西不少，只是大半毁在两人的碰撞之中。

    留下来的，只有些金银以及不容易损坏的东西，比如一枚被其珍而重之藏在身上，以小半个巴掌大小的木盒盛放的一枚丹药。

    “龙眼大小，色泽暗红，这是换血丹？！”

    看到这丹药，戒色有些惊讶，复又看向杨狱：

    “这换血丹，似乎是朝廷的丹药……”

    丹药，是禁忌。

    无论是在大明还是其余的王朝，都是不允许私人炼制的，漫长时间下来，或许还有一些古老的世家门阀、武林宗门有着炼丹的本事。

    但比之朝廷就差许多了。

    朝廷的丹药，不但质量好，种类也多，这换血丹，就是其中一类珍稀丹药。

    “想必是有哪位‘大人物’想趁我病，要我命。”

    杨狱自然不意外。

    他可以猜测到，在许多大人物的案头，中了舍身印又连场大战的自己，正处于最为虚弱的时候呢。

    如若不然，这无目僧也是积年杀手，哪里会轻易前来送死。

    “那位也真是舍得，这可是一枚足可抵得上一月换血、半年内气修为的上好丹药。价比千金了……”

    戒色有些动容。

    这样的丹药，他也只在突破三关之时吃过一枚而已，那还是师傅付出好大代价从某位大人物手里换来的。

    用于突破瓶颈的丹药，其珍贵程度是难以想象的，只这一枚丹药，足可引来不少江湖高手抢夺了。

    “是吗？”

    杨狱随口应着。

    心里却是想起那位喜穿红袍的指挥使了。

    那位出身极好的大小姐，出手大方的不得了，十枚价值比之换血丹高不知几倍的换血大丹，说送就送。

    而在她看来，十枚换血大丹也不过抵得上一门上乘武功而已。

    这意味着，无论是对于龙渊王府，还是对于朝廷，这些丹药的价值都算不得贵重。

    至少比不得上乘武功来的贵重。

    “有此一枚丹药，用的恰当，少说可抵往常半年苦功了。”

    戒色也不贪恋，将之递给杨狱。

    “对了，险些忘记了。我在路上曾碰到摩云门的老道，从他们哪里听说了持戒之事情……”

    杨狱言简意赅，将疑惑问出。

    伏龙寺不比烂柯、大蟾、无量这佛门三宗传承久远，但到底也是大派，自有底蕴在。

    尤其是其就是以持戒出名的。

    “持戒？”

    戒色微微一怔，犹豫片刻后道：

    “事关宗门隐秘，小僧无法多说。只是，若杨施主真如传言中的一般身怀道果，那一定要寻一门持戒之法。

    佛、道皆可。”

    “哦？”

    杨狱若有所思，又问：

    “与你宗门隐秘无关的，可能说上一说？”

    “嗯……”

    戒色沉吟片刻后，还是点头应下了：

    “杨施主，你可知，欲要真个将道果化为己用，走上传说中的仙佛之路，还有不少步骤要走？”

    杨狱点头，表示听说过。

    “佛经中，道果乃是法理交织，蕴含这天下间最为根本的道理。相比之下，即便是换血武者，也显得渺小了。”

    戒色斟酌着话语，又像是在复述某个人的原话：

    “就好比，一滴墨汁落入无边汪洋，杨施主认为，是谁影响了谁？”

    他的话说的很谨慎，但杨狱到底从其他方面知晓了不少类似的情报，很快了然：

    “你的意思是，道果炼化的四步仪式，是墨汁同化汪洋的过程，而持戒，是为了保持墨汁不会反过来被汪洋同化。”

    “这……”

    见杨狱反应如此快，戒色有些心惊，但还是双手合十低下头：

    “小僧可什么都没说。”

    “多谢了。”

    解了心中一个疑惑，杨狱心情大好，将那换血丹连同准备好的干粮、清水一并丢回给他，不待他拒绝，足下一点，就上了马匹。

    “这太贵重了，小僧不能要……”

    戒色追赶两步，却哪里追的上，只能眼睁睁的看着杨狱绝尘而去，只有声音于风中凝聚不散：

    “别跟着我，也别靠近猿鸣谷，离的越远越好！”

    ……

    ……

    望山跑死马。

    虽然遥遥可见猿鸣谷，可足足跑了半日，也还有些距离。

    这时天色已渐渐黑了，杨狱却没急着去寻锦衣卫营地，而是翻身下马，感知四下无人后，唤来了活死人。

    呼！

    伴随着紫金葫芦不情不愿的嗡鸣，一道深红色的光芒经由镇邪印没入了活死人的身躯之中。

    咔嚓！

    活死人如遭雷殛，身躯剧烈颤抖起来，浓烈的血气不住翻滚，没多时，居然腿脚一软，跌到了地上。

    杨狱的眉头一皱，活死人的命数已然发生了改变。

    【活死人】

    【非生非死（淡青）、佛陀掷象（深红）、无知无觉（淡绿），镇邪印傀（深绿）、血气如炉（淡红，跌堕中）、青州总捕（淡青）、时运不济（淡青）】

    “钢筋铁骨消失了……”

    杨狱心中喃喃。

    赋予的命数直接代替了层级更低的另一条命数，而不是和他预想的一般增加。

    就好似，活死人只能拥有七条命数。

    “命数的数量是恒定的？是了，我汲取其他人的命数，他们的命数也会重新生成，看来，一个人的命数，并不是我想象中的随意更改……”

    心念转动间，杨狱阖眸，心神通过镇邪印降临到活死人身上，感受着他身上的变化。

    “没有感受到异术的存在，反而因为钢筋铁骨的消失，力量有所衰减。”

    “果然，命数的作用，也并非立竿见影，不可能从无到有瞬间多出一门秘术……”

    “本该如此，毕竟，是命数。”

    ……

    杨狱没有太过失望，毕竟赋予命数之前就有着猜测。

    只是消失了一条命数，让他微微有些可惜。

    “也罢，本也是意料之中。正好可以看看，那冥冥中的命运，会如何让活死人学到佛陀掷象。”

    回归本尊，让活死人隐于暗中，杨狱方才重新上马，去往锦衣卫的营地。

    “什么人？！”

    远远的，传来警告之音。

    不过，话音未落，就又有声音响起：“飞鱼服也认不得了？速速开门！”

    营地的大门打开，林安疾步而来，见是杨狱，心中松了口气，上前招呼。

    “林兄。”

    杨狱翻身下马，随其向着营地之中走去。

    同时，也在询问这些日子的变化。

    “这些说来话长，还是让祁头来说吧。”

    林安微叹一口气。

    营帐中，祁罡伏案疾书，听得脚步声方才搁下笔。

    “祁头。”

    杨狱行礼。

    “来了就好。”

    见是杨狱，祁罡眉头舒展。

    落座寒暄两句，杨狱询问起猿鸣谷的变故，以及其中魔魅，随着靠近此处，他心中越发的压抑。

    听他询问，祁罡叹了口气：

    “魔魅，就在此间。算算时间，很快，你就能看到了。”

    “很快？”

    杨狱还在猜测，外面就传来声声呼喝、列阵之声。

    呼！

    杨狱起身，刚走出营帐，就感受到了扑面而至的熊熊热浪，眼前红光大炙，直好似整座山谷都燃烧了起来。

    “它们来了！”

