    “十三，竹筐里是什么好东西呀？让我猜猜是山鸡还是野鸭！”

    说着爷爷接过竹筐，打开盖子想要看看里面虚实。

    却又忽然对我说：“十三，去把纸人带回去用红布盖上。”

    我点了点头这才拎着跟个真人似的纸人娃娃带回屋子。

    我在不远处观望，心下迷糊之际却也惊讶？

    以前我并不知道爷爷在家里做过纸人啊？

    放好纸人后我出来院子，看着爷爷扒拉着篮筐说道：“我看一下啊，十三，你这次带回什么好东西了？”

    “呦呵，是两只大鲤鱼？”

    爷爷起身屈起手指，在我脑门轻轻弹了一下。

    “去找个木桶。”

    到底是小，听了爷爷的话连忙屁颠儿的去找木桶了。

    边跑还边对着身后的老人嚷道“好大两条鱼，我们今天晚上有鱼吃喽！”

    “你这个小馋鬼。”

    爷爷伸手在衣服上擦了擦手上的水渍。

    笑骂了一句，但眉目间却无任何怒意。

    死氏老爷子，镇南先生，主迁坟……

    我站在不远处，望着眼前熟悉却又陌生的场景，眼前渐渐变得模糊。

    爷爷起身擦了擦手，身为镇南先生五弊犯二却是家里贫困。

    常年劳作让老人脊背有几分弯曲。

    不过还是可以看得出仍是年过半百但却精神矍铄！

    我从角落里拖着一个木桶跑了过去，再从水缸里舀了两瓢凉水倒入木桶，随手就把两只大鲤鱼给扔了进去。

    大鲤鱼刚才在竹筐上颠簸一路，离了水半死不活翻着肚皮。

    现在一见水便鲜活地蹦了起来，甚至有一条还跳到了地上。

    “十三，你这鱼是你抓的？”

    爷爷惊讶道：“村子里已经很久没有见过这么大的鱼了。”

    “村头小河里捉的，昨晚爷爷不是想吃鱼吗？”

    我这样说着，爷爷习惯性地在我脑袋上揉了揉。

    “去练习吧，晚上吃鱼！”

    我跳起来高兴大喊：“呦吼！！晚上吃鱼喽……”

    老人开始蹲在角落里处理鲤鱼，临近傍晚南城的小巷子里，炊烟袅袅。

    “十三？四十三？主迁坟，你是，死氏后人？”

    忽然冰冷起来的声响让我浑身一震，脑海里一阵抽痛登时浑身抽搐。

    “清醒一点！！”

    影七的声响忽然在耳边炸起，我登时转身一身仓皇。

    脑仁里只觉一片惊慌泛滥成灾。

    我仿佛听到了无数声奇怪而又悠远的声响。

    “你来这里干什么？死氏的后人，鬼刀？你是来找鬼刀的？”

    听着这些带着暗示性的诡异言语我不断晃着脑袋。

    可脑海里仿佛一直有一道女人的声音在逼迫着我。

    “你啊，看着我，抬起头，看看我，告诉我，你的目的是什么？”

    冰凉的指尖顺着我下颚处缓缓滑下，我通身冰凉一片惊悸。

    我潜意识里很清楚，这样的反应不正常。

    尽管仍是在努力避开，但仍是找不到半分办法。

    我听到了一阵阵得意的笑声：“哈哈哈，原来如此，是死氏的人？来找鬼刀的，没想到行动这么快？还勾结了影七？真是胆大包天！”

    我想要将脑海里的念头逼退，但不知怎得，浑身上下竟像是没有一块属于自己似的？

    我不断敛着心神，压下心中仓促和迷惘。

    这不是我，我不该这样失控。

    寻回鬼刀我义不容辞，绝不可让我死氏传承之物落入他人之手。

    我双唇轻启眉心刺痛，心尖上貌似都像是一阵阵激烈的撞击。

    我喃喃念叨：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾！！”

    随着一言一语轻轻吐出，我周身更像是分处水火之中。

    身子在撕扯拉裂，精神甚至要被连带着头皮扯开。

    我开始大喊，这样像是被放入绞肉机里的感觉让我浑身一片发毛。

    脑海之中仍是有一道诡异的声音存在，她在暗示我，甚至，欲要代替我。

    “不用反抗，安心听我吩咐……”

    不！！我不断回击着这阵指令，心头一片仓皇。

    仿佛是坠入了沙漠荒地，抬起头，一眼看去，满目荒芜。

    我不断念叨着同样的静心咒，强迫自己尽快冷静下来。

    同时，也知晓了这两个看似普通的姑娘，只怕是出自——通灵一族！

    没想到，司雯一族里，竟是还有这般人物的存在？

    蛊惑人的心智，为自己所用……

    我深呼吸一口气，眼睛紧闭，不断抗争着脑海里的异响。

    “不要在挣扎了，服从我，服从我们！”

    女人的声响像是从幽暗的小巷子里传来，看不到人影，却能听到连串的鬼魅声响。

    我站在巷尾，孤身一人，没有铁牛、瘦猴、甚至没了护卫！

    只剩下我一人，孤身自立，手里拿着一把刀。

    我瞪大了眼睛想要看清楚面前之人是谁？

    但烟雾四起灵魂坠落，我站在混浊的巷尾里，不知所云。

    那道声音仍是在强调：“服从我，死氏的后人，主迁坟，葬师四君子之首，服从我，我将带你，找回鬼刀……”

    鬼刀！！我恍然间周身一阵惊蛰，脑海里显出一把泛着古铜色的精致短刀。

    那是鬼刀，我死氏传承之物，绝不可被外族侵染！！！

    当精神渐渐回巢，我眼前尽管混浊，却仍是依稀看得见一道妖娆身影。

    那是个女人，搔首弄姿，在巷子的另一头里，摆动着身姿。

    我抬起脚步，精神恍惚，脚下尽管踉跄，却也固执向前。

    那女人似是跳得很投入，完全没发现我动了。

    她仍是低声轻吟：“郎盼来，君亦归，待妾送红来，一帘梦，再回首，郎君失心中……”

    她在唱，听着很是凄凉。

    夜色里，巷子中，我看着一个女人，仿佛是在江水边。

    面前的大雾，是晨时江水上蒸腾而起的大雾。

    一眼望去，无边无际，看不到尽头的落寞，盛满了整个江水河畔。

    我仍是在靠近，眉心冰凉，全然说不清楚到底心里是什么感受？

    刚才的难受和折磨倒是消下去了几分，但脑海里仍是一阵一阵的抽搐！

    我缓步朝前，一身惊悸，尽管不远处就是江水，我仍是攒紧了手里的短刀，咬紧牙关。

    我抬起胳膊，身上的衣服不知道什么时候竟是换了？

    倒像是一身铮戎，看着活像是刚从战场上回来的？

    视线挪至短刀，血水顺着刀刃滴答滴答往下流。

    落于地面，却没有渗入地下，而是顺着江边，缓缓朝前。

    江水里，渐渐盈满了红，先是一角，继而一片，再是整个江面。

    红的让人心惊，像是割了晚霞织成了霓虹。

    殁了半边天，染了一江水……

    “噗通——”

    一声坠河声响在我耳边乍然响起，我闻声一身发毛骤然回神。

    冲到江水边一看，哪里有什么红？

    只有一钱淡棕，仿佛是——人的眼眸？

    “轰——”

    脑海里瞬间一片惊骇，我骤然回神，眉心里，多了一点水渍。

    睁开眼，微微抬头，原是名叫清雅的姑娘，落了一滴泪。

    虽然奇怪，但我方才长出一口气，周身只觉得被浸湿了一片。

    清雅缓缓起身，背影踉跄着退后了几步，清文即刻上前将人拦住。

    “小雅？没事吧？怎么回事？”

    被揽在怀里的姑娘脸色苍白，眉眼里的淡棕色越发清浅，看着像是满目的白。

    我缓缓吐出一口浊气，这才幽声道：“带回去休息两天吧，通灵一族精神虚弥，不好好休息会变成废人的。”

    “你——”

    清文闻声瞪着我满眼惊诧，惊呼道：“你知道通灵一族？”

    我没多说，淡淡瞥了一眼姐妹俩人拂拂手道：“赶紧的吧，晚了可别后悔。”

