    吴云脸上的皮肤正在以肉眼可见的速度干枯、衰老，他原本灰白的头发变得雪白，并且开始掉落。

    如果不是亲眼所见，在场所有人都很难相信，这种只有在影视剧中才会出现的情节画面就这么真实的出现在他们眼前。

    吴云每呼吸一次，他的身体好像就会衰老一分，他呼出的似乎也不仅仅是他肺部的二氧化碳，还有他的生机。

    此刻面对吴云，罗昊心中很复杂。

    以前他们之间毫无疑问是对立面的，是不死不休的。吴云是“暗月”的暗天使，而罗昊是龙隐部队的“龙刺”，他们注定只能成为敌人。

    可是现在，在罗昊的心中掺杂了一丝对吴云的感激。虽说没有吴云，自己利用那支“恶魔药剂”也能挡住维尔纳特，救下云熙，但毫无疑问，他需要付出很大的代价。

    可以说，自己和云熙都欠了吴云一份情！

    “罗、罗昊。”

    此时的吴云已经是气若游丝，说话也变得有气无力。

    “你说。”

    “这、这、这次我是不是赢了你？”吴云对罗昊问道。

    即便是到了这个时候，吴云所关心的还是他有没有赢自己，可见这份执念在吴云心中埋了有多深。

    罗昊盯着吴云看了一会儿，随后点头道：“你赢了，这次你赢了我，我输得心服口服！”

    吴云干枯的脸上艰难的扯出一个微笑，说道：“真、真好。我终于赢了你一次。罗昊，你也有输的时候！”

    吴云颤抖着右手从自己口袋中取出一把钥匙塞到罗昊手中，用微弱的声音说道：“花冠小区，16号601。”

    说完，吴云脑袋往旁边一撇，失去了呼吸。

    在吴云心脏停止跳动的时候，他的身体也停止了衰老，可即便如此，此时的吴云从他的外貌上看，跟他的实际年龄根本不相符，就像是一个九十多岁的老人一样。

    皮肤就像是枯树皮一样，没有任何的光泽和弹性，贴在他的骨头上，他的颧骨明显的向外凸起，脸上布满了老年斑，头发掉落了一大半。

    云凌风是看到吴云把钥匙塞进罗昊手中的，对罗昊问道：“他说了什么？”

    “花冠小区，16号601。”罗昊回答道。

    “那是什么地方？”云凌风问道。

    “如果他说的‘花冠小区’跟我想的‘花冠小区’是同一个，那么就在东海大学附近。”罗昊回答道。

    “东海大学？”云凌风皱了皱眉，说道：“那就是还要去东海市？”

    “不管是不是，总是要回去一趟。”罗昊说道：“吴云既然在最后才将这把钥匙交给我，肯定是有他的用意。”

    齐凡把维尔纳特掉落在地上的“恶魔药剂”捡了起来，重新放回到银色的金属小盒子中，将那只银色金属小盒子递给罗昊，说道：“哥，这个怎么办？”

    罗昊接过银色金属小盒子，连打开都没有打开，直接甩手就扔进了搅拌池中。

    灌入搅拌池中的水泥浆达到了搅拌池池壁上的刻度线，触发了感应信号器，感应信号器向机械搅拌爪发出了工作信号，悬挂在搅拌池上方的机械搅拌爪缓缓下降，将搅拌池中的水泥浆和碎石块搅拌在一起，搅拌成混凝土。

    那只被罗昊丢进搅拌池中的银色金属小盒子也是被搅拌进了混凝土中，在搅拌池中上下翻覆了两下就彻底淹没在了搅拌池中，再也看不到它的影子。

    “恶魔药剂”能帮助使用者打开封禁着“禁忌之力”的大门，让“禁忌之力”降临到使用者的身上，但是使用者却要付出高昂的代价。

    既然是“禁忌”，那就不要打破这层“禁忌”；既然得不到它的认可，那就不要妄图去使用它。

    “走吧。”

    罗昊看着正在搅拌池中搅动着水泥浆的机械搅拌爪，叹了口气，说道：“剩下的事情就交给佩尔去处理吧，我相信他会很愿意接手的，能在退休前收到这样一份大礼，佩尔估计晚上做梦都要笑得合不拢嘴了。”

    一阵风从厂房大门吹了进来，卷起几根吴云掉落在平台上的白发，白发在空中打了个转，又接着被吹向搅拌池，然后飘落进搅拌池中，被机械搅拌爪搅拌进混凝土中。

    ……

    云熙在被救出水泥混凝土制造厂后，直接就被送去了医院接受检查。

    罗昊连衣服都没来得及换就追着赶到了医院，黏在他裤子上的水泥浆此时已经凝结成块挂在他的裤子上，罗昊在走廊中来回走动着，他每走一步，挂在他裤子上的水泥灰就扑簌簌的往下掉，只要是罗昊走过的地方，就有大小不均等的水泥碎块。

    “你别来回晃悠了。”

    云凌风对罗昊说道：“不会有什么事的，小妹好歹也是从‘炼狱’走出来的学生，她能差吗？你这走来走去的，把我晃得头都晕了。”

    “这么长时间了，怎么还没出来？”罗昊有些焦急的看着紧闭着门的检查室，说道。

    “佩尔亲自关照的，这些医生自然不敢马虎糊弄，肯定是要仔细检查。”云凌风说道。

    “放心吧，公主不会有事的。”司徒空也在一旁开口说道：“把公主带出厂房之后，我给她切过脉……”

    说到此处，司徒空突然闭上了嘴，不再继续往下说下去。

    “然后呢？”罗昊眨巴着眼睛，看着突然一言不发的司徒空，不明白他为什么忽然就不说话了，而司徒空的沉默又是让罗昊刚放下一点点的心又悬了起来。

    “我这个切脉水平跟我大伯比起来，还差得有点远。”

    司徒空挠了挠脑袋，想要糊弄过去，但罗昊显然是不会让他如愿以偿，盯着他说道：“说重点。”

    “根据我的切脉，公主她、她没什么事儿。”司徒空回答道。

    “你确定没有骗我？”罗昊显然是不相信司徒空的话。

    “没有，肯定没有！”司徒空连连摆手，对罗昊说道：“你看着我的眼睛，我的眼睛中充满了真诚，我怎么可能会骗你？”