    第1820章 人类不骗人类   

    姜独和公输邢都没有听说过嗜血之风是啥玩意。

    

    既然不老天尊让他们别担心，两人的心态放平了许多。

    

    姜独回到了自己的房间，悠哉悠哉的伸了一个懒腰。

    

    主宰九重天！   

    姜独的拳头握紧，感觉浑身的舒坦。

    

    他的体内，恐怖的力量让他能够清晰的感受到自己的强大。

    

    夸张的精神力，更是让他的脑海极为的清明。

    

    其实，这些东西都还好，关键现在的姜独，是满级了！   

    满级！   

    能量和精神力，都达到了一种最为巅峰的状态，进无可进，走无了走！   

    能量和精神力的增长这条路，已经被他走到了尽头。

    

    这就是很有意思的事情，他的能量经过了太多次的进化，早就已经进化到一种非常夸张的地步。

    

    那种质量，那种坚韧度，那种强大……   

    同样精神力也是如此，他的灵魂，若是出现在浅世界，真的可以说是一念之间毁灭世界。

    

    整个浅世界都可以毁灭的那一种。

    

    “系统，主宰境九重天之上，还有什么境界没有？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，你问我？”

    系统有些莫名其妙。

    

    你在修炼，你问我上边还有境界没有？

    

    “嗯？

    原来不都是你在九重天之后搞出来一个又一个的新境界吗？”

    姜独皱着眉头奇怪的说道。

    

    “叮，狗宿主，我是根据你的经验值都已经满了，但是你还没有升级大境界，才会出现崭新的小世界，每次这种境界还要让我想名字，你现在问我你还有没有新的境界？

    你脑袋挨打被打傻了？”

    系统有些不满的嘟囔着。

    

    欺统太甚！   

    “嗯？”

    

    姜独懵了一下，随即便恍然大悟。

    

    这狗系统，就是知道挨打，其他的事情，他知道个锤子，他连锤子都不知道。

    

    什么境界啊，什么意志力啊，它都是不懂的。

    

    但是根据姜独的变化，所以才自主的出现一个个新的名词。

    

    “啥也不是，啥也不懂！”

    

    姜独忍不住随口贱了一下，便舒舒服服的躺在床上。

    

    宫飞羽那狗贼不知道身边还有那个真我境没有。

    

    自己现在的实力，已经完全可以成为主宰金榜榜首。

    

    甚至有可能对宫飞羽进行碾压的那一种。

    

    就是不知道大师兄能不能扛住那个宫飞羽身边的真我境。

    

    算了，明天再说吧，今天好好的休息一下。

    

    盖上被子，姜独的思绪放空，开始沉睡。

    

    第二日清晨，美滋滋的起身，姜独神清气爽，果然睡眠才是最好的休息方式。

    

    “大师兄，忙着没有？”

    

    姜独敲开了公输邢的房门。

    

    公输邢刚刚修炼结束。

    

    “怎么了？”

    

    “没事，就是想问问，大师兄的实力现在如何？”

    姜独咧嘴露出了一个灿烂的笑容。

    

    问其他的还好，问这件事？

    

    公输邢的脸上迅速的露出了吊吊的笑容。

    

    “一般般，等会我就可以去挑战轮回十主，成为其中之一了。”

    

    姜独笑容顿时变得更加的灿烂。

    

    “大师兄果然很强，那真我境呢？

    以大师兄的实力，拖住一个真我境，应该没有太大的问题吧？”

    姜独笑着问道。

    

    “哈哈哈，拖住真我境？

    小师弟，你恐怕不知道轮回十主的分量，别说拖住一个真我境，寻常的真我境在我面前，谁胜谁负都未必可知！”

    公输邢大笑说道。

    

    “真的？”

    姜独眼睛变得无比明亮。

    

    “我公输邢一声，从不说谎！”

    

    吊，很吊！   

    “好！走走走，既然大师兄说这话，我就很放心了，正好我准备拿下一个主宰金榜榜首的位置，现在的榜首宫飞羽这狗贼竟然仗着自己背后的势力，让真我境的强者攻击我，这种事情是不是太气人？”

    姜独有些气愤的说道。

    

    公输邢听到这话，瞬间就站了起来。

    

    “玛德个巴子，还有这种事？”

    公输邢勃然大怒。

    

    “可不是，气死人了，现在我若是想要登上主宰金榜榜首，意味着不仅要战胜宫飞羽，还要打败他身后的真我境，哪有这样的？”

    姜独更加愤怒，似乎遭遇了天大的不公平待遇。

    

    “走走走，真我境是吧，真我境交给我，宫飞羽交给你，你就给我使劲揍，往死里揍，真当我时间一脉没有人不成？”

    公输邢似乎一刻都忍不住了，带着姜独就出门。

    

    “走！”

    

    姜独也是雄赳赳，气昂昂。

    

    “不过大师兄，你真的能打过真我境？”

    

    姜独犹豫了一下，脸上露出了狐疑的神色看着公输邢。

    

    “废话，你放一百个心，不就是一个真我境，牛逼什么牛逼，交给我，你看看我如何教他做人的！”

    

    “好，那咱们走！”

    

    两个人毫不犹豫的离开了时间森林。

    

    而在房间之中的玉朦胧则是微微皱了皱眉头，揉了揉眉心，轻轻的叹了一口气。

    

    她忽然觉得，自从师尊把姜独收进来之后，她需要操心的事情，多出来很多。

    

    姜独和公输邢两人从时间之海脱离，姜独开始推算宫飞羽的位置。

    

    推算不到。

    

    没关系，那就去询问。

    

    毕竟现在宫飞羽是主宰金榜第一，太多的人知道他，宫飞羽的行程真的不算是什么秘密。

    

    “失踪了？”

    

    可是问了一圈，姜独他们得到的消息，却是让两人愣住了。

    

    是的，大家都不知道宫飞羽去了什么地方。

    

    自从和姜独对战之后，宫飞羽便已经消失不见，截止到现在都没有出现过。

    

    主宰金榜其他的人想要找到挑战都找不到。

    

    “好家伙，这家伙不会是要藏起来一万年，通过这样的方式来霸占主宰金榜榜首位置一万年吧……”姜独有些无语的说道。

    

    公输邢摇了摇头。

    

    “主宰金榜是不会允许他这样做的。”

    

    “他藏在天骄金榜上一万年，天骄金榜连一个屁都没有放。”

    

    公输邢……   

    好像……确实是这样。

    

    那家伙到底有什么本事，如何瞒过天骄金榜的？

    

    “咦？”

    

    突然，姜独轻咦一声。

    

    因为他感觉到命运的丝线触动了一下，有人在推演自己。

    

    他忍不住探查了一下。

    

    “呦呵，真的是说曹操曹操到，刚说着宫飞羽，这家伙竟然在主动探查我！”

    姜独有些惊喜的说道。

    

    “有些意思！”

    

    公输邢也是有些意外，不过这样才够劲，藏起来这种事情，太丢人了，没有一点年轻人的干劲。

    

    姜独主动和宫飞羽的命运力量纠缠。

    

    “你在什么地方？”

    

    命运丝线之上，宫飞羽的意念响起。

    

    “你特么的又在什么地方，藏的就好像王八一般，上次打不过我，竟然找真我境打我，你这家伙的脸算是一点都不要了啊！”

    姜独忍不住直接嘲讽。

    

    宫飞羽！   

    “别骂人！”

    

    “老子特么的骂人了吗？

    老子骂的是你，你该不会以为自己算是个人吧？

    别闹，你只是长得像人而已。”

    姜独一本正经的说道。

    

    宫飞羽……   

    “你特么的到底在什么地方？”

    他竟然学会了这样的一句温柔问候。

    

    “你特么的，你特么的，你特么的，你爹妈没有教过你说话要好好说，做人要有礼貌，你连礼貌都学不会，让人怎么把你当成..人！”

    

    这一刻，宫飞羽的命运丝线都开始混乱了起来，显然被气的情绪剧烈的起伏。

    

    “有种说出来你的位置！”

    宫飞羽怒吼。

    

    “老子就是有种，你以为老子像你一样，藏起来一动不动，来，来找我，不找我你是孙子！”

    姜独不屑的说道。

    

    宫飞羽简直就是抓狂了，这家伙为什么会有这么多的废话。

    

    “那你倒是说自己在什么地方？”

    

    “自己不是推算着呢，老子不说你就推算不到了，老子又没有多，呵忒，废物一个！”

    

    宫飞羽终于沉默了。

    

    就不能和这个该死的家伙说话，要不然就会被气死。

    

    推算！   

    姜独感觉到宫飞羽的命运之力大涨，对姜独的命运之力进行碾压，向着他飞快的探查过来。

    

    姜独顿时喜笑颜开。

    

    对嘛，这样才是正确的做法。

    

    不要对我温柔，强硬点，就正面干我。

    

    叽叽歪歪半天，除了自己生气，哪里有这样直接冲我的爽！   

    终于，宫飞羽锁定了姜独的位置，传出了一声低吼。

    

    “等着我，我去灭了你！”

    

    “带真我境的狗东西，老子会等你带着真我境过来杀我？”

    姜独冷哼一声。

    

    “放心，这次我自己杀你！”

    宫飞羽担心姜独跑路，保证说道。

    

    “你说人类不骗人类！”

    

    宫飞羽……   

    什么狗东西！   

    “人类不骗人类！”

    宫飞羽说到。

    

    “原来真是狗啊！”

    

    ……   

    公输邢面容有些奇怪的看着姜独。

    

    小师弟说话……嗯，原来竟然没发现，不过你这样骂宫飞羽，宫飞羽万一不过来怎么办？

    

    不过，为了保持逼格，公输邢没有询问。

    

    “大师兄，对面那个真我境绝对会过来，但是第一时间不会出现，你注意一点。”

    姜独说道。

    

    公输邢再次不解。

    

    “不是说人类不骗人类？”

    

    姜独冷哼一声。

    

    “想都不用想，这狗东西绝对没有把我当成..人，人和人之间，现在连最基本的信任都没有了，太让人失望了。”

    姜独痛心疾首的说道。

    

    公输邢……   

    这一刻，他突然觉得，自己似乎老了。

    

    跟不上小年轻的心态了。

    

    

