    “起源之盘？那是什么东西？”

    阿杰张了张嘴巴，还没来得及说话，赵可儿就抢过了话头。

    “这是我近些年一直在研究的课题。

    起源之盘是一个拥有强大灵力的光盘，很多人以为这是某种灵能道具，因为第一个猎魔人就是从起源之盘上得到了知识。起源之盘的名字，由此而来。

    不过，我却发现起源之盘其实是存储道具，与之对应的应该还有一个读取道具。换一个通俗易懂的说法，起源之盘就是一个U盘。

    后来在猎魔人的帮助下，我成功找到了起源之盘的读取道具，但是起源之盘里的内容我们依然无法参透。”

    阿杰点点头，补充道：“赵可儿可是世界上第一个提出起源之盘是存储道具的人，他的理论影响了灵能学的很多领域。”

    “这也没什么值得吹嘘的。”

    赵可儿撩起头发，谦虚地低下了头，眼睛却偷偷看向顾毅。谁知道顾毅连看都不看他一眼，反而一直在看着阿杰。

    “起源之盘有多大？长啥样啊？”

    “大概这么大？”阿杰用手比划了一下，“我这辈子也就见过一次而已，都快忘了它长什么样了。”

    “啊，那算了，我们还是快点办事，办完事儿回家。”

    “是。”

    顾毅和阿杰肩并肩地走向图书馆，赵可儿疑惑地看着二人，心里不停嘀咕着——难道顾毅的对象其实是……

    “不不不，一定是我最近不健康的小说看多了，怎么可能有这种事情？”

    赵可儿赶紧拍了拍自己的脑袋，把那些不切实际的想法都赶出了脑海。她一溜小跑，终于跟上了顾毅和阿杰的脚步。

    顾毅走进了图书馆内部，他打眼一瞧，只见这屋子里的人全都带着金色的美瞳，一个个抱着书看得认认真真。

    顾毅惊呼一声，他以为猎魔人是一个非常稀有的职业，没想到这屋子里居然有这么多猎魔人。

    “怪不得这里叫猎魔人图书馆。”顾毅感叹道，“这里全都是猎魔人吗？”

    “当然不是。”阿杰解释道，“这些人都是戴着美瞳，想要模仿猎魔人的发烧友。”

    “美瞳？”

    阿杰有些尴尬地挠了挠头，过了好半天他才解释道。

    “事实上，猎魔人只有在发动能力的时候，眼睛才会变成金黄色，正常情况下我们瞳孔的颜色是不会改变的。

    另外，在晋升仪式上失败的人，他的瞳孔会一直变成金色无法恢复正常。同时，他们还特别容易染上药瘾，而且需要一直服用魔药，来压制体内的灵力失控。”

    “所以，其实你是一个……”

    “残次品。”阿杰解释道，“他们都是这么叫我的。”

    “哦。”

    顾毅闻言，耸了耸肩。

    阿杰的心里有些触动，不过这些年来他受过的冷嘲热讽也已经足够多了，他很快就从这种失落感爬了出来。

    现在的生活已经比以往好了很多了，如果不是顾毅，恐怕他现在还在为每个月的房租钱而头疼呢。

    “会长，很感谢你。”

    “为什么？”

    “感谢你收留我这个残次品。”

    “我的协会里不可能有废物。”顾毅冷冷地说道，“记住，你是我的部下，是我们协会的成员。如果别人说你是残次品，那你就用自己的拳头告诉他，你是精英中的精英。”

    “是，会长。”

    阿杰点了点头，眼里闪烁着精光。

    赵可儿凑到二人身边，却见阿杰双眼发亮地看着顾毅，传说中的望夫眼也不过如此了吧？

    “你们俩的感情可真好……”赵可儿意味深长地看了看二人。

    阿杰扭过头来，笑眯眯地看着赵可儿，“赵小姐，这里走吧，需要我帮您拿文件吗？”

    “不用了，这个东西我还是自己拿着放心。你能前面带路吗？”

    “当然。”

    阿杰殷勤地点点头，带着顾毅和赵可儿朝电梯的方向走去。阿杰直接按下五楼的电梯，不一会儿就带着大伙儿来到了五楼。

    电梯门口站着两个穿着锁子甲的大汉，他们背后背着两柄剑，腰上挂着魔药瓶，与阿杰的打扮差不多。

    只不过，阿杰习惯穿皮甲，而这两人穿的是锁子甲。阿杰的瞳孔是金色的，而他们是黑色的。

    顾毅一脸好奇地看了看这两个猎魔人，还以为自己穿越来了欧洲的中世纪。

    “你们来干什么的？”看门的猎魔人笑道，“戴着美瞳，就以为自己是猎魔人了是吗？”

    “王哥，李哥，你们这就说笑了。我是阿杰啊，你们都忘了吗？”

    “哦，原来是阿杰啊。老师说了，你是他教过最差劲的一个学生，没混出一个名堂来，你就别回图书馆。”

    “是呀。怎么了阿杰，现在你是混出名堂了吗？”

    尴尬的神情在阿杰脸上一闪而过，他下意识地瞥了一眼顾毅，又挺直了腰板，将对方的嘲讽抛之脑后。

    “不敢当，也就是混口饭吃而已。”阿杰谦虚地说道，“今天我是带赵可儿学者找我们老师的。”

    “赵大师？”

    王哥李哥对望一眼，接着又看向阿杰身后。他们自动忽略了没有任何灵力的顾毅，将目光聚焦在了赵可儿身上。

    “赵大师来了也不提前说一声，快请进。”

    “谢谢。”

    赵可儿点点头，走在了队伍的最前面。顾毅也跟了过去，却没想到那王哥和李哥抢先一步，挡在顾毅面前，那剑鞘摆来摆去，险些砸到顾毅的脸。

    “唉，你注意点……”

    顾毅拍了拍前面两人的肩膀，李哥回头瞥了一眼顾毅，笑道：“哦，不好意思啊兄弟，前面的地方你不能去了。”

    “为啥？”

    “那是我们猎魔人的禁地，非请勿入。”

    “那赵可儿……”

    “赵可儿是我们特聘的专家，当然可以进去。您在外面等一会儿吧，让阿杰在外面陪你。”

    赵可儿微微一愣，刚想说点什么，那王哥又回道：“赵小姐，我们会照顾好他们的。”

    “哦，好吧。”赵可儿回头向顾毅道歉，“不好意思啊顾大师，这是猎魔人的规矩，我也没办法。”

    “嗯，没事儿。我和阿杰在这里玩儿玩儿也好。”顾毅摆摆手，一副毫不在意的样子。

    李哥和王哥意外地看了一眼顾毅，赵可儿为什么会称呼这小子为大师？

