    房中安静下来，气氛也格外的僵硬，围坐在梨花桌旁的几人都各怀心思。

    严阙担心的是因着北镇抚司的严查出不了帝都。

    李德元担心的是因着赢夙与赵晚楼的成婚会让李隐的病不能痊愈。

    而赵苏彧则是淡淡的等着这房中其他人的想法，他可以说是知道这房中每个人的想法，只是既然别人不相信于他，他也不会去强求。

    约莫两刻钟，房中都只是碗筷轻微接触的声音。

    李德元的眉宇间有了明显的愁容，他似乎很不理解，问赵苏彧：“怎么才这么短的时间，晚楼就要与赢夙成婚了？”

    赵苏彧笑着打趣道：“因着怀王的关系，赢夙也算是立了宫，便向容安帝求了这件事，容安帝下旨赐的婚。”

    李德元闻言，更加的不解：“容安帝不是历来就喜欢平衡朝堂？这让赵家与北镇抚司联姻是几个意思？”

    赵苏彧耸了耸肩：“那我就不是很清楚了，容安帝赐的婚，谁都阻止不了，赵闰也是百般的阻挠，根本就不起任何的作用。”

    “但为什么会那么急？”李德元实在是不解：“上次晚楼在凤城的时候，说起她那继母不是没死多久吗，难道晚楼不守孝三年？”

    “德叔，你也说了只是继母，那钟氏并非晚楼的生母。”赵苏彧说得够明白了，规矩是死的，人是活的，更何况前有赵琳琅亲生女儿都进了皇宫，那一个并非亲生的，还守那些规矩做什么？

    “话虽如此，这实在是太快了。”李德元微微叹息，他又问道：“隐儿可知道这件事？”

    赵苏彧轻笑，李隐怎么会不知道？想来应该很高兴赵晚楼能嫁给赢夙。

    “这我就不是很清楚了。”赵苏彧并不像除了与李德元接触外还与西凉别的人接触，他甚至也不会愿意与除了李德元外，和苗疆的人来往。

    “既然事已至此，还是先想办法把严弟送出这帝都。”李德元也不是莽撞的人，李隐的病，他还得见到李隐后再慢慢商量。

    既然知道赵晚楼体内的血能治好李隐体内的病，总比以前好，总比以前到处寻找药材来替李隐续命好。

    严阙点了点头：“离开的时候还是要把青衣一并带着离开这个鬼地方。”

    这东越的帝都，严阙是一刻都不想呆了。

    赵苏彧轻笑着：“眼下就只有赢夙与赵晚楼成婚那日是最佳的时候，除此之外，不会有别的机会，德叔，你与严老爷好好考虑考虑，如果觉得我所说的可以施行，那这件事情就由我来办，但如果觉得不行，那这件事我也只能说爱莫能助了，毕竟我也还有很多事情要去做。”

    言外之意就是，他赵苏彧可不是严阙随时都能使唤的棋子。

    李德元听出了赵苏彧的意思，也没有翻脸，倒是严阙的脸色不太好看，他阴阳怪气的说道：“若不是当初在凤城你磨磨唧唧的，怎会有赢夙的机会，如果那个时候赵公子及时的出手，这个时候我严家已经安全的回到了苗疆，哪有这些破事发生？”

    “所以严老爷是觉得，所遭受的一切都是因为我赵某了？”赵苏彧的面目一寒，他根本就没有必要在这里受一个毫无价值的人的气。

    严阆见状，连忙说道：“苏彧，我父亲不是那个意思，只是因着在北镇抚司吃了很多的苦头，心里也忍着怒气。”

    赵苏彧笑了笑，起身，朝着李德元拱手说道：“德叔，你在这里完全不会有什么危险，我还有事情，就先告辞了。”

    李德元含笑：“你刚刚所说的我会认真的考虑，不过我还想见隐儿，这帝都不是凤城，很多事情还需要你周旋，就麻烦你了。”

    “德叔客气了，告辞。”赵苏彧转身直接就离开房中。

    严阙见状，怒意直接展现在脸上：“德元兄，你对他那么客气做什么？当年如果不是我们，他如今怎会成为赵家的大公子？”

    “好了。”李德元神情一寒：“这里是什么地方不需要我多说，赵苏彧他怎么样，那也是他自己努力得来，并非因为你我才成为如今的赵家大公子。”

    严阙见李德元动怒，看了一眼自己的儿子，不过想到自己最疼爱的女儿李家极为看重，他就不怕李家兄弟俩对他放任不管。

    “德元兄，我知道你说的是什么意思，我不过是因为想要快点离开这个鬼地方罢了，希望你能多多体谅体谅我。”严阙还是需要在李德元面前低头，他又不傻，怎么会不明白，这以后还有很多事情都要靠这李家兄弟。

    李德元没有再说话，而是静静的吃着饭菜。

    这边的沅卿看着赵苏彧带着人离开这里，冷笑着：“看来谈的并不怎么愉快，赵苏彧这么快就离开了，或许，还是只有赵苏彧才是与我联手的最佳人选，至于姓李的，哼！”

    李青衣若想成为下一任苗疆的圣女，那就是她的对手，她也绝对不可能给李青衣这个机会！

    想必，赵苏彧也不想看到李青衣成为苗疆的圣女。

    怎么说，沅家还没有落寞，沅家还能出一个圣女！

    “姑娘说的是，赵公子肯定是与姓李的没有谈拢，所以就这么早早的离开。”沅娇很喜欢沅卿有这样的觉悟，上一任圣女没了，就还该是沅家的女儿担任新的圣女。

    “姑娘，你打算去什么地方。”沅娇一见沅卿走出房中，跟着问道。

    “北镇抚司。”沅卿干净利落的说道。

    沅娇吓了一跳：“姑娘，你是去送死吗，现在整个北镇抚司的人都在找你，你怎么还要赶着去北镇抚司啊。”

    “我有我的事情要做。”沅卿从沅娇说起新任圣女的时候她就已经想好了，赢夙也是一个很好的靠山，苗疆的目的是把东越帝都从内开始毁，然后彻底成为苗疆人的囊中之物。

    但如果她和赢夙做一笔交易，赢夙助她成为新一任圣女，那她也会让苗疆成为能让东越帝都可以接受的苗疆。

    如果赢夙非要因严阙这个事情想要她的命。

    那她完全也可以用严阙的命重新换她的命，并且还带一个西凉丞相的亲弟弟，想必赢夙很感兴趣。

