    他九品天仙境的实力，

    在天仙境之中已经属于无敌的存在了，

    除非半步金仙或者是准金仙境强者出手，

    否者他根本不惧任何人。

    在这小小的小世界中，

    又如何能诞生出半步金仙或者是准金仙这种级别的强者存在，

    因此这位天道盟执法队队长自从踏入小世界，

    便是一副天下无敌的感。

    听到阳重天一番讲述，锋剑便直接杀到隐世修炼会，

    准备好好装个逼。

    结果却没想到，惨遭打脸。

    刚才这九位隐龙爆发出来的实力，

    锋剑有一种深深地恐惧。

    他感觉这九人随便一位都有着秒杀他的能力，

    这让锋剑内心无法接受。

    以这小世界中稀薄的天地元气环境，

    如何能诞生出如此恐怖的强者。

    这简直就是奇迹中的奇迹，让人无法置信！！！

    “天道盟不会放过你们的。”

    这时锋剑神情阴厉的说了一句，

    他直接服下一颗丹药恢复一部分力量便准备逃走。

    咻！！！

    就在这时，一道破空声响起。

    剑卫成员剑七直接出手，

    一道凌厉的剑气破空而出，瞬间穿透了锋剑的身子。

    锋剑的脚步一顿，

    其眼睛瞪得大大的，透着不可思议的神色。

    下一秒，无数道剑气就从锋剑体内爆发出来，

    将其身子撕裂成一堆碎肉，

    就连其元婴都被完全摧毁掉了，死无全尸。

    “剑法不错。”

    隐一看着剑七轻声说道。

    “一般，剑卫之中比我剑法好的还有一堆。”

    剑七淡漠道。

    “以后有机会倒是要见识见识。”

    隐一吐道。

    “如今神武之门开启了。”

    “到时候会有越来越多的强者降临小世界。”

    “今天这只是个开始！”

    剑七说道。

    “凡是想对付会长的人。”

    “先踩着我们隐龙的尸体过去。”

    “我们几千年都没动手。”

    “这次正好借机好好活动活动身子，或许还能有所突破。”

    隐一冷冷地说道。

    而这位天道盟执法队队长就这样出师不捷，率先陨落了。

    随着锋剑陨落，

    天道盟第一时间得到消息。

    对此，天道盟的高层都是一脸的不相信。

    以锋剑的实力在上古之境都能称之为一位一流强者，

    在小世界更是绝对无敌的存在，

    他们都清楚小世界的情况，

    那里的人，根本无法突破到天仙境，

    而锋剑已经踏入了九品天仙境的实力，

    这样的实力在小世界中便是无敌的存在。

    但就是这样一位强者，竟然死在小世界中，

    这自然让天道盟的人无法相信。

    天道盟大殿中。

    “看来我们太低估小世界了。”

    天道盟盟主冷漠道。

    “盟主，区区一个小世界。”

    “我就不相信还能反了天。”

    “让我去，一天之内，将其荡平！！！”

    一位凶神恶煞，体型健硕，浑身散发着凶悍气息的男人直接说道。

    “锋剑已经死了。”

    “这说明小世界中最少存在着半步金仙境强者，甚至更强的强者。”

    “因此，我们不能再大意了。”

    天道盟盟主眼中泛着精芒说着。

    转眼间，三天的时间过去了。

    小世界中，越来越多上古之境的强者出现在了这里。

    之前小世界中，地仙境强者几乎看不到，

    但如今却是越来越多了，

    连之前从未出现过的半步天仙境，

    甚至是真正天仙境的强者都纷纷出现在小世界中，

    而这些人全部都是从上古之境来的。

    整个小世界都在发生着巨大的变化。

    对于这些，楚风不知道。

    他正在龙脉空间中疯狂吸收着龙气冲击着魔龙七变。

    轰！！！

    经过三天不眠不休的吸收着龙气修炼着。

    楚风终于是冲破了魔龙第七变的屏障阻碍，彻底踏入了魔龙七变。

    而他身上的魔龙鳞甲再次蜕变，

    仿佛真正的和其身子融为一体，

    一股恐怖的魔煞力量充斥着在魔龙鳞甲中。

    就在这时，从这尊五爪金龙的龙首之中突然冲出一团金色光芒，直接笼罩着楚风。

    楚风神色一变，

    当他再次睁开双眸，

    却发现他出现在了一个奇异的空间中。

    这个空间中除去他，什么都没有。

    吼！！！

    就在这时，一道震耳欲聋的龙吟之声响起，

    震的楚风耳膜一阵嗡嗡作响。

    随即万丈金色光芒闪耀而出，

    刺的楚风双眸都睁不开。

    等到楚风努力适应这光芒，

    其目光扫去之时，直接惊呆了。

    一条长达万米，浑身金光闪闪，头生两角，腹生五爪的真龙出现在了楚风眼前，

    散发着无上的威势，

    在虚空中遨游盘桓，

    给人一种极度的震慑压迫感。

    这次，出现在楚风面前的不再是一副龙身骨架子，

    而是一尊真正的真龙出现在楚风面前。

    这一刻，楚风内心的震撼无法言喻。

    “人族小子，你的身体倒是不错。”

    “竟然能承受住我的龙气。”

    “看来你这具身躯倒是有点不同。”

    “勉强够资格当本王的寄居之体。”

    这时，虚空中的那条五爪金龙的龙首对着楚风，喷吐着龙息，口吐人言。

    而楚风听到对方的话，其神色一变。

    “你想要夺舍我？”

    楚风想到了什么，猛地说道。

    “夺舍？”

    “就你小小的人族之身，还不配让本王夺舍。”

    “我不过是暂借你的肉身寄居一下。”

    “等我重新返回族中，寻找到合适的龙身，你便无用了。”

    “当然因为本王的龙魂意念过于强大。”

    “一旦进入你的身体，你的灵魂意识便会被彻底摧毁掉。”

    “不过这怪不得我。”

    “要怪就怪你自己贪念太强，竟然妄图夺取我的龙气。”

    “既然如此，那你便要为此付出代价。”

    这尊五爪金龙冷冷地说道。

    “我曹，我这么倒霉么？”

    楚风顿时无奈道。

    他不过是吞个龙气，

    竟然还要被一条龙给夺取身体了，

    他这简直是走了狗屎运啊！

    而且这还不是他第一次遇到这种事了。

    之前在千杀谷他就遇到了一次，差点被人夺舍了。

    后来在落石渊地下宫殿他又碰到了霸天战王的灵体要夺舍他，

    如今这已经是第三次了。

    他咋这么遭人喜欢夺舍呢？

    楚风无语了。

