    “啊，要憋在这马车里七天？”若可飞仰起脸不爽了。虽然马车极其奢华，坐垫也是很厚不会颠簸，但是一直在这样一个狭小的空间里待七天确实是件很不爽的事。

    “骑快马的话也要五天。”轩辕孤云总算逮住了若可飞的脸，就是重重的一吻。

    “那还是坐马车。”若可飞深知骑马的疲惫。

    “恩，乖。”轩辕孤云笑着。

    “切，你个小屁孩。”若可飞不屑道。

    “什么话！你可比我小的。”轩辕孤云不满一起，眼中却没有一丝的怒意。

    若可飞也不再说话，在马车的格子里找起吃的来。

    马车缓缓的驶出了城门，驶向了未知的前方。

    而许城，已经做好了迎接九王爷的准备。

    七天，足足闷在了马车里七天。只有中途稍事的休息，还有中午吃饭，晚上投宿会下马车，其他时间都在赶路。若可飞人炎炎的，除了在马车里待的太久，还有就是越来越接近北方了。寒冷的北方，若可飞一直都不怎么喜欢。

    虽然银装素裹的世界很美，但是——太冷了！

    身上早已裹上皮裘，车厢里也升起了小暖炉。可是还是觉得冷。

    若可飞蜷缩着身子，窝在坐垫上一动也不动。轩辕孤云却在一旁支着下巴专注的看着若可飞。此刻的若可飞更显的娇小和楚楚动人。让人忍不住心生怜惜想抱到怀里好好安慰一番。若可飞是难得的温驯，轩辕孤云上来抱住她，她一点也不挣扎。

    进入了许城边界，更是寒冷起来。

    “这里什么时候是春天啊？”若可飞有气无力的在轩辕孤云的怀里问道。

    “再过两三个月吧。这里的春天比较晚。”轩辕孤云看着若可飞柔弱的样子，有些心疼。

    “哦。”若可飞还是有气无力的样子。

    到了许城的王府门口，轩辕孤云先跳下了马车，伸手横抱过若可飞就往里走去。看的下人们惊奇不已。九王爷怀里的小女子就是传闻中的七夜宠姬？那个被连续宠幸了七夜，后来连七王爷送与九王爷的绝色歌姬也逼死的女子？

    众人诧异，虽然都低着头迎接自家的主子，眼角却都往他怀里的若可飞瞟。怀里的人苍白着脸，姿色确实有，但是怎么看都还没长成啊。这样的小女子怎么会吸引住他们的主子的呢？众人不由的生疑起来。怕是传闻有些过了吧。

    “去，准备姜汤。”轩辕孤云看着管家冷冷的下令道。

    “是，王爷。”管家应道。

    “不要，不喝那个，难喝死了。”若可飞把脸埋在了轩辕孤独云的怀里。

    “喝了那个暖和点。”轩辕孤云放柔语气低声对怀里的人儿说道。

    周围的众人哑然，前一刻冰冷的对着管家下令，下一刻就这么的温柔相劝。莫非真如传闻所讲那么的受宠。

    若可飞不再说话，任由轩辕孤云抱着自己进了王府。轩辕孤云抱着若可飞直接来到了自己的房。又看的一干下人惊讶。只因为妾是不允许住在王爷的房，只能住在王爷指定的院子，要宠幸的时候王爷自会前往。

    只是刚进王府轩辕孤云的几个表现已经让下人们明白，自家主子怀里的那个女子不一般，地位是非常的不一般。也告诉了众人，要小心伺候着。

    进了屋，若可飞总算是缓过劲来。屋子里很温暖，最主要是被窝里也温暖。若可飞缩在被窝里不肯动，只露出嘴巴以上看着屋里的摆设。极尽的奢华，有自己的封地，从这些看的出轩辕孤云还是很受皇帝宠爱的。

    门被轻轻的敲响了，是姜汤送到了。

    满快的嘛，办事还不错。若可飞在心里感叹。

    “进来。”轩辕孤云淡淡道，眼神却没离开过若可飞。

    “放下，出去吧。”轩辕孤云轻轻挥了挥手。下人无声退去，将门关好。

    “来，把汤喝了。”轩辕孤云柔声劝道。

    若可飞也不说话，起身接过碗，一口气猛的灌了下去。灌完再缩进了被子里。轩辕孤云看着若可飞这么孩子气的举动，笑了。把碗放好，也脱了鞋准备爬上床温暖一下。

    门又不和时宜的响起。

    “王爷，张大人，李大人，周大人……都到大堂等着您了。”门外的人恭敬的说道。

    “知道了，下去吧。”轩辕孤云郁闷的再将鞋子穿上，低头在若可飞的额头印下一吻，“我去去就来。”

    “恩。”若可飞嘤咛一声，用被子将自己裹的更紧了，“让小舞进来。”

    “好好。”轩辕孤云转身开了门离去。

    不多会，门外响起敲门声以及小舞那沙哑的声音。

    “进来。”若可飞道。

    小舞进来后看着若可飞的样子，不禁婉而：“主子这么怕冷啊？”

    “也不是怕，是讨厌。”若可飞淡淡道，“许城你以前来过没？这里是什么情况？”

    “奴婢倒是没来过，只是听说过。这里是盛产药材，特别是很多珍惜的药材。”小舞回想着。

    “哦……”若可飞低低的应了声，声音越来越小，终是没有。

    小舞低下头，这才看到若可飞已经迷迷糊糊睡去了。面纱下的脸没有波澜，上前仔细的为若可飞捻了捻被角，转身离去。

    屋子里只剩下若可飞平稳的呼吸声。

    不多会，屋外再度响起了脚步声。

    门被轻轻的推开，轩辕孤云那俊美的脸出现在门口，当看到若可飞已经熟睡，一怔。接着微笑着蹑手蹑脚的走过来，轻轻脱掉鞋子和衣物，也钻进了被窝。伸手搂过若可飞，若可飞感觉到不适，皱了皱眉，却没有睁开眼。咕哝一声，钻进了轩辕孤云的怀里，继续沉沉睡去。轩辕孤云也打了个呵欠，拥着若可飞也睡了过去。

    直到傍晚，两人才幽幽醒来。

    “饿了。”若可飞将头靠在轩辕孤云的胸口上，听着他的心跳。

    “想吃什么？”轩辕孤云柔声问道。

    “火锅。这天气最适合吃火锅。”若可飞回道。

    “火锅是什么？”轩辕孤云不解了。

    若可飞忽的起身，看着轩辕孤云疑惑的眸子，正色道：“这里没有火锅？”

    “没听说过这种食物。”轩辕孤云不明白若可飞为什么突然这么激动。

    若可飞嘴角浮起笑意。

    “我们开个酒楼卖火锅可好？那样我们随时都可以去吃了。”若可飞在轩辕孤云的胸口画着圈，随意的提着要求。

    “好。”轩辕孤云对于这任性的要求竟是一丝犹豫也没有，一口答应，再不解的问，“这到底是怎么东西？”

    “嘿嘿，一会你吃到就明白了。”若可飞听着窗外呼呼的风声，心里暗道如此冷的地方怎么能少了火锅这样的东西。

    两人穿戴好衣物坐在了偏厅，当下人们按照若可飞所说的方法端来后，被若可飞遣退了下去。

    若可飞将干辣椒、花椒、姜片、蒜片等丢下锅是看的轩辕孤云目瞪口呆，第一次看到有这样的做法。若可飞看着汤色有些惋惜道：“可惜这骨汤熬的时间不够，不过等熬够我们也该饿死了。”

    “要熬到什么时候才最好？”轩辕孤云好奇的看着若可飞的手上下翻飞，将各种调料一一放入锅中。不多会，香味慢慢飘出，轩辕孤云诧异极了。

    “熬成奶白色最好啊。”若可飞拿筷子在锅里搅了搅，等候着。待煮沸后才将要吃的食物倒了进去。

    “真香。”轩辕孤云真心赞叹，“飞儿，你是怎么知道这种吃法的？”

    “呵呵。随便想的。”若可飞淡淡的笑了笑，夹起菜自己开始煮起来。

    轩辕孤云不再多问，只是赞叹道：“飞儿你真聪明！”说罢，也学若可飞的样子夹起菜煮起来。

    两人直吃到憨畅淋漓，吃到再也咽不下去为止才停下手里的动作。

    “真好吃。”轩辕孤云摸了摸自己圆圆的肚子。

    “出去走走吧。”若可飞也感觉到比较撑了，现在吃的浑身热乎。

    轩辕孤云走到若可飞的身边，习惯性的拉过她的手，打开门走了出去。

    王府的院子里到处都已掌上了灯，一片通明。

    轩辕孤云牵着若可飞走在园子里。园子里的梅花开的正旺。阵阵清香飘散的园子里。轩辕孤云站定，将斗篷为若可飞紧了紧，柔声道：“冷不冷？冷的话就不走了。”

    “不冷。”若可飞笑，眼前的小人儿，以后一定会是个好男人吧。至于，享受他的好的人，以后是不是自己就不知道了。

    两人静静的走在园子里，若可飞享受着这难得的宁静。

    若可飞抬头，细细观赏起王府来。白天一入王府便进了屋，不曾仔细看过。

    “那是何人所住？”若可飞指着那一阁一轩问道。

    “没人住。原本是给我的妾室所住。”轩辕孤云淡淡的回答，“不过，有你了，不想再有其他妾室。”

    “呵呵……”若可飞低笑，“傻瓜，以后若是要立妃呢？这些是由不得你做主的。”

    “那我也只要有你一个人！”轩辕孤云似在发誓一般郑重的说道。

