    第1405章 慷慨的夏洛特   

    陆远眼睛都瞪圆了！   

    好家伙，都已经有人为蓝色螃蟹撰写论文了？

    

    这事情可大条了！   

    他仔细想了想：“否认那些人的说法，无论他们问你什么，只要关于狂躁症的事情，一概否认！”

    

    吉尔有些疑惑：“我觉得这是一个很好的营销机会，你为什么反而要拒绝呢？”

    

    陆远回答：“我可不想因为这件事儿，和本地的政府有什么牵连，如果蓝色螃蟹真的能治疗狂躁症，那为什么只有枫林谷渔场的螃蟹可以，其他的地方不可以！自找麻烦的事儿我可不干，告诉他们如果他们宣扬这样的言论，就是诽谤。”

    

    吉尔无奈的耸了耸肩，答应一声挂断了电话。

    

    陆远顿时感觉头疼了！   

    他更愿意利用一些风马牛不相及的事情，来为枫林谷渔场做宣传。

    

    而治疗狂躁症这种事，一旦真的被确定，甚至有当局的人亲自证明，那虽然会为他带来极好的名声，可同时也会为他带来隐患。

    

    就比如蓝色螃蟹如何生长，如何具备这样神奇的效力，他不想有一天被人当成是怪物，然后被人当成研究对象！   

    所以，打死不承认，是目前最好的方法。

    

    “真实人怕出名猪怕壮，一旦出了名麻烦就会接踵而至。”

    

    陆远想到这儿，站起身正想要离开。

    

    这个时候，从餐厅外面走进来一个身材高大的金发男人，在男人身边，是一个看起来有些躲躲闪闪，穿着红色小裙子的小女孩。

    

    “老板，请问这是你的女儿吗？”

    夏洛特莱斯蒂用右手的两根手指，轻轻的搓了搓左手腕上的百达翡丽翡翠表，表现的很严肃，他的目光放在快餐店老板的身上，显得情绪不怎么好。

    

    “是这样的，先生……是我的女儿惹怒了你吗，我代替他向你道歉。”

    快餐店的老板赶紧走出来。

    

    小镇上，快餐店老板是个体面的人。

    

    但是在外来的一些富豪面前，他只不过是一个小饭馆的老板而已。

    

    所以根本不敢得罪这个穿着价值不菲的男人，表现的有些懦弱的道歉。

    

    夏洛特莱斯蒂，轻轻的摇了摇头。

    

    “先生，你不必对我这么畏惧，我的名字叫做夏洛特莱斯蒂，是墨尔本人，今天经过马头的时候，发现你的女儿，年纪这么小就要为一个肥胖的渔民工作！这件事令我心头很不安，我害怕你的女儿受到伤害，所以我把那个渔民的所有产品全部买了下来，换取你女儿今天能够不去工作。”

    

    夏洛特莱斯蒂说着，把一张收据递给了快餐店的老板！   

    “这是我刚刚买到的货，不过我无法带走，作为我们见面的礼物，赠送给你了。”

    

    看着收据上价值五六千元的海鲜产品，快餐店的老板脸上浮现出一抹的羞愧。

    

    夏洛特莱斯蒂并没有多说什么，只是看了看小女孩，笑着说。

    

    “小家伙，你知道枫林谷渔场在哪儿？

    我从远处赶来这儿，就是为了品尝这家渔场的蓝色螃蟹，你能告诉我方向吗？”

    

    快餐店的老板愣了一秒：“先生，我倒是可以给你指点方向。”

    

    夏洛特莱斯蒂站起身：“我觉得您更应该去考虑一下，什么时候让您的女儿能得到良好的教育，不再需要在这么小的年纪，因为你的个人私利，要去做那些繁重的体力活。”

    

    快餐店的老板脸上别提多尴尬了！   

    看着自己小小的女儿，心里的确很愧疚。

    

    陆远在一旁看着这些事情的发生，他倒是第一次遇到国外的有钱人，如此礼貌且像是提意见一样，有一个目光短浅的店老板，商谈重男轻女，维护幼年女孩沦为童工的事。

    

    也没想到这家伙正派干练，还是枫林谷渔场的客人。

    

    所以陆远很感兴趣地站了起来，开口收到。

    

    “夏洛特先生，在我的故乡有一句名言，叫做每户人家都有一本难念的书，这说明每个人都有难处，你赠予的鱼虾和螃蟹，兴许能够让餐馆短时间内不需要再购置其他的海鲜，但这并不能让孩子不得到重视的事情，从根源上发生改变。”

    

    夏洛特莱斯蒂，皱起眉头向这边眺望。

    

    看到陆远之后，目光里多了些神采奕奕。

    

    “你是亚洲人？”

    

    陆远点点头：“是的，在我的故乡，人们认为捐赠者能赠予弱势者最好的礼物，应该是陪伴和认可，财务和捐献在第二位，很显然你并非是一位专业的捐助者，那在我看来，更应该谨慎小心。”

    

    夏洛特莱斯蒂仔细想了想，才转过头对餐馆的老板说。

    

    “我明白了，我愿意全程资助你女儿上学的所有花销，你同意吗！”

    

    陆远在一旁露出了感兴趣的笑！   

    这个夏洛特莱斯蒂绝对身份不俗，而且很有钱！   

    只因为感觉到自己做出的行为有些漏洞，便直接打算资助这个女孩，这样的行为，是相当于，将这个女孩的未来，交付在他自己的手上。

    

    别人是很难插手的！   

    “天哪！”

    餐馆的老板一脸惊愕。

    

    但他并没有点头，反而摇了摇头，将小丫头拉到自己身边。

    

    “孩子，爸爸错了，我不应对你产生不重视的念头，我会送你去上学，凭我们家自己的力量。”

    

    小女孩茫然的打量这一切！   

    听到父亲的话，嘟着嘴抱住了父亲的腿：“爸爸，渔民大叔对我很好的，我知道我的工作是可以换来工资的，我很乐意去工作，但我也很乐意去上学。”

    

    夏洛特莱斯蒂皱了皱眉。

    

    脸上的表情已经有些不耐烦了。

    

    陆远走上前来。

    

    “有些时候你的善意或许会刺痛别人的心，看来你一定是个有钱，但不会在乎别人心态的自私自利的家伙。”

    

    “你不也是一样陆远先生？

    别以为你是枫林谷渔场的老板，就可以把我看低了。”

    夏洛特莱斯蒂突然开口。

    

    他竟然认识陆远。

    

    餐馆的老板微微一笑：“看来你们两个互相应该有话要聊，我可以赠送给你们一瓶自酿的葡萄酒，想尝一尝吗？”

    

    

    

