    “保护费，以后慢慢收，告诉小弟们，不要为了几个小钱和商家闹矛盾，好口碑比几百块钱重要。”

    “赌这一块，其实我们旺角一直发展的也不好，毕竟旁边就是澳门，大赌客也没人看的中那些小麻将馆是不是，当然，如果他们继续开，该交的分成不能少。”

    “黄这一块，却是可以发展的，旺角环境不错，砵兰街、上海街、庙街名声在外，完全可以把这个产业继续做大的，但是要记住，咱们对那些女人绝不逼迫，只要自愿的。”

    “这一块我准备交给花栗鼠和麦芽糖你们两个人做，你们有没有兴趣。”

    两个家伙差点跳起来，“好好好，我们愿意做。”两个人满口子的答应。

    “高利贷的话，我准备划分出来，以前森哥的高利贷公司，黑子，阿保，你们两个有没有兴趣接手。”江浩问道。

    黑子和阿保一听，立刻兴奋起来，“愿意愿意，以后我们就是旺角、油麻地的收数王。”

    江浩继续道：“保护费、黄业、高利贷这三块产业，我准备合并一家公司，以后的收入和支出单算，你们的收入不直接交给我，而是进入公司账户，你们也不直接分钱，而是拿股份，至于如何分成，我们一会儿在讨论。”

    “刚刚这些是‘黑’的生意，接下来是‘白’的生意，阿坤的电影公司算一个，虽然还没开起来，不过我准备投资一千万。那些花园街的波鞋店算一个，那些鞋店现在是最赚钱的生意，你们也都有份的，帮派大佬们，包括驼爷、项爷、翁叔、鬼叔、炳叔、金凤姐、阿咪他们，也都有股份。”

    阿坤、花栗鼠、麦芽糖几个听得一愣一愣的，心想，原来不知不觉间，暴龙已经拉拢了这么多叔伯大佬，难怪这么顺利的就上位了。

    自己想要争，争个屁啊，自己有那个资格吗，还是老老实实做小弟，跟在屁股后面赚钱是真的。

    江浩继续道：“这些呢，我准备成立一家公司，管理这些产业，至于股份，会重新分配核定。”

    “还有以后，我还想开展一些其他正当生意，比如公交车线路、出租车行、拆迁队等等，虽然这些活是灰的，可事情是合法的，我也准备合并到这家公司来。”

    “好了，就这么多，你们有什么意见吗。”江浩看向所有人。

    意见？

    什么意见。

    以这些家伙的智商，早就被江浩绕晕了，还能提出什么意见。

    总之就是，他们现在的利益没有受损，阿坤、花栗鼠他们的地盘还是他们自己的，江浩没有收走的意思，江浩的那些小弟，还是占着自己的油麻地。

    至于后面的黑公司白公司的划分，他们能听出个大概，感觉应该不错，因为就算黑的事情被人查了，还有白的呢。

    香港是讲法制的社会，就算你是罪犯，属于你的合法产业，也没人能动的了。

    划分出来其实也好，这样一切更加清晰明了。

    阿坤道：“我同意阿浩的意见。”

    “我也同意。”花栗鼠道。

    “我支持浩哥。”阿保道。

    ......

    全票通过。

    江浩笑笑，“那这件事情就算通过了，放心，以后会让你们赚更多的钱，还不用这么提心吊胆的。”

    “那当然好了。”几个家伙都笑了。

    这时阿坤有些皱眉的说道：“可如果咱们这边不卖粉的话，肯定会有别人深入到咱们辖区，那怎么办。”

    江浩笑笑，“看情况再说吧，那东西禁是禁不住的，我们又不是扫毒组的人，只是咱们不卖就完了，至于其他伸进来的势力，我心里已经有了想法，不过具体情况要具体分析，总之只有好处没有损失。”

    江浩不是圣人，更不是圣母，想着去拯救那些吸毒的瘾君子，他总觉得，人要为自己的行为负责，既然你想吸，那就吸你的，我管你死活，我只是自己不卖毒而已。

    而他不卖毒品的初衷，只是因为毒品的罪行太重，仅此而已，为什么大力发展黄业，还不是因为黄业处罚轻啊，在香港根本都排不上号的。

    花栗鼠几个人离开，江浩和阿坤坐在沙发里，江浩把一杯酒递过去，说道：“阿坤，你不会生气我没有分给你油水大的产业，只给你一个空壳电影公司吧。”

    阿坤看看江浩，轻笑了一下，“兄弟，我知道你是为我好，森哥的制毒工厂，算是香港最大的一家工厂了，一年销售上亿，怎么样，还不是被警察端掉，立马跑路。”

    “其实电影公司也不错，老子以前就爱看三级片，不过那都是些什么玩意，当时我就想，要是让我来拍，也比他们拍的强，以后我就专心做我的电影公司大老板。”

    “妈的，想想也挺爽，以后可以玩女明星了，哈哈哈哈。”阿坤大笑起来。

    江浩和阿俊、阿华他们回到旺角，把自己几个小弟召集起来，乌蝇哥见到江浩一脸兴奋的说道：“老大，你真的成了旺角、油麻地坐馆大哥了，那我以后是不是也是一方大佬了。”

    啪！

    阿华打了乌蝇脑袋一下，“你是个屁的大佬，要不要我叫你大哥啊。”

    乌蝇挠挠头，讪笑两声。

    江浩道：“你们几个都有自己的街道，以后管理好，我会组建公司，以后都会把你们拉进去，回头我还准备每人给你们一些正规公司那边的股份，有个正当来钱的门路。”

    “至于黄赌毒这块，毒品我们不做了，赌的话只收抽成不自己做，你们自己心里有个底细，黑的生意以后我会慢慢萎缩掉，转头发展正当生意。”

    “好了，你们都去做自己的事情吧。”

    吩咐完让几个小弟离开，只留下阿华和阿俊。

    至于什么荣升坐馆大哥大摆筵席庆祝那一套，之前阿坤提过，江浩拒绝了，他不想弄得那么张扬，张扬的都是死的最快的。

    “阿华，深圳鞋厂那边怎么样？”江浩问道。

    “大哥，鞋厂那边要复工了，我这两天就准备过去，估计再有一个月厂房就能完工，耀哥已经在订制设备，只要工厂建好，设备直接进厂，我那边就开始招工，估计三月份就能正是开工了。”阿华道。

    江浩点点头，“好，等开工时我会过去看看，阿华、阿俊，这家鞋厂，我准备给你们两个每人5%的股份，以后好好做，绝对比黑道生意赚钱。”

    “谢谢大哥。”两人都兴奋的说道。

    江浩又看向阿俊，问道：“对了，那个四眼仔律师要出狱了吧，之前我让你送去东西，你都送了吗。”

    “送了，也往里面递过话了，还见了他一面，那家伙对大哥感激的很，好像他就是后天出狱。”

    “后天出狱啊，那你代表我去接接他，顺便给他带句话，如果没有地方可去，可以来找我。”江浩道。

    “大哥，干嘛对那个四眼仔律师那么好。”阿俊诧异问道。

    “人才难得，如果手上有一个律师，很多事情会非常方便的，就看能不能招揽到了。”江浩笑着说道。

    他们说的四眼仔律师，就是当初他在监狱里，后来去的那个叫傅阳的律师，因为伪证罪被判刑六个月，现在也该出来了。