    

    
酒店内，熊国君王亲至，看着床上被盖上一层白布的九小姐，脸色一片阴沉，这时候，熊国医学院的御用医生走了出来，冲着陛下摇了摇头，说道：“陛下，确定没有气息了……”

    
熊国君王脸色无比的阴沉，医生的话，彻底为此事盖上了定论，他看向陈宇和叶凡，略带歉意的说道：“还请两位节哀，九小姐的事情，寡人深感痛心，而且此事，也一定会负责到底，绝对还九小姐一个公道！”

    
“陛下！”

    
陈宇也阴沉着脸：“九小姐一向是我天朝掌权者最疼爱的孙女，如今，出了这等事，如果传回天朝，恐怕，上面震怒，对你我两国，又是一场血流千里的灾难，如今，本座别无所求，只请陛下给我天朝一个交代，将凶手抓住，以告慰九小姐在天之灵！”

    
“应该的！应该的！”

    
“寡人一定……”

    
熊国君王突然声音一顿，眼前猛然一花，身子不由自主的打了一个摆子，跟在他身边的额司空夜寒连忙将他扶住：“陛下，你怎么了？”

    
叶凡冷笑一声，开口说道：“他这是稿症发作了，如果叶某没有看错，稿症的潜伏期已经到了，从现在开始，就到了病发的时候了！”

    
司空夜寒一着急，连忙说道：“叶凡，那你还不赶快为陛下治疗？”

    
叶凡嘴角一翘：“对不起！本国公主刚刚身故，叶某思念悲切，无心治疗，若是治病下药，不小心用错了地方，害了君王陛下，这个罪责，叶某可承担不起！”

    
“你……！”

    
“司空将军！”

    
熊国君王摆了摆手：“叶帝师说的对，眼前最重要的事，便是九小姐遇害一事，传令下去，军神府，御林军，全部出动，就算把整个皇城翻个底朝天，也要找出凶手！”

    
“遵旨！”

    
“对了，顺便提醒一下，陛下这个病最多三天，三天之后，在不治疗，神仙，也回天乏术咯！”

    
熊国君王脸色阴沉，心里更是暴怒不已，他堂堂一个帝皇，竟然被一个小小的叶凡威胁了？

    
叶凡这句提醒，他又怎么能不明白，三天之内，若是找不出凶手，那么，一碗饭就不会给他治疗，到时候，稿症病发，最终，受罪的还是他自己！

    
也就是说，什么都不为，就为了自己的身体，这个凶手，也一定得找出来！

    
“司空将军！”

    
“寡人给你三天的时间，皇城之内，一切势力皆可调动，各大官员府邸，甚至包括宫廷内院，你皆可一路畅通无阻！”

    
“无论如何，三日之后，寡人要见到凶手！”

    
“遵旨！”

    
司空夜寒隐晦的剜了叶凡等人一眼，带人率先离开！

    
熊国君王微微叹了一口气：“寡人就先告辞了，一有结果，寡人就会派人第一时间通知诸位！”

    
熊国君王离开之后，狼村和金甲卫接手了酒店，陈宇看向叶凡：“接下来，你打算怎么做？”

    
叶凡将九小姐身上的白布嫌弃的掀开，扔到一边，目光中充满了睿智：“台子已经搭好，接下来，我们就坐等开锣了！”

    
“好！借熊国之手，不仅能消灭血手堂这么一个隐患，还能狠狠的打熊国一巴掌，顺带着还能救出九小姐，一石三鸟之计，确实厉害，本座佩服！”

    
叶凡谦虚的一笑：“陈座太客气了，这也不过是我刚刚响起的计谋！”

    
“接下来，咱们就作壁上观，静待好戏！”

    
一夜的时间过的很快，等天亮的时候，皇城中的百姓突然发现，整个城中，气氛压抑了许多，到处可见身穿兵服的军神府和军人在大街小巷中巡逻，四方城门，更是被严谨把守，许进不许出，熊国朝堂之上，熊国君王高居首位之上，下面君臣噤声，十分的压抑！

    
“诸位，寡人刚才所说，你们可都听明白了？”

    
众大臣你看看我，我看看你，是啊，他们都听明白了，昨夜，天朝前来和亲的九小姐，被人暗杀，这件事，绝对不是一件小事，如果处理不好，直接会引发天下震动，甚至成为两国交战的一个导火线！

    
调查凶手迫在眉睫，但是，这不应该是军神府该做的事情吗？与他们又有什么关系？身为熊国大臣，每个人都各司其职，他们虽然想帮忙，但是心有余而力不足啊！

    
熊国君王环视了一下众大臣的反应，继续说道：“昨夜，杀手逃离酒店之后，四外城门第一时间被封锁，而太子也第一时间带人沿途探查，太子，司空将军，说说你们一夜的结果！”

    
曹睿站了起来：“启禀父亲，昨夜，酒店发生命案的第一时间，我就带人赶到，之后，第一时间按照杀手逃离的方向追捕了过去，但是很遗憾，凶手逃离的速度很快，并没有寻到他们的踪迹！”

    
紧接着，司空夜寒也开口道：“属下替换过太子殿下的巡查力量，再度精细审查，包括皇城的每一处角落，都没有发现任何踪迹，按照案发现场叶夫人提供的证词，这波凶手，应该有两拨，而且，两拨凶手看似互不相识，有可能是由预谋的混淆视听，也有可能真的是两拨凶手不小心碰到了一起，至于谁对九小姐下的手，暂时无法得知！”

    
“到目前为止，两拨杀手，没有任何消息！”

    
“该搜的地方都搜过了吗？”

    
“只要能搜的地方，都搜过了！”

    
“能搜过的地方，都是指什么地方？”

    
司空夜寒直起身子，回头看了身后的大臣一眼，沉声说道：“除了在场诸位王公大臣的府邸内，所有的地方，已经全部搜查过了！”

    
君王身子往前一探：“寡人不是说过，所有的地方，甚至包括寡人这宫廷大院，都允许你搜查吗？”

    
司空夜寒抬起头，目光闪烁：“陛下，臣已经谨遵皇令，军神府的人现在，已经进入到各位大人府中去了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->