    “你离我远点儿。”苏倾城干脆背过身去，不想搭理这小嘴叭叭叭的未来兄弟。

    战野偏不如她所愿。

    即便苏倾城只把后背留给了他，他也是对着苏倾城的后背叭叭道：“要不你让老爷子收回成命，看不上我大哥和我二哥，你看我怎么样？咱们俩年龄相差不大吧？没代沟吧？要不要试一试？”

    苏倾城：“……”

    他咋那么烦。

    苏倾城干脆捂住了耳朵，以前怎么不知道战家的小少爷是个嘴碎子？

    佣人见家里小太子爷和未来小姐都在后花园，送上了茶水。

    茶水刚送上来，战野那充满魔性的声音便再次传来：“老爷子这里的茶向来好喝，你要不要来尝一尝？”

    苏倾城：“……”

    ……

    午饭，苏倾城规规矩矩地陪战家老爷子用，战野自然也留了下来，也许是有老爷子在场，整个餐桌上战野都闭紧了嘴巴没有叭叭叭。

    苏倾城发现他们还蛮有家教。

    在外面一个个宛如豺狼虎豹，在家里面，乖巧的都像是小白兔似的。

    当真是一物降一物。

    即便是战越，在那种情况下都没有顶撞老爷子一句。

    用过餐后，苏倾城询问了外公的消息，战老爷子说：“已经联系上了你外公和外公，他们大概明天中午到帝都，你也知道他们年龄大了，不能坐飞机，只能找司机开车来，时间便要久一点。”

    苏倾城自是知道。

    战老爷子又说：“你外公知道找到你后，很开心。”

    苏倾城笑笑。

    亲人见面，自然是开心的，只是这种幸运母亲是享受不到了。

    他们在战家的老宅子待到了黄昏，才乘车离开，一起回到了傅修远的别墅中。

    白祥生晚饭后登门拜访。

    来的相当快。

    之前在苏倾城见到战老爷子且老爷子同意退婚之后，白祥生便很有眼色地离开，以他的身份还不适合凑那个场合留下来跟着苏倾城一起陪战老爷子用午餐。

    这次他来找苏倾城，便是讨要盛庭股权的。

    白祥生一进客厅，便笑眯眯地道：“倾城，你看战家的婚约舅舅也帮助你们退了，而且战老爷子还让战家收了你做义女，这是多么光彩的事情，你看盛庭的股权你是不是该让傅先生……”

    后面的话他没明说。

    他觉得苏倾城能听明白。

    中年男人笑眯眯的，眼中闪烁的贪婪让人从心底里升起了一丝丝的反感。

    没见过比他更着急的人了。

    苏倾城怎么都感觉亏了。

    谁知道去战家退婚竟然是这么简单的事情，战老爷子如此明事理，早知道她和傅修远单独上门拜访，也不必让傅修远损失了在帝都的产业，而且是好不容易才做起来的盛庭集团。

    只是话都放出去了。

    他们也不可能反悔。

    苏倾城扭头跟佣人示意，让佣人上楼去喊傅修远。

    佣人不一会儿下来，如是道：“先生正在跟海都那边视频会议，孔特助说让您和客人先等一下。”

    什么？

    听见这话，白祥生心中一颤，傅修远该不会反悔了吧？

