    苏千殷回家后，立刻把这件事告诉了廖佳惊。

    “迷雾世界？”

    廖佳惊眼睛一亮。

    她平时没少看电视，之前《侦星来袭》播出的时候，她一期节目都没有落下。

    “我超喜欢这种类型的综艺，没想到殷姐你居然有机会去参加！”

    她搓了搓手，一脸兴奋，“到时候开播，我一定要准时蹲在电视前欣赏你的美貌！不过殷姐，你明天什么时候走？”

    “早上六点我就要起来了。”

    苏千殷拿了个背包，正在收拾东西，“我刚在学校签完合同，得知录制现场不在这里，而是在荀海市，所以我得早早起来坐动车，他们是下午开始录制的，但我先过去了解一下流程也好。”

    毕竟她平时不爱看综艺，所以《迷雾世界》具体的拍摄流程她还不清楚。

    她低着头，把一条发绳戴在手上，微微眯起眼睛，像是想到什么，突然转身走进房间里，再拿着一个发带出来，放进背包里。

    因为是密室逃脱，她觉得逃亡的过程中头发会有点碍事，所以就把发带也给带上了。

    “明天就拜托你帮照顾一下它。”

    苏千殷扭过头，看向正趴在门边熟睡的白无常。

    廖佳惊轻轻一笑：“好的殷姐，放心交给我吧。”

    ......

    翌日。

    五点半，客厅里已经传出声音。

    苏千殷原本确实是想六点起来的，但是她提前了。

    不知道是不是因为第一次参加这种节目，她的心理有些不适应，昨晚竟差点睡不着。

    为了不吵醒廖佳惊，她下床的时候直接光着脚，走到门边再换上鞋子。

    白无常依然睡得很熟，苏千殷蹲下来，看着它安静软萌的睡颜，很想抬手摸摸它的脑袋，但还是忍住了。

    苏千殷脱掉手腕上的发绳，把头发扎好，再慢慢站起来，拉开背包的拉链，把发带拿出来戴上。

    她一开始是想等录制开始再戴的，但是担心到时候节目组会有规定，不能把背包带进密室，她就先戴上了。

    苏千殷用手提着背包，轻轻开了门，最后看了一眼脚边的白无常，便收回目光，走了出去。

    北瞿市到荀海市，坐动车的话一小时多就到了，但是因为从这里到动车站的距离有点远，所以她才会选择这么早就出发。

    天还蒙蒙的，街上没什么人。

    苏千殷没有去买早餐，而是在背包里放了两个面包和一个保温瓶。

    北瞿市的出租车六点多就开始跑了，她先坐在街边的长椅上，吃着面包等车来。

    就在这时，街对面突然走来一个人。

    他穿着单薄的黑衣服，长相普通，走到长椅前，低声问道：“你好，我可以坐在这里吗？”

    苏千殷抬起头，把嘴里的面包咽下去，然后往旁边挪了一下：“可以，你坐吧。”

    那人便坐了下来。

    她没再看他，而是迅速吃掉手上的面包，把包装纸揉成一团，正准备站起来，就听见那人开口道：“你是叫苏千殷吗？”

    苏千殷眸色微沉，转头看了他几眼，确认自己不认识他，心想他应该是在网上看过自己的样子，便道：“不是，你认错人了。”

    然后她站了起来，刚要往前走，那人就轻笑了一声。

    “是吗......”

    他低下头，语气意外的温柔，“你现在是要出远门吧？”

    苏千殷沉默地看着他。

    “不想告诉我也没关系。”

    那人又道，“那就祝你今天玩得开心，再见。”

    苏千殷点了点头，算是回应，便快步离开了。

    她不喜欢跟陌生人有过多交流。

    但她并不知道，就在自己走了以后，那人靠在长椅上，眼睛突然变成紫色，面孔也随之变换，一张绝美白皙的脸慢慢出现。

    他扭过头，看着苏千殷离去的方向，一行泪水滑落脸庞。

    “再见......姐姐。”

