    当然了，苏野没有单独去找林雪儿，大晚上的孤男寡女影响不好。

    他把刘美茜也带上了，孤男两女，这下就没问题了。

    晚上，苏野跟她们一起玩游戏，寓教于乐嘛！有角色扮演、动物模拟、猜成语等，丰富了她们的精神世界，提高了她们的身体内涵，灌输了几十亿的知识点……

    Be

    就在苏野园丁给两个花朵浇水，辛勤灌输高级知识的时候，京都星娱传媒内正在开小会。

    陈星河带着陈富国、赵艺杰、HOT、易阳芷，以及几位经纪人，在小会议室里讨论和总结陈富国这次参加《后浪》的得与失。

    陈星河让大家都发了言，最后让侄子说话。

    陈富国挠挠头，道：“我很讨厌苏野，但他拍电影的水准确实挺高的，是个天才。而且，这次他虽然拿到了冠军，但也很懂事的把奖金给大家平分了，也不是那么的讨厌了。我觉得，接下来这一年，我就用1625万拍一部长片，把这次失掉的冠军，再光明正大地抢回来。。”

    易阳芷：“那个小家伙太装了，我是看他很不顺眼，该教训一顿。”

    上次跟苏野一起录HOT的综艺时，易阳芷就很看不惯苏野了。

    她不是星娱的艺人，但跟星娱裹得很紧，因为她的影视资源几乎都是来自星娱的。最开始她靠的是她的歌星丈夫，后来自己也俨然成了一方大佬，在影视圈横行无忌，四大花旦都要让她三分。

    值得一提的是，她丈夫的前女友叫阳芷，她原名叫易雪，挖墙脚成功后立刻改名叫易阳芷的，也是把恶毒玩到了极致。

    赵艺杰跟着补了一句：“最好弄死苏野！老子咽不下那口气。”

    现在, 全网群嘲赵艺杰都是苏野带起来的风气, 比如：妖兽你来了？妖兽你走了？妖兽再见！妖兽你妈逼！

    HOT面面相觑, 他们这么恨苏野？

    老师实在是……太屌了！

    陈星河摆摆手制止了还要说话的赵艺杰，对陈富国说：“你觉得光明正大的比院线电影，你能稳赢苏野吗？”

    陈富国想了想, 说：“我有三成把握！”

    也就是说七成会输。

    易阳芷隐秘地翻了个白眼，三成把握玩个蛋啊？

    HOT三蛋想笑, 憋住了。

    陈星河挠了挠秃头, 道：“那就是没把握了……你把苏野想得太简单了, 那家伙我熟啊。那逼把冠军奖金分出来，就是为了明年《后浪》的时候再来领奖, 再来赚一波热度！说不定比当季的冠军人气还高，他最擅长聚人气了。而且，他的西川团队虽然不错, 但太小了, 整不了大片, 拿再多的投资也没用, 又不能装进自己荷包……”

    易阳芷：“可以洗米。”

    陈星河摇头：“苏野不会洗米的，我太了解他了, 谁找他洗米他就举报谁，他要的是名。这一波，他分奖金又装了一把好人, 下部电影肯定还是他最擅长的以小博大，用最少的投资拍出最好的电影。单论电影质量的话, 富国，你玩不过苏野的, 他脑子太灵光了。”

    陈富国：“那怎么办？”

    陈星河微微一笑：“所以我把你们召集起来开会呢！放心，叔叔一定帮你找回面子。”

    对这个侄子, 陈星河比对自己儿子还要好，只要他开口，整个公司都可以给他，因为陈星河没儿子。

    再则，嫂子这些年也吃了太多的苦，刚嫁过来大哥就出了事故不能人道了，陈星河费了三年功夫, 才亲自操刀帮大嫂续了个儿子，就是陈富国，陈星河一家子人对陈富国都老稀罕了。

    陈富国看着血亲叔叔：“怎么弄？”

    陈星河：“公司不是筹拍《抓妖纪》吗？投资七千万，编剧和特效都搞的最好的。你来当导演, 原来那个导演，就是……呃，美国梦工厂回来那个谁，我让他给你打下手。然后，对外声称这是你构思的作品，投资一千六百万，你拿着这部电影去跟他打擂台，到时候，我再用点其他手段，保准让你赢。”

    陈富国：“谢谢叔叔。”

    陈星河温柔一笑：“你我两父……叔侄，客气什么。还有，易阳芷来女主角，赵艺杰当男一号，HOT去客串，剧情好、特效牛、明星多，再加点盘外招，我就不信踩不掉一个小小的苏野！”

    陈富国：“爸……霸气侧漏啊叔叔！”

    陈星河：“必须的！”

    HOT再次面面相觑，确认过眼神，回去就告诉师父陈秃子要弄他。

    狗蛋买了一个新手机，猫蛋找农村亲戚用自己的身份办了一张卡，驴蛋买了一款变声软件，专门用来跟师父搞间谍战。

    傻逼成秃子，去死吧！

    ……

    苏野昨晚玩**的时候，就接到了三蛋打来的告密电话，但他一点都不慌，甚至有点想射……想笑。

    钱多了不起啊？

    我不需要。

    会玩阴的了不起啊？

    谁不会呢？

    苏野有绝对的自信，《疯狂的石头》拿出来能吊打那什么《抓妖纪》跟钱多钱少没关系，实力决定一切。

    现在他也不会介意陈星河先玩着，到时候老子……举报你！

    嘿。

    这天一大早，苏野神清气爽地带着刘美茜乘坐《蘑菇屋》节目组的车，去了湘西录节目。

    林雪儿身娇体弱，玩游戏又老是输，早上有点起不来床。

    刘美茜身子骨硬朗意志力坚强，倒是能够跟上苏野的节奏，她被从深川召唤来就是来参加《蘑菇屋》第二季的，肥水不流外人田嘛。

    车上，何明亮对苏野说道：“小野，今年节目录制地定在湘西，我倒是方便了，你呢？你学校那边走得开吗？”

    苏野说：“还行……学校那边走上正轨了，就是成绩不甚理想，没办法，生源太差了。”

    何明亮道：“《后浪》冠军啊！以后拍电影的时候，小野可要想着我们湘南台的主持人啊，像雪儿这种年轻人，就可以去历练一下嘛，再说了，她来客串还能照顾照顾你的生活，片场那么辛苦。”

    他似乎是看出点什么来了。

    苏野丝毫不慌，去年他还稍显弱势，今年他已经完全可以跟何明亮平起平坐了，虽然资历和地位还有不小的差距，但架不住苏野红啊，正当红，越来越红。

    苏野：“雪儿我当然是会带的，平时在台里多谢何主任照顾她了，你这边有什么好一点的艺人可以给我一份名单，我呀，刚进娱乐圈就拍电影，人脉不够用，先多谢何主任帮忙推荐演员了！”

