
        苏联曾在黑海的海岸线上曾建过很多疗养院，尤其是克里米亚半岛，更是一个非常著名且对苏联非常重要的疗养胜地。

    而克格勃的秘密疗养院，确切的说是一个秘密精神病院，就不太适合建立在克里米亚半岛了，而在作为重要港口城市而不是旅游城市的敖德萨附近，建立一个不那么显眼的秘密疗养院，也就显得很合情合理了。

    而在卫星地图上，敖德萨市区南边的海岸上就有一个疗养院，没有改成度假中心之类的时髦名词，就是保留了疗养院这个时代特色很浓郁的名称。

    所以，布莱恩也就会因为这个疗养院时而紧张，时而开心了。

    确切的说，是有两个疗养院，靠北侧的疗养院是一个普通的疗养院，也就是卫星地图上显示的那个，而往南两公里，就有一个当时看起来普通，但实际上不普通的疗养院。

    而安娜斯塔金娜，就在那个实际上不普通的疗养院里。

    可是问题来了，苏联解体了二十多年，哪里的疗养院也早该撤销了才对，所以布莱恩实在是不应该兴奋的这么早。

    但布莱恩就是因为得到了一个比较明确的线索就开始兴奋又紧张的要死，别人又能怎么样。

    不过话说回来了，只要真的找到了那个疗养院曾经存在的证据，哪怕只是找到了一点点线索，布莱恩和杨逸就有办法顺着挖下去，因为苏联解体之后很多东西就失去了控制，克格勃的实力也是极度缩水，很多人只能自生自灭，在这种情况下找一个二十多年前曾在这里住过的人虽然很难，但总比一点儿线索都没有要好一万倍。

    哪怕只能找到当年曾在秘密疗养院里工作过的一个人都行，别管是干什么的，能得到一个普通服务员的线索都行，只要有一点点线索，剩下的就是时间和金钱的问题，但要是没这一点点线索，那就彻底没戏。

    车已经停下来了，布莱恩下了车，站在了一个还在营业的疗养院门前，他看了几眼。

    杨逸也下了车，然后他低声道：“如果这就是那个普通的疗养院，那么沿着海岸线往南两公里就该是秘密疗养院了，我们上车吧，现在就过去。”

    布莱恩深吸了口气，然后他沉声道：“我想走过去。”

    云层有些厚，看起来可能要下雨，杨逸看了看天空，他本想说可能会下雨，但他最终还是道：“好，那就走过去吧。”

    众人纷纷下车，布莱恩往后看了看，然后他摆了摆手，道：“你们不要都跟着我，嗯，至少别跟我太近，我现在有些紧张，我们还是保持一定距离比较好。”

    萧苒在后边大声道：“你在前面走，我们在后面跟着。”

    布莱恩沿着海岸线走了起来，然后他突然对杨逸道：“你说，那个秘密疗养院有没有看可能开到了现在？”

    杨逸摊了摊手，正想说这绝不可能，但是看着布莱恩那紧张的样子，他还是改了口。

    “还是有可能的……”

    布莱恩扭头继续往前走，然后他低声道：“怎么可能呢。”

    “……”

    布莱恩边走边道：“这种秘密疗养院不可能维持到现在，尤其是里面住的或者被迫住在里面的都是一些身份很敏感的人，但是没关系，只要安娜在里面住过，那就一定会留下些痕迹，虽然已经过去了很多年，但是要找到曾经接触过这个疗养院的恶人并不难，我只要确认这里曾是个秘密疗养院，那就能追查下去了。”

    布莱恩甚至想好了该怎么追查下去。

    杨逸听布莱恩絮叨着该怎么追查，跟在布莱恩的身边在海滩上一步步走了过去。

    布莱恩突然停下了脚，然后他沉声道：“两公里，到了！”

    眼前是一个游艇俱乐部，而在海上多出了一个小码头，码头上停靠了大约二十艘小游艇。

    至于岸上的建筑，有些小了，小的不像是可以作为疗养院。

    天色金黑，布莱恩的脸色也慢慢的黑了下来，但他还是强振了下精神，大声道：“没关系，没关系，去问一下就知道了，二十多年的时间可以改变很多，或许秘密疗养院建在远离海滩的地方也是有可能的。”

    游艇俱乐部的门外有太阳伞，有躺椅，也有长椅，两个中年人正坐在长椅上吹着傍晚的海风正在聊天，看到了海滩上的几个人后，也就是看了两眼，然后他们就继续开始聊天了。

    布莱恩吸了口气，然后他离开了海滩，走到了游艇会建筑前的水泥地面，走到了那两个人的身边。

    “你们好，请问这里以前是不是有个疗养院？”

    看似普通的疗养院，那就还是疗养院，而不是挂着其他什么牌子，所以布莱恩的问题没有错。

    一个看起来四十多岁的男人看了布莱恩一眼，然后用俄语道：“疗养院？疗养院在北边，不是在这里。”

    “不，我是说这里之前有没有疗养院，就是这里，可能已经拆掉了。”

    “没有，这里从没有疗养院，你说的只能是北边哪一家。”

    布莱恩看向了另一个中年人，道：“或许他不知道，那么你知道吗？”

    “这里没有疗养院。”

    另一个人的答案也不好，布莱恩的脸色开始变了，然后他显得有点儿恼怒的道：“好吧，那这里附近呢？除了北边哪一家之外的疗养院？”

    “从来没有！”

    布莱恩说黑魔鬼的话不能信，但他却坚定的认为这里曾有个疗养院。

    布莱恩的往旁边走了走，然后他摇着头道：“一定在这里，肯定有的！”

    “我在这海边出生，在这里长大，这里从没有疗养院，现在没有以前也没有，就连这个码头和这个房子也只是六年前才建成的，只那之前这里只是一片空地，没有疗养院，这里没有附近也没有。”

    布莱恩恶狠狠的看向了那个说话的中年人，然后那个中年人立刻闭上了嘴。

    呼了口气，布莱恩咽了口唾沫，恶狠狠的道：“或许就是北边那个疗养院，我得回去问问！”

    往回走的时候，布莱恩的脚步加快了非常多。

    这里不可能有个什么秘密疗养院。

    杨逸和保罗对视了一眼后，两人都发出了无声的叹息。

    很明显了，黑魔鬼的话，果然一句都不能信，

    .。：m.
  