    “带土，现在回头还来得及！”

    水门这边面色复杂，但是还是说出了这番话来。

    “水门老师...”

    听到这话，带土终于有些忍不住了。

    场上只有水门这么说，才能够让他动容。

    因为带土也知道自己所做的一切，对于水门来说是多么的不可饶恕。

    “感到抱歉的话，就自己努力，弥补回报对大家带来的伤害，对家族，对你的师长，同伴。”

    “万一不想活了，那就用长门的眼睛，使用轮回天生之术，将四代夫妇给复活，连同琳一起。”

    “我会回收你的眼睛，用来补充家族的战斗力，弥补你所对家族带来的麻烦和困扰。”

    宇智波玉玄很冷酷的说道。

    现在他肩负着宇智波一族，还有整个木叶。

    无缘无故原谅这种人，他可做不到，背叛了就要付出代价。

    “你为什么会知道这么多事情？”

    带土这边很是疑惑。

    感觉，所以的一切都被看穿了。

    “其实我万花筒的能力，是能够看到过去和未来的片段。”

    “比如我看到四代目以前救下玖辛奈，用公主抱的方式带着她在月下调情，卡卡西和迈特凯比老二的大小，日向族长弟弟被迫在三代等人面前自愿死去，带土你偷亲有琳的相片，止水被三代忽悠洗脑。”

    宇智波玉玄面无表情的忽悠道。

    他知道有不少人都在疑惑这件事，直接推倒万花筒能力上就行了。

    反正我说是什么，就是什么，不信拉倒。

    “....”

    场上一下很安静，因为不少人被揭露了和本性不太相似的事情。

    “那这一切都是真的...宇智波斑，我，长门，都是蠢货！！”

    带土开始失控。

    他感觉宇智波玉玄说的话是真的！

    如果宇智波玉玄知道他这么想，肯定会想尽方法，要给宇智波培训防诈骗这件事。

    此时，宇智波玉玄对止水做了个动手的手势。

    止水会意，双眼直接变成万花筒的模样，直接和带土对上了眼。

    带土这边愣住，他感觉到自己中了幻术，还没来得及解除，就感觉到视觉失去了一部分，眼睛传来剧痛。

    “卡卡西，你真是靠不住，还好做了计划B。”

    宇智波玉玄一边将带土的万花筒写轮眼放进准备的试管中，一边对卡卡西说道。

    因为带土的身体，在另外一片空间，幻术写轮眼这种由精神攻击的幻术，需要触碰到身体，对虚化的带土是无效的。

    而其他通过五感释放的幻术，则能够使用，不过一般的幻术不可能对拥有万花筒写轮眼的带土起效，只有止水这种专精于幻术的忍者，通过视觉对带土启用幻术，让他以为自己保持着使用虚化，其实解除掉了。

    不过这方法也就只能在忍界使用，因为幻术本质是通过干扰他人体内的查克拉，造成五感变化形成幻境的一种忍术。

    大海上的人都没有查克拉，所以只能用精神力强行冲击他们的脑海，形成幻境，达到幻术的效果。

    而起虚化时间是不能超过五分钟，宇智波玉玄也可以等下去，但是还是有一定几率让带土跑掉，所以不如早点动手。

    “我...”

    卡卡西说不出话来。

    “带土，这就是真正的真相。”

    宇智波玉玄这边直接使用强大的精神力，构建幻术世界，用画面告诉带土真相。

    带土失去了万花筒，根本无法抵抗宇智波玉玄的精神力，瞬间陷入了精神世界。

    大约三十秒后带土醒来，脸上全是绝望。

    无限月读是假的！

    “止水，这里交给你了，如果他用生命来使用轮回天生，那就等我把长门的眼睛带回来。”

    “想不开那就解级掉，带回族里的坟墓埋葬。”

    “我出去一趟，把宇智波斑的轮回眼给回收一下。”

    宇智波玉玄这边准备马不停蹄的去雨隐村，把长门的眼睛给拿走，顺便看看能不能招揽一下晓组织的成员，为宇智波崛起而打工。

    接着使用须佐能乎完全体，直接朝着雨隐村的方向飞去。

    “我是来干嘛的？”

    日向日足这边在后面很是尴尬，有些手足无措的。

    他是最后的备用计划，带土和黑绝马上就被制服了，所以用不上他的透视眼来找人，所以就只能站着看戏。

    “带土...”

    看着此时带土的惨状，水门心里也很难受，开始嘴了起来，用起口遁。

    ...........

    “蝎和枇杷十藏已经到了。”

    “鬼鲛还有角都应该晚上就到，只有大蛇丸联系不上，音忍村那边也无法找到人。”

    小南抬起手，接住飞回来的纸鹤，看完上面的情报后，对一旁瘦骨嶙峋的长门汇报到。

    “忍界混乱起来，正是适合我们出击，抓捕人柱力的机会。”

    “希望在我身体撑不住之前，完成无限月读的计划。”

    长门说话时，都有些力不从心，声音听起来软弱无力的样子。

    轮回眼对查克拉要求太多了，就算是旋涡一族的体质，也支撑不住这种程度的消耗，只能依靠牺牲生命力来维持。

    “现在有了蝎他们帮助，能够减轻我们很多压力了，你不必什么事情都自己一个人去做！”

    小南露出心疼的目光看着长门。

    长门想要继续强撑一下，但是眼神马上变得严肃起来。

    “有入侵者！”

    “很强，查克拉很庞大！”

    长门通过天道释放的雨虎自在术，感知到了须佐能乎的强度，他被这庞大的查克拉量给吓到，这程度是尾兽吗？

    连忙启用所有的佩恩六道，准备迎接敌人。

    “好快，有人发现我们，赶过来了！！”

    小南这边在高塔的边缘，发现了有人快速靠近，她来不及吃惊，从双手袖子里，不断释放出大量折纸，冲向靠近的敌人。

    可是对方身上浮现暗红色的查克拉包裹着自己，硬生生冲过自己折纸攻击，直接来到小南身前。

    小南几乎都没有反应过来，对方的速度太过迅速，自己就被敌人给靠近了。

    ‘神罗天征！！’

    长门见到这一幕，心中慌得不行，抬起手就释放神罗天征，对准宇智波玉玄方向，压缩覆盖的范围，刚刚就只攻击到宇智波玉玄的位置。

    可是他发现，对方直接抬起手张开，自己的神罗天征就被对方硬生生接下，他的轮回眼看的很清楚，有一股无形的气体，将神罗天征给挡住了，两股力道碰撞，直接将这铁塔的房顶给掀开，暴露在昏暗的天空当中。

    如果不是长门及时停手，估计他会被神罗天征的反斥力给弹飞。

    “可惜我现在没法用神罗天征，不然怎么也要跟你对一下。”

    宇智波玉玄这边无奈道。

    神罗天征需要掌握五种属性性质变化才能够使用，不然刚才他也不会使用霸王色霸气来抵挡。

    普通的神罗天征，自然不可能将宇智波玉玄给弹飞。

    “你是什么人...轮回眼，为什么你会有这眼睛！”

    小南这边趁机连忙撤退到长门身边，刚刚开口质问，就看清楚宇智波玉玄那几乎和长门一样的眼睛，不由失声道。

    长门也露出了怀疑自我的目光，感觉自己是不是查克拉被吸太多，导致出现幻想了？

    “我是防诈骗宣传专员，你们上当了知道吗？”

    宇智波玉玄看着两人，十分严肃的说道。

