    将剑放下，那把心剑……

    王升今天是真的被这位师爷镇住了，随着圆朴真人不断讲述剑道之境，心底对圆朴真人也越发敬佩。

    此时有了元气，修行可不断突破自身修为境界，以此增长寿元；修道之路也是一片坦途，修行变得相对简单了些。

    但想想这位道爷，在没元气、最多也就只能靠道躯潜力修出微弱内息的时代，就这么在山中修道、修剑，哪怕前路只是寂寞孤老、一堆黄土，却依然守道而行……

    一句敬佩，理所应当。

    今日从这位师爷身上得到的指点，对王升的影响不可谓不深远，能让王升少走不知多少弯路。

    且说圆朴真人展露完心剑之后，长长的缓了口气，踱步几分，继续言说剑道第六境。

    都讲到这里了，怎么也没有不讲完的道理。

    “非语，应龙，我且问你们，剑道所追求的是什么？”

    王升这次也有些范懵，一时间答不上话来。

    圆朴真人轻笑了声，仙风道骨、风姿不凡，当真如尘世间的活神仙一般。

    他扶须，看了眼王升身旁的闻渊剑，这把宝剑‘铮’的一声，直接出鞘三寸，冷冽的寒光迫人心神

    圆朴真人摇摇头，一不小心又把话题扯远了……

    “这把剑不过是凡阶下品，不入流的宝器。应龙，回头对你师父说一声，让他为非语换一把像样点的，他现在正需要宝剑傍身。”

    “是，徒孙记下了，”周应龙连忙回答。

    之前当代掌门赐宝，应该是有考虑王升虽在剑道之上悟性惊人，但却非道承内弟子，故并未舍得将武当道承的道藏外送，给了这把不高不下的闻渊剑。

    但圆朴真人已经发话，当代掌门也是做人徒弟的，自然不敢不听从。

    王升也没多想，并未拒绝圆朴真人的好意。

    毕竟，周应龙都能看出来，圆朴真人今日指点王升，除却惜才爱才之外，也是存了些长远的心思。

    这般老前辈，通常都会习惯性去考虑自己的身后事，即使如今寿元增长了，依然觉得自己可能会在不久以后老死……

    而且，谁都不知老前辈们已经枯败的身躯，能否经得起冲击金丹境失败一次的反噬。

    青言子此时‘年富力强’，正是人生鼎盛的春秋，要冲击金丹境，丢下一封书信就跑去终南山闭关了。

    像圆朴真人这般情况，却要慎重再慎重，机会很可能只有一次……

    这位老前辈今天又是指点，又嘱咐徒孙去给王升拿宝物，都是为徒孙这一代，绑好一位可能会崛起的人物。

    王升的为人如何，从他的剑中，圆朴真人就已经能体会个大概。

    对于王升来说，相比今天这位前辈为自己剑道指路的恩情，一把法器当真算不得什么。

    债多不压身，索性坦然接纳便是。

    又等了一阵，圆朴真人笑问：“怎么，回答不出来吗？非语你修剑道已深，也不知自己在追求什么吗？”

    王升沉吟几声，问道：“是为护道？”

    圆朴真人缓缓摇头，“护道之法万千，剑不过其中之一罢了，你再想想。”

    “那，”周应龙低声道，“是为修身养性？”

    圆朴真人有些无奈的看了眼自己徒孙，周应龙讪笑了声，默默的把师祖杯子里凉了的茶倒掉，换了杯温热的。

    王升和周应龙又思索了一阵。

    这问题就跟一加一为什么要等于二一样，这该如何解答？

    他俩为什么会修剑道？都是师父传给的道法，自然是师父当年传授什么，他们做弟子的就走什么路啊。

    然后，两人同时摇头。

    圆朴真人顿时露出几分微笑，身周散发出淡淡威势，开口便是一声轻喝：

    “剑乃兵器！开双刃，身直头尖，可穿甲，可斩劈，更被誉为百兵之王！

    哪怕剑被粉饰为君子所佩，一样是杀人伤人之物！

    我便常听人说起，哪怕剑道被修士捧得再高，这也是杀人之道！”

    见王升与周应龙表情一怔，圆朴真人语调一松，继续言道：

    “其实不然，我思索十年，才想个透彻。

    剑道最根本的追求，是与人搏杀不假，若说剑道就是杀道之一，从这个角度也无法辩驳。

    但，万物并非绝对，对任何事物，都不可简单的一言以蔽之。

    符箓也可杀人，阵法亦可杀人，那些威能莫名的各家法宝，能取人性命者少呼？难不成都是杀道？

    杀道起于心性，剑道也不过是修士手中的法门，若说剑道是杀道，倒不如说，持剑之人有一颗杀心。”

    圆朴真人这话一落，让王升和周应龙都不由点头

    仔细思索，这位道爷说的又没错，甚至道理很简单，但硬是让王升一时间多了诸多感悟，心底解开了一些疑惑。

    剑本就是兵刃！

    但杀人的却非剑，而是持剑之人。

    圆朴道人缓缓踱步，嗓音越发空幻：“故，同一把剑落在不同的人手里，可以成为救人之剑，也可以成为杀人、害人之剑。

    剑道亦然。”

    “师爷，”王升抬头注视着圆朴真人，轻声问：“这第六重境界到底是什么？您说了这么多，我修为浅薄，确实难以体会。”

    “此境界，我称之为‘铸剑之境’。”

    铸剑？

    王升和周应龙都有些茫然，这次倒是周应龙反应迅速了些，直接脱口而出：“难道是要把自己打造成一把剑？呃，那岂不是成了剑……人什么的……”

    “哈哈哈！你这小子，乱抖什么机灵！”

    圆朴真人扶须大笑，王升也是一阵轻笑。

    就听这位武当山上代掌门笑道：

    “我与你们说这么多，只是想让你们更容易明白第六重剑道境界，罢了，与你们直接说，说的浅白些就是。

    每个人都有每个人的道，比如我武当道承，各类道法都是自《真武真解》的基础上修行而出；像青言子师侄和非语，都是以一本《纯阳仙诀》为基础。

    哪怕剑道迈入心剑之境，心剑也只是你御敌杀敌的手段；道之根本，还在你修行的功法之上。

    故，就算今后你的心剑能够斩仙屠魔，也只是外。

    你的道境，依然是你修行的功法所决定，这才是内！

    剑道最多能助你突破修为境界，却无法决定你的根本。”

    周应龙顿时面露迷茫神色，王升却是了然的点点头，继续等待圆朴真人后面的话语。

    第六重境界到底是啥？老道爷好像很慎重，怕自己讲错了的样子，竟然解释了这么多。

    圆朴真人继续讲述：

    “修士之道只可相近，绝无相同。

    所谓铸剑之境，便是将剑道与你自身之道相融，要去铸剑的并非是你这个人，而是你的道。

    比如你修的《纯阳仙诀》，他日若你心剑大成，剑道要更进一步，就需将你修《纯阳仙诀》得来的道，锻铸成与你结命的一把剑。

    以心剑为剑魂，以道躯为剑骨！

    此剑一旦出鞘，便是你一冲云霄之日，你之道俾睨天下之时！

    自那之后，你的道才可说是真正的剑道，可明白了？”

    “弟子受教，”王升坐在那深深一拜，只感觉有些口干舌燥。

    这就是未来自己要走的路吗？

    修成心剑已是千难万难，更遑论要在心剑大成的基础上，去将自身之道铸成真正的剑道！

    但王升心底也泛起了一个疑惑，师爷说的剑道最后一个境界，当真就是剑道的尽头吗？

    他心底冒出一个‘否’字。

    那只是推开了另一片天地的大门，虽然这道门，离着自己还是那般遥远……

    周应龙也只能在旁点点头，虽然他想让师爷说的再详细一些，但又怕自己被师爷太过小看。

    反正这些境界，差不多也就是这意思吧，自己不懂得今后慢慢体悟就是。

    “道之剑若可铸成，当真不知会是哪般境界，但这最少也是成仙之后才能做到的了，”圆朴真人目光中带着少许落寞，“也不知，终我残生，能否有机会修心剑至大成，铸就剑骨。”

    周应龙忙道：“师祖您肯定能成仙，法力还无边！”

    圆朴真人嘴角轻轻抽搐了下，也不理他，继续言道：“自然，这六重境界也是前人所传而来，或许会有遗漏不当之处，或许其后另有高深之境界，你们自己多多参悟，却不必奉为教条。

    非语，应龙，且放松心神，我送你们一份剑意。”

    送他们一份剑意？

    王升还以为自己听错了，但这位真人言说时，已经轻轻甩了衣袖，一股玄妙的道境将他、周应龙、迟雯同时笼罩。

    而后眼皮一沉，三人竟直接入睡，念头被拉入了某个昏暗的世界……

    院中，圆朴道人扶须轻笑，看着眼前这三个东倒西歪的年轻弟子。

    教徒弟也是一种乐趣，人老了，就要给自己找点乐子才行。

    他用的这法子其实颇耗心神，但圆朴真人却也是毫不在意，直接把他们三人引入了梦境中，授之以剑意。

    对自己所传剑意领悟越深，就会越晚醒来，得到的好处我就越多，反之……

    “嗯，嗯？”

    迟雯揉揉眼睛，不知自己怎么就躺下了，在那缓缓爬起来。

    圆朴真人顿时老脸一黑，本想给这女娃点好处，但怎么感觉，自己这份灵念和心力算是白废了……