    梵万星一阵哆嗦，杀了白观星的心都有了，但他此刻也只敢想想，这若是真龙纪元的白泽族，谁敢造次？

    然而令梵万星没想到的是，身边的白玲珑一阵错愕，宛若回忆般扫视着一尊尊雪山后，竟猛的向着秦逸尘追去！“玲珑姑娘，你你你干什么？

    ！”

    梵万星一惊，连忙拉住了白玲珑，然而迎上的却是后者冷漠更焦急的目光：“天道之轮衍化吾族曾经，自然是去找吾族先祖，将这些叛徒败类杀尽。”

    此话一出，梵万星彻底呆住了。

    就连邪飞泠都是一脸懵然，宛若看待白痴一般望着白玲珑。

    而这句话，更是令秦逸尘一众身形一颤，那一瞬，白观星再也忍不住，猛然回头怒喝。

    “白玲珑，你也配喊我们叛徒？”

    秦逸尘更是回眸，看向白玲珑时，只觉得无比可笑，让他忍不住仰头狂笑：“哈哈哈哈哈……白无极还真是教出来一位好徒弟！”

    “来！你不是自诩正统白泽呢！跟我们去找白泽族的先祖，请他们杀光我们这些叛徒。”

    “来啊！”

    秦逸尘真的忍不住笑了，而白玲珑又何尝不是生平第一次，面对此般挑衅？

    “你说什么？

    ！”

    白玲珑眸中杀意凌冽，就要追杀而去，那神威之强横，寒霜之刺骨，让梵万星险些没拉住。

    “玲，玲珑姑娘……你别冲动，你千万别过去！”

    白玲珑一怔，望着死死拽着自己的梵万星，从愤怒，渐渐变得不解，更变得惊疑。

    “你让我……别过去？”

    梵万星咬牙切齿，不敢迎上白玲珑的目光，然而这阵躲闪，已经是答案！“你，你在骗我……”从惊疑，渐渐变得不可思议，白玲珑那原本冷傲的双眸，此刻扫视而去。

    雪山依旧是那般神圣庄肃，然而此刻白玲珑看到的一道道面孔，无不是面露讥讽。

    邪飞泠更是嗤笑着嘴角：“梵万星，你拦她作甚，她不是觉得别人都是叛徒么，那就让她继续做梦好了！”

    邪飞泠很是不屑，尽管白玲珑的实力无比强横，那傲视他们在场所有人。

    不过，他们不装！他们就是来抢夺白泽族的！而不像白玲珑，傻到可笑！那一刻，那一道道戏谑讥讽的目光，让白玲珑彻底怔住了。

    她望着这片天空，望着白雪皑皑，明明白泽族的变化似乎不大，可她却觉得无比陌生。

    “你，你们骗我……”“不可能的，我才是白泽正统！你们都是叛徒！”

    白玲珑捂着脑袋，从轻喃变作歇斯底里的尖叫，那一刻，她再难冷傲绝世，甚至在一位位同样是披着白泽族血肉的强者面前，却实力远不及她的强者面前，可笑如小丑。

    “我是白泽正统……我是白玲珑，白泽族的第一人！我是白泽正统！”

    白玲珑仰头咆哮，银发乱舞，那双银蓝双眸震颤至极，她突然觉得，不是眼前的一切陌生，而是她对自己，感到无比的陌生。

    “我是白泽正统……”“玲，玲珑姑娘，你，你冷静，天道之轮暂时还被白守穹那老东西霸占！一定是他搞的鬼！”

    一旁的梵万星言语也有几分颤动，他试图将这一切隐瞒过去，却见白玲珑突然抬起了头。

    眸光依旧冷傲，可冷傲之下，是滔天的癫狂！“我要去问清楚！我一定要去问清楚！我，我才是白泽正统！”

    “轰！”

    冰霜炸裂，梵万星直接被掀飞，而白玲珑所过之处，白雪更冷，向着秦逸尘一众便是追去。

    “玲珑姑娘！”

    梵万星浑身哆嗦，勉强震碎冰寒之后，望着白玲珑的背影，他是彻底慌了。

    一旁的啸圆缺亦是脸色阴晴不定，三道面孔无不是惊错：“夫君，白玲珑，究竟是怎么一回事？”

    梵万星连连摇头，心神动荡。

    “我和你说过的，咱们来白泽族之前，父帝嘱咐过我，一定不能让白玲珑见到真正的白泽族，一定不能……”“这……”啸圆缺怔住了，她遥望着秦逸尘一众以及白玲珑离去的方向，有些犹豫：“那咱们，要追么？”

    梵万星又何尝不是心情忐忑，追？

    这可是曾经的白泽族！但是如若坐视不管，任由白玲珑一个人飞远……最终，梵万星咬了咬牙，他也算豁出去了：“父帝当时再三嘱咐！可见此事一定是极其重要！圆缺，咱们这次得冒险一把了！”

    说罢，梵万星陡然化作一道星光，然而飞掠在曾经的白泽族，他可谓步步如履薄冰。

    而邪飞泠看在眼里，亦是冷笑一声：“一个叛徒，不见棺材不落泪！白玲珑如若算正统白泽，常云兄也一定是正统白泽，走！”

    白常云在旁冷冷颔首，正统白泽？

    谁还不是了！尽管不知道发生了什么，可数十位白泽族强者，以及黎碎云，金乌皓煌一众无不是飞掠而去。

    他们毕竟都有着底气，哪怕回到了真龙纪元，他们的靠山也同样不弱，何况他们更知道，白泽族的未来会怎样，不在于他们。

    “一定要拦住白玲珑！决不能让其见到正统白泽！”

    梵万星全速追赶，而片刻过后，风九蛮双眼怒瞪地回眸，翁声道：“先生，白老弟，那小贱人追来了！”

    白观星第一个不能忍了：“她还敢追来？”

    “弄死她！”

    可以说，白观星对所有白泽叛徒之中，最憎恨的就是白玲珑。

    毕竟，其他几方副族长的门徒，从没一口一个自诩正统，而反斥其他人为叛徒。

    最关键的是，白玲珑这个叛徒，却如此的优秀，他白泽族的一道道傲视万族的绝学，他难以参悟，凭什么，白玲珑却能运转自如？

    ！白观星忍不住回身怒战，然而白浩然回眸瞥了眼白玲珑的身影后，却沉声道：“不要与他们缠斗！他们毕竟人多势众！”

    “去找吾族的先祖！只要见到先祖，他们岂敢放肆？”

    白浩然沉喝过后，双眸闪烁，天道之轮凝造出曾经的白泽族，一定不是偶然。

    尤其是从丹殿凝造白泽族的片刻，可谓惊天动地，天道之轮澎涌，又有无尽黑暗袭来。

    如若没猜错的话，天道之轮外，一定是出事了…… 

