    “没用的g。”

    简波面无表情的说道：“你所面对的……是我的三尊分身！”

    这句话坠地，摩虹瞳孔紧缩，接着面如死灰，望着简波呢喃道：“你说什么？你的三道分身？”

    “咚！”

    摩虹连带着空间区域，被那提刀的雕像，重重的震在了三名分身的中央。

    此时，三双紧闭着的眼，缓缓睁了开来……

    当然，这三具分身是简波利用‘洪荒祖龙’之法，幻化的分身。

    当三眼睛睁开的一刹那，天地失色，日月无光，风云静止，乾坤轮回停止了转动！

    一种已经无法用言语，来形容的精纯法力，作用于这三尊雕像般分身，所看到的所有范围内。

    这是何等神圣的威仪，这是何等霸绝的气意！

    在这种意境面前，所有的一切，都是蝼蚁！

    摩虹心脏狂跳，呼吸紧，一度以为自己是在做梦。

    这个简波，居然还拥有如此可怖之力？

    再这样下去，她必死无疑！

    她拼尽全力，暗暗咬了咬牙。

    只见她的樱唇内溢出，一道道粉红色的气体，这股气体竟是有了灵性，迅溢出她的小嘴，且快将她的身躯笼罩。

    “将法宝藏在嘴里？”简波眉头微动。

    当气体出现之后，摩虹周围的空间直接被震开。

    三尊分身纹丝不动，但空间却因此而扭曲。

    扭曲的空间给予了摩虹逃生的路线，她立刻逃出了三尊分身所在的区域，朝后方疯狂飞梭。

    很快，距离拉了开来。

    但摩虹还未逃离至安全地境，提着长枪的分身，倏然抬头朝空一挥。

    “咚！”

    摩虹面前的虚空，骤然出一道爆裂，蛮横玄奥之力，直接将其人生生震飞。

    她所有的护身法宝、护体之气统统无用。

    浩瀚的力量，如同闪电般，传遍她的全身上下，久久不散。

    摩虹急忙再催法宝稳住身形，她的身上连续闪烁了数次……

    每一次闪烁过后，身上的力纹就会被移除部分，片刻的功夫，那足以将她身躯，撕碎的力量，已经彻底消失。

    摩虹仓促停下，却已是香汗淋漓，气喘吁吁。

    虽然这一切，只生于电光火石间，但这电光火石内的攻势，却是好几次差点要了她的命！

    她死死的盯着简波这边，尽管显得十分狼狈，但她眼中的怒意与杀意，却丝毫不减。

    “我还是小瞧你了！”摩虹冷冷道：“没想到你还要这样的手段……你果然值得让我去研究！”

    “我也小瞧你了。”简波淡道：“我原本以为你会死在这三道分身手中，却没想到你还能逃脱……”

    “逃脱？”摩虹冷哼：“这有何难？你难道忘记了，这是谁创造出来的空间吗？”

    “所以你认为你能左右，这里的一切？”简波反问道。

    “我不管你拥有什么手段，今日你要么屈服，要么覆灭！”话音未落，摩虹大喝一声，柔荑急动。

    她认真了，也愤怒了！

    招式一出便已不顾一切，一圈圈诡异的力量，从她的柔荑处释放。

    简波漠然而望，不知摩虹又用了什么手段。

    可下一秒，四周异象出现。

    只看简波周围的空间，疯狂扭曲起来，大量空间裂缝，如蛛网般朝他覆盖，摩虹赫然是要将，简波与这片的空间一同扯碎。

    简波并未慌张，只是朝三尊分身稍稍动了下指令。

    其中一个分身，立刻抬手朝这猛挥。

    呼！

    一记掌风爆冲过来，掌风玄妙，恐怖绝伦，竟将所有爆裂的空间，全部抚平。

    但这一招刚刚施展完毕，简波的所在的空间，突然快膨胀，却如泥浆一般包裹住了他们，将他们拖入于虚空之中。

    “嗯？”

    简波眉头微皱，立刻拔刀欲斩虚空。

    可摩虹岂能让他得逞？

    “这是我的世界……你……只能被我左右！臣服吧！”摩虹再起招式，魔刀还未落下，一记时间术法打来，瞬间禁锢了简波。

    简波当即如同雕像般纹丝不动，周围的一切都被时间力量所禁锢！

    摩虹眼神凛然，不再做任何留手，人瞬间冲了过去，一口血红的匕被她掏出，狠狠的刺向简波的心脏。

    这是幻化的魔血匕，一旦刺中对方，无论被刺中的位置是不是要害，对方的肉身与灵魂，都会在瞬息之间，被扯成碎片！

    事到如今，摩虹已经不想再留手了。

    之前，简波给予了她什么警告，这都不重要。

    因为到了这一刻，摩虹已经深刻的明白了，简波的恐怖！

    如此存在，对长生门的威胁，不言而喻！若不除之，必然后患无穷。

    “此人，必须死！”

    摩虹秋眸狰狞，银牙紧咬。

    然而...

    就在她如同流星般，瞬移到简波面前，准备将其抹除时……

    “咚！”

    简波旁侧的空间，突然爆裂，一只被盔甲包裹着的铁手，猛然撕裂虚空，狠狠的掐向摩虹白皙的颈部。

    “唔……”

    摩虹的身形骤然停止，所有攻势统统被驱散，她的脖子更是几乎变形，人已被死死掐住，动弹不得。

    摩虹秋眸狂涨，呼吸艰难，魂力催动不得，人已是不可思议的望着简波的两旁。

    只看简波的两侧空间全部裂开，随后，又有一道分身，从破碎虚空走了出来。

    抚平了周围的空间，驱散简波身上的时间之力，竟是将周围的区域，统统掌握在手！

    “这怎么可能？”

    摩虹小脸苍白至极，呢喃道。

    “就算这是你创造出来的空间，但在绝对的力量面前，这空间也未必会受你驱使！”简波平静的说道。

    摩虹闻声，大脑狂颤了几分，也骤然明白了简波的意思。

    这片空间表面上，还被她驱使着，实际上……已经被简波分身所霸占！

    简波是故意让身边的分身，没入虚空，配合着自己，好让自己以为它们都被虚空所吞噬，所禁锢，实际上简波就等自己自投罗网。

    “现在，攻守易型了。”

    简波手中的魔刀，轻轻的抵在了摩虹秀白的劲脖上，淡淡说道：“你若想活命，就老实的回答，我所有的问题吧！”

    摩虹秋眸微微涨了几分，怔怔的看着面前的简波。

    多少年了……

    已经过了多少年了。

    她何曾被人如此胁迫过？。。

