    “哈哈哈，这么多国家的人都来了，很好！那我就一一灭之！”

    雷震大笑着，丝毫不惧，他也没拿什么武器，一拳就轰击了过去。

    当的一声，倭刀改变了方向。

    花脸男人没有意外，站在了原地，冷淡道：“你的功力不如曾经了。”

    “足够对付你们这些宵小之辈了！”

    雷震说着一拳打向一个偷袭的王者。

    “啊……”

    后者被击中，痛叫一声砸在了柱子上。

    咔嚓！

    刚才被削开一半的柱子，承受不住强大的力量，轰的一声倒塌了下去。

    摆放的桌子砸得四分五裂，产生了轰鸣之声，使人的耳朵好像都变聋了。

    花脸男再持剑上去，对着他就是一斩！

    空气好像都被抽空了，向着一个方向顺去！

    雷震一跃而起，拳头紧握与之对轰。

    两人好像没有碰到，又好像碰到了，嘭的一声，一股气息向四周冲击。

    身边的王者被强大的力量，震得不断后退。

    雷震没有停手，落下之后，大步一迈，再次一拳击在一人身上。

    后者当场吐血，向一边飞去。

    王者的段位已经很强了，在世界上都是顶尖的存在，无论到了任何组织都是高层。

    可是在战神面前，就显得微不足道。

    “怎么样？赶紧走吧，大殿要塌了！”陆潮生催促。

    陈重沉浸在打斗之中了，这才意识到，有灰尘在不断落下。

    大殿上方也在咔嚓咔嚓的响着，出现了几道裂缝，阳光都投射了进来。

    将药收好，连忙向外跑去，回头看了一眼，希望他没事吧。

    雷震似有感应，也回过了头，说道：“小子，活下去！国家还要靠你们这样的年轻人！”

    “你个老不死的东西，先照料好你吧！”花脸男人忽然轻咦了一声道，“小子，你也在这里？”

    陈重没有理会花脸男人，反倒是内心很是复杂，没有再看雷震，离开了这里。

    陆潮生在旁边疑惑道：“陈重，那个花脸战神怎么认识吗？”

    陈重道：“那是花神的头领。”

    “原来是这样，怪不得使用的武器眼熟，看来这次的事情很大。”陆潮生也不知在想什么。

    为了离开这个杀手突然出现的大殿，所以人已经不多了，都转移到了后方。

    当到了外面的走廊，地上已经多了一些守卫的尸体，这里也发生了激烈的打斗。

    “站长大人，站长大人……”旁边忽然有一人在虚弱地叫着。

    陆潮生马上过去，一看竟然是穿着便装的一名超安中队长，问道：“这是什么情况？你们是怎么工作的？！”

    中队长带着歉意道：“我们协助搜查，不知道为什么仪器没有检测出，他们携带的武器……”

    陆潮生沉着脸道：“这是你们的失职，这件事过后会有处理……”

    中队长只是靠在墙壁上，笑了笑。

    陆潮生还想着说什么。

    陈重提醒道：“他已经死了。”

    陆潮生这才惊讶了一下，转过头看了陈重一眼，自己刚才有点过分了。

    陈重叹了口气，能说对一个人有了好印象，就能保证他会好好对你吗？

    有些时候他只是随口一句关怀而已，带有目的性的，到了关键时刻才能看出他的内心。

    不过从中队长的话，使得他想到了什么。

    苏邵峰说圣域发明了可以隐身的药。

    只要过安检，身体上的东西不被扫到，那也算是一种隐身吧？

    而圣域就算控制了小国，在国际上也是不被认可的，能算是吗？

    倒是花脸男人，瀛国花神的第三代目，可以算代表一方。

    “走吧，领导。”陈重看着在一旁默哀的陆潮生，感觉他有点假。

    “唉，他为我们牺牲了，之后我会妥善安排他的后事的。”陆潮生沉重道。

    两人到了前方，就见到了不少人在打斗，还有几个官员躲在一个房间。

    但是外面守护的人根本抵挡不住，已经是伤痕累累。

    陈重马上冲了上去，长剑对着杀手的后背便是隔空外放。

    刺啦刺啦……

    几个杀手尽管意识到了后面的攻击，但是来不及躲避了，纷纷倒在了血泊当中。

    还有两个没受伤的，抡刀就砍了过来。

    陈重轻蔑一笑，对方可比大殿之内的超凡弱了一些。

    长剑一挑倾斜划而下，直接斩了一人的手指，再次一挑动，穿透了其脖颈。

    另一人的重剑也挥了过来，耳边还响着一股风声。

    这让陈重想到了西方的重剑，将自己的剑收回抵在了剑身上，猛地一推动。

    剑承受不住弯曲之力，断成了几截，纷纷没入对方的胸口，脸面。

    “啊！！”

    那人惨叫一声，手捂着眼睛，显然难以承受痛苦。

    陈重没有停歇，将手中仅剩不到三十公分的剑戳入了他的口中，一嘴血喷出，人倒在了地上。

    “陆站长，陈卫长幸好你们赶过来了，要不然我们就没命了。”几个守卫喘着气。

    陈重捡起那把重剑，对着他们点了点头道：“你们没事吧？”

    “不要紧，只是里面的大人们，情况有些严重。”一个守卫示意道。

    进入房间，那几个官员正坐在墙角，显然已经得知转危为安了，但转动着头，好像在寻找着什么。

    “陈卫长，我们看不见了，你有办法治疗好吗？”

    “眼睛有一股灼烧感，不停地流泪，不知道是不是已经失明了……”

    他们对此状况很是担忧。

    “别担心，我刚已调配好解药了。”陈重安抚着道。

    他们听到这话语后，也是有了不少放心。

    陈重将自己的药与从被杀的王者那里找到的解药中和，在手中擦了擦道：“你们睁开眼睛，让我把药膏抹上去。”

    似乎还没听说过药膏直接抹的，他们有的人迟疑了下，还是照做了。

    当药敷上，忽然有一股清凉之感，眼睛变得舒适了。

    “感觉怎么样？试着睁开下看看。”

    “好多了，不像刚才那么的痛苦了。”

    “就是有些看不清楚了，这是怎么回事？”

    几个人既庆幸又不免有些低落。

    陈重道：“中了毒了，难免会伤及视网膜，等这次事件结束，看看到医院做下手术能不能恢复吧。”

    也只有这样了，他们想着。

    陈重不免内心一笑，这些人岁数大了，本就有会出现老花眼。

    治疗不治疗，实际上也差不多，当然以他们的条件，肯定会变好一些的。

    陆潮生见他们没事了，赶紧向陈重示意了一眼，随即道：

    “你们几个，在这里保护好大人，我们还要到前面救其他的人。”

    守卫应声，瞧着两人离开后，赶忙将窗户合住，关上门又将之堵住了。

    “领导，你好像很着急，想要找什么吗？”陈重忽然停下了脚步，捏住了手中的剑。

    刚才他并没有动手，而是在转头看向四周，要知道超安没有检测到人，也有他的责任。

    陆潮生意外道：“你不会怀疑我是内鬼吧？”

    陈重没有说话，不能说怀疑，只是觉得他的表现，让自己很不满。

    “唉，”陆潮生道，“我如果是内鬼，还会与你废那么多话吗？现在最应该做的，知道是什么吗？”

    陈重问道：“做什么？”

    “要不说你没有头脑，”陆潮生说道，“是找到帝主，到他身边保护。”

    陈重不解道：“帝主是战神，帝主还需要保护吗？”

    陆潮生道：“你觉得帝主会轻易动手吗？如果靠他把敌人打退了，那还需要我们做什么，这传到外面也是国家威严的丧失。”

    陈重想了想也确实是这个道理，让帝主动手，就算他将杀手们都干掉了，那传到外面也会成为帝主深陷攻击，差点死亡，国家实力也将遭到怀疑。

    不过陆潮生更多的想法应该是，在帝主面前表现自己，这些人抓到了机会，是不会轻易错过的。

    果然在他们干掉几个人后，在一处走廊见到了帝主。

    那边尽管有不少杀手在围攻，但是保护帝主的人也不少，足足有几层。

    就连一把年纪的王天虎也守在外围，拿着一个拐杖狂轮着，也是虎虎生风。

    陈重调侃道：“帝主身边人这么多，那些大员们却在各出被追杀者，都像领导一样有一颗爱主之心。”

    陆潮生脸一红，随即道：“你这话也就对说我一下，对其他人就别说了，小心遭到攻击了。”

    “那我们还进去……”陈重还没问完。

    陆潮生举起手臂道：“帝主，我们来迟了！请责罚！”

    “……”

    那些保护的人脸上露出了古怪之色，这话已经听了好几次了。

    陈重与这位超安站长，出现在杀手们的身后，也迫使他们转过了身子。

    只是这里的强者不少，并不好穿过去。

    一道凌厉的剑气划过来。

    陈重的衣服破开，极力向一边躲去，才堪堪避过，腹部还是被气擦到流出了血。

    对方起码在王者3以上，浑厚之气，根本不是自己所能抵挡的。

    转眼看去，陆潮生倒是能应付得过来，但自己在这里，搞不好就把命给丢了。

    没有管那么多，转身就跑。

