    “如果相声要是不搞笑，那就太搞笑了？”

    于千在嘴里重复着这句话，越品感觉越有意思。

    “这句话经典啊！”赵天昊说道。

    “……”

    这是老郭说的当然经典了。

    “我们明天的演出要不要继续？”于千问道。

    “当然了，小剧场本来就是打磨剧本的，刚好我也想到了一个好的点子，用来反驳那些主流的相声演员。”郝多鱼说道。

    本来这段相声是不打算拿出来的，但偏偏这些主流的相声演员见不得别人好，所以只能拿出这招杀手锏了。

    “什么好的点子？”于千问道。

    “我要反三俗！”郝多鱼说道。

    “你要反三俗？这是什么意思？”

    于千不明所以，反三俗不就是主流的相声演员拿出这个幌子来限制他们的发展的吗？怎么你也要反三俗了？

    “等会你就明白了……”

    郝多鱼把这段相声绘声绘色的说了出来，赵天昊听完之后直拍大腿，于千也是感到很兴奋啊！

    他实在是太厉害了，能够把别人递过来的刀子，反向的在插过去，还他么插得这么狠，这就有点东西了啊！

    “牛逼啊！”赵天昊竖起来大拇指。

    “我们赶紧排练排练，明天拿出来用！”于千说道。

    “可以！”

    两个人开始排练起来。

    ……

    朱会峰拿着剧本，带着郝多鱼给他投的一千多万，来到了军区，找到了宣传部部长王军帅。

    拍摄军队宣传片的时候，他们就认识了，所以彼此也比较熟悉。

    “王部长啊，老板已经把剧本写好了，我跟你讲，我就没有见过这么好的军旅题材的剧本啊！”朱会峰兴奋的说道。

    “哦？说说看……”

    王军帅也没有想到郝多鱼会这么的迅速，这才多长时间不见，就把剧本写好了？

    这不会是抗日神剧吧？

    他不禁有些担忧了起来。

    朱会峰看剧本不下于二三十遍，早已对里面的内容都烂熟于心，于是绘声绘色的讲了起来。

    开始的时候王军帅并没有在意，后来随着剧情的发展，王军帅也投入到了剧情里面。

    好的故事，会引起共鸣的，尤其是对于军人来说，里面的战友情，他感同身受。

    这一讲就是一下午的时间。

    王军帅听的热泪盈眶。

    “写的太好了！”

    王军帅听过以后不停的回来踱步，他擦了擦眼泪，兴奋的说道：“不抛弃，不放弃，军队就是应该有这样的精神才行！”

    这正如郝多鱼所说的，军事题材的电视剧才是真正的军事宣传片啊！

    王军帅在这部剧上看到了希望。

    这是一部正真属于男人的剧！

    “行，我们会全力配合你们的！”王军帅说道。

    只要不出现高，精，尖型武器，只出示一些常规的武器，这些根本就不是问题。

    “好，我明天开始就去挑选演员！”朱会峰说道。

    “好，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    找演员还是按照郝多鱼说的那样，不请明星，因为预算有限，一个明星的出场费都得几百万，哪请的起啊？

    而且很多的明星就是通过这部剧走红的。

    包括张译，段奕宏，陈思诚，张国强等等……

    所以根本没有必要请明星。

    ……

    地球影业。

    杨柳这一段时间一直在纠结要不要告诉郝多鱼，可看到他每天这么忙，便打消了这个念头，而且最近的妊娠反应也越来越强了，她感觉自己也该是时候离开了。

    “爸，我准备回美国了。”杨柳说道。

    “这么突然吗？”老杨楞了一下，说道。

    杨柳已经毕业了，他以为杨柳会留在华夏，没想到还是要离开。

    “要不是担心您，我早就该离开了，我的梦乐队的成员们，前一段时间就走了，现在您恢复的差不多了，我也是时候该离开了。”杨柳说道。

    她离开的主要原因就是想要去美国把这个孩子生下来。

    “哦……那你什么时候走？”老杨问道。

    “明天吧！”

    “好吧，晚上我们大家一起吃个饭，就算是你跟大家告别！”老杨说道。

    “好！”

    晚上，赵氏酒店。

    “老杨什么事情这么神秘，把我们大家都叫过来了？”陈先河说道。

    “等人齐了再说。”老杨说道。

    渐渐的人都到齐了。

    于千跟郝多鱼在一起排练节目，所以也就跟着来了。

    老杨站起来端起酒杯，大家看到他站起来了，也都跟着端着酒杯站了起来。

    “今天算是给杨柳送行，她明天就要飞往美国了……”

    老杨的一句话，引起了轩然大波。

    郝多鱼听到这个消息的时候，一愣，心中那是五味杂陈，手中端着的酒杯都开始不停的颤抖起来。

    他怎么都没有想到杨柳要走竟然都没有跟他说！

    都说一日夫妻百日恩，他们都不知道多少日了，这得多少恩情？

    杨柳的目光不停的闪躲着，她不敢看郝多鱼。

    “杨柳怎么了？在屎壳郎乐队呆的不开心吗？”陈先河问道。

    陈先河感觉他们在一起的日子里还是挺开心的啊！

    一起去闹交响乐，一起参加摇滚节，一起上综艺……

    杨柳也用自己的实力证明了她有这个实力！

    不论是琵琶，还是贝斯，她都是高手。

    “不是，在屎壳郎乐队的这段日子里，是我一生中最开心，最难忘的事情了……”杨柳说道。

    “那你为什么要走？”老卜问道。

    他也挺喜欢这个侄女的。

    “唉，主要是那边的乐队也离不开我……”杨柳说道。

    大家都沉默了。

    大家早已把她当做屎壳郎乐队的一份子了，忘记了她也是有乐队的人了！

    “本来早就该走了，一直担心我父亲的伤势，现在他恢复的差不多了，我也是时候该离开这里了。”杨柳说道。

    “来，祝你一路顺风！”老王端起酒杯说道。

    既然她执意要走，那么就祝福她吧。

    “对，一路顺风！屎壳郎乐队的大门永远为你打开！”老李说道。

    “就是，要是在美国混不下去了，我们依旧欢迎你！”老卜说道。

    “老嫖，你说的那是什么话！”老李说道。

    “就是！什么叫做混不下去？就凭杨柳的贝斯还有琵琶，她能混不下去吗？”老陈说道。

    “哈哈……我说错话了，自罚三杯，自罚三杯……”老卜哈哈一笑端起酒杯喝了起来。

    等老卜罚完酒之后，老杨说道：“祝我的宝贝女儿一路顺风，在美国越来越好！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    大家都没有发现，一向话很多的郝多鱼，今天难得的沉默起来，没有说话，他只是端着酒杯不停的喝酒。

    杨柳看到了这一幕，眼神里流露出不忍的神情。

