    水灵眼神一凛，问道：“京城又有人闹事儿？”

    苏勤淡淡一笑，“是不是腮腺炎我还不知道吗？不过的确是有人故意散播这个病症，毕竟古代的传染病不多，想得到病原体也难。”

    “这样啊，那是不是需要石灰？你那边石灰够了吗？”水灵问。

    说起石灰，苏勤摇头，“这个还真不够，烧石头时间太长，对了你那里贝壳多吗？”

    “多，这个交给我就好了。”水灵说道。

    “行。”苏勤点头。

    水哲然跑进客厅看见水灵后愣了一下，“丫头来了，你那边怎么样？你是吃不饱吗？又瘦了。”

    水灵无语，自己明明是在长个子好不好，总体重可是增加了的。

    但她没反驳，毕竟有种瘦叫爹妈觉得你瘦。

    苏勤笑道：“你懂什么，水灵在发育，才十六岁个子还没长完呢。”

    “好吧，总之别饿着了。”水哲然满脸的担忧。

    水灵心里暖暖的，笑道：“我知道的，我这里海鲜很多很多，你们想吃什么跟我说。”

    苏勤笑道：“你先前挖的还没吃完呢，对了，你三伯成亲了。”

    水灵点头，“我知道了，让我三伯母去开酒楼什么的，专门卖海鲜，货源我来提供。”

    “为什么？”苏勤不解的问。

    水灵嘿嘿一笑，“娘，你忘了三伯娘写的仇人名单了？让她亲手去报仇不是很有意思？”

    “对哦，我都忘了，成，咱也不为了赚钱，就为了出口气。”苏勤十分赞成。

    一旁的水哲然有些委屈，“你们就不担心城里的病情吗？现在已经有人在用这个病来诋毁皇上了。”

    苏勤叹口气，站起来说道：“行行行，又不是什么大事儿，明日我们就弄海带大骨汤，免费发。”

    “对了，你这里有海带吗？”苏勤问。

    水灵点头，“有的，不过深海里多，我回去用潜水器去采集，到时候都存仓库。”

    “对了，外面的泳池被我占用了，里面要培育一些海蛎子苗出来，你们别给我吃了。”

    苏勤皱眉，“那里的辣螺、螃蟹都泛滥成灾，怎么办？吃也吃不完。”

    “那我就把那里清理干净，等培育了海蛎子给黄星人之后再做海鲜舱，我会把海鲜放里面养着。”

    “如果是一些深海海鲜就只能放仓库了，毕竟那玩意养也养不活，压力不够。”水灵回答。

    “行，你处理吧。”苏勤点头。

    水灵见爹娘眉来眼去的，于是摸摸鼻子说道：“我去膳房拿点东西，然后就出去了，你们聊吧。”

    她出了客厅，去膳房那里找了一袋糖回办公室的时候遇到走廊的千管家。

    她侧目，“千管家你变坏了哦，你是不是早就知道床上不是宫千钰？”

    千管家淡淡一笑，“有床幔，我没看清。”

    “我信你个鬼。”水灵翻了一个白眼儿，没追究，一点小事儿而已。

    千管家说道：“最近牛奶很多，要怎么做？”

    “嗯……奶油、奶酪、奶糖都可以。”水灵说道。

    “好的。”千管家点头。

    水灵回到办公室出了空间，自己跟娘亲聊的太久，宫千钰已经趴在桌子上睡着了。

    她将宫千钰抱到床上，本想离开，结果宫千钰大手一伸就把她紧紧的抱在怀里。

    水灵想了想就没挣扎，扯过被子盖上，老老实实睡觉。

    第二日，水灵做了早餐，两人吃过就各干各的。

    水灵去了码头，看见狄庆元已经等在那里，水灵将箱子都收了，笑道：“谢谢。”

    狄庆元有些不好意思的说道：“不用谢不用谢，郡主给的特产太好吃了，我们都买不到，要是买肯定得很多钱呢。”

    水灵给的可都是好东西，所以狄庆元一点都不亏。

    她微微一笑，“那我先回去了，有空到琼海城做客，虽然我们现在挺穷的，但让你们吃饱是没问题。”

    狄庆元呵呵一笑，“我们要去竹海镇送东西，回来再去。”

    是眼睛一亮，“竹海镇？那里竹子很多了？”

    “是很多。”狄庆元点头。

    水灵立即说道：“那你们回来的时候给我带竹子，你开个价。”

    狄庆元挠挠头，“我们能拉回十车，竹子随便砍，就是出把力气，不用钱的。”

    水灵摇头，“那我就不要了，按规矩来，而且我要至少一丈长，最粗的竹子。”

    狄庆元挠挠头，说道：“好吧，那我们按照规矩算，一车货二两银子。”

    “行，水灵拿出十两银子递过去，“定金。”

    狄庆元犹豫了一下还是接了过去，“那成，我回去做事了。”大不了多带两辆车，给郡主多弄些竹子回来。

    水灵点点头，拿出小船往琼海城划，但她并没有上岸，在离岸边一段距离就把海螺都顺到海底，那个浮漂正好成了源头拴着绳子，不怕它顺水跑了。

    之后又划船到深海区拿出潜水艇下到深海区找海带。

    因为这里的海带特别茂密，所以潜水下来危险，用潜水艇就很方便，坐在里面收割就行了。

    收着收着，她就有点犯困，因为全部都是自动的，用不着自己。

    她稍微打了一个盹，再睁眼的时候嘟囔道：“怎么这么黑？没电了吗？潜水艇的灯没这么耗电吧。”

    她拿出手电照了一下窗户，上面趴着一个肉乎乎的玩意，还有一张鸟嘴的一样的玩意在啃玻璃。

    水灵的大脑空白一瞬间就回神，“这是章鱼？不会把我当螃蟹了吧？”

    她暂停机械臂采集海带，开始剥这个啃潜水艇的东西。

    可揪了半天也揪不下去，它的吸盘贴在光滑的潜水艇玻璃上根本就扒不开。

    水灵查看电量，还有很多，于是打开防御面板，准备在电击按钮上狠狠来一下。

    可她的手还没挨到按钮，潜水艇猛的一动，她狠狠往后一靠，差点磕脑袋。

    紧接着潜水艇就跟炮弹一样飞快的在水里移动，仔细看了一下那章鱼好像被什么东西咬住，它又不肯放开潜水艇，所以就被放海底风筝了。

    水灵连忙打开外界监控，想看看是什么玩意。

