    “下一次不要欺负不语了啊！”

    就是这样简单的话，甚至说出来的语气都没有任何的责怪的语气。

    甚至在叶馨动她的东西的时候，她还能说出“不就是一个物件嘛”这样轻描淡写的话来。

    她的欺负，是纵容孩子，然后她使用宠爱她的孩子的做法。

    在她的语气里，每次都显得叶不语小家子气。

    甚至还说，叶馨的东西也随便叶不语动。

    可是叶不语跟叶馨是不一样的，她有修养，从小她就明白，别人的东西不能动的道理。

    这是做人最基本的修养。

    叶不语看着她，轻轻的笑了：“首先，他们绑架我，并且伤害了我，这是真实的。其次，他们勒索高朗一个亿的巨额资金，这件事你们就要找高朗了，他不愿意和解。”

    何飘急忙说：“高朗那边还不是你说了算，他要起诉还不是因为你？那钱警察已经封住了，到时候银行会退还给高朗的，所以这也不算骗了他的钱啊！”

    高朗的钱是可以被追回的。

    说白了，高朗就是没什么损失。

    叶不语看着她，冷笑：“你的这种想法真的很单纯啊，什么叫做钱被追回去了他们就可以免责吗？你知道他们昨晚说什么？说过了十二点只要高朗的另外一个亿到手，就杀我灭口！叶秋还想对我图谋不轨，录视频发给高朗，他们对我心思这么狠毒，你让我放过他们，你觉得可能吗？让他们平安出来了，谁来保障我的安全？”

    就何家那一个个极端分子，为了钱什么都做得出来。

    这一次的这个机会不把他们抓紧去更待何时？

    而且以前的帐，现在也可以一并算了。

    找到一个可以让法律公平管教他们的方法，叶不语会放过吗？

    这是绝对不可能的好吗？

    何飘试图辩解：“那只是他们随便说一说的，而且你说何秋对你图谋不轨，你也没受到伤害啊！”

    “你的理论蛮可笑的，就因为我没受到伤害就能说他们没有这份心思？从小到大，何秋对我有过多少次图谋不轨，你作为阿姨，你管教过吗？知道为什么何然冉和何秋他们现在会这样吗？就是因为你一直教育他们，我爹不疼娘不爱，他们有你撑腰，他们可以随意欺负我，所以他们才敢这么对我，不把我放在眼里。可是我已经不是曾经的叶不语了，我有靠山了，我翅膀硬了。现在的我，你还想欺负，做梦呢？”

    何飘一听叶不语的言论，立刻就生气了，好不犹豫的对她大吼：“叶不语，你能耐了，不就是跟着高朗了吗？给人家当情人你还这么嘚瑟，高朗什么时候抛弃你，你还是要回到老叶身边的，你要给自己留条后路，否则，到时候叶家你是别想进门的。”

    “呵呵……”叶不语冷笑了两声，“说的好像我稀罕回到叶家似的，我的后盾一直以来都是秦家，从来都不是叶家。我回我舅舅哪里去，你觉得我舅舅会不收留我？”