    蓝星，夏国。

    无数人，在紧张关注着这场战斗。

    洛无尘和陆剑一，是夏国战场中当前最具名气的战士。

    也是，战场上夏国西北地区和中部地区的人族战士领袖。

    他们带领着这两大地区里，几乎所有还存活的人族战士，联手向占据汉武城的异族大军发起进攻。

    这一战，可以说是人族战士，向鼠族、蛇族、蚁族展开反攻的第一场战役，具有非凡意义。

    而，这场战役，持续发展到现在。

    人族一方，已陷入到了很被动的局势中。

    想要扭转这个被动的局面，唯有将敌军的统帅人面鬼蛇击毙。

    故此洛无尘所处的这片战场，成为了最受关注的焦点所在。

    也是，能否再次让战局发生扭转的关键。

    赢了，不仅能够占据汉武城这处中枢要地，更能鼓舞所有夏国战士的士气。

    输了，就什么都没有了，等待夏国的，只有一个结果，国破人亡！

    身上，肩负着如此重担。

    他，又怎能败！

    “我怎能败！”

    洛无尘震声长吼，龙域战刀怒斩而出。

    身前一只蛇族的四级生灵，心脏所在的七寸位置就被斜斩为了两半。

    此刻的他，身上所背负着的压力重担，是何等的沉重。

    换做任何一个心理素质稍差的人，怕是都直接压垮了。

    洛无尘却通过嘶吼咆哮的方式，将身上背负着的所有压力都所化为了力量，癫狂斩杀着身周之敌。

    他那震天长吼的‘我怎能败’四字，燃起了蓝星无数人心头的热血。

    无数直播画屏幕前的夏国人，都有种身临其境之感，身上所有血液都沸腾咆哮了起来。

    好似，正在战场上怒吼杀敌的，是他们自己。

    在这般血染的癫狂下，一只接连一只的三级、四级鼠族、蛇族、蚁族生灵被他所斩杀。

    若，任由他这般癫狂的杀戮下去。

    身周这群三级、四级生灵，怕是都得成为他刀下的亡魂。

    当下，施展赵云大招天龙之翔后，龙域战刀所附魔的三十秒雷电力量，早已散去。

    赵云模板英雄，所有的技能，也都处于了冷却状态下。

    但，他却不得不继续以赵云模板杀敌。

    没有了赵云英雄的被动龙鸣，所带来的100%体魄强度增幅，他根本扛不住身周那些四级鼠族、蚁族、蛇族生灵的攻击。

    以他现在身上的伤势程度，若临场切换为阿轲模板，当场就会被撕成粉碎。

    在当前状态下，只要他提防着人面鬼王的袭击，就不会有生命危险。

    而，身周这些凶悍狂暴的三级、四级鼠族、蛇足、蚁族生灵。

    它们对洛无尘展开的围攻，不仅没能威胁到洛无尘的性命，反而还让人面鬼王束手束脚了起来。

    人面鬼蛇的身躯，太过于庞大了。

    如果出手袭杀被围攻在中间的洛无尘，怎么都会波及到洛无尘身周的一些鼠族、蛇足、蚁族生灵。

    至少会有十只以上的三级、四级鼠族、蛇足、蚁族生灵，被人面鬼蛇所误杀。

    以至于，到此刻人面鬼蛇都没能找到好的出手机会。

    噗哧！

    又有鲜血从敌群中飙溅而起。

    一只四级的妖鼠，被洛无尘一刀直接劈开了脑袋。

    身周，死在他手中的三级、四级鼠族、蛇足、蚁族生灵，已经达到了三十之数！

    这时，人面鬼王终于看不下去了。

    它朝着前方这群围攻着洛无尘的生灵，怒声吼道：“全都滚开！”

    这些鼠族、蛇足、蚁族生灵，都是它麾下的精锐战士。

    不比先前那些被充死士的低等炮灰，每战死一个，都会让人面鬼王感到心疼。

    继续这么战下去，这群数量上百的鼠族、蛇足、蚁族生灵怕是都得死在洛无尘手中。

    无奈之下，它只能怒吼着将其驱散开，独自来对付洛无尘。

    身周所有的鼠族、蛇足、蚁族生灵全都惊恐散退开，冲入了战场的其它地方。

    人面鬼蛇带着雷霆震怒，杀向了洛无尘。

    这一刻的人面鬼蛇，不再有任何戏玩之心，只想要洛无尘死！

    那恐怖的身躯，爆发出了好似可摧毁一切的力量和速度，朝着洛无尘俯冲而下。

    望着爆杀而来的人面鬼蛇，洛无尘脸色瞬变。

    不再有半点癫狂之色，取而代之的是前所未有的凝重。

    暴怒下的人面鬼王态战力比之先前可怕太多了。

    将所有的力量都凝聚在腿间，身形如箭般飞窜而出，险险的躲开了人面鬼蛇暴怒的俯冲。

    轰！

    人面鬼蛇那硕大的脑，凶狠撞在洛无尘先前所在的地面上。

    沉闷爆响声传出，地面土层炸裂，激起无数扬尘，漫天碎石横飞。

    地面，被人面鬼蛇生生给犁出了一道沟壑般的巨型坑洞。

    这样的恐怖撞击力量，让人感到心惊胆颤。

    洛无尘刚才的动作，如果慢上了半分，怕是已成了一滩血色烂泥。

    “死！给我死！”

    人面鬼蛇口中杀声怒吼。

    那百米多长的巨大身躯，爆发着惊人速度，朝着洛无尘疯狂攻击。

    如此暴怒下的人面鬼蛇，速度太快了，快得让洛无尘都没办法展开反击，只能一味的拼命闪躲。

    “人类，你难道就只会躲吗！”

    “敢不敢与我正面一战！”

    人面鬼蛇连续数记攻击落空，彻底被激怒了。

    在怒吼声中，更加疯狂的攻击着洛无尘。

    “这样下去的话，不说能将它杀掉，连想要自保都难！”

    “看来，只能如此了……”

    洛无尘身形在极速闪躲间，左手掌心突然出现了一颗全属性果实，猛地咬碎吞服腹中。

    紧接着，又有一颗出现，又被他快速嚼碎吞食。

    这是两颗C级的全属性果实，每一颗可让他的全属性提升300点。

    两颗，六百点的全属性提升！

    这，是他这段时日以来，诛杀所有异族生灵所积累的积分战果。

    逼不得已之下，他只能将之全然换取全属性果实，化为自身的永久力量。

    力量、敏捷、体质、精神力一次性得到了六百点的暴涨，让他的实力瞬间突飞猛进。

    当这两枚C级全属性果实，被他全然吸收后。

    面对人面鬼蛇的攻击，他不再避了。

    看着再次疯狂俯冲撞来的人面鬼蛇，他眼中涌现出了最后的疯狂。

    “既然你想与我正面硬战，那就如你所愿！！”

    洛无尘怒声大吼，就朝着人面鬼蛇杀了上去。

    他，欲要与人面鬼蛇，以命搏命！

