    攻守城夜战的时候，守城的士兵手里有火把，攻城士兵也拿着火把，城上灯火通明，一片光污染。

    因此，把数个灯笼挂成一排升起的时候，这种特殊的光源立刻能和周围的光源区分开来，从而使城中之人一眼就能看到信号。

    （硬旗，和晚上的标识信号是吧。）

    李孟羲抬起了头，卷起了竹简，目光中一片沉静。

    当日在文安县城停军两日，借城池训练士兵攻守之法，以其有朝一日遇到攻城战事有所准备，从而降低伤亡。

    操练了两日攻守之法，李孟羲把那时攻守战策全部记录在了竹简之中，以期攻城的时候可以用上。

    没想到，攻城战事还没遇到，当时琢磨出的战策已经能用上了。

    “走，小礼，去木工营。”李孟羲招呼传令兵。

    “好嘞！”王礼欢快的操控着马匹朝李孟羲赶来。

    辎重营又不太大，骑马稍跑一会儿就能赶到。

    因为另一个传令兵王林没在，王林带着军医把军医送往伤兵营去了，因为没人管，少年王林终于能放肆的骑马了。

    “驾！”少年一夹马腹，驱赶着战马嗖的一下冲了出去。

    李孟羲就知道，这家伙肯定是想趁机好好纵马狂飙过过瘾。

    心知就算开口要王礼慢点骑，王礼肯定不会听的，李孟羲索性不浪费口舌了，紧紧的抓着王礼的衣服，生怕掉下来。

    到了木工营的队伍，鲁犁见了李孟羲，忙跑过来。

    一般李孟羲没事不会来木工营，要是来了，肯定有重要的事。

    路旁，李孟羲和鲁犁交代新的任务。

    “鲁犁，现下有两件事，一是，你们手里有没有长木杆或者长竹子？

    做旗帜用的。

    第二，你想想办法，看能不能做几个木架子，架子是这样，一个长杆，长杆顶端钉一个横木头，横木头上钻四个孔，一边能插两个火把。”

    鲁犁蹲在地上，看着李孟羲用指甲在地上画出的简图，木架子不难做。

    虽然不知道做木架子干嘛的，但鲁犁不会去问。

    “鲁犁，这木架子，是当帅旗用的。你想啊，白天帅旗高飘着，在哪都能一眼看见，夜里就看不见了。

    所以我想，能不能就用火把来当旗帜呢？

    可火把举不高，光亮也照不远，能把火把举高就好了。

    故需一个木杆把火把举起来。

    可夜里那么多火把，怎能分清哪个火把是帅旗呢，所以，把四个火把并排起来，一看，一目了然。”

    尽管鲁犁没问，李孟羲还是特意认真的给鲁犁讲清楚为什么这么做。

    一是，李孟羲没有因为鲁犁只是一个木匠而对其轻视半分，反而很看重鲁犁。鲁犁当然算不得多高端的人才，也正因为如此，李孟羲能提点一下就提点一下。

    二是，李孟羲是提需求的甲方，鲁犁相当于是承接任务的乙方，不把需求尽可能的讲清楚，沟通不充分，不利于通力合作。

    李孟羲给鲁犁讲完木架子是干什么用的，鲁犁恍然大悟。

    而后，憨厚耿直的鲁犁看了李孟羲一眼，“营正，你这架子不好的。”

    “啊？”李孟羲愣了一下。

    “上边不遮挡，下雨咋办？”鲁犁反问李孟羲。

    不久前，关羽说扎营之时，营地四向插上一些火把，不仅有警戒之用，还能稳定军心。

    聪明的李孟羲当时就想到，要是下雨，火把岂不全灭了。

    正好管着几十个木匠，李孟羲就用职务之便，让木匠们做了一些简易的带挡雨板的木桩，把下雨淋湿火把的问题轻而易举的解决了。

    众人之智，必胜于一人之智。

    哪怕李孟羲以前想到了防雨的问题，现在也一不小心把这一点疏忽了。

    鲁犁因为不久前刚带着木匠做了很多挡雨板，相关记忆犹新，因此听李孟羲说用火把是当军旗用的，于是就想到了挡雨。

    “嗯，确实要挡雨。”李孟羲笑着看着鲁犁，“我军规矩，无论何人，但有一二有用建言，必有功赏。走，跟我拿粮去。”

    李孟羲说着就要领鲁犁去给鲁犁拿粮食。

    鲁犁有些不好意思的挠头，“营……营正，不用给俺粮，俺就随口一说……”

    鲁犁虽这么说了，李孟羲还是强拉着鲁犁回到李孟羲的板车上去拿粮食。

    李孟羲的板车上，上次奖赏完做好板车的木匠们以后，还剩半袋粮在车后面放着。

    “赏粮一斤，鲁犁，你自己拿。”李孟羲解开袋子，让鲁犁自便。

    李孟羲生活李孟羲几乎为零，汉末的劳动人民，纵然没有称，一斤粮有多少，用手掂量都能掂量出来。

    鲁犁也不矫情了，抓起衣服下摆，伸手从粮袋里抓了几把小米，然后不抓了。

    “拿够了不？”李孟羲笑问。

    “够了！够了！”鲁犁连连点头。

    “那好，鲁犁，你回去找人吧，还是找做杂活的木匠们，不打搅做板车的那些人，让人把火把架做起来，对了，得轻一点，一个人能扛的动，能扶的稳才行。

    还有，像之前做攻城器械那样，做这个火把架，谁有好的建言，你带他来领赏。”

    李孟羲临时起意多交代了一下，虽说火把架简单的不能再简单了，简单到李孟羲认为没啥可以改进的地方，那万一木匠们真能再改进呢？有点期待。

    鲁犁用衣服包着一斤小米回去了，木匠们一看到鲁犁的样子，就知道他拿着啥东西回来了。

    “呦！营副，拿的啥好东西？”木匠们围上来看。

    鲁犁嘿嘿一笑，“营正赏俺了一斤黍子。”

    “你干啥了赏你黍子？”有木匠瞪大了眼睛问。

    然后，鲁犁就说营正为什么要赏他粮，顺便又把新任务交代下来了。

    一听，这活儿交给干杂活的木匠们，没他们做板车的木匠的事，木匠们揶揄（yeyu）鲁犁，说鲁犁有啥好事也不想着老人。

    鲁犁笑笑不说话。

    木匠营最初，就是为做板车和攻城器械而纠合在一起的。

    做板车的木匠，全算是义军老人。

    做杂活的，是后来召集的，所以是新人。

    板车工匠自称是老人也没错。

