    长久以来的不满积压，再加上突如其来的刺激，让白洛的心情难以平静，

    他倚靠在椅背上，吐出一口浊气后，看向不远处坐着的沈迟。

    哪怕他现在浑身散发着让人不爽的压抑气息，这个年轻的少年也依然一副冷淡、不动声色的模样，若是说唯一的异常，大概就是他频频向后院的方向投去目光。

    这还有什么看不出来的，白洛轻笑一声：“不用担心，以我爷爷的身份，能够邀请你们都算抬举了。既然她被我爷爷看上了，爷爷自然不会亏待她。”

    沈迟终于看了过来，却也只是淡淡地瞥了一眼，很快收回了视线。

    白洛觉得更为恼火，人本就有种逆反心理，当一个人对你不理不睬的时候，反倒是更想去激发两人的话题，特别还是像白洛这种心情不好的时候。

    “说起来，你也是跟那个女孩一样，被我爷爷邀请来的吧？”白洛拖着下腮，“可惜，看这样子，爷爷并没有看上你。本来还以为你应该有点本事，没想到是个顺带的啊。”

    “也就是说，你连一个女孩子都比不上咯？”

    见沈迟抿着唇线，白洛自然以为他默认了，轻啧一声：“你这也太落面子了，不过也不关我事，毕竟比不过一个女孩子的又不是我。”

    “也不对，就算我再厉害也没用，毕竟比起接受自己的亲孙子，那个老头子更愿意接受一个来路不明的女人……”

    “真不知道他到底是怎么想的，难道会有比我还要合格的接班人的存在么？”

    “如果给我一次机会……一次就行，我就能证明自己，我绝对不会比那个女的差……”

    说到后面，败落的话语可以说是怨念式的嘀嘀咕咕了。

    但是毕竟现场过于安静，又只有两个人，那些碎碎念毫无悬念地落入了沈迟的耳中。

    沈迟抬起眸子，只是这一次，他的眸光微愣：“你想说什么？”

    白洛顿了一下，显然没料到这个和木偶一样的少年竟然会突然回复自己。

    难道是……戳中了他的痛点？

    例如说他不如一个女人？

    “有什么想说的可以直说。”沈迟缓缓放下茶杯，手指看似漫不经心地拂过表面袅袅的茶烟，“毕竟我相信白老也不愿意看到，自己的孙女像个街坊妇女一样在角落里嘴快。”

    白洛的眉梢直挑。

    他这是被自己的后辈拐弯抹角地骂了？

    “小子，你们学校老师没有教过你们要尊重前辈么？”白洛本就是个心直口快的性子，这下自然不能坐得住，“看你一副嚣张的样子，那咱们就比比？”

    “到底有没有真本事，在纸上就能见真章了。正好我也想看看，能被爷爷邀请来的陪跑到底有几分水平。”

    白洛本以为对方会拒绝。

    毕竟自己的身份摆在那，放眼同辈，都未有几人敢站出来挑战他，更别说眼前这个不过十八岁的少年。

    谁知，沈迟并未有立即吭声，只是从背包中拿出了一张纸笔，直接点在了桌上。

