    林易能打什么算盘？

    那当然是划水节省体能了。

    就勇士第三节那提升到极致的防守强度，林易真像一头猩猩那样去傻撞，那岂不是自找苦吃？

    所以第三节比赛，林易刻意地增加了自己的无球进攻，去寻找跑位后的接球投篮以及积极给队友做掩护。

    首先，林易这些球投进没投进并不重要，因为这本就是尼克斯进攻战术的一环，有的时候，为了保证比赛的节奏和进攻流畅度，该出手时你就得出手。

    其次，万一林易解开了射程无限呢？

    所以，林易只不过是做了在他眼里最正确的选择罢了。

    因为今晚的他，可不像在俄城拿五双时那样有着钢铁化身这个依靠。

    就像小学生很想赢林易一次那样，林易最不想输的对手，恐怕就是库里了吧？

    当然，从结果论来看，林易的这些外线出手都变成了科比式浪投。

    第三节比赛结束后，勇士成功反超了比分，他们以95比92领先了尼克斯3分。

    “干得不错！”之前表情十分严肃的科尔在节间休息时用笑脸欢迎着自己的弟子们。

    在科尔看来，第三节比赛，勇士成功限制住了林易。

    要知道，对付林易这样超巨中的超巨，能限制他一节比赛已经很了不起了。

    另外，在开心之余，科尔还对小乔丹同志在第三节的努力态度做出了点名表扬，同时，科尔还表示，小乔丹同志应该继续发扬吃苦耐劳的精神，把林易当作纸老虎，继续掐死他。

    得到主教练的认可，小乔丹既开心又激动，这货不停锤着胸口，表示他一定会再接再厉。

    只不过......

    就在勇士形势一片大好的时候，勇士阵营里，有一个人却露出了担忧的表情。

    和林易睡过一年的库里很清楚，如果林易会如此轻松的缴械投降，那他就不是林易了。

    库里至今都还记得当年在疯狂三月，自己因为脚踝扭伤下场时，林易独立支撑球队的表现。

    当时面对着北卡四少，带着一堆高材生打球的林易竟然帮助野猫咬住了焦油踵。

    要知道，当时的北卡四少可都是具备NBA实力的球员，而林易和库里的队友们，不是公务员就是银行工作人员，还有企业老板。

    这样一支杂牌军和正规军的战斗力，简直就是天差地别。

    “科怀，你觉得今晚的林怎么样？”节间休息时，看着面无表情的小卡，库里好奇地问道。

    莱昂纳德认真思考了好一会儿，方才给出了自己的答案：“很强，我和他不是一个等级的。”

    “科怀，你认为今晚的林是最强状态吗？”库里追问道。

    莱昂纳德摇了摇头，“不......说实话，虽然为了防守他，我已经竭尽全力，但是，我总觉得，今晚他一直在收着打。”

    听见小卡的回答，库里长叹了一口气。

    “说真的，有时候我都不知道他有多强。”库里感慨地说道。

    “说真的，有时候我都不知道斯蒂芬能做到什么。”尼克斯的替补席上，节间休息时，林易忽然向队友们感慨道。

    听见林易夸小学生，克莱很气，保罗很不服，但是大伙儿都知道，林易从来不会做无用的判断。

    “所以，各位，说不好，我们的连胜就将在今晚终结。”

    “但是，认输可从来都不是尼克斯的风格。”

    “如果前方是暴风，那我们就化作闪电穿过去，如果前方是悬崖，那我们就算是飞，也要飞过去。”尼克斯的替补席上，林易忽然站了起来。

    “我们，没有退路。”

    是的，对于志在创立王朝的尼克斯而言，他们没有退路。

    冠军从来都不是终点，甚至王朝都不是。

    第四节比赛，就在人们还在议论着波涛双雄会时，球场上，勇士主帅科尔错愕地发现，林易......不歇！

    第一节的冲锋，是为了展示决心和奠定基调。

    第二节的组织，是为了让队友们尽快进入到决战状态之中。

    第三节的划水，是为了以最强状态迎来第四节。

    现在，是时候展现真正的技术了。

    而就在林易引领着约基奇、科沃尔、皮尔斯、利文斯顿踏上麦迪逊广场花园的同时，勇士的替补席上，小学生掀开了盖在自己头顶的毛巾。

    科尔读懂了库里的眼神，只不过这一次，很喜欢防死弟子的科尔没有选择防死库里。

    当枷锁打开，决战之时，岂有退却的道理？

    勇士走到这里，库里就没有想过回去。

    击败尼克斯，将他们从那高高在上的王座上拉下来吧！

    他们不是无敌的，篮球场上没有无敌的对手。

    若林易是神，那库里，就要做那个弑神之人。

    09届基友群里，几乎是不约而同的，哈登、德罗赞、格里芬都放下了自己的手机。

    洛杉矶，与吾皇吐槽了30分钟队友的科比如同曼巴那样吐出了信子。

    俄城，心有不甘的杜兰特抱紧了威少。

    兵对兵。

    将对将。

    王，当对王！

    麦迪逊广场花园，2万多名球迷都目不转睛地看着球场。

    老将皮尔斯开球，利文斯顿接球通过半场，尼勇大战第四节，一触即发！

    尼克斯第一攻，找林易！

    林易看似漫不经心地接球后开始做连续胯下，可是复杂盯防他的莱昂纳德却感受到了一种前所未有的压迫感。

    理智告诉小卡，绝对不要下手去掏球。

    绝对不要！

    咚、咚、咚！

    微微一晃很倾城！

    左右摇摆，三生三世十里桃花开！

    纽约魔术师，221公分的林易，启动！

    莱昂纳德用滑步跟了上去，然而篮球却从小卡的视线中瞬间消失。

    不看人传球？

    不......这是手枪式传球！

    球商极高的约老师已经到位，只见约老师双手举球，小乔丹拼命地补防了过来，只可惜，小乔丹并没能封盖到约老师。

    因为约老师没有选择自己投篮。

    这是一发空接。

    人到球到！

    已经冲至篮下的林易高高跃起！

    小卡伸长了手臂，却发现他距离篮球还很远。

    咣当！

    单臂战斧！

    当魔王降临！颤抖吧，人类们！

    95比94！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    篮球圣地，欢呼四起。

    享受着欢呼的林易面无表情的退防。

    “果然，还是打球最有意思！”

    ……

    PS：果然，还是写书最有意思！

    PS2：第三更送到！=。=爱你们！