    半个小时后，跑车抵达了某个度假村。

    这是贺少锋精心挑选的下榻之处。

    宋诗雨原本只让秘书随意给她定了个酒店，贺少锋临时让人更换成了这个度假村的酒店。

    “喂，到了！”贺少锋用手肘撞了一下身旁副驾驶座上睡着了的女人。

    宋诗雨嘴里呓语了几声，歪着头又睡了过去。

    贺少锋没听清楚她呓语了什么，欺身过去直接冲着她的耳边喊：“宋诗雨，下车！”

    宋诗雨皱了皱眉头，不悦地翻了个身，继续睡。

    可这样一来，她的一张俏脸刚巧朝向贺少锋了，她嘴里、鼻子里呼出的热气，全都喷洒在了贺少锋的俊脸上。

    偏偏两人此刻又距离的该死的近。

    贺少锋只觉得一阵热风，夹杂着女人特有的香气袭来，他身子一紧，莫名地燥热起来。

    宋诗雨的脸近在咫尺，凌乱的发丝贴在她白皙的脸上，双眼紧闭，卷长的睫毛很翘，唇彩虽然被她吃掉了一半，但双唇依然粉嘟嘟的，唇形很完美。

    似乎在邀请他过去一亲芳泽。

    贺少锋这时候靠得她很近，只需要稍稍挪动身子，便可贴上她的粉唇。

    他是这么想的，也是这样做的。

    只是当他的薄唇刚压上那一抹粉唇，还没来得及细细品尝的时候，却听到有人在敲车窗。

    “先生，请问需不需要帮您停车？”敲车窗的是山庄的泊车小弟，平时只要一有豪车开过来，他每回都恭敬地凑上前去，热情地服务。

    只是没想到这次却打扰了贵客的好事。

    贺少锋危险的眯眼，恼怒已经明显地写在脸上了，他稍稍将车窗放下去了一些，隐忍地吐出几个字：“不需要！”

    那名泊车小弟这才看清楚了车内的景致。

    贺少锋一只手搂着宋诗雨的腰，另一只手握住车门把手，稳住身体，整个上半身都快压到宋诗雨的身上了，两人近距离地紧贴在一起，偏偏宋诗雨醉酒了之后，头发凌乱，衣衫不整，让人很容易浮想联翩。

    “对、对不起……您、您请继续……”泊车小弟见此情景，慌忙地道歉道。

    现在还怎么继续？

    贺少锋黑着脸，将车窗重新关上，已然兴致全无。

    他熄了火，深吸一口气压住身体里的躁动，脱下自己的外套，披在宋诗雨的身上，然后抱着她打开车门，下了车。

    已是夜晚，车外温度有些低，风却是很大。

    冷风这么一吹，宋诗雨终于有了苏醒的迹象。

    她迷迷糊糊地睁开眼，便看到一个男人清冽的下巴。

    这下巴看着有些眼熟，会是谁的呢？

    她下意识地伸手，去摸这个下巴。

    “别乱动，抱住我！”突然一道低沉地嗓音传来。

    宋诗雨怔了一下，却下意识地照着他的话去做了。

    贺少锋看着她竟然如此乖巧听话，薄唇微微上扬，似乎很满意她的表现。

    他抱着宋诗雨走进度假酒店的时候，周围都是用暧昧惊讶的目光，看着他们的男女。

    贺少锋丝毫不介意被人误会，抱着宋诗雨直接迈步走向了电梯里。

    他将宋诗雨抱入顶层的豪华总统套房，将她扔到了里面一间卧室的床上。

    贺少锋喘着气，松了松领带。

    “喂！”他推了她一下：“你还好么？要不要帮你叫醒酒茶？”

    宋诗雨在床上滚了一圈，没有吱声。

    贺少锋本不想再管她了，转身准备离开，却听到宋诗雨突然轻声呢喃：“水，好渴……”

    “……”

    贺少锋还未反应过来，宋诗雨突然将他的手臂拽住，抓住他胸膛的衣服，支撑着身体爬起来，皱眉命令道：“你还愣在这里干什么？还不快去给我倒水！”

    “你竟敢指使我？”贺少锋眉头紧皱，俊脸沉了沉：“宋诗雨，谁给你的胆子……”

    “别吵！”他的话还没有说完，宋诗雨本能地扬手，一巴掌拍在了他的俊脸上。

    她这会正难受呢，这男人竟然在她耳边聒噪，好生厌烦！

    只不过让他去倒杯水而已，哪来那么多废话？

    “你！”贺少锋眼瞳紧缩，胸膛里涌起一股怒气。

    这女人胆子越来越大了，借着酒意指手画脚他就算了，还敢打他巴掌。

    “我渴，要喝水！”宋诗雨撅起红唇，十二分的不满，语气带着娇嗔：“你赶快去给我倒水！”

    贺少锋眯眼看着她此时的模样，她漂亮却有些迷离的大眼睛，带着迷茫的疑惑，委屈而愤怒的瞪着他，红扑扑的俏脸上，浮现出一抹埋怨。

    本该怒气横生，将她扔在这里置之不理的他，此刻竟然怒气全消，乖乖地松开她，将她轻轻地放回到床上。

    “你别乱动，我现在就去给你倒水！”他无奈地轻哄道。

    起身去给她倒水了。

    宋诗雨躺在柔软的大床上，看着头顶陌生的天花板，一时竟不知自己身处在何处。

    她揉着太阳穴，再次坐起身子，就见一个男人在自己眼前晃来晃去。

    宋诗雨皱着秀眉，苦思冥想了一番，该不会是自己喝多了，被某个陌生的男人拐来酒店了吧？

    那些电视剧里酒后乱情的画面，在她脑海里一闪而过，她整个人顿时就变得紧张起来了。

    “好了，水来了。”贺少锋特意烧了一壶开水，又兑了凉水，调成温水，才端了过来。

    谁知宋诗雨一见到他靠近，连忙慌张地尖叫：“啊啊啊，你不要过来！”

    贺少锋俊脸一黑，顿时就无语了。

    是谁刚才嚷嚷着自己口渴，非要命令他去给她倒水的？

    这下水倒过来了，她不但不喝，还叫自己不要过去靠近她，她这不是耍他吗？

    “我不认识你，虽然我喝得有些多了，但是我已经结婚了，有老公有孩子的，一夜情不适合我这种已婚妇女，你要敢乱来我老公一定不会放过你的，你还是去找别人吧？”宋诗雨急忙告诫他。

    贺少锋嘴角猛抽，心里更加不悦，她这是把他当什么人了？

    居然还跟他装不认识！

    放下水杯，贺少锋几步走了过去，一把拽起她，沉声质问道：“你看清楚我是谁？”

