    面对陈旭的坦诚，于弘一一时间呆住了，他不知道陈旭说的是真的是假的。

    就连身份都无法确定。

    “你怎么证明你说的是真的？”

    思索良久，于弘一也不拐弯抹角了。

    “很简单。”

    陈旭直接撤掉了易容，恢复了本来的面貌。

    然后同时运转两股能量，规矩在双手。

    一黑一白两种能量再次出现在于弘一面前。

    这一刻他真切的感受到白色能量上传来的亲切感。

    “你…居然能够同时拥有两种能量？”

    于弘一顿时惊为天人。

    他之前见到陈旭释放灵力，还以为是他用了什么特殊的招式。

    而现在他吸收了陈旭的血液，多少都沾染了一丝气息。

    所以他才能够辨认出来。

    再加上陈旭之前可谓是名声大震，早有画像流出。

    有道是你可以什么都不知道，但你必须知道陈旭。

    他自然也极为熟悉，也曾经将陈旭当成了目标。

    曾几何时，陈旭被定义为魔修，让他很是懊恼了一阵。

    因为他不相信如此天骄，会坠入魔道。

    现在活生生的陈旭站在他面前，给他解释了一番。

    再加上陈旭又救了他一命，帮助他突破。

    细想之下，他觉得陈旭说的不会有假。

    但他还是保持警惕，没有完全被陈旭说服。

    “因为利益冲突，皇室想要置我于死地，才有了魔修的称号。”

    陈旭并没有回答于弘一的话，而是顿了顿，接着又道。

    “眼下魔族当势，人族岌岌可危，各方势力心怀鬼胎，我想要联合皇室与魔族对抗。

    我知道于兄你也是出于无奈，不得已才藏身与此，不如我们联手，在这地方，掀起一番风雨，然后联系皇室将魔族赶出去。”

    陈旭此话说的是大义凛然，一副完全是为了天下苍生的样子。

    听得于弘一眼眶泛红，一番豪气冲天而起，好像是打了药一般，热血沸腾的恨不得现在就出去将魔族之人杀之而后快。

    但很快便冷静下来。

    陈旭虽然说的异常慷慨，但他还是有自知之明的。

    先不说皇室愿不愿意与陈旭合作，就说仅仅凭借二人的实力，想要在这里掀起腥风血雨，打死他他也不敢想象。

    虽然他已经毫不怀疑陈旭的真是目的了，但想要在这里生存下去都是问题，更别提搅动风云了。

    “可以是可以，但是你以为这里真的是那么好攻击的？弄不好我们会被围攻，活活被打死。”

    于弘一对这里的情况了如指掌，正是因为如此，才会觉得陈旭刚才说的都是不切实际的。

    “话可不能这么说，虽然我们现在势力弱小，但有你我这样的人在，你就能保证不会有别人这样做吗？”

    陈旭露出一个奸诈的表情。

    他当然也不会觉得自己与于弘一联手就会将魔族搅的天翻地覆。

    其实这也是陈旭过分谦虚了。

    他一个人就能将周氏王朝闹得鸡犬不宁。

    但他自己却死不承认这一点。

    小编只想说：“这丫的脸皮太厚了。”

    言归正传，陈旭的话充满的引诱，但他说的也正是实情。

    其实这里的人，很多人都不是魔族的人，而是各大势力投降的人。

    其中有很多人是属于被迫投降的。

    这样的人，就被魔族推到了周天秘境中，充当炮灰。

    也恰恰是这个原因，才导致了有于弘一这样的人出现。

    于弘一思考了一会儿，眼神开始闪烁起来。

    良久他才点了点头。

    原本他是打算“重操旧业”，像对付陈旭那样，偷偷解决魔族的人。

    但是陈旭的做法也提醒了他，如果下次再碰到比陈旭实力还要强劲的对手，他绝对会再次体验一把死亡的气息。

    看到于弘一点头，陈旭很是欣慰。

    总算是将于弘一骗到了他自己这艘“贼船了”。

    陈旭暗暗松了一口气，他是真害怕于弘一不和他合作。

    这才威逼利诱，可谓是无所不用其极。

    但效果也是很明显的，两人总算是达成了共识。

    随后于弘一便是给陈旭介绍了一下周天秘境的情况。

    大致于陈旭的情报差不多。

    值得说的是在秘境中确实有魔族后裔的存在，而且是分为三个势力。

    他们各自统领一个队伍，相互间也存在一定的竞争。

    但毕竟是为了魔族大业，小的摩擦是有的，但真正的大问题还是不存在的。

    但正是因为这样的一个机制，才使得周皇等人压力极大。

    “为了消灭皇室等人，魔族不会这样大动干戈吧。”

    陈旭露出思索之意。

    在他想来，皇室固然是一支极具战斗力的队伍，但要说魔族如果真正的想要灭杀他们，为何不将他们放出来？

    就算是皇室想要在这里躲藏一辈子，对于魔族来说再好不过了。

    于弊于利魔族都不应该如此浪费人手，更重要的是时间。

    这可是一场战争，时间才是最宝贵的，魔族休养生息这么多年，一定会明白这个道理的。

    瞬息万变的战争，魔族为何会堵在周天秘境中呢？

    这让陈旭百思不得其解。

    “听说，不单单是因为皇室。”

    “哦？难道其中另有隐情？”

    陈旭听到于弘一的话，顿时来了兴趣，连忙询问道。

    “有传言说，秘境中隐藏着一件极为重要的东西，关乎到神魔两族能否归来的东西。

    也正因为此，皇室才进入周天秘境中，想要寻找到此物。

    而魔族也想进入其中，找到这个东西。

    不过现在双方僵持不下，具体是什么，也犹未可知。”

    于弘一不确定的说道。

    这些也只是传言而已，他原本并不在意，陈旭的问话，让他明白了其中的关键。

    这才讲给陈旭听。

    “我觉得八九不离十，这里一定有扭转局势的物品，要不然，他们也不会费这么大的劲。”

    陈旭说道，但在他的脑海中出现了三个字“诛神剑”。

    或许魔族就是为了诛神剑而来，而皇室想要提前得到，才赶在魔族进入周天秘境之前，将其掌控。

    怪不得周皇并没有抵抗魔族大军。

    为了诛神剑也真是满拼的，别说水晶了，家都被对方偷了。

    这也就解释通了，为什么魔族会大批量的集结在此地，并没有在其他地方多做停留。

    看来是有目标的，直奔而来。

    不过双方都没有想到，他们注定会扑空。

    也不会知道，陈旭机缘巧合之下已经将诛神剑拿到了。

