    “公主！没做过的事情，不要认！”蓝羽捏紧了拳头，狠狠瞪着风漓夜。

    “公主，属下不怕死，属下只是不甘心！我们没有犯错！”

    “是，公主，巧儿也不怕死，巧儿不怕他们的军杖，公主，你不要承认，不是你的错！”

    但是楚倾歌却缓缓站了起来，虽然不步伐缓慢，可还是一步一步，走到风漓夜的面前。

    “我认，事情是我一个人所为，与他们无关，漓世子，我是皇朝的公主，只有我父皇可以打我，你没资格。”

    所以，她就算认罪，这军杖也不会落在她的身上。

    但至少，蓝羽和巧儿能逃过一劫。

    “公主，你不能这样！”蓝羽气得两眼发红！

    这些人，竟然利用他们，逼公主认罪！

    他们无耻！

    “你当真以为，你的主子就是如此无辜？”

    风漓夜如寒星的眸，始终没有半点温度。

    淬了冰的目光，重重砸在楚倾歌身上：“既然你承认，那就用你的方式，演示给他们看，让他们看看，他们的主子究竟是个如何恶毒的人！”

    “呵。”楚倾歌嗤笑，弯身，将地上那根红绳捡了起来，拿在手里掂量了下。

    她笑道：“要本公主演示，一点都不难，不过，我的人不会觉得我恶毒，他们只会更加崇拜我。”

    不远处，一直没说话的慕白走了过来，手里拿着一颗药丸。

    “公主，这是在下一直带在身上的药，对治病无用，但能让人在短时间内凝聚体力。”

    说白了，就是让她这个时候，能多一点力气来做事。

    不过，服用过后，不仅对身体无益，相反，还会对身体造成伤害。

    九公主是用药高手，她自然清楚。

    慕白淡淡道：“公主可需要？”

    “谢！”她要证明自己“犯罪”，但现在，确实没什么力气。

    接过慕白的药丸，她毫无迟疑服下。

    蓝羽和巧儿一阵心疼，公主，这药伤身啊！

    风漓夜脸色始终未变，眼底毫无波澜，仿佛她吃什么，甚至吃的是毒药，也与他无关。

    风肆和兄弟们，却一个个看得心情复杂，心里百般滋味。

    这九公主，真是一个弱女子吗？

    为何看起来，不管是气质还是气势，哪怕是在病弱的时候，都比男子还要坚韧，强大？

    慕白看着楚倾歌服药，墨色的眸，也掠过一丝几不可见的惊艳。

    当真，与众不同！

    楚倾歌拿着红绳，走到楚薇云那辆已经散架的马车旁。

    其实也就只是一个车轮轴断了，导致整辆马车倾倒。

    再加上在行驶中，速度不算慢，所以，车壁摔坏。

    要说散架，还不至于。

    但，这车轮轴明明十分的坚固，一根红绳，真的能让它断裂吗？

    这楚倾歌手里的红绳倒算不上很粗，但也不算特别细。

    就是，足够的长。

    只见她将红绳收尾合拢，两根揉成一股，红绳一端绑在另一个完好的车轮轴上，另一端，只是随意扔在车轮上。

    “这就能弄断轮轴？”

    兄弟们一阵茫然，这根本不可能，另一端，连绑都未曾绑上！

    九公主，这真是屈打成招吗？

    ","hascontent":1}}

