    拍卖会来了个开门红,陈一恒一下砸出十万下品灵石,对于那件秋风剑来说,也算得上是个高价了。

    所以尽管没拍到的有些失望,但更多的则是被这炒起来的气氛刺激，对拍卖会接下来会拿出来的拍卖品产生了浓厚的兴趣。

    千变仙子也很满意,她不疾不徐，素手轻扬,取出来第二件拍卖品。

    ——当然，这件是比不上那件秋风剑的,不过有了前面的烘托，也同样引起了许多人的注意,而价格嘛……第一把十万都有人砸了,第二把的时候也不怎么心疼了不是？所谓拍卖，也就是这么赚钱的了。

    在vip包房里，明鸢依旧对着陈一恒含情脉脉，甚至用心泡茶、炮制水果——他之前见到牧子润做过不少，在这方面也总是有天分的——又亲手奉上，整个一副温柔体贴的模样。

    陈一恒也很享受，他虽然觉得明鸢资质不足气度不足相貌也不足，可这种痴恋的目光，他还是很喜欢的，而且，明鸢很多时候的全心依赖和楚楚可怜的气质，还有在床上的千依百顺任他摆弄，做个侍君还是够了的。

    牧子润看了那边一眼，一边继续给师尊捂眼睛，一边把注意力投放在拍卖会上。

    现在已经拍卖到第五件拍卖品了，但这些拍卖品只能算是二流，比起秋风剑来都有些不足，对他们来说也没什么用处，如果拿这些要诱导陈一恒花费，可能会引起对方的注意，打草惊蛇……于是等，做生意也好下绊子也罢，这耐心是一定必不可少的。

    渐渐地，十几二十件拍卖品都被亮了相，没有一件流拍，可见那千变仙子不论身为大美人还是身为拍卖会主持，本领都是一等一。

    越来越多的人得到心仪之物后，可是更高等级的修士们——比如包房里的这些，却没有看到值得他们出手的东西。

    拍卖会当然不会在这个地方疏漏，眼见普通的客人被刺激得差不多了，值得争抢的东西就再度出现了。

    雷击木！

    不同年份不同灵木不同神雷，就造成了品级不同的各种雷击木！

    这种雷击木无疑是雷属性修士最好的法宝炼材，而修士每修行到一定阶段都要度雷劫，即使不是雷属性的修士，只要把这玩意儿炼制成一件防御法宝，对度过雷劫也是有很大作用的——雷击木这种东西，尤其是品相特别好的，可以说百来年也出不了一次，每一次分量还不多，都是人人争抢的。

    目前龙兴拍卖会拿出来的，居然包含有下品、中品、上品三种，其中下品有五截树干，每一截重量在二百三十斤到三百斤左右不等；中品有两截，每一截重达八百斤，但个头却反而不如下品雷击木那么大；至于上品雷击木，那大概只有手臂那么长、碗口那么粗的一段了，不过它的重量嘛，足足就有一千五百斤之多！

    牧子润的眼光一亮。

    他现在可还在给师尊炼制几件至宝，其中紫雷焚天宝衣的材料中，有一种就是雷击木——当然他知道这东西难得，本来是想拍点东西回去合成的，可现在既然有了现成的，当然就不必那么麻烦。

    而且，这东西明显是适合师尊的，在拍下的同时再从陈一恒那里掏点出来，也是很合理的嘛！

    自然，他说的是上品那段，中品下品什么的，他哪里好意思给师尊送去？

    那千变仙子把三种雷击木一个介绍，顿时所有人都沸腾了！

    雷击木的底价是很贵没错，可这都是绝好的东西啊！而且就算是下品的雷击木，也是很有用的，中品上品如果拍不到，能得到下品也是极好的嘛！

    所以，千变仙子就从下品开始拍卖了。

    雷击木的拍卖，全部至少得用中品灵石，虽说中品灵石和下品灵石之间的兑换比例是一比一百，不过这里却不能用下品灵石来替代中品的。

    这话一说出来，拍卖场里的人寂静了两秒钟。

    但是……拼了！

    很快，所有人都把神识探入自己的储物袋中，快速地计算起自己的财产来！

    下品雷击木，每一截的底价都相同，需要的是……一千中品灵石。

    也就是说，单单就这么一截的底价，就已经比得上那秋风剑的最后价格了。

    叫价一下子就变得热烈起来，不少修士们争得脸红脖子粗，那第一截雷击木的价格，也在不断地向上攀升。

    但尽管如此，这些修士们也是半点也不会退让的——他们知道，只有这第一截是他们最容易能拿下的，毕竟那些财力雄厚的门派家族大能们，一来对下品雷击木并不是完全没有藏货，而来也是要看看这第一截能最终取得的价格，所以通常这第一截会让给普通修士竞拍。可到了第二截第三截以后，即使是下品，他们也未必会放过了。

    雷击木这种东西，他们总是不会嫌多的，不是吗？

    这时候，牧子润没说话，禹天泽也兴趣不大，但陈一恒则开口了，他看向牧子润，有些调侃的味道：“子润不是有心给禹上人带些孝敬回去？我看这雷击木不错，子润不竞价么？”

    那位是雷火属性，当然这样的东西最好。

    禹天泽闭着眼皱起眉。

    我这徒弟竞不竞价关那厮什么事？徒弟出来游历多年，还要学习炼器，身上资源未必够用，有孝心就行了，买这破烂玩意儿，那就不必了！

    牧子润的手一直捂在禹天泽的双眼上，这时候也察觉到了师尊的表情变化，他心里一暖，也猜到师尊的想法了——没办法，他这师尊向来想得简单，不用怎么猜测都能知道个□□不离十，很是可爱有趣。

    而且陈一恒的想法他也知道，作为一个筑基期的修士，要有买雷击木——哪怕只是个下品呢——都必然有所不足，然而如果他真的只是十来岁的少年，被这么一激必然要来叫价，而财务不够就要向陈一恒开口。

    诚然他一开始就跟陈一恒说好了要找他求助，不过囊中羞涩自然也是不太好看的，出了丑也就让陈一恒看了乐子小小地报了“仇”，拍卖的钱财要都用了陈一恒的，他自己肯定承情不说，在他师尊那里主要功劳当然也就是陈一恒的……这家伙的心思深得很。

    但是，这一切都基于，他只是个普通的筑基修士的前提下。

    可惜他自打有了系统在手，就压根普通不起来了。

    所以牧子润很淡定地说道：“区区下品雷击木，哪里配得上师尊？弟子以为，待到上品雷击木报价之时，才是弟子竞价之时。”

    他这话说出来，陈一恒就愣住了。

    好大的口气……

    不过是个筑基期而已……

    还敢染指上品雷击木？

    陈一恒暗暗想着，莫非禹天泽收下来的这个弟子居然想着要往我这里挪去大笔灵石？这也太过不知进退！

    他又一想，这个牧子润从前不过是外门里资质极差的杂役，现在看起来似乎气度不错，但根子上也是薄弱的，说不定就是这样没见识。

    想到这里他不由暗暗后悔，早知此人这样无赖，他就不去开口了。他手里的确有些资源，可是比起上品雷击木最后可能的报价来说，恐怕有些不足，要是他最后勉强够了，所有的财物都要消耗一空，若是不够，他的脸面也就没了。

    左思右想了好一会儿，陈一恒还是决定安抚为主：“上品雷击木身后博弈者皆为大型宗门、家族，只怕是很难得到……”

    这话够委婉的了，不过到底是个什么意思，在座的人除了明鸢一心痴迷，其他人都是心知肚明。

    禹天泽刚才听了“下品雷击木配不上师尊”这样的话，心里正觉得爽快，且不论徒弟是怎么想的吧，可话说得实在让他高兴，这陈一恒突然泼冷水是怎么回事？

    心里一个暴躁，他就说话了：“无妨，本公子……”

    陈一恒正期待“任紫”揽下这件事呢，结果牧子润一摆手，把“任紫”的话就给打断了。

    “弟子出门游历，也是小有奇遇，给自家师尊买点东西，就算耗费所有的财物，也是在所不惜。若是有了不足，就请师祖相助了，我从来知道师祖也极心疼师尊，想必也愿意给师尊一个惊喜，若是还有所需，就只能向师叔祖借上一些，不过请师叔祖放心，日后弟子定会全数还上的。”

    听到这里，陈一恒稍微放下心来，他就含笑看向明鸢，温柔地说道：“也是，明鸢这般疼爱禹上人……”

    明鸢听爱慕之人如此说，自然连连点头：“不错，我这里小有积蓄，倒是可以相助，天泽他，他在主宗想必也不容易。”

    牧子润像是极高兴般：“既然如此，师祖愿意拿出多少？”

    自打禹天泽成年以来，明鸢便一直被他奢侈供养，对待资源也早就没了从前的精打细算，这时见陈一恒如此温柔，更是有心表现，直接递了个储物袋过去：“我这里有五万中品灵石，都给你吧。”

    牧子润神色却有些为难：“这可能还有些不够……”

    明鸢一愣，随后又拿出了一个储物袋：“那这里还有两百上品，你也先拿去用。”

    到这里，应该就是目前的极限了。

    牧子润心领神会，不再多要。

    他自然不是真的很穷，只不过，这吃他师尊的用他师尊的还敢对他师尊不好的明鸢真人，耗费了他师尊多少，都趁早给他吐出来！

    仍旧躺在牧子润腿上的、被徒弟打断了话的禹天泽，表情在这个时候就变得有点古怪。

    心情好像有点复杂……又，隐秘地觉得哪里被抚平了一样。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    专注作死一百年扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-06-0500:55:59

    微微一笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0515:22:02

    知途扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0517:48:20

    11扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0519:54:30

    天然呆扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0615:06:18

