    吃过早饭闲聊一会儿，陆天龙开车带着几个人去公司。

    他一边开车，一边琢磨，觉得自己挺悲催的。

    原来就是苏凌月一个人的司机。

    现在倒好，除了她，又加上了苏小蛮和苏岳亭。

    自己这总裁座驾，都快成公交车了。

    他先把苏凌月送到了凤凰集团，然后带着苏岳亭和苏小蛮去了市中心的慈善基金会。

    这两天慈善基金会刚开始运转，陆天龙是个甩手会长，苏小蛮这个挂名的副会长很多事儿处理不了，临时决定让苏岳亭过去帮一帮。

    慈善基金会的楼层里面还是狼藉一片。

    陆天龙前两天和金山在这里大战一场，第二天就安排了人来整修，估计还要两天才能完工。

    头脑大条的苏小蛮一直以为这是地震造成的，也根本没关心，直接进入办公区域。

    苏岳亭却似乎对现场很感兴趣。

    他重点观察了墙体上的一个拳头印，以及地板上凹陷的地方。

    眉头轻皱，似乎想到了什么。

    “前两天碰到了个朋友，在这里切磋了两下，动静闹的有点儿大！”

    陆天龙知道地震的说法瞒不过内行人，干脆主动说道。

    苏岳亭抬头看了他一眼，淡淡道：“我现在觉得，就算是违背誓言，也应该让你从凌月身边离开！”

    “怎么说？”陆天龙好奇道。

    “因为你的这个敌人，很强大！”苏岳亭指着地上凹陷地带，和墙上的拳印道。

    “的确很强大，他被我废掉了一条胳膊，跑了！”陆天龙耸耸肩道。

    苏岳亭脸色更难看了，他一挑眉，道：“你有没有听说过恶人谷？”

    “恶人谷？听说过！”陆天龙笑道：“小说里面！十大恶人嘛！”

    “……”

    苏岳亭很无语，沉默了一下，道：“小说里面的恶人谷，是虚构的！但是现实中，恶人谷真实存在，你的这个对手，如果我没猜错，很有可能就是来自那里，你有麻烦了！”

    “华夏真的有这么一个地方？”

    这回轮到陆天龙吃惊了。

    战龙执行任务，多实在边境或者是境外，基本不在境内活动。

    所以对于苏岳亭所说的这个恶人谷，陆天龙还真是一无所知。

    “一会儿再说这事儿！现在你把先把这里发生整件事儿告诉我！”苏岳亭道。

    陆天龙想了一下，把苏岳亭带到了慈善基金会的小会议室里面。

    然后就把和张楚之间的恩怨，张力之间的恩怨，陈沧海之间的恩怨，以及金山之间的恩怨，简单说了一遍。

    “你说的这个金山，很有可能就是恶人谷中的笑面弥勒！”

    听完他的讲述，苏岳亭道。

    “这个人心狠手辣，平常喜欢以暴发户的打扮出现，看上去笑容可掬，实际是个残暴无比的家伙！”

    苏岳亭想了一下，快速道。

    “笑面弥勒？倒是很形象！”

    陆天龙点点头，金山那家伙的确残暴，那天为了暗杀陆天龙，甚至把大富华国际酒店整层楼都给炸平。

    “这个恶人谷到底是什么地方？”陆天龙忍不住再次问道。

    苏岳亭犹豫了一下，道：“既然你已经跟他们有了恩怨，为了凌月，我就告诉你一些！”

    “恶人谷，没有人知道它的具体位置，但是他确实存在！”

    “那是由一群亡命之徒组成的帮派，凶残狠毒，靠接受任务为生，这个金山，很有可能就是受了腾飞集团张力的委托，来暗杀你的！”

    原来这个恶人谷，相当于一个杀手集团？

    陆天龙暗暗心惊。

    没想到竟然在华夏竟然也有这样的组织，要知道华夏政府对于这方面的打击力度是非常大的。

    这个恶人谷竟然能够存活，还能造成这么大的影响，肯定不一般啊。

    “恶人谷的那些人虽然无恶不作，却有一点儿，就是以完成目标为荣耀！”

    苏岳亭继续说道。

    “金山暗杀你失败，很快就会进行下一轮的行动，甚至，很有可能找恶人谷组织支援，不杀掉你，他们是不会收手的！”

    陆天龙微微皱眉。

    既然对方是这样的组织，那以后的日子可得要倍加小心了。

    所谓明枪易躲暗箭难防，天知道那群家伙什么时候还会在展开偷袭进攻？

    “我倒是无所谓，关键是，我害怕张力那个老匹夫，连凌月也不会放过。”陆天龙道。

    “很有可能！”苏岳亭点点头，道：“既然整件事是由凌月而起，那么张力还真有可能会针对她！看来我们以后得倍加小心了！”

    “倍加小心有个屁用？我已经在凌月身边安排人，可就怕那些家伙太狡猾。”

    陆天龙眯着眼睛，眼神一冷，道；“必须要从源头解决问题！”

    “从源头解决问题？”苏岳亭挑眉，眼中闪过一丝精光。

    “行了，先不说这些！说说你吧，听说你是经济管理和金融双料博士？”

    陆天龙笑着转移了话题。

    “那你帮我想想，现在我这慈善基金会，现在的总慈善金额已经有四亿多，一下子花不完，又不想放进银行养蛀虫！”

    “我想投资几个项目，你帮我出出主意呗？”

    陆天龙很有诚意道。

    苏岳亭瞪了他一眼，道：“我为什么要帮你？”

    “因为我是你妹夫呀！”陆天龙理所当然道。

    “……”苏岳亭直接翻了个白眼，就没见过这么厚脸皮的家伙。

    他深吸一口气，很认真的看着陆天龙，道：“既然我已经答应不会再管你和凌月的事儿，但是你和凌月是不可能在一起的！”

    “在不在一起都无所谓！”

    陆天龙笑道：“不和凌月在一起，就不是你的妹夫了吗？不不不，不是还有小蛮吗？”

    “陆天龙你这个混蛋，你要是敢动小蛮的歪心思，我就跟你拼命！”苏岳亭怒发冲冠，怒道。

    陆天龙像看白痴一样看着他，道：“跟我拼命？行呀，那我就先把你打死，然后再去考虑是和凌月在一起，还是和小蛮在一起！”

    苏岳亭彻底无语，面对这个无赖，他超人智商根本毫无用武之力！

    他咬着牙死死瞪着陆天龙，陆天龙则丝毫不在意。

    最终还是苏岳亭屈服，他颓然叹口气，道：“我会根据慈善基金会的实际情况，帮你策划几个项目！”

    “可是如果你敢对小蛮下手，我绝对不会放过你！”

    “成交！”陆天龙拍了一下巴掌笑道。

    接下来半天，陆天龙都在慈善基金会里面转悠，虽说他不太热衷机构管理这些东西，可他好歹也是这慈善基金会的会长，有许多事儿还得他来拍板。

    他把每个部门的业务和流程都稍微熟悉了一下，等到他离开慈善基金会的时候，对整体业务的大体框架已经有了初步认识。

    最起码别人甭想用些小把戏来忽悠他。

    然后他打电话叫来武战，一起前往玲珑会所。

    今天，六合会的老大冯六爷，约他见面。

    玲珑会所一间装修豪华的包厢内。

    一个精神矍铄的老者坐在中央位置，悠闲的喝着茶水。

    在他身后，是四个精神头十足的青年人。

    “六爷，您约那个陆天龙在这里见面，他估计都来不了！”

    站在他右手边的一个青年人笑道：“这玲珑会所，可是采取的会员制，就凭他那点儿本事儿，恐怕根本没听说过！”

    精神矍铄的六爷捋了一下雪白的胡子，一边品茶一边淡淡道：“没关系。”

    “没关系？六爷，您这葫芦里面卖的到底是什么药呀？要是他来不了，咱们岂不是要在这里喝一下午茶？”

    那青年疑惑道。

    六爷一副高深莫测的模样，笑道：“我本来就是来喝茶的！”

    “本来就是来喝茶的？”

    青年皱眉想了一下，突然道：“我明白了六爷！您这是在试探陆天龙！”

    “如果陆天龙真能来，说明他还真有点儿本事儿，毕竟这玲珑会所，可不是谁想进来就能进来的！”

    “如果他来不了，咱们今天下午就权当是喝茶了，以后也根本没有必要再理会这个家伙，对吧？”

    六爷没有说话，只是微笑着点头赞叹，道：“好茶！”

    “六爷！恕我直言，您还真有点儿小题大做了！”

    那个手下有些不屑道：“就他陆天龙，根本是个无名之辈，只不过是靠着投机取巧，赢了黑虎帮两回，至于您这么重视？”

    “投机取巧也是一种能耐！”六爷终于放下茶杯，道：“鹰帮和青蛇帮，以前都是不入流的小帮派，现在却能统一了整个贫民窟！这个陆天龙，恐怕没有想象中的那么简单呐！”

    “六爷，您想多了！这回全都是黑虎帮搞的鬼，他们之前是故意示弱，故意丢掉贫民窟，还他妈给鹰帮和青蛇帮下了战帖，其实根本就是为了麻痹我们！”

    他愤愤不平道：“陆天龙就是钻了这个空子，才有机会统一贫民窟的，要不然，就凭黑虎帮和青蛇帮的那些废物，还能走到现在这步？”

    “那刀疤和毛寸的事儿怎么说？”六爷扭头看着他道。

    “您是说现在道上疯传，马龙手下刀疤和毛寸被陆天龙砍掉手指的事儿？”那手下撇撇嘴，道：“我觉得这消息根本不可靠！”

    “六爷您想想，黑虎帮现在正在跟咱们六合会战，这两天都没占到便宜，刀疤和毛寸会彪呼呼的再去招惹陆天龙？”

    “再说，就凭陆天龙那点儿实力，能占住贫民窟就该烧高香了，他会傻到再去主动招惹黑虎帮？”

    他一边分析，六爷一边轻轻点头，这些话倒是也有几分道理。

    六爷闭目想了一下，睁开眼，精光乍现，缓缓道：“那好，如果陆天龙不能来，那就算了！如果他真的来了，你就试探一下他，是龙是虫，就看他自己的表现了。”

