    “你是认真的吗？”

    林文重复问道。

    并且，林文还握紧了自己的拳头，尽量忍着不让自己冲动，不然的话，现在范德尔很可能已经飞出去了。

    他怕自己会给范德尔的那张大脸来上一拳。

    把自己上交给皮城？

    他在开什么玩笑？

    林文知道范德尔不如希尔科聪明，但是他绝没想到范德尔竟然能蠢到了这种地步。

    皮城和祖安的裂沟，是无法抹平的，就宛如水和油之间，即使再怎么的去接触，也是不可能融到一起的。

    “林文，我能想到的就只有这个办法了。”范德尔露出个笑容，一个有些牵强的笑容。

    “这次的事已经进入到了议会的视线之中了，你觉得他们会听你的话？如果他们能看到祖安的情况，那你也就不用带着人冲桥！范德尔，在他们看来，作为那场行动始作俑者的你，在祖安人民中被崇拜着的你，当然是死的越早越好！”林文将拳头抵在吧台上，站起身的看着范德尔，一个人坐着，一个人站着，却在平视。

    “或许就如你所说的那样，皮城佬们是不会杀你，但是你真要被他们给关进了监狱里，回来？你在和我开什么玩笑？他们怎么可能会放你出来？上城人随便的一个借口就能多关你几年，这你能不明白吗？而至于你的那位警长小姐。”林文翻了个夸张的白眼，“那就更别说了，你所寄托厚望的警长在议员们面前算什么？她真的能有话语权吗？”

    “我知道，我也明白。”

    范德尔又点上了一根烟，抽了一大口，一手酒一手烟，吐出烟圈后他说道：“但是除了妥协，我已经别无选择了。”

    “不过好在现在我的身边有你，如果没有你的话，我想我肯定不会这样做，因为我走了，他们一定会蠢蠢欲动，但现在有你在。你能帮我保护那些因为我而失去家人，朋友的人，所以林文，黑巷以后就...”

    “除了妥协就没有别的办法了？”林文打断了范德尔，不让他接着说出那堪比遗嘱一般的话。

    他摇了摇头，看着范德尔，林文突然想起了自己先前见到的希尔科，这两个人是那么的不像，但是却又是那么的像。

    同样的都是为了祖安，同样的都反抗过上城。

    但范德尔最终却选择了妥协，而希尔科却一直在暗中谋划着。

    “我先前去了希尔科那里，你就不想知道我和他都说了些什么吗？”

    听到希尔科三个字，范德尔的眼睛闪烁了几下，他故作无所谓的说道：“我的那个“兄弟”，他现在在做什么？”

    “他还在坚持着与皮城的斗争。”林文沉声说道。

    “他还是这样。”

    “范德尔，希尔科的想法太过极端，你知道我并不认同他的想法，但是他有一点却说的很对，你现在...太过软弱了。”林文直接了当的说了出来。

    “软弱？或许是吧。”范德尔并没有反驳林文，一个大汉，黑巷的老大，曾带领过祖安人们冲上那座桥的他，却是坦然的接受了软弱的名头，他出声说道：“林文，老大是有着责任的，他们都相信我，那么的信任我，但是我却带着他们走向了死亡。”

    “我曾以为我只要带着人冲过了桥，我们的生活就能美好起来...

    但是除了一地的尸体，无家可归的孤儿和越来越穷的祖安...我什么也没有得到，不，我也得到了。”

    范德尔喝了一大口酒，“我得到了对他们的愧疚，我一辈子都对不起他们，对不起他们的孩子，家人，爱人，朋友。”

    范德尔将酒杯放下，转头看向林文，一脸平静：“所以现在我怕了，林文，我真的怕了。我们打不过皮城，现在这样子难道不好吗？在警长的帮助下获得了短暂的和平。这样不好吗？还有这些话我只能对你和本索说。”

    “我已经金盆洗手了，但是他们还守着我，就是期待着有一天我能带领着他们再反抗皮城一次，可是我背不起了，那是人命，是一条条的人命。”

    范德尔的声音越说越小声。

    林文沉默了，范德尔说的有错吗？

    没有错，并且当所有人都期望着范德尔带领着人们再次反抗皮城的时候，却没有人想过他在怎么想，包括林文在内。

    我们都在...翘首以盼的等着他的答复吗。

    范德尔的怯弱和退缩，是因为他深知自己是这些人命的第一负责人。在灰烬之日之后，范德尔不再是一个反抗者了，现在的他是夹在祖安和皮城之间，在竭力的维护着处于崩溃边缘秩序的守护者。

    他是真正的爱着祖安和祖安的人民的。

    但也正是因为如此，林文才会更加生气。

    因为林文知道未来会如何发展！

    只要不吃书！

    那祖安和皮城之间是绝无和解的可能的，绝无！

    “范德尔，你所求的和平只是泡沫。”

    林文紧盯着范德尔：“希尔科说的不错，只有在骄傲的皮城佬们的脸上打上了一拳，把他们的牙齿给狠狠的打飞出去，那样才能得到他们的尊重。”

    范德尔皱紧了眉头：“我是过来人，林文，我见到过的，战争中只有输家，它没有赢家！”

    “我难道不想祖安获得更好的生活吗？我难道不愿意祖安人能看到阳光吗？我也想！但是我们不行！”

    “放屁！战争中只有输家？”林文指着范德尔的脸。

    林文能理解范德尔为祖安做出的付出。

    但是范德尔以为靠着警长和执法官们的同情就能苟活下去的话，这是绝对不对的。

    这种方法，林文不同意。

    因为按林文对联盟的背景记忆来看，未来的祖安和皮城之间的关系只会更加恶劣，而伴着海克斯科技的出现，双方的差距更是大到无法弥补，到了那个时候，皮佬们在下城无法无天，中城广场的皮佬敢指着祖安人痛骂，而祖安人只能默默挤进人群，无视皮佬的侮辱。

    炼金科技发达...那是祖安人的意愿吗？

    才不是，是因为被逼无奈啊...

    发达的炼金科技和人体改造，只是为了生存下去。

    而到了那种时候，只有两个人能够拯救祖安了。

    一个是祖安真正的孩子，艾克，还有一个便是舍弃人性，追求神性的维克托。

    可...就算如此，但是根据林文的猜测来看没有个几百年，维克托也很难打过拥有海克斯的青钢影，也因此，范德尔错了，大错特错。

    “范德尔，没有战争，那祖安就一定会是输家！”

    林文踮起脚，让自己能更高点，以此来俯视范德尔，他沉着声音，第一次，他和范德尔的意见竟能如此不合。

    “范德尔，你是维持了祖安的秩序，但是你改变不了裂沟的毒气，污染的水源和横行的疫病！在你的黑巷里，你是把大家保护的很好，但是出了黑巷呢？出了黑巷后的那些人，他们难道就不是祖安人了吗？

    快睁开你的眼睛好好看看外面吧！你所谓的安稳就是让人呼吸着毒气？你难道没有看到那些巨大的管子吗？上城的废水无时无刻的不在往祖安流淌，如果这就是你要的安稳，那么这种安稳和当一条狗有什么区别？”

    “砰！”

    “我有我的苦衷！”

    “只有我才知道皮城人有多强大，他们有武器，我们有什么？”

    范德尔一拍桌子，站了起来，如一堵墙的站在林文的面前。

    “我们有什么？武器？范德尔，我们也可以有武器。”

    “希尔科的主战理念我并不认同，但是他一直记得自己曾经的理想，并愿意为此去付出一切，他现在已经带着人制造了武器了，是很强大的武器，但是你呢？这些年你在做什么？你在给皮城当狗吗？”

    范德尔铁青着张脸，看着林文。

    “范德尔，祖安的独立，崛起，是要靠自己的。想要获得和皮城等同的地位和发展权，现在来看希尔科的理念并没有错，得让皮尔特沃夫高高在上的议员们设身处地的知晓“痛苦”后，才能得来和平！

    我之所以不认可他，就是他太过于不择手段，毕竟在他看来，只要能复仇了皮尔特沃夫，那么祖安大多数人的死活他也不在乎。”

    “你放心，我不会和希尔科为伍，但是现在，我也不会和你为伍。”

    “我会以自己的方法来保护蔚，保护祖安，保护...你。”

    林文将酒拿起，往面前的杯子里倒去，然后，狠狠的抬起喝了个精光。

    范德尔错了，但范德尔错了也是他的亲人。

    亲人错了，就要纠正，而不是抛弃。

    现在，他要纠正范德尔的错误。

    自首？哈，真是蠢到家了！

    总是会有办法的。

    “咔咔。”

    骨头作响的声音响起，不知什么时候，范德尔已经取下了自己的拳套，站在了想要走出酒馆的林文面前。

    他摇着粗壮的脖子，挡在了林文的面前，做出了拳击的动作。

    “我说了，执法官的事情我来解决，而你要做的，就是给我保护好蔚和爆爆。”

    “你现在是想和我打一架？”

    酒精上了头是什么感受？

    那大概就是整个世界都是自己的感觉。

    尤其是在，明明是个很有实力，但是却装了几年的孙子之后。

    林文现在只有着一个感觉。

    就...就算现在卡蜜尔那个小老太太出现在了自己的面前，那林文也要给她那张可能已经是机械的脸上来上一拳。

    看看是自己的拳头硬，还是她那金属构造的身体硬。

    而现在...只不过是肉体之身，武器也是普通器械的范德尔，挡在了自己的面前？

    “那就让我来打醒你，我们的大家长。”

    林文将双手反撑前伸，并伸了个懒腰，然后，他看着面前如熊高壮的巨汉，沉声说道：

    “就让我来告诉你...范德尔

    以妥协求存则和平亡，

    以斗争求存则和平存的道理！”

    和平永远都不是求出来的，和平，是打出来的！

