    此刻正一边溃逃一边回首看戏的那些狩猎者纷纷跟着停下脚步，脸上的愕然之色溢于言表。

    猪皇的猪拱嘴被斩下了！

    猪皇最厉害的武器没有了。

    这……这看着就感觉匪夷所思，不敢窥视。

    一切的一切都好像是一场笑话一样。

    越看，越感到诡异莫名。

    “这小子……逆斩了猪皇！”

    “此子，恐怖如斯！”

    “他…他到底是谁？哪家的青年才俊？”

    “这…这还是我认识的姬耳狗子么？说好的一起当菜鸟，他却一气冲天了……”

    “我曹！”

    “猪皇发威了！快看！快看猪皇身上的毛发！金毛！金毛炸了！我勒个去！这特么的，也太强了吧！”

    “666！强悍如斯！服了！一波直接飞起！”

    “猪皇的体型变大了，这是狂躁状态啊，狂躁状态，战力可是要翻倍的……”

    “那个白袍青年，要凉了……”

    ……

    ……

    议论声，响彻周边。

    眼看着猪皇狂化，姬耳丝毫不以为然。

    怕什么？

    鸡尾酒在手，天下我有！

    “孽畜！居然还敢闹腾！”

    “既如此！本座就收了你！”

    “剑走虚空！”

    嗖……

    在鸡尾酒的全面战力加幅下，此刻的姬耳快到了极致，在空中剧烈旋转着，无形中令人感到心潮澎湃。

    如此感受，非三言两语所能够简单描述。

    他一脸傲然地手持仙剑在猪皇周边极速转动了好几圈……

    疾风扑打在他身上，使得他的白袍猎猎作响。

    此刻虚浮于空，格调倒是非同一般。

    “妈的！可恶！真的被他给装到了！”

    “祖冲！你看到没有，那些美女狩猎者现在都盯着他看了！”

    “啊啊啊！还有血玫瑰狩猎战队的那几个带刺玫瑰也聚精会神地盯着他……”

    “这混蛋血赚啊！”

    “草！下次劳资要自己买一瓶鸡尾酒，然后独自来仙源林装逼，绝对不带姬耳这混蛋了！”

    纪岚咬着牙，忍不住在一旁骂骂咧咧的，一边说着话，吐槽声愈发地跟着多了起来。

    反正心里面那些感觉就不太对……

    ……

    半空中，战斗进入到酣畅阶段。

    姬耳感觉装地差不多了，格调也起来了，随即直勾勾地手持利剑朝着猪皇发起全面攻袭。

    狂暴后的猪皇战力显然飙升了，但是在姬耳的全面打击下，仍旧显得无能为力……

    姬耳的剑刺入了猪皇血红色的脖颈中……

    随即猪皇胸腔内的鲜血溅射出来，沾染了身上的金毛。

    一眼扫视过去，莫名地感到心神震颤！

    太有视觉冲击力了！

    越看越别有一番感触。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    猪皇不甘地吼叫着，但是显然没啥用，它现在基本上失去战力了。

    趁此良机，姬耳直接钻入到猪皇的身下，随即直勾勾地对着猪皇的鸡儿割了下去……

    这就是传说中能够使得男人龙精虎猛的猪宝！

    “吼！”

    猪宝被夺，猪皇发出声嘶力竭地最后一吼，随即双眸渐渐失去了神采。

    人间，不值得！

    “到手了！”

    “这就是猪宝么？”

    “价值十万仙晶！”

    “发了！”

    姬耳兴奋地看着手中的猪宝，随即忍不住张开嘴亲了一下……

    “呕……”

    地面上，祖冲和纪岚捂着胸口，差点没直接吐出来。

    妈了个巴子的，这家伙，还能再恶心点么？

    这口味，是真特么地重啊！

    直接恶心到家了不好么？

    心态崩溃的时刻，说一千道一万都是扯犊子！

    姬耳兴奋地手握猪宝飞奔下来，看到祖冲和纪岚此番姿态，一脸愕然。

    “你们这是怎么了？”

    “身体不舒服？”

    “刚才打斗的时候伤到了？”

    姬耳眨了眨眼，一脸好奇地询问道。

    “不是，我们只是单纯地被你恶心到了！”

    “我从未想过，你居然还有如此恶劣的癖好……”

    “你对猪皇的猪宝尚且如此热爱，那对我们的大宝贝呢？”

    “嘶……”

    “你莫非……”

    “咕咚……”

    纪岚吞咽了一口唾沫，随即忍不住倒退了几步，随即下意识捂住菊花……

    姬耳：“……”

    我的队友怎么都变沙雕了？

    这一个个的，脑瓜子指定是不好使了。

    说的这都是些什么玩意儿。

    听也听不懂，说也说不明白，啥也不是……

    “别废话了，赶紧走……”

    “妈的……三大狩猎战队出场，最后被我们得到了猪宝，他们必定不甘心，到时候要是半路截杀我们就完犊子了……”

    姬耳深吸一口气，随即一脸警惕地说道。

    此时此刻一定要小心再小心！

    稍有不慎，牵扯的就有点多。

    心态上，更要稳住才是，不能有丝毫的麻痹大意。

    “怕锤子……”

    “你没看到现在周边那些狩猎者敬畏恐惧的目光么？”

    “现在他们都以为你是真的战神呢……”

    “你可是一剑就能诛杀猪皇的人，他们怎么敢来找你的麻烦？”

    “呵呵，还不止这些呢，看到那几个血玫瑰狩猎战队的美女们没有？现在都相中你了，那一个个的，可不就是在对你抛媚眼了么？”

    “你这混蛋这一波赚大了！劳资给你当了绿叶！”

    纪岚骂骂咧咧地，忍不住跟着吐槽道。

    “嗯？”

    “还有这好事？”

    “你要是这么说…我可就来精神了啊……”

    “血玫瑰狩猎战队那个队长看我了么？”

    “那是我女神……”

    “没想到还能有意外之喜……”

    姬耳搓了搓手，脸上不由得露出了羞红之色。

    一旁的纪岚咬着牙，羡慕嫉妒恨啊……

    至于祖冲，则是一脸无语道：“你的女神过来了，不过我觉得你还是不要见她的好，你自己现在啥状态心里面没点数的么？喝完鸡尾酒差不多也有十分钟了吧？这鸡尾酒虽然牛逼，却也只有十分钟的有效期，过了期限，你就被打回原形了，待会儿要是不想在你女神面前丢脸，还是溜之大吉吧！”

    祖冲人间清醒。

    把妹什么的，也要讲究点场合才是。

    姬耳咬着牙，随即默然轻叹，随即转过头，大踏步往回走……

    “阁下请留步，请问阁下能否将猪宝卖于我们血玫瑰……”

    “不卖！”

    姬耳大手一挥，随即跑得飞起。

