    在此前，刚和小智的战斗完，小绿就回到了自己的房间休息。本来还一直都好好的。直到，外面吵人的叫声不断，小绿实在是忍不了了。一脚踹开门，大喊道：“烦死了，要对战不能去对战场吗？”

    而小绿的出现，让对战的双方都愣住了。不过杰森还是很快反应过来，眼前的这个小子应该就是一直待在房间里休息，才躲过了火箭队的追捕。

    明白后，杰森随即笑到：“原来还有漏网之鱼，正好一起抓回去。”

    “那边的先生，火箭队劫持了这座船，而他是火箭队的坏人，请帮助我们。”圣代立即开口道。

    “火箭队？”小绿在脑海里搜索着这个词，好像确实在哪听说过，似乎是个什么邪恶组织，总是到处干坏事。小绿看了眼戴面罩的杰森，确实不像什么好人，随即掏出了口袋里的宝贝球。

    “怎么，你也想打？”杰森讥笑地说，仿佛丝毫不在意小绿会加入对战。

    小绿也露出了招牌的充满讥讽的笑容，用高傲地语气说到：“你的宝可梦看上去挺强的，遇到有意思的对手，怎么能不好好对战一番。让我看看臭名昭著的火箭队，究竟有多厉害。出来吧，大针蜂。”

    “哈哈哈哈~人越多，就有趣啊！”杰森歇斯底里地笑着，似乎是打开了什么奇怪的开关，“来吧，你们三个，分享我带来的恐怖吧。”

    伴随着杰森的笑声，杰森的三只宝可梦状态也发生了变化。雷精灵的眼睛更加发红，它嘴裂开，口水不断地流到地上，恐怖的獠牙也看得清清楚楚。雷丘，原本黄色的电气囊，像是充血了一般开始发红，并不断地有电气溢出。只有三合一磁怪看上去没什么变化。

    “这些宝可梦到底是怎么了？”圣代不禁害怕起来。

    小绿对付的就是雷丘，圣代和神秘女负责对付雷精灵和三合一磁怪。而小绿并没有和两个女生站在一起，也就是说，杰森要指挥两场战斗。

    “桀桀桀，混战，混乱再多来一点。这种身处混乱之中的感觉真是让人欲罢不能啊！哈哈哈哈~雷丘，雷精灵，电磁漂浮！”随着杰森近乎嘶吼地叫着，雷丘和雷精灵身体不断向空气中溢出闪电，随后两只宝可梦像三合一磁怪一样浮在了空中。

    “什么嘛，这究竟是？”“这样的招式见都没见过！”“战斗，有意思起来了！”

    混战一触即发。

    再回到大厅这边。小智依旧是用绳子捆住，趴在地上。他的宝可梦也全都倒在地上，被火箭队放在了一起。佩雷拉站在台阶上，看着下面的这些人，很是无聊。看了看一旁趴在地上的小智，佩雷拉嘴角上扬，突然想到一个主意。

    “说起来，你们还都没有把手中的宝可梦交出来呢。”佩雷拉突然说道。

    下面众人立马嘈杂起来，“什么，要赎金不够，还要强走我们的宝可梦吗？”“别太过分了，火箭队！”“就是就是，太过分了！”

    佩雷拉做出一副好言相劝的模样，说：“喂喂喂，我们可不是要夺走您们各位手里的宝可梦啊。只是······”说着，佩雷拉把目光转到趴在地上的小智和缩在角落的千夜，继续说道：“你们当中可是有人犯了这个先例，向我们反抗来着。不把你们的‘武器’交出来，我们小小的火箭队可免不了担惊受怕。”

    这样无赖一般的发言，确实让下面的众人怒气满满。但是起身反抗什么的，也不可能，还是交了吧。那些手里有宝可梦的人，纷纷上交了自己的宝可梦。

    其实这些上流社会的人，出门也很少带宝可梦。如若不是真的喜欢宝可梦，几乎没有这个必要。他们这些人，更多把宝可梦当成一个工具，一个武器。反正，只是要赎金，火箭队也不会伤害他们。

    “哈哈哈，第一次收宝贝球，这么轻松呢！喂，你们都交上来了吧？不会还有人偷偷留着宝贝球的吧？”佩雷拉声音加重了些，而下面的人也不敢多说什么。

    而这下子，佩雷拉也就没什么要警惕的了。失去翅膀的比雕，和在地上匍匐的绿毛虫也没什么区别了。看着这依旧无聊的大厅，佩雷拉继续说道：“这下子，我们之间也就没有隔阂了，舞会也就可以继续了。”

    听着他嘲讽的语气，大厅内的人质们也没有回应。

    “我说可以继续舞会了，听不懂吗？那边的女人，不觉得现在这样很无聊吗，都等在这样一个大厅内，面面相觑。不如来到舞池中间。”说完，佩雷拉给了控制音响的下属一个眼神。动人的音乐再次响起。

    “不，不，我不要跳舞！”女人看样子是跟着朋友一起来的，但是被佩雷拉挑中后，周围的那些朋友都离得远远的。

    “不要害羞嘛！来着舞会不就是为了跳舞的吗。”佩雷拉又看中了几位长相十分漂亮的女性，摸了摸下巴，说，“也是，这么大的舞池，你一个人跳确实太勉强了，那么······那边的，还有那边的，都出来一起跳舞吧。”

    这些女性，有的是和伴侣一起，有的是和父亲一起，这样那些同行的男人们都表现的愤怒不堪，无法接受。但是，谁让他们就在刚刚亲手交出了自己的宝可梦，只能任人宰割。

    “怎么了，不愿意吗？你们这些贵族的女性不就是喜欢这样的舞会吗？在看上去华丽的大厅，和几个不认识但看上去身份显赫的男人，搂在一起，翩翩起舞。所以事到如今还有什么好害羞的？”

    听了这些话，被点中的这些女人，纷纷都低着头，早知道这样，为什么还要来这个舞会，受这样的屈辱。而一旁的武藏却很是烦躁，因为佩雷拉居然没有点中她。明明自己还是个大明星的说。

    武藏很漂亮，不然不可能是个大明星，至于为什么没有被点中，也只有佩雷拉自己明白了。

    “撒，快点跳吧！没看到我的这些手下都很期待吗！”佩雷拉一边说着，一边往台下走着，“是不是还要我这位绅士，手把手教各位跳啊。”

