
　　刘永在梁园遇到一个豪侠，出口不凡，引起了他的注意。

　　刘永止住庆吾，问大汉道：“壮士从何处来？”

　　大汉向西一指，“长安！”

　　刘永心中一动，又问：“壮士既然去了长安，为何不投建世皇帝，却千里迢迢来到睢阳投朕？”

　　他这么问的意思，当然是要大汉回答建世皇帝刘钰不如他刘永，故而舍彼就此，这样刘永就会比较有面子，如果这大汉真是来求官的，就会借这个话头顺杆爬上去，两个人完成这个套路，皇帝得到名声，大汉得到任用。

　　可是这大汉却说道：“我不是来投陛下，而是受人之托，来送陛下平安。”

　　刘永笑了，“朕身边十万大军，自有平安，不须人送。”

　　大汉道：“平不平安，与我无关，我只受人之托，忠人之事，这帛书你拿好了！”

　　大汉将一卷帛书向庆吾手上一塞。

　　刘永有些莫名其妙，这个自我推荐本来很是成功，到了后来，大汉却不按套路走，突然抛出这么一封书信。

　　他自庆吾手中接过书信打开，先看署名，是武光。

　　武光是更始皇帝的郎官，从前在洛阳时与刘永交好，刘永能觐见更始帝刘玄，得到梁王封号，武光起到了很大的作用。

　　后来武光随更始帝去了长安，两人偶尔还通书信，等到更始败亡，道路阻隔，两个人的联络便中断了。

　　武光的信上叙了些旧情，说了自己的情景。他已投了建世皇帝刘钰，得到了任用。信中东拉西扯地说了些当前的局势，虽然说得不是很明朗，刘永还是敏锐地抓住了其中的重点。

　　这封信是用来连横的。

　　这一定是小皇帝刘钰授意下的一封信，信中隐含的意思是洛阳汉军会与睢阳汉军配合行动，共同对付铜马帝刘秀。

　　因为刘钰是皇帝，刘永也自称为皇帝，天无二日，国无二主，两人互相是对方口中的反贼，为了维护各自天下共主的地位，二人不可能明目张胆地结盟连横。但是作为一个玩政治的来说，说一套作一套是常有的事，两个人都认识到结成联盟的必要性，刘钰便以这种私人方式，靠刘永旧交来传递信息。

　　被刘秀打得节节败退的刘永对于连横求之不得，这样他便有了外援，可以共同对抗强大的敌人，因此，这封信对他是一封喜信。

　　可是在信的末尾却有几句莫名其妙的话，让刘永心中不安，信中提醒他要当心自己身边的人。

　　刘钰隐约记得刘永最后是死在身边人的手里，却忘了那人叫什么名字，因此只能这么泛泛地提醒，让刘永加强对自己的护卫。

　　刘永呵呵一笑，将信折起，说道：“请这位壮士回宫，朕有回信，请其交于旧友。”

　　这大汉是汉情局梁曹的人，长安信使已经来睢阳多日，因为刘永做了皇帝架子大，下面官署众多，哪里会理一个送信之人？信使一直求见不得，梁曹便派大汉在梁园蹲守，守株待兔，还真让他等着了。

　　刘钰通过这种隐秘的方式，与刘永完成了一种若有若无的连横，至于其效果，要等以后再看。

　　此时刘秀已派光禄大夫伏隆去招降称霸青徐二州的张步，拜张步为东莱太守。刘永听说伏隆到了剧县，马上派人飞马赶赴剧县，宣布立张步为齐王，又遣使立董宪为海西王。

　　张步占据二州，数郡之地，对于刘秀东莱太守的任命十分不满，他左右权衡之下，接受了刘永的任命，杀了刘秀的使者伏隆。

　　董宪对于刘永的封王欣然接受。

　　两个人都在名义上投入了刘永麾下，关东反刘秀军事同盟联系愈加紧密。这让刘永有了与刘秀对抗的信心，何况洛阳方面还有一个暗中的盟友：实力强大的建世汉。

　　说来也奇怪，在历史上，刘永就是用这种封王封侯的手段宠络关东群雄，还真就得到众人的拥护，这些人对他还颇有忠心，一直追随他争战，就算被刘秀打得四处逃亡也不离不弃，刘永反倒是死于自己身边小人物之手。

　　当年五月，岑彭卷土重来，继续围攻睢阳，刘永自然起兵相抗，双方又展开了旷日持久的拉锯战。

　　此时洛阳的朱鲔奉旨出兵，虽然没有发大军，但是也作出了姿态，以镇东将军王虎领军一万，孟津将军任尚领军两万，共同攻略周边各县，两军合力，攻下了洛阳以东的偃师。刘秀急忙派兵反扑。

　　此时刘秀的局面就有些不利了，洛阳和睢阳两座城顽强地留在他的领地之侧，就像是一道大门，牢牢地卡在他南下的路上，两城东西夹击，不断向中间汇拢，这扇门慢慢关闭，刘秀的南下之路就会不断收窄，若是两城势力碰了头，偌大的南方就与建武汉无缘了。

　　多亏朱鲔打着自己的小算盘，不肯尽全力东向，否则刘秀的日子会更难过。

　　刘秀必须要拿下洛阳和睢阳中的一个，打垮朱鲔和刘永之一，否则势力便只能局促于大河以北，更别提争霸天下。

　　洛阳城高人众，又有实力强劲的建武汉从后支撑，急不可图，刘秀把目光锁定了刘永，严令岑彭必须攻破睢阳。

　　好在冯异稳定了颍川，与吴汉掉头向北，向洛阳方向进军，挡住了洛阳东进的势头。由此造成的结果就是，刘秀暂时没精力理南阳的事了，南阳的数路叛军有了一个自由野生生长的发展时期。

　　安排好了遥远的关东之事，小皇帝刘钰四仰八叉地躺在长乐宫的龙榻上，仰头看着屋顶，时不时发出嘿嘿的笑声。

　　牛头和马面对望了一眼，千言万语都在眼神之中。

　　“陛下这是怎么了？疯了吗？”

　　“一早就开始了，莫名其妙地就要笑两声，是有点不正常。”

　　“早饭吃多了撑的吗？”

　　“哪天他不是吃那么多？”

　　“难道是杨婕妤的事？”

　　“是吧？不过就算是有喜了，这还没生下来呢，多大事儿啊！乐成这样！”

　　“就是，年龄太小，经的事儿少。”

　　“就像你经过似的！你个不干人事的家伙！”

　　“切，别忘了我是半路进宫，人事是经过的，哪像你从小就切了，到现在还是个童子没鸡！”

　　两个人的目光逐渐炽热，好像在空中擦出无数火花，牛头的手紧紧握成了拳头，身体微微发抖，马面有点心虚，向后缩了一下。

　　小皇帝腾地坐起身，叫道：“朕要去椒房殿！”

　　两个死太监都有点奇怪，有身孕的是杨贵人，不是该去临华殿吗？

　　但是谁也不敢问，只是默默地跟在他的身后，随着去了椒房殿。23sK.com

　　刚到门口，皇帝便头也不回地斥道：“你们两个死太监，给我有多远滚多远，别耽误我们小两口亲热！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，261.暗中连横免费阅读。https://xs.23sk.com 