

               赵世雄瞪着苏启：“我不缺钱啊，怎么可能会原谅！”

    “我是个男人，怎么可能忍受的了被人绿！”

    苏启没好气的回了一句：“那你就可以用钱去侮辱别人？”

    “老大不小了，正儿八经的找个女朋友结婚有什么不好。”

    “你现在当务之急就是要摆正一下自己的感情态度，不然你老爸怎么可能会让你带着这种陋习回赵家。”

    “自己认真去思考下吧。”

    赵世雄莫名其妙的抓了抓自己脑袋，一头雾水，不知道今天苏启怎么了，说话怪怪的。

    回神后说：“启哥，车里的人是我们认识的吗，我想你可没有这个闲情雅致来亲自蹲守一个毫不相关的人。”

    苏启说：“等会你就会知道了，别问，自己待会控制好自己的情绪就成。”

    “跟我有关系？”

    “别废话，声音小点儿！”

    这是，车子一阵剧烈的抖动后，终于停止了摇晃。

    众人精神紧绷了起来，没有一个人敢出大气。

    当然了，他们并不是害怕车里的人，而是怕赵世雄待会会控制不住自己。

    几个人有意识的靠近了下他，一旦控制不住，他们几个人马上会把赵世雄给压在地上。

    几分钟后，车窗被打开了，一只手往旁边丢了一包东西。

    不言而喻，里面肯定装满了气球。

    这段时间公园不远处卖着玩意儿的一个小店主，都被一个人震惊了。

    每天要过来买两盒。

    他尝试着问过，是不是给别人买的。

    没想到那个黑人说是自己用的，有一次被他老婆听到了。

    他老婆没少找他吵闹。

    别人一天用两盒，你他妈一年一盒都用不完！

    回到正题。

    那一包气球被丢到了垃圾桶后，车玻璃迅速关上。

    赵世雄又是各种调笑。

    小五这时候说：“苏总，人已经出来了！”

    所有人目光集中了过去。

    赵世雄看了半天：“人？哪里有人啊，我怎么看不到。”

    苏启指了指车旁边正在整理衣服的姗妮娜：“你确定没有看到？”

    赵世雄调揩的目光看了过去，看清楚的一瞬间。

    他脸上那种戏弄的笑容瞬间僵固住了。

    天空，万丈天雷落在了他的脑袋上。

    大脑一片空白。

    他看戏了这么久，调笑了这么久的女主角，竟然就是自己的女朋友姗妮娜！

    “我操！”

    反应过来的赵世雄第一时间就准备冲出去。

    但被边炎他们给死死的按倒在了地上。

    边炎一手捂住他嘴巴，对小五说：“赶紧过去控制，人家在车里，别让人开车逃跑了！”

    小五他们反应了过来后，十几个人全部冲了出去。

    姗妮娜吓的花枝乱颤，顾不得没有整理好的衣服，准备跳入到旁边的草丛里逃跑。

    很快被一个小五手下一个大跨步过去，就抓住了。

    “别动！”

    车内的黑人男人也一脸发懵，反应过来后马上准备关车门，但被小五一把拉住了车门。

    虎钳一样的大手，抓着他胸口的衣服往外面洗扯，迅速的拉了出来。

    “跑啊你！”

    “他妈的，跟你有一段时间了，总算可以光明正大的把你这个老鼠给抓出来了。”

    黑人正是一直在监视苏启的那个黑人。

    原来，姗妮娜每天晚上这个时候都会来这个车上，看下白天监视苏启的进度。

    可丧心病狂的关总，每天都在看那玩意儿，而且还是不听的看。

    最近不知道他从哪里搞来了一个连续剧，对，真的是连续剧，带着异域风情的那种。

    于是他天天都看。

    姗妮娜和黑人刚开始还好，黑人通过往自己脑袋上倒水控制自己冷静。

    但每天都要备受这种煎熬，姗妮娜每天也都要逼迫着看这些玩意儿。

    于是两个人终于忍无可忍了。

    一天晚上，姗妮娜狠狠地甩了这黑人一个耳光，然后一屁股坐在了他身上。

    就这样，每当关总研究影视圈内容的时候，他们讲究实战。

    乐不此彼。

    至于回去后对赵世雄，完全敷衍下完事。

    反正也很快，忍忍就好了。

    黑人不认识他们，哇哇大叫。

    但是姗妮娜认识，当他看到苏启从草丛中走出来后，张大了嘴巴望着苏启。

    “买嘎，你……你不是在家里看电影吗？”

    “怎么回事，这到底是怎么回事！”

    脑袋一片混乱，不知道该怎么应对下面的事情。

    不过，他肯定知道一点，那就是要完蛋了。

    苏启笑着望着他：“外国人就是比华夏人要懂得享受很多。”

    “在这里几天了，怎么样，感觉这里景色还好？我没记错的话，这个公园大正集团也捐了不少钱。”

    苏启笑的很平静，但是在姗妮娜的心理，比死神的笑容还感觉恐怖。

    她赶紧说：“苏先生，对不起，这是我的同乡。”

    “我来了华夏后，他就不停地在骚扰我。”

    “并且还以雄雄的生命安全威胁我，必须要我跟他发生关系”

    “我也是逼不得已，苏先生，千万别告诉雄雄，求你了。”

    “贱人！你还不想让我知道！”赵世雄挣脱出了几个人的控制。

    没命的冲向这里。

    盯着那被控制的黑人：“我他妈弄死你，在华夏这片土壤上，你竟然给我带绿帽子！”

    旁边捡了一块砖头准备过来打人。

    姗妮娜和那个黑人吓傻了。

    苏启黑着脸赶紧喊了句：“快抓住他！”

    边炎他们马上冲过去一把把他控制住了。

    “炎哥，你放开我，我要弄死他！”

    “他妈的，这是华夏啊，这狗日的竟然给我带绿帽子！”

    说着还一砖头丢了过去，被那个惊恐的黑人给避开了。

    苏启瞪着他说：“他不过是一个小角色，你弄死了他，就要赔命。”

    “你的命，就这么值钱？”

    “给我冷静点，你这个女朋友才是源头，一开始就在算计你，你难道还不明白？”

    “我他妈跟你说了多少次了，色字头上一把刀！”

    “启哥，我他妈憋屈啊，我竟然他妈带绿帽子了，放开我！”

    “我他妈要弄死这对狗男女！”