    “府主！”

    “徐川兄弟…”

    七心菩萨，庞尊天仙，寻宝鼠等个个担忧看向徐川。

    那画卷展开直接将徐川收了，镇压了？

    徐川元神化身眉头微皱，本尊和众多分身直接被金光笼罩陷入那画卷中，他这元神化身只能隐隐感觉到本尊安然无恙，且进入之前三色光点显现的向往，让他觉得那画卷世界不平凡，与其说是镇压，不如说是主动进入。

    不过一进去，元神化身只能模糊感应，那画中到底是什么却察觉不到了。

    “那画卷中，是什么？”

    徐川元神化身疑惑。

    ……

    而距离听雷山遥远无比的南云神州小城镇上空，天空突然炸裂，空间碎片仿佛雪亮的浪花般层层荡漾开，一道顶着大肚子的身影出现，他的脸上没有笑容，只有阴沉！

    对徐川，他观察许久，不管是徐川的天分还是道心品性，他都很满意，都已经打定主意要收徒了！他只是等一个收徒的时机，毕竟要想让徒弟心生感激，心生敬畏，危难之时救助的因果是最合适的。

    他等啊等，感觉终于要等到这个机会了。

    可他竟然没保住这个弟子！

    有德大仙现在的心情就像是眼看着即将到手的一块璞玉，突然被人打破了，如何不怒！

    “三世仙君！”

    有德大仙凭空怒吼。

    声音形成无形的冲击波，直接覆盖整个城镇。

    轰。

    这城镇中的仙人，地仙，一时间都陷入无边恐惧，大能仙力蕴含的威压，让的境界稍弱的仙人都感觉眼前一黑尽数昏了过去。

    只有一个府邸依旧宁静，甚至连那怒吼都没传递进来，府邸花园中那白皙少年还在作画，未完成的画作上，依稀能够看到一个少女模样。

    “有德？”白皙少年抬头。

    蓬。

    花园空间炸裂，有德大仙身形落下，地面都震颤轰鸣。

    “三世仙君！”有德大仙怒视着白皙少年，他一双眼眸中有着泛着金色光芒的天道河流流淌，凶煞之气升腾，在他面前，连三界自身的天道规则都退避三舍。

    可白皙少年却仿佛没有丝毫感觉，他面露微笑停笔，将那未画完的画卷收起，转而袖中飞出一壶仙酿和两个酒杯来。

    “有德，难得你会来我这里，神照峰九洞大能，也就你我关系好些，来，尝尝我这新酿的佳酿。”白皙少年笑道。

    “哼。三世仙君，你何等修为，竟然也插手一些小辈的事？”有德大仙声音低沉，可听到对方提起神照峰九洞大能来，他的眼中明显又闪过了一抹复杂神色。

    “哦，你是为那小事而来。”白皙少年恍然，神情依旧欣然，自顾自给自己斟满一杯。

    “你果然知晓，三世仙君，实话说了，那青叶剑仙是我的徒儿，你将他放出来，我自然念你一份情。”有德大仙沉声道。

    “你的徒儿？怎么没学你「九炼仙体」？也没学你的道？”白皙少年笑问道。

    “因为你做的好事，我还没开始教导！”有德大仙咬牙道。

    白皙少年笑的更开心，道：“既如此，那就不是你弟子了，师徒，传道授业解惑，你三条一条不占，算什么徒儿。”

    “你放不放人？”有德大仙盯着白衣少年。

    白皙少年轻叹一声。

    他手掌一抬，掌心出现了一颗透明的石子，石子虽是透明，可其中却仿佛蕴含整个三界！

    看到那石子，有德大仙的瞳孔便一缩。

    “三世石，进去容易，出来难。”

    “你可是三世石之主。”

    “我是。”白皙少年点头。

    “可我与那小辈有什么关系？我为何要放了他，前日因，今日果。想当年我求遍三界大能，有几个愿意相助与我？反而个个阻拦我。”

    有德大仙脸色难看。

    “当年…”

    “有德，我没忘，神照峰九洞大能联手围攻我，其他八位都说要杀我而后快，唯有你，念在往日交情的份上，说的是阻止我便算了，这情份，我当然记得，不过我与你的情分，和别人无关，要怪，就怪你收徒晚了。”白皙少年摇头。

    “这么说，你是打定主意不放人了？”有德大仙盯着白皙少年。

    “是。”白皙少年点头。

    “好。”有德大仙冷哼一声，他有一肚子火气要发泄：“当年你以仙君之身独战我们神照峰九洞大能，结果被你杀了六个，如今我独战你，你也无需因为昔日些许交情让我！这口气不出，还做什么天道大能，死了算了！”

    “有德…”白皙少年眉头一皱，他不想动手。

    有德大仙手中却已经出现了一杆长棍，整个长棍宛如九色水晶，闪烁着九色光芒，猛地朝着前方一戳。

    噗。

    三界空间就像沙子组成，直接崩塌了，露出漆黑的混沌虚空，甚至连混沌虚空都在动荡。可传递到白皙少年面前却瞬间恢复宁静。

    就像一个屋内一个屋外，屋外纵然狂风暴雨，屋内也是一片安宁。

    三世仙君心中轻叹，这有德大仙的性子，就是直率，当年神照峰九洞大能，乃是神照峰上一棵仙树上结出的九个果子，九个果子化成人形，生来就是仙君层次，之后更得到大机缘，先后都达到天道大能层次，他们各自占据神照峰一洞，对外号称九洞大能。

    九洞大能同气连枝，不用多说，可性格却是迥异，他们有的胆小如鼠，有的凶戾狠辣，有的诡异奸诈…有德大仙是其中之一，最是正直直率！

    他要出手，只要理直气壮，不管你对方是谁，哪怕死也不惧。

    “当如画。”

    白皙少年只能出手了，他一抬手，气势汹汹冲过来的有德大仙突然凝固，接着整个周围漆黑的混沌瞬间剧变，周围出现白茫茫的雾气，上下出现两道金光，雾气和光芒凝实，竟然形成了一幅画卷，有德大仙挥舞着九色水晶棍，直接形成了一幅画。

    画中有德大仙的眼镜瞪得滚圆。

    “有德，你的心思不该放在教徒弟上，放在修行上多好，徒弟教了，不满意又清理门户，来来回回，一个徒弟都没剩下，何必呢？将来三界大战，天道大能都要站队，你这实力…”白皙少年看着画卷摇头。

    画里的有德大仙张着嘴却说不出话来。

    “去吧，这个小家伙，未必死，今日因，他日果，未来之事，谁能说的准。”白皙少年笑着，一挥手，手中的画卷就飞了出去。

    这府邸再度恢复宁静，城镇中的仙人地仙都醒来，不过交谈时还满是惶恐。

    ……

    万里之外的天边，一幅画卷突然浮现，画卷中画着一个挥舞水晶棍棒，怒目圆睁的大肚子身影。

    突然，那颗肚子浮出了画面，然后是棍棒，面孔…最终画卷消失，变成了一个大胖子。

    这大胖子呆呆回头看了一眼身后。

    “没想到五十万年过去，这三世仙君的手段强成这样。”

    输得不冤，毫无脾气。

    五十万年前三世仙君就一人独战九洞大能，杀得天道大能们个个胆寒，但那会儿三世仙君杀天道大能也是依靠诸多宝物，如今…更加了得，杀他怕是也就一招！

    须知，他也修行提升…可比起来，这差距大的也太离谱了。

    “徒儿，为师无用，救不了你啊。”有德大仙一拍脑门，转而直接撞破空间离去。

    (今天丹琪两个城市跑，下一章稍后。)

