    滑板和滑雪比赛都未结束，但埃米尔和程沅都上了热搜。并且，程沅借助惊艳绝伦的表演，压了埃米尔一筹。

    这事传到国内，众人欢呼。

    昨日埃米尔不给程沅留面子，导致程沅在直播时丢脸。现在程沅表现突出，用强劲的实力破除埃米尔对她的评判，这种爽文小说里才有的桥段，自然是国人喜欢的，纷纷发言支持。

    风头一时无两。

    白术这边，自吃饱喝足后，就没再奉陪简以楠和楚逍遥，叫停了直播，然后一个人下山了。

    回到学校时，白术拨通顾野电话。

    “火锅吃得怎么样？”顾野在电话里问，语气如常。

    “……挺好。”白术蓦地有种“吃独食”的心虚，顿了顿后问，“你在宿舍么？”

    “在。”

    “我过来一趟，要给你带点吃的吗？”

    “火锅。”

    “……”白术当做没听到他的话，直接道，“关东煮吧，我看着点。”

    顾野：“……”

    于是，白术绕道去食堂，同时问：“程沅的比赛视频我在路上看了，你这边有抓到她把柄吗？”

    “她跟卢教练有讨论用多少药的事，都被你昨天的小道具拍了。”顾野不紧不慢地说，口吻游刃有余。

    “行。”白术眯了眯眼，“你等我过来。”

    半个小时后，白术提着两份关东煮，来到顾野奢侈风的单人宿舍。

    顾野泰然自若地接过关东煮，一切如常，似乎昨晚的事并未发生过。

    “买这么多？”顾野把关东煮搁茶几上。

    白术径自走向他的书桌，手心覆在鼠标上，点了两下，“还有我的。”

    顾野微怔，“你不是刚吃火锅吗？”

    “又饿了。”

    “……”

    顾野无言地踱步走过去。

    白术不客气地占据了顾野的椅子，单手支颐，点开一段名叫“程沅”的视频。不到两分钟的长度，全程都是程沅和卢教官的交谈，任何一句话都是在自爆。这一段视频若传出去，程沅现在的热度可不止如此。

    白术搓了搓手。

    “什么时候发？”白术仰头看着站一侧的顾野。

    “你想什么时候发？”顾野垂着眼，问。

    摸了摸口袋，白术非常现实地说：“……我想靠它赚点钱。”

    “正有此意。”

    “你怎么想？”白术眨眼。

    “把视频挂暗网，价高者得。”顾野挑眉，“你呢？”

    白术唇角轻勾，“我正好有人脉，可以联系东亚各国媒体。”

    白术是想直接托人卖给媒体的，但是，顾野的计划显然更高一筹——毕竟以程沅这热度，她的黑料，谁不想要呢？拍卖的价格可以好好炒一炒。

    沉默须臾，顾野微微颔首，“可。”

    “我现在就去——”

    “先去吃东西。”顾野手指弹了下她的脑门，“待会儿就凉了。”

    “行。

    反正不急于一时。

    很快，二人坐在沙发上，每人一份关东煮。热乎乎的，但入口时，味道正好。

    吃了一块萝卜，白术眯起眼，“除了程沅，还有别的线索吗？”

    “你的窃听设备放得有点多，正在找人排查。”顾野说，“不过，收获是有的。这一批玩极限运动的，没几个是干净的。”

    “……比例这么大？”白术皱眉。

    “嗯。”

    “是用的同一种药么？”

    “基本上。”顾野斜了她一眼，“那个J，是你的人？”

    “……嗯。”

    顾野语调微沉：“那你注意一下他。”

    白术顿了顿，心里有所了然。不过，在观察了下顾野的神情后，没有再说别的。

    *

    两人吃了关东煮当午餐，之后，就守在电脑前加班。白术找人联系媒体，顾野在暗网展开拍卖，两个人躲在屏幕后面数钱。

    蹲坐在椅子上，白术怀里揣着一桶爆米花，看着持续不断上涨的虚拟币，眼睛亮闪闪的。

    顾野坐一旁，翘着腿喝饮料，觑见白术那小模样，无奈道：“藏着点啊，小财迷。”

    “我这是生活所迫。”白术抓了一把爆米花，塞到顾野的手上，“真想给程沅写一封匿名感谢信。”

    “……咳。”

    顾野差点被饮料呛到。

    感谢信？

    亏她想得出来。

    暗自腹诽着，顾野没说出来，话锋一转另开了一个话题，“有钱了你打算怎么花啊？”

    “想怎么花就怎么花。”这个白术还没想好，所以停顿了下后，她只想到一点，“钱存你那儿吧，我账户里一旦有大额资金流动，就会被发现。”

    顾野皱眉，“你的资金账户都被跟踪了？”

    “嗯。”

    “……”

    顾野眼里掠过抹冷意。

    胆儿挺肥。

    “你吃不吃啊？”白术指了指他手里的爆米花。

    回过神，顾野瞧着爆米花，嘴角轻轻一扯，“吃。”

    他将爆米花塞嘴里。

    一股甜腻腻的糖精味儿。

    不过，他面无表情地咀嚼了几下，然后就着饮料咽了下去。之后，他再没有主动碰过白术那一桶爆米花。

    ——不知道谁准备的零食箱，里面都是垃圾食品。

    ——应该早点丢了的。

    ……

    下午四点，程沅那一段视频，以白术心理价位翻十倍的价格，顺利成交。

    视频被国内一家媒体买走了。

    同时，钱到位。顾野将其转成现金，期间会经过一系列流程，然后于几日后到账。

    天黑后。

    在程沅于热搜榜挂一天后，一段视频倏地空降热搜，炸醒了所有追捧程沅的网友。

