    姜漱玉听到林清尘所说之后，还没有感觉到有什么，因为她根本就不知道，林清尘从圣长老那里，都知道了些什么。

    所以，自然是满心欢喜的答应了，连问都没有问，到底是什么事情。

    对此，林清尘到是有些好奇了。

    “你难道不问问，到底是什么事情，就直接答应的那么爽快，也不怕把你给卖了。”

    林清尘此刻有些哭笑不得，这丫头，你该说她是天真呢，还是怎么样呢。

    “才不会呢，尘哥哥才不舍的。”

    “玉儿相信尘哥哥，尘哥哥说什么，玉儿都会照做的。”

    “说吧，到底什么事情，尘哥哥，你可真墨迹。”

    此刻，姜漱玉撒娇的同时，也不忘记挖苦一下一下林清尘。

    对此，众人不禁莞尔。

    “我觉得，这个要求，有些为难你了。”

    此刻，林清尘开始套路姜漱玉。

    林清尘说这话的时候，一副很为难，好像就是在说，你应该是做不到的样子。

    “为难？怎么会呢，尘哥哥你说吧，玉儿肯定能够做到的。”

    姜漱玉听到这些话，有些不乐意了，什么嘛，都还没说呢，都怀疑我的能力。

    对此，小姑娘信誓旦旦的保证，自己一定能够让林清尘满意。

    “玉儿，你说的是真的？你可不许骗我啊。”

    “这么多人看着你呢，你现在要是答应了，之后做不到，岂不是很没有面子。”

    “要不然，在考虑考虑？”

    林清尘在这个时候，还是一副不太相信的样子。

    此刻，林清尘的行为，可以说让姜漱玉更加不满了。

    “不需要考虑，尘哥哥你就说吧。”

    “哼哼，我就不信，尘哥哥你说的，我就做不到。”

    姜漱玉，看来一个一个傲娇的主，根本就不问缘由，笃定自己一定行。

    因为她知道，林清尘不可能跟她说一个完不成的事情。

    既然如此的话，自己就有足够的自信，从出生到现在，还没有族中长辈让自己做，自己想做又做不到的呢。

    在姜漱玉看来，自己怎么也不能被林清尘看扁了。

    不论如何，自己都要做到，要跟着少族长哥哥，一起前往血腥之地。

    毕竟，其他人都能去，自己没有道理不能去，也没有道理做不到比别人好。

    若是自己可以做到少族长哥哥所说，到时候他就必须要带着自己一起过去的。

    听到此话之后，林清尘心中憋着笑，但是表面上却不动声色的，甚至于有些为难的样子。

    “看到你无雪哥哥了没，他现在是渡神境四重天的修为，若是按照真正的战力，应该有越五境的实力吧。”

    林清尘此刻，示意姜漱玉看着姬无雪，表示现在的姬无雪，已经是渡神境四重天的修为了。

    若是按照真正的战力来算的话，林清尘在这段时间里，看到姬无雪的表现，预估了一下。

    林清尘判断，姬无雪，越四境是完全没有问题的，越五境，想必也是差不多了。

    林清尘这边，话刚说完，姜漱玉就开口了。

    “嗯，无雪哥哥虽然笨了点，但是实力还是可以的，越五境，还是可以做到的，完全没有问题。”

    “可是，这个和我要做的事情，有什么关系呀，尘哥哥。”

    “该不会是，尘哥哥你想让我揍他一顿吧，没问题。”

    此刻，姜漱玉看着姬无雪，说出来的话，让姬无雪顿感无奈，什么叫自己笨了点。

    不但如此，这丫头还想着揍自己一顿，这脑袋里，都想着什么呢。

    以前怎么没有看出来，这丫头还有暴力倾向呢，还是有着对自己这个作为哥哥出手的意思。

    姬无雪现在这个时候，真的是有些觉得，自己好像被这个小丫头看扁了。

    “玉儿，虽说你无雪哥哥我，天资没有你高，但你想揍我，怕是还不行吧。”

    “你这丫头平时懒得很，连族中秘法和武技，都没有掌握纯熟呢，哪里打得过我。”

    对此，姬无雪承认，自己的天资，确实没有这个丫头好，但也不算差吧。

    真要是动起手来，这丫头想要打败自己，还是不太现实的。

    姬无雪岂能不知道，姜漱玉平时在族中，都是什么样子，能不修炼就不修炼。

    修为，都是连哄带骗的，这才骗的她修炼上去的，至于族中的那些不传之秘，这丫头也就了解一下，根本就没怎么修炼。

    此时此刻，就算是自己让着她，也不太可能占据上风，更别说揍自己一顿了。

    对此，林清尘笑了笑，没有说话。

    而姜漱玉，此刻就有些不服气了。

    “哼，那是人家没有心情修炼那些，要不然的话，肯定打的无雪哥哥你满地找牙。”

    姜漱玉说话的时候，努力的做出一副张牙舞爪的样子，看起来煞是可爱。

    看来，她自己也是承认，现在的自己，真要是动起手来，还真的不是姬无雪的对手。

    不过，这丫头不服输啊，现在这个样子，到是有些其他的心思了。

    “行啊，那你试试呗，光说，谁不会说啊。”

    “我估摸着，你这丫头，要是想赶上你无雪哥哥我，怕是还得等个百来年的时间。”

    “现在啊，还是乖一点哦，乖乖的听话。”

    姬无雪在这个时候，好像是知道了什么一样，不着痕迹的看了一眼林清尘。

    此刻，姬无雪一改之前对姜漱玉的态度，表示让姜漱玉试一试。

    不但如此，还激姜漱玉，说她想要在各个方面超越自己，怎么说也得百年的时间才行。

    在这之前，还是得乖乖的听话，凶，是没有用的。

    “无雪，你可别这么说，话说的太满了，到时候可就难收场了。”

    “依我看啊，五十年，五十年的时间，肯定就够了。”

    “听圣长老说过，玉儿的天赋，可以说在这一代之中，当属翘楚之中的翘楚，我觉得，五十年，或许还用不了。”

    林清尘在这个时候，才开始说话。

    林清尘表示，姬无雪这么说，就有些看低了姜漱玉了。

    此刻林清尘告诉众人，他认为，姜漱玉用五十年的时间，就可以超越姬无雪。

