    “原来是林飞干的好事！”

    第三黑暗主宰怒火冲天。

    这两道身影其中的一道是一个年轻人，正是林飞！另一道是天灵上人。

    由于天灵上人的辈分太古老了，就连三大黑暗主宰也没有见过天灵上人，所以他们根本就认不出。

    三个黑暗主宰和黑巴大法师的目光都是盯着林飞。

    “林飞冲击混沌神境界，因为我们的干扰而失败，他现在是在找我们黑暗一族报仇。”

    黑巴大法师说道。

    “我们黑暗一族以前就已经被林飞灭掉了很多个巢穴，现在他又对我们的巢穴动手。

    再这样下去，我们的损失将会越来越大。”

    第二黑暗主宰咬牙切齿的说道。

    “所以我们必须将林飞杀掉。

    要不然，他永远都不会罢休。”

    第三黑暗主宰沉声说道。

    “不错，这个林飞虽然冲击混沌神境界失败，但是他现在的实力，已经比很多混沌神都要强大。

    而且，他的行踪诡秘，躲在暗处，对我们黑暗一族来说依然是一个心腹大患，我们必须要将他除掉。”

    第一黑暗主宰点了点头。

    “该死的，区区一个后辈小子居然搞得我们黑暗一族如此被动！三位主宰大人为了他，连续三次亲自出马去对付他。

    现在又跑出来搞风搞雨，三位主宰大人说的对，这个小子一定要死，否则我们黑暗一族永无宁日！”

    黑巴大法师也是咬牙切齿。

    他之前曾经被林飞打成重伤，一直到现在还记恨在心。

    “想要杀掉林飞，就必须先将他找到，黑巴大法师，这个任务就交给你了。”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “主宰大人，你放心，我一定会带领我们族中的所有法师，一起推演，将林飞找出来！    这一次，我们一定要做好十足的准备，争取一定要杀掉林飞，永绝后患。”

    黑巴大法师回答。

    “那就好。

    黑巴大法师拜托你了。”

    第一黑暗主宰点了点头。

    “真想不到，区区一个后辈小子，居然让我们黑暗一族为了他，反反复复，折腾不休。”

    第二黑暗主宰摇头感叹。

    “三位主宰大人，那我就先告退了。

    等我推演到林飞的下落，第一时间就派人来通知三位主宰大人。”

    黑巴大法师起身向三个黑暗主宰告辞，然后离去。

    “林飞这个小子虽然很烦人，但是目前对于我们来说最重要的事情，还是好好商量一下如何对付三个轮回主宰。

    只要灭掉三个轮回主宰，轮回一脉的其他成员都不值一提。”

    黑巴大法师离去之后，第一黑暗主宰向另外两个黑暗主宰说道。

    “是的。”

    另外两个黑暗主宰都是点头。

    “想要对付三个轮回主宰，除了岁月楼的四个老楼主之外，我们还要联系更多的高手，到时候一起杀进轮回宫。

    我已经派人去联系，在当年那一场大战之中，曾经和我们黑暗一族联手对付轮回一脉的那些高手。

    我们先等一段时间，等那些高手全部都来齐之后，我们再好好商量一下，然后就动手。”

    第一黑暗主宰接着说道。

    “好！我们黑暗主宰当年能打败轮回一脉，现在也一样能够再次打败轮回一脉！”

    第三黑暗主宰说道，显得很有信心。

    “不，这一次我们的目标，不仅仅是打败轮回一脉，而是要将轮回一脉彻底灭掉！又轮回一脉永远都没有再翻身的机会！”

    第二黑暗主宰冷笑着说的。

    “不错！彻底灭掉轮回一脉！”

    第一黑暗主宰和第三黑暗主宰都是点头。

    这个时候。

    林飞和天灵上人正在绝对空间海之中，大步行走。

    “前辈，前面就是九尘空间海了。

    我们进去吧。”

    也不知道过了多长时间，前面突然出现了一个空间海，林飞对天灵上人说道。

    “不错。

    这个空间海之中，的确有一道我的神魂分身，我记起来了。

    在这个九尘空间海之中，我有过一段闯荡的岁月。

    那个时候我的这道神魂分身还没有分出来呢。”

    天灵上人打量了一下前方的那个空间海，点头说道。

    然后，林飞和天灵上人就走进了九尘空间海之中。

    这个空间海的实力比较普通，林飞和天灵上人走进其中，就感应到了十个混沌神的气息。

    而其中一个混沌神，就是天灵上人的一道神魂分身！当年，天灵上人在这个九尘空间海之中，开创了一个门派。

    后来，天灵上人离开这个九尘空间海的时候，留下了一个神魂分身在这里，守护着那个门派。

    那个门派的名称就叫天灵派。

    其实很多强大的混沌神，都会在很多不同的世界之中留下自己的道统和传承，还有很多神魂分身和神魂印记。

    因为每一个混沌神，几乎都活过了十分漫长的岁月，都是属于开宗作祖的存在。

    当林飞和天灵上人走进这个九尘空间海的时候。

    空间海之中，天灵派的总部内。

    某一间十分隐秘的密室。

    一个白袍老者盘坐在这个密室之中，正在闭关修炼。

    突然之间，这个白袍老者好像感应到了什么，猛的睁开了眼睛。

    “我好像感应到了本体的气息！难道是本体回来了吗？”

    这个白袍老者露出惊喜的表情。

    然后他站了起来，走出密室的大门。

    “老祖出关了！”

    立即，在天灵派的总部内，一个个天灵派的高手纷纷被惊醒， 腾空而起，向着老祖密室所在的位置冲过去。

    这个时候，那个白袍老者正好从密室之内走了出来。

    “恭喜老祖出关！”

    天灵派所有的高层都来了，恭恭敬敬的向着这个白袍老者行礼。

    这个白袍老者是天灵派之中，权力最大的老祖！“好了。

    你们都去忙自己的事情吧，不要来打扰我。”

    白袍老者挥了挥手，一步踏出，穿越空间离开。

    “老祖要去哪里？”

    天灵派所有的高层都是面面相觑，满脸疑惑。

    这个时候林飞和天灵上人正行走在这个空间海之中。

    “我已经发现另外一道神魂分身了！”

    突然之间，天灵上人停了下来，惊喜的说道。

    

