    第1885章  震撼   

    宏大的车队行走在长安城的主干道上，浩浩汤汤，在车队两旁跪伏着无数的大唐百姓。

    

    今天是个大日子，对他们而言，这可能是他们这辈子离皇帝最近的时候了。

    

    周围鳞次栉比的屋舍，遮盖了来自斜处的朝阳，当车架靠近南门城门的时候，天上洒下金黄的阳光，照在车架上，在金丝的反射下，显得熠熠生辉。

    

    在远处看到如此场景的百姓们都看到了玉皇大帝下凡一般，都纷纷惶恐中带着发自内心的遵从的朝着车架跪伏了下来。

    

    当然，在长安城可不仅仅只有大唐的百姓，还有很多其他国家的人，特别是西域人，在长安城一百零八坊内，就有几个坊内的异国人比之大唐人还多。

    

    不过，那还是在黑龙军严打之前，在黑龙军亲卫营严打后，那几个坊就空了，也不知道是被吓走了，还是被抓走了。

    

    那些异国人到了大唐的地界，当然必须要入乡随俗，大唐的皇帝是天下的皇帝，而天下涵盖四方宇内，他们的那些国家自然也包括在其中。

    

    所以，大唐的皇帝也是他们的皇帝，他们理应也要跪拜，这一点没毛病。

    

    至于他们是怎么想的，那不重要，只要周围的禁军和黑龙军暗探需要他们怎么想，那就足够了。

    

    偌大的车队，很快就通行了长安城，在走出长安城门的时候，外面的火炮轰鸣已经开始了。

    

    在陈桥的建议和推广下，在大唐后期才会用于战争的火药也加快的进程，反正比之陈桥来之前，他们要懂得利用多。

    

    在礼炮轰鸣之后，陈桥和瀚哥儿两人两骑在前，领着车队向着远处的黑龙军大营而去。

    

    在这段道路是最可能会出现意外的，但是，瀚哥儿早就料想到了。

    

    “怎么样，这边你都安排好了？”

    

    陈桥在马上问一旁的瀚哥儿，后者自信道：   

    “放心吧，阿爷，咱在周围都安排了好几圈的暗哨，一有风吹草动他们就会守护在旁护驾！”

    

    “即便是有歹人想要行刺，恐怕在他们还没冲过来的时候，咱们的人就已经抓住他们了。”

    

    陈桥满意点头，在某一点上，这个小子还是挺有用处的。

    

    不然他也不至于让他来负责这件事。

    

    一路平安无事，很快，车队就平安的进入黑龙军大营。

    

    黑龙军大营之所以最为安全，不是因为其中有十几万人所以安全，而是因为其中的十几万人把整个黑龙军大营给包围了起来。

    

    当今这个天下，还有谁有能力杀进来，即便是三国的赵云也不能在这儿杀个七进七出吧。

    

    连陈桥自己在面对黑龙军的战阵，也要利索跪了，更何况是比之非人哉的陈桥更为弱小的存在了。

    

    在皇帝车架进入黑龙军大营大门的时候，在两旁的巨大号角吹响了，这声音响彻了整个黑龙军大营。

    

    最关键的不是这个，而是当车队进去之后，他们抵达了黑龙军大营的校场上，很快就发现了在中间的高台周围，围着密密麻麻已经排列整齐的黑龙军士兵。

    

    当然不可能是全部人都在，但十万人是有的。

    

    幸好进来的那些官吏们都没有密集恐惧症，不然的话，恐怕就有某些官吏会出事故了。

    

    “这就是黑龙军大营，好大！”

    

    户部尚书好奇的探出头，虽然这样的动作让他看起来像个王八，但他还是乐此不彼。

    

    用他的话来说，我得知道我的钱都花在了哪里。

    

    其实不仅是他，周围的官吏们都是如此，文官们都是外行，他们也就看看热闹，看得太过激动，甚至还有脱下官服参军的打算。

    

    武将们就安静了许多，他们属于内行，看的是门道，比如黑龙军大营的营房建设、周围巡逻点安排，还有军力布置等等。

    

    还有士兵们的气血等能力，都是他们所关注的。

    

    结果，他们仔细的看了一圈下来，然后他们就完全自闭了。

    

    干净整洁的军营，可比他们乱糟糟的军营要好的多，在他们军营中有不少的老兵油子的影响下，他们即便是想要仿照，也没有那个能力。

    

    所以，他们就只能干看着，这也是没有办法。

    

    最为恐怖的是，他们观察了路过一些黑龙军士兵的气血，发现随便一个黑龙军士兵的气血就浓厚得可怕，这是他们身为将军所冥冥之中的一些感觉。

    

    气血什么的都太虚了，关键还是他们观察到的，黑龙军士兵们的眼神和神态。

    

    那种精兵的神态可不是随便能假装出来的，所以这才让他们心中感觉惊悚，这才是最可怕的。

    

    这个军营住的哪里是人，分明就是一窝窝野兽！   

    幸好他们被这个军营给关起来了，不然的话，就任凭这群野兽踏出军营，他们不认这个天下还有人能挡得住他们。

    

    如此想着，他们心中原本就存在的那一丝不甘心，很快就消失不见了。

    

    黑龙军就是一支无可匹敌的狼骑，在他们的面前，任何敌人都是纸老虎。

    

    言归正传，在车队进入正中间的高台的时候，在这一瞬间，十万黑龙军将士齐声一喝，差点就把人给吓下马了。

    

    “恭迎陛下！”

    

    在李治踏出车架的时候，在场所有人都跪伏在地上，最惹人注目的是那十万黑龙军士兵，他们半跪在地上，都用尊敬的眼神看向中间的他。

    

    环顾四周，看到一望无际黑压压的黑龙军军阵，李治顿时感觉心中有种感觉坦荡于心，让他心情无比的舒畅。

    

    同时，一种豪情壮志从心中涌现出来，就想着有一天能够上阵杀敌，原来，自己也有一可不安分的心。

    

    当然，他上阵杀敌是不可能的，有黑龙军在，哪里有他御驾亲征的道理？

    

    在顿了片刻后，李治大声道：   

    “平身！”

    

    在他说完后，军中自有传声的人，他们会把李治的话给传下去。

    

    不然的话，十万人一望无际，后面的人哪里听得到他的声音？

    

    在他话音一落后，在场众人都跟随着他的声音站了起来。

    

    

