    弯月高悬。

    紫藤花随风摇曳。

    灶门炭治郎目光坚定的登上台阶。

    神社前，人员聚集。

    有的表情冷峻，不苟言笑；有的神色温柔，气质空灵。

    “人好多。”

    炭治郎深吸口气，有些紧张的握住了刀柄。

    这时，两个穿和服、戴紫藤花发饰的提灯少女从神社中走出。

    她们以一种不急不缓的语气轻声开口道：“感谢各位今晚来参加鬼杀队的最终选拔。”

    “在这藤袭山中，关押着鬼杀剑士们活捉来的鬼。”

    “不过，鬼并不能离开。”

    “因为山麓到山腰，一年到头绽放着鬼们所厌恶的紫藤花。”

    “但在这前方，就不再有紫藤花，而且会有鬼出没。”

    “在里面活过七天，那就是最终选拔的合格条件。”

    两人微微躬身。

    “那么，请一路走好。”

    一小时后，藤袭山中。

    ‘吱呀’。

    门扉大开。

    身材挺拔的黑发青年从虚空中走出。

    扫了眼周围的环境，他皱起眉头。

    “这里是？”

    月黑风高，雾气蔼蔼。

    一看就不是什么良善之地！

    青年没有轻举妄动，变魔术似的从空气中抽出一把长刀。

    来者正是乔恩。

    在家宅了十多天，体内的乔瑟夫（浪逼）之血催促他再一次开启次元之门，来到了全新的世界。

    乔恩心中暗忖，“首先，还是要搞清楚自己在哪儿，然后再制定下一步计划。”

    正想着。

    身后的树丛唰啦唰啦乱响。

    不出多时，跳出一个身形枯瘦，面容狰狞的长舌恶鬼。

    “咦嘻嘻，我的运气真是不......”

    ‘错’字还未说出口。

    乔恩直接挥剑。

    武装色强化.波纹疾走.原子斩！

    剑影如光，铺天盖地。

    长舌恶鬼登时毙命，化作寸寸飞灰。

    “好弱。”

    乔恩不屑的撇撇嘴。

    话说刚才那玩意儿到底是什么啊？

    他回想起怪物的模样。

    长舌垂地，肤色惨白。

    摇头晃脑的，和某金毛吸血鬼一个DIO样。

    “救命啊！有没有人救救我！”

    突然间，乔恩听到了呼救的声音。

    他猛地抬头。

    先用见闻色霸气感知了一番，这才迈步进入‘里世界’，瞬间消失在原地。

    ......

    ......

    “救命啊！有没有人救救我！”

    甲兵卫一边哭喊，一边狂奔在漆黑的山道。

    身后，邪风阵阵！

    一只四五米高的恶鬼紧随其后，猫戏老鼠般盯着这个已经吓破了胆子的少年。

    仿佛厌倦了这样的追逃游戏。

    紧紧缠绕在恶鬼身上的数十只手臂诡异延伸，不过眨眼的功夫就抓住了甲兵卫的小腿。

    少年拼命尖叫。

    忽然，一道矫健的身影从路边冲出！

    “水之呼吸.贰之型.水车！”

    波涛环绕，一闪而过。

    抓在甲兵卫小腿上的手臂应声而断。

    “咯咯咯......又来了啊......我可爱的小狐狸。”

    看清搅局者戴在头顶的狐狸面具，恶鬼十字花纹的瞳孔中透露出病态与仇恨。

    “又？”

    炭治郎抓住了对方话语中的重点。

    “狐狸小子，现在是明治几年？”恶鬼问。

    炭治郎双手紧握刀柄。

    “现在是大正时代！”

    “大正？”

    听到这话，恶鬼莫名狂躁起来。

    “年号！年号都变了！就在我困在这种地方的时候！年号又变了！

    不可原谅！不可原谅啊！

    该死的鳞泷！该死的鳞泷！该死的鳞泷！”

    炭治郎不动声色的护住甲兵卫，沉声道：“你为什么会知道鳞泷先生？”

    “我当然知道，因为抓住我的就是鳞泷！在我无法忘怀的四十七年前，那家伙还在猎鬼的时候，江户时代，庆应年间！”

    江户时代，庆应年间！

    甲兵卫大惊失色，“不可能！这里放的应该是只吃过两三人的鬼！你怎么......”

    “因为我靠着对鳞泷的仇恨活下来了啊。

    算一算，差不多已经吃过五十个像你们这样的小鬼了吧。”

    恶鬼指指炭治郎。

    “而你，是我要吃的第十四个鳞泷的弟子。

    咯咯咯咯，我早就决定要杀死一切和那家伙有关系的人了。”

    炭治郎被惊得说不出话。

    恶鬼则自顾自回忆道：“给我留下深刻印象的，应该是那两人吧。

    有一个是有着罕见发色的小鬼，留着肉色的头发，嘴边有伤。

    另一个则是穿着带鲜花图案的和服女孩，虽然很矮小也没有力气，但却相当敏捷。”

    炭治郎忍不住瞪大了眼睛。

    恶鬼所描述的两人，与陪他修炼了两年的伙伴一模一样。

    难道说！

    炭治郎正待追问。

    就在这时，一个身形挺拔的黑发青年凭空而现，对准恶鬼就是一拳！

    轰！！！！！

    四五米高的怪物竟然凭空飞了起来。

    它嘶吼着，足足撞断十多棵树才停下！

    气氛死寂。

    乔恩转过身子，看向一脸懵逼的‘铁头小萝卜’，“我说，你是来陪他聊天的，还是来砍死他的？”

    “我......”

    炭治郎不禁语塞。

    乔恩摇摇头，看向专属系统。

    【获得关键词‘鳞泷’，位置已锁定】

    【当前世界：‘鬼灭之刃’】

    【所处地点：藤袭山】

    【传奇度：0级（1/100），下阶段传奇度奖励：波纹呼吸法.风】

    【所属世界传奇事件：无】

    【定向门未建立（传奇度达到3级，可建立定向门，返回原世界）】

    ‘柱灭之刃’

    这世界乔恩可太熟啦。

    看着远处缓缓站起的恶鬼，他呼吸节奏骤变，体表冒出无数金色电弧，“我只演示一遍，你们好好看，好好学。”

    说罢，乔恩双腿发力，径直闪现到恶鬼身前。

    恶鬼吓了一跳，赶紧用粗壮的手臂护住唯一的弱点——脖子。

    开玩笑，十七条手臂你能秒我？

    如果你能秒我，我当场把这柄日轮刀嚼碎了吃下去！

    乔恩挑挑眉。

    本来打算给你一个痛快。

    既然如此不给面子，那就休怪我乔某人手下无情了！

    弃刀挥拳。

    金色光芒大盛，将黑夜映照的恍如白昼！

    欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！

    一寸，两寸，三寸......

    恶鬼不可置信的看着自己的身躯在对方的拳芒下灰飞烟灭。

    这他妈也行？

    远处，炭治郎和甲兵卫直接傻了。

    两个少年的三观受到了巨大的的冲击。

    不是，你杀鬼怎么不用刀啊！

