    “这么说的话，死者生前服用了LSD？”

    “10微克的LSD就可以产生明显欣喜快乐，50-200微克时便可出现幻觉，它极易为人体吸收。

    吸食者服用该药30-60分钟后会出现心跳加速、血压升高、瞳孔放大等反应，2-3个小时后产生幻视、幻听、幻觉，对周围的声色、颜色、气味及其他事物的敏感性畸形增大，对事物的判断能力和对自己的控制力逐渐下降或消失。

    此时，吸食者在生理上常伴有眩晕、头疼及恶心呕吐等症状。

    当药效消失、迷幻期结束后，吸毒者往往会感到严重的忧郁，有些人还会出现幻觉重现的现象。

    对这种现象的恐惧性反应有时会导致自杀行为。”

    “所以你怀疑死者可能死于自杀？”

    “我只提供一种猜测，具体的判断还要结合实际情况，比如说现场还有很多不合理的地方。”

    苗晓丰点了点头，这是一个很重要的线索：“死者生前吸毒，那么她是否有吸毒史呢？如果有的话，说不定警方数据库就有她的DNA数据。”

    “我已经对她的肋软骨进行了检验，很快就能得到了她的STR分型，到时候和信息库里比对一下，说不定就会有结果了。”

    “太好了，老秦，你这效率杠杠的。”苗晓丰很高心，秦朗的到来，法医检测的效率一下子提升了无数倍。

    也不是说原先的法医不行，而是马洲市的命案本来就比较少，法医缺乏太多的案件练手，因此宝贵的经验不能积累，所以缺乏经验丰富的资深法医。

    秦朗的到来填补了马洲市在这一块的人才空缺。

    而秦朗能快速检验出尸体里的毒品成分，让苗晓丰觉得案件并没有自己想象的这么简单，因为它又扯出了新型毒品“邮票”的线索。

    马洲市还是第一次出现这种毒品。

    一旦蔓延，后果不堪设想。

    “老师，耻骨联合面已经处理好了。”秦朗的助理将处理好的耻骨联合面拿了过来，递给秦朗。

    “好的，辛苦了，你去看看死者的STR分型结果出来了没有。”

    “是。”

    苗晓丰看到秦朗手中的两块骨头好奇的问道：“这就是耻骨联合面？”

    “是的，我就是要准确地识别这上面的形态特征，然后根据相应的公式，计算出死者的年龄，这种方法推断出的结果非常的精准，误差只在两岁之间。”

    “原来如此，看起来挺简单的，给我也看看。”

    苗晓丰看到秦朗拿着两块骨头仔细的分辨上面的细节，于是问他拿了一块耻骨联合面。

    “这个看起来是很简单，但是真正实施起来，是一个非常复杂的过程，我们任何主观上的一个小小的误差，可能就会带来不同的两种结果，而这个错误的结果，就很可能会让你们走入一个年龄误区。”

    秦朗一边说着，一边给他递了一块，接着说道：“当我们拿到一个新的耻骨联合面后，我们首先要对耻骨联合面的各个细节特征做一个判断。”

    “你看，耻骨联合面的形态特征参考点共有9处，分别是联合面沟嵴、骨化结节、联合面下端、腹侧斜面、背侧缘、腹侧缘、斜面策源、联合面形态和联合面骨质。

    这些参考点所呈现的特征与人的年龄变化有着密切相关。”

    秦朗指着手中的耻骨联合面，像着苗晓丰介绍道：“你看，像联合面沟嵴会随着年龄增长由高而锐逐渐变得平坦，联合面骨质也会越来越疏松，这是补钙也不能解决的问题。”

    苗晓丰以前也只听说利用耻骨联合面判断年龄，但是具体怎么判断，没有人与他说的这么细，因此，他听得很认真。

    “我曾经参与过对耻骨联合面形态变化与年龄之间的关系进行分析，根据各参考点的变化规律一起制定了评分机制，我们只要对照评分机制，对死者的耻骨联合面各参考点所呈现的形态特征，评出等级分。

    将相应的等级分引入公式进项计算：Y=M+X1+X2+...X9。

    Y=推断年龄，M：常数（男性M=16.45、女性M=15.32），X：各参考点等级分

    通过公式，就能推断出年龄。

    引用哪一条参数，到底把这些细节特征归于哪一级，在这方面经验就是非常关键了。”

    秦朗一边说，一边拿出对照评分表，开始进行工作。

    虽说严谨的计算公式和标准化的实验数据可以轻松得出精确的答案，但是，每个人的经验却是难以量化的。

    “现在就是考验人的时间，每一个数据，每一个指标，都必须要做到准确无误，这样才能得出一个精准的结果。

    看见没有？这名死者的耻骨联合面的形态特征为嵴高而锐，沟深而多孔，骨化结节融合消失，融合面下端未形成，腹侧斜面未形成，背侧缘出现棱状边，腹侧缘未形成，斜面侧缘未形成，联合面形态平坦，联合面骨质粗糙疏松。”

    秦朗根据她的耻骨联合面的形态，在纸上代入公式，计算着她的年龄。

    “通过耻骨联合面，我计算出的年龄在19岁左右，结合昨天我们得出来的结论，死者的实际年龄在20岁左右，误差在2岁之间。”

    通过两种年龄计算方法得出来的真实数据，死者的年龄进一步得到确认。

    “真是太年轻了，现在的年轻人怎么了？”

    苗晓丰有些感慨，现在的年轻人喜欢尝鲜，对什么都觉得好奇，对毒品居然没有最基本的防范之心。

    像这种叫“邮票”的新型毒品，对人的伤害非常大。

    正在这个时候，秦朗的助理再次拿着检测报告出来了：“老师，STR分型结果也出来了。”

    “哦，很好，苗队，那就麻烦你一趟，你将这个结果拿回去比对一下，看看咱们的信息库里是不是有她的数据。”

    秦朗结果检测报告，高心的递给了苗晓丰。

    法医的前期工作基本已经结束，剩下的就要看重案组的探员们能否根据法医提供的线索，找到死者的真实身份了。

    如果她之前因为吸食毒品被抓过，那么在警方的DNA数据库里就会有她的数据。

