    之后大概又过了半个小时,这台无聊的颁奖晚会终于结束了,顾千千意兴阑珊的挽着秦隽的胳膊离场，又习惯性地抱怨了一句：“好饿啊。”

    秦隽也习惯性地嘲笑道：“怎么？又要讹我请你吃饭？”

    “不用不用。”顾千千笑嘻嘻地说道，待走到停车场附近没什么人的时候,顾千千忽然搂住秦隽的脖子,踮起脚在他唇上重重地亲了一下，接着便撒开蹄子跑到车子旁边躲起来，“我一定要找回场子才行！”

    秦隽还站在那里，伸手摸轻轻摸了一下自己的嘴唇,看到指尖上沾着一抹鲜艳的颜色，便笑了起来。他拿出装饰用的领巾擦了擦嘴唇，而后往车里走去。

    顾千千已经在后座系上安全带坐好了,一副正襟危坐的样子，其实紧张的要命，生怕被秦隽报复。

    谁知道秦隽上车之后只是打电话给黎宽，通知他来做临时司机。

    顾千千一直在旁边提心吊胆,秦隽打完电话之后看了她一眼，脸上也没什么表情，顾千千心下一紧，不由自主地低下头，但心里却在想：不能服软！坚决不能！说好了要找回场子的……

    谁知道秦隽把手机收起来之后忽然整个人歪倒下来，这辆车的后车厢空间很大，他那么高个的人居然就这样半躺下来，头枕在她的腿上。

    “我有点累，休息一下，有人来的话记得叫我。”

    这、这是什么情况啊……为什么要睡在我的腿上……

    顾千千整个人都快石化了，这会儿是一动都不敢动了，她偷偷看着真的闭上眼假寐的秦隽，心说这家伙真把我的腿当枕头了……

    接下来的时间，她就像个雕像一样僵坐在那里，她也不知道秦隽到底是真睡还是假睡，不过他的呼吸听起来很平稳。

    顾千千也闭上了眼，但皮肤的感官更加清晰，她能够感觉到秦隽头发的柔软触感。

    好想揉一揉……他的头发……不行不行！万一他没睡着呢！她把手握成拳，克制住想揉乱他头发的冲动。

    就这样她一直胡思乱想到有人来为止，她听到一阵脚步声，还没来得及叫秦隽，他却自己醒了。

    他睁开眼睛，瞳孔黑的发亮，然后慢慢坐起，顾千千连忙动了动僵硬的双腿，顺便庆幸还好自己忍住了没去摸他的头发。

    秦隽不知道她在想什么，不过看到她揉着腿部肌肉的样子，略带歉意地开口道：“抱歉了。”

    顾千千撇撇嘴，嘀咕了一句：“还说你不说恋腿癖。”

    秦隽闻言淡淡一笑，没说话，不多时黎宽和苏嘉慧他们就出现了。

    “这么慢。”秦隽慵懒地靠在椅背上，黎宽坐上驾驶座，苏嘉慧则坐到副驾驶。

    黎宽开了一句玩笑：“给你们留点私人空间啊。”

    顾千千闻言不知道为什么有点脸热，秦隽则瞥了她一眼：“那真是谢谢你的体贴，我很享受。”

    黎宽知道他在开玩笑，也不多加理会，发动了汽车。

    苏嘉慧则是第一次听到秦隽这样露骨的说话，恼怒地瞪了一下顾千千。

    顾千千轻咳两声，头埋的愈发的低，心里却想早知道他这么说的话那刚刚干脆真的强了他就算了！哼！

    之后他们在a市的酒店里度过了最后一晚。

    第二天顾千千便被穆晓桦拉起来一大早赶飞机去了，这一次她和秦隽坐了同一班飞机，要是平时她肯定要厚着脸皮跟秦隽身边的黎宽换位置的，但因为昨晚的事情她也有点不好意思了。

    之前都是秦隽吃她豆腐，昨晚她还是第一次主动去亲他，那种感觉很微妙，微妙到她后来一直都不好意思看秦隽。

    果然是熊人的内心怂人的胆子啊，有什么好害羞的！顾千千揉了揉脸，最后还是没和黎宽换位置，挨着穆晓桦坐，结果坐着坐着就睡着了，等她被穆晓桦嫌弃地摇醒的时候，才发现自己不只是靠在她肩膀上睡着了，还把口水流到人家衣服上了。

    她不好意思地抹了抹嘴，然后找空姐要了餐巾纸想给她擦干净，穆晓桦却先一步去了盥洗室，顾千千的手便尴尬地停在半空中，接着就讪讪地用餐巾纸擦自己的嘴角。

    穆晓桦回来以后再也不肯跟她同座了，顾千千本来打算继续睡的，结果一转眼就看到秦隽笑嘻嘻地往这边看热闹，她先是相当的不爽，但是目光接触到他嘴唇的时候，又想起昨晚他的唇沾上她口红时候的妩媚样，心下便有了一种微妙的感觉。

    但是一想到以后估计就没法再占这个美男的便宜之后她又有些心痛和后悔——早知道昨晚就应该多亲两下的！！！亏了亏了！又亏了！唉！

    ————————

    顾千千的手指轻轻地抚过那修长而线条优美的脖颈，然后停留在性感诱人的锁骨上，最后再往下滑，缓缓地摩挲着那微微露出的一小片胸膛。

    “滴答。”顾千千见自己一个没把持住，口水滴在了杂志的页面上，连忙往四周看了看，好在穆晓桦正忙着发短信没怎么注意自己，便掩人耳目地悄悄擦去了。

    “为什么不多露一点！最好全部脱光！差评差评！”顾千千又回去看某杂志刚刚释出的秦隽在接下d＆g代言之后拍摄的一组新的广告大片。

    除了他单人的照片之外，还有和外国名模合拍的，顾千千看到那洋妞儿的手停在秦隽身体的暧昧部位，那叫一个羡慕嫉妒恨，心里跟被猫爪挠了似的：“我去年买了个表！为什么不请姐姐我来拍！难道姐姐我的美貌、身材会输给这个洋鬼子吗？！啊？！好歹我还顶着他女友的名头呢！一群有眼不识泰山的东西！哼！”

    穆晓桦听她叽叽咕咕个不停，便皱起眉问了一句：“千千，你一个人在自言自语什么？”

    顾千千不由自主地又擦了擦嘴角：“没什么没什么，你继续忙，继续忙啊。哈哈。”

    穆晓桦眼睛一扫，就看到她杂志上秦隽那张页的大图，心下明了，难得地开了一句玩笑：“你看着秦先生真人还不够，杂志图也看的这么津津有味啊？”

    如果他肯脱光了让我看个够，那我还看个屁杂志啊！

    顾千千心底腹诽道，但面上还是微微一笑：“那怎么一样？你看，杂志上显得多有气质啊。”

    “秦先生不是一直都是气质挺好的吗？”穆晓桦先是为秦隽辩解了一句，又觉得自己说这个话不妥，便抿了嘴，不说话了。

    顾千千心说那怎么能一样，平时你能看见他半裸的模样？

    就算是姐姐我，也才堪堪见过他一次裹着浴袍的样子，虽说那样也够诱人了……唉还是好羡慕那个模特，早知道老娘也去当模特算了！这样就可以把娱乐圈所以的美男摸个够了！

    等她咽着口水看完这本杂志之后，终于有人喊她去拍照了。

    今天她给一家杂志拍摄封面照，虽然不是什么有名的大杂志，但这也是她第一个封面，所以顾千千还是很看重也挺期待的，结果她和穆晓桦早早地来了，化好妆、换好衣服之后却被晾在休息室里将近一个小时，还好休息室里有本杂志可以消磨时间。

    杂志社的工作人员来了便是一通道歉，说是原先定好的摄影师被忽然叫去给隔壁摄影棚的影后祝尔岚拍照，杂志社方面等了一阵子发现祝尔岚那边没有这么快结束便临时调了另一个摄影师来给顾千千拍照。

    顾千千听到祝尔岚的名字的时候楞了一下，心说没想到祝尔岚也在附近拍照。

    她一向把祝尔岚视作榜样，原本她是有些生气的，知道是祝尔岚之后这会儿倒是不介意了。

    不过穆晓桦听到这个消息的时候显然不太高兴，但也没有别的办法，只得点点头答应了：“去吧，千千，早点结束早点回去。”

    顾千千点点头，心说早点拍完的话说不定可以过去见一见祝尔岚，说起来之前在d＆g的那个时尚派对远远地见过她一次，她还没有和祝尔岚说过话。

    她便提着裙子跟着工作人员进了摄影棚。

    拍摄基本在绿幕前进行的，期间顾千千还换了两套衣服，整个拍摄过程大概持续了三个小时，之后顾千千终于在筋疲力尽的时候听到摄影师把所有照片都查看了一番之后发话说可以结束了。

    她本来要去换衣服，想起祝尔岚又找了个工作人员问道：“听说祝尔岚也在这里拍照，现在还在吗？”

    那个女孩想了一会儿：“刚刚我从那边过了，似乎也结束的差不多了，可能这会儿尔岚她已经离开了也说不定。”

    顾千千一惊，便衣服也来不及换，便撒腿往隔壁摄影棚跑，到了门口，果然看见那里的人都在收拾布景并搬走器材了。

    顾千千冒冒失失地闯到门口，把别人吓了一跳，但她也没力气解释了，就上气不接下气地问了一句祝尔岚还在不在？

    所有人都是一副被她无语到的表情，暗暗腹诽追星还追到摄影棚了，但还是有个人好心地往里间指了一下，“应该还在里面，不过……”

    顾千千听到一句“还在里面”就急急地往里面冲，看到里头有个更衣室，犹豫地停了脚步，结果她发现更衣室的门根本没关严，心说那应该没事，就大着胆子凑上去，想看看里面的情形。

    透过缝隙她看到的是一副挺香艳的画面——祝尔岚正裸着上半身背对着她，内衣半解，不知道是要穿上去还是刚脱下来。

    最让顾千千意外的不是祝尔岚在穿内衣，而是有个男人正在帮她穿内衣。

    “这……”虽然一向八卦，但这时候顾千千也不知道该说什么好了，她看到那个男人正细心地帮祝尔岚扣上肩带，手法那叫一个熟练，里间莫名洋溢着一股子暧昧的味道，顾千千心说我还是赶紧走吧。

    这样想着便背过身想要悄悄溜走，结果脚下的鞋跟太高，就算是轻轻落下还是有声音，一下子惊动了里面的人，祝尔岚警觉地问了一句：“谁在外面？”

    顾千千便听到一阵悉悉索索的声音，想来是祝尔岚加快了穿衣服的速度，她本想加速逃跑，结果那个男的却先一步跨了出来，一下子把她堵个正着。

    顾千千见逃不了了，便干脆把这个男的好好地看了个遍——他五官还算端正，但按照顾千千挑剔的审美水平来看，他的脸也就凑凑合合了，不过人高马大的，身材倒是挺不错的，莫非……

    顾千千一下子又想歪了，又偷偷打量了一下人家强壮的体格，心说祝尔岚可是一直对外宣称自己是单身的，这样看来，就算是影后也会有寂寞的时候啊~

    她八卦的正酣，那个男人却皱着眉看着这个顶着大浓妆和一身拍杂志正好、但日常穿起来绝对会被围观的奇装异服的女人，一下子也认不出她到底是谁。

    但还是看得出她应该不是这里的工作人员，而是个模特或者女艺人。

    “是你躲在外面偷看尔岚换衣服？”那个男人面色很不好。

    顾千千也有点心虚，小小声地辩解道：“那个……其实我是祝小姐的影迷，听说她今天也在这里，就想过来跟她握个手合个影什么的……不过我不知道她在里面换衣服，那什么，门也没关上，我以为里面没人呢……不过还是唐突了，对不起啊……”

    她声音越说越低，之后便被门轴转动的声音打断，顾千千看着出现在门前的祝尔岚，一下子说不出话了，忐忑不安地望着她。

    “你是……”祝尔岚看起来很平静，她今年32岁了，但看起来也就25、6的状态，倒是顾千千现在一脸大浓妆，看着年纪大了一圈。

    顾千千僵硬地微笑了一笑：“祝小姐你好，我叫顾千千，也是演员……”

    说到最后顾千千自己都觉得就自己拿水平，根本没脸在祝尔岚面前说自己也是个演员。

    唉，早知道说自己是模特算了！

    “哦，你是那个……阿finn的女朋友？”但在顾千千报出自己的大名之后，祝尔岚居然知道她，虽然是得益于秦隽，不过顾千千也挺高兴的，又有些不好意思了，便难得腼腆了一回：“祝小姐居然知道我啊……”

    祝尔岚淡淡一笑：“我和阿finn也算是朋友了，他的近况我也会关注。”

    她说着又看了看顾千千，最后无比自然地夸了她一句：“顾小姐真漂亮。”

    顾千千伸手摸了摸自己那刷的跟墙壁一样的脸颊，连自己都害臊了，“……那什么，比不上祝小姐。而且您的身材那么好……”

    她说着便捂上了嘴，暗骂自己怎么一见到本尊就不会说话了，这不是坐实了自己偷看他换衣服的事实吗？！见到那个男的脸色变得更差了，顾千千呐呐地笑了一下：“我、我不是故意的……其、其实，我什么也没看到……”

    说着再一次捂上自己的嘴，心说祝小姐我跟你真的没有仇啊，我也不知道为什么一到你面前就管不住自己的嘴了……要不我还是不说话了吧。接着又想如果自己是个男的，估计要被当成变态送到派出所去了。

    祝尔岚却毫不介怀的微笑道：“其实看到也没什么，反正大家都是女人，我也不算吃亏了。顺便介绍给顾小姐认识一下，这是胡宇，我的造型师。”

    顾千千也没时间去计较祝尔岚这是真话还是借口了，总之立马接过这个台阶：“原来是您的造型师啊，难怪难怪……总之还是我唐突了，对不起！”

    她说着便鞠了个九十度的躬，祝尔岚笑了笑，很有风度地说没关系，还特地跟顾千千合了影，之后顾千千才离开。

    顾千千其实有些后怕，到后来看似一片和气，但她和祝尔岚之间也只不过是互相给对方台阶下，她也不知道祝尔岚看似轻描淡写的解释到底可信度有多少，不过总之这不是她该关心的事情，而且她也看得出来祝尔岚多少有些提防着她，寥寥几句也是在变相澄清自己跟那个胡宇之间的关系。

    顾千千自己没用过男性造型师，不过在她印象里从事这种行业的男人基本十个里面九个基，也许祝尔岚那个也是呢……如果真是那样，估计就是她想多了。

    但她最多也就自己心底八卦八卦，不会无聊到把这种事到处乱说，毕竟，要是真的因为这个得罪了祝尔岚……可就得不偿失了。

    之后，她跟着穆晓桦回公司，穆晓桦有些不高兴地问了她刚刚去哪里，顾千千随便编了个幌子糊弄了过去，心中暗暗决定，不管真相如何，反正这件事她不跟任何人提起也就是了。

    不过终究还是意难平，顾千千叹了一声：莫非自己就是注定的八卦命？上次黎宽的事情，还有这次祝尔岚换衣服的事情，为什么老是让她撞见这种事？！

    之后的一个星期，除了每天跟着娘炮教练练瑜伽之外，顾千千的工作也就是一些零零碎碎的事情，比如拍拍照，或者出席某些时尚活动，再不然就是给公司的赞助商站台。

    顾千千有些厌倦了，便问苏嘉慧：“没有剧本吗？”

    苏嘉慧见顾千千突然这么有上进心，也有点意外，“哟，你这是转性了啊？”

    顾千千悻悻地来了一句：“我只是无聊了，那些拍照、看秀的活动好无聊啊，还不如在剧组混日子呢。”

    苏嘉慧闻言便回答道：“剧本自然是有的，不过我最近也和公司在讨论你的定位，说实话，我不是很希望你再接那些偶像剧了。”

    顾千千自己也是明白的，她这张脸是当不了纯良可爱的偶像剧女主角的，要是老做做女二的话，别说她不甘愿，就是公司和苏嘉慧也不同意。

    但是想到公司和苏嘉慧，顾千千便想起了秦隽提点自己的那番话，她便有些不自然起来：“像我这样不上不下的，好像也找不到什么更好的资源了。”

    苏嘉慧奇怪地看她一眼：“你平时可不是这么说的吧？”

    顾千千一向自恋，更是觉得自己的美貌堪比褒姒妲己这类祸国殃民的红颜祸水，虽然苏嘉慧平时看不惯她那副模样，不过乍一听她突然有点自暴自弃的意思，心里也不太舒服。

    “也没什么，偶尔伤感一下而已。”顾千千见状便摆出一副嬉皮笑脸的模样，苏嘉慧便抬手给了她一下。

    顾千千顺势抱住她的手臂：“还请苏姐多给我抢点好资源啊。”

    苏嘉慧若有所思的模样：“这是我的分内事，不过也要你自己争气才行……行了，你等着吧，如果有什么好消息的话，我会通知你的。”

    “好消息？！”顾千千心说不知道苏嘉慧又在计划什么了，不过总归不会是坏事了，苏嘉慧瞥了她一眼，忽然叹了一句：“我看你还真是太闲了，算了，我先去问问黎宽那边，能不能带你去给阿finn那边拍mv了，不然你没事做我还真担心你给我惹麻烦。”

    顾千千心下一喜，却笑嘻嘻地道：“我什么时候给您惹过麻烦啊？不信你去问问jerry老师，我是不是每天乖乖跟着他做瑜伽？不过，秦隽那边的行程能配合我吗？”

    苏嘉慧又是奇怪地看了她一眼：“是黎宽自己主动跟我提的，我看他反而比我们这边都急，不知道是不是秦隽的行程有变。”

    顾千千听了这话便是心下一咯噔，她知道距离他们之前订的“三月之约”越来越近了，黎宽是个好人，希望能在这三个月结束之前尽力给她带来多一点的好处，所以才希望尽快地把mv给拍了。

    她想到这个的时候忽然就没了喜悦的心情，很有些怅然，苏嘉慧见她一会儿一个脸色，很是无语：“你这是又伤感了？”

    顾千千闷闷地回道：“女王大人真是英明，被您看出来了。”

    作者有话要说：你们想看的，应该就在mv期间了嘻嘻嘻嘻。不要着急不要着急，总要水到渠成。另外~~求长评，求千字长评啊嗷嗷嗷，听说长评涨积分，好多年没干这事了，在这里求会写的菇凉写一发好不……！

