    听牛巡长说要招自己当巡捕，江豹有点哭笑不得。

    “多谢牛大哥好意，我还是想趁着年轻，多挣点钱！”

    说到这里，江豹又开始拍牛巡长的马屁：“牛大哥心系香江治安，大晚上的还带人巡街，小弟实在佩服！”

    牛巡长摇头苦笑：“香江人都说，巡警白天是猫，晚上是老鼠；帮会白天是老鼠，晚上是猫。白天他们怕我们，晚上我们怕他们。我就不信这个邪，非带几个兄弟上街转转不可。我倒要看看，谁敢冲我牛千斤龇牙？”

    江豹心道：“这家伙有点彪啊！他们的署长都要给鳄鱼帮的面子，不然就当不成这个署长。他居然不把鳄鱼帮和斧头帮放在眼里！”

    转念一想：“老牛的武功似乎不比苦力强差，他有这个胆气也很正常！”

    于是，他继续拍牛千斤的马屁：“刚才牛大哥打了那个刀疤脸一巴掌，力量大得惊人，足见牛大哥武功精湛！”

    牛千斤这回笑得很舒服：“精湛不敢说，但是我从七岁进少林寺，至今练了二十多年的罗汉拳，算是小有所成。街面上的这些混混，在我眼里就是一群苍蝇！”

    江豹心想：“我能不能从老牛身上薅点‘羊毛’？”

    于是，他笑容可掬地说道：“牛大哥，我们都来自遥远的北方，在这里相遇，就是缘分。小弟想请大哥出去喝一杯，大哥一定要赏脸！”

    牛千斤想了想：“好吧，今天晚上就不巡街了，和江老弟一醉方休！”

    谁也想不到，巡捕房审讯室里的气氛居然如此轻松，收场也是如此愉快。

    江豹和牛千斤并肩往外走，在巡捕房的院子里，他看到一个熟悉的面孔。

    “咦，这不是被鳄鱼帮老大毒打的那个家伙嘛！”

    在《功夫》的开头，鳄鱼帮老大对着一个探长大打出手，喊出那句著名的“还有谁”，这么经典的开头，哪个看了都不会忘。

    既然这个时候鳄鱼帮还存在，甚至有实力和斧头帮对峙，说明这个探长还没有惹上斧头帮。

    江豹想到这里时，老牛已经一个立正：“探长！”

    在香江的巡捕房，探长是老大，下面管着几个巡长，和几十近百个巡捕。

    探长看了看牛千斤，冷哼一声：“小牛，你唔系说，每天晚上都要带人出去巡街的嘛，怎么这么快就回来撒？”

    牛千斤解释道：“刚才，有几个混混殴打良民，被我们制止。现在，弟兄们正在审问混混，我现在要带着这个证人去现场，寻找新的证据！”

    牛千斤明明是要和江豹出去喝酒，这么一说，私事就变成公事了。

    探长又是一声冷哼：“你小子看着厚道，其实挺滑头，可唔要找借口出去鬼混哦！”

    牛千斤陪笑道：“探长平日对我们管教这么严，我哪敢啊！”

    江豹也替牛千斤说话：“探长，我是摩尔丝理发店的理发师，在下班的路上被人殴打。牛巡长这是要带我去现场寻找凶器，并抓捕幕后主使呢！”

    探长听江豹这么一说，就问：“摩尔丝，系万顺洋行开的那个理发店咩？”

    “是啊，我们老板就是田夫人！探长有机会可以去店里坐坐，喝杯咖啡！”

    “有机会一定去！”探长的表情有所缓和，却不再理会牛千斤，直接向办公室走去。

    牛千斤拉着江豹走出巡捕房，这才悻悻说道：“我们这个探长看着似乎铁面无私，却是最喜欢巴结有钱人！”

    看得出，牛千斤对他的顶头上司颇有怨言。

    江豹心道：“怪不得探长被鳄鱼帮痛打的时候，大家都袖手旁观呢。如果探长对老牛好一点，老牛想必会出手的！”

    他又一想：“巡捕把鳄鱼帮老大的女人抓进来，很有可能就是给探长挖坑呢！因为，鳄鱼帮找巡捕房的麻烦，首先要教训这个探长！”

    二人进了街边的一个酒馆，掌柜的本想说要打烊，看到身着制服、孔武有力的牛巡长，只好把到了嘴边的话又给咽回去。

    江豹点了四个北方菜，又要了一瓶衡水老白干。

    当菜端上来之后，牛千斤啧啧称赞：“兄弟，你怎么这么了解我？我们北方人就喜欢这种实在的硬菜，狮子头酥而不散，红烧肉肥而不腻！”

    江豹笑道：“我们北方人叙旧，必须要有北方菜和北方酒！”

    然后，他主动提起四省通衢、兵家必争之地的彭城，和地大物博、民风淳朴的中原。如此一来，就等于打开了牛千斤的话匣子。

    在逗牛千斤说话的时候，他还不住地劝酒、夹菜。

    “牛哥，来，小弟再给你满上！”

    “你怎么给自己倒这么少，给我倒这么多？”

    “你是我哥，这酒先要紧着你喝！我们小时候家里穷，酒都是给自己最亲近的人喝，自己反倒舍不得。久旱逢甘雨，他乡遇故知，从现在开始，你就是我亲哥，我当然要先敬你！”

    “你小子真会说话！”牛千斤“吱”了一声，又是一饮而尽。

    “牛哥，刚才在审讯室的时候，你说了那一句，如果我不是已经在摩尔丝干了，你一定会招我做个巡捕！哥，我真的感动啊，自从爹娘去世，这个世界还没有人这么关心我！来，哥，我再敬你一个！”

    “好，我喝！”

    “等我将来失业了，来找牛哥，你会不会收留我？”

    “一定会收！”

    “我就说嘛，你就是我亲哥！来，我再给哥哥端一个！”

    不知不觉间，两人就把这一瓶酒给干完了。江豹最多喝了三两，剩下的都让牛千斤喝了。

    这个年代的酒瓶上没有标度数，但是凭江豹的经验，这瓶衡水老白干起码在六十五度以上。

    牛千斤虽然酒量不错，但是喝了这么多，他的舌头也有点硬：“兄弟，你别回家了，到巡捕房睡，和我通腿！”

    “通腿”是北方方言，文雅一点，就是“抵足而眠”。

    江豹要的就是他这句话：“好，我今天晚上就和哥哥通腿！”

    说着，他起身结账，然后和牛千斤互相搀扶，回到巡捕房。

    此时已经是后半夜，巡捕房里除了值班的巡捕，其他人都睡了，牛千斤也不担心那个探长来查他的岗。

    他们进了牛千斤的房间，牛千斤往床上一躺，指着床的另一头：“兄弟，你睡那头！”

    江豹却没有睡，而是打来一盆水，用毛巾给牛千斤擦脸。

    这么燠热的晚上，有个凉毛巾擦一把，的确很爽。

    “谢谢兄弟！”牛千斤还以为江豹是好意。

    可是，江豹就势将手按在他的头顶。

    “牛哥，你当年在少林寺练武时，是不是剃了光头？”

    “当然要剃，要练铁头功嘛！不仅要剃，还要烧戒疤呢！每天跟着师兄们练基本功，练了三年才开始学拳，我就是从那时练的罗汉拳。还俗之后，我还每天坚持练功，加起来都有二十多年了……”

