    “这里就是天师府吧。”

    爬了不少台阶，王宇终于到达龙虎山顶，看着眼前的道观，王宇眼前一亮。

    还真不是一般的大。

    “这位居士，现在龙虎山不接待香客，如果您是来上香的，就请回吧。”

    正当王宇感慨天师府气派时，一个小道童从里面走了出来。

    “咦，人呢？”

    眨眼之间，小道童惊异的发现，刚才就在他面前的年轻居士，居然不见了。

    顿时，他脸色刷的一下，变得惨白。

    “啊！”

    “有鬼呀！”

    随后转身，快速逃离。

    与此同时，王宇已经出现在天师府供奉祖师的地方。

    让王宇惊讶的是，天师府供奉的祖师除了三清和张道陵外，竟然还有十多位他不认识的人。

    不过想想也正常。

    不管在哪个世界，都不可能完全一模一样。

    相似，但不代表就是。

    按顺序，一个一个的上了几炷香。

    可是，似乎都没有用。

    并没有出现，在全真教出现的那一缕香气。

    一个两个三个……

    香已经上了过半，王宇的眉毛皱的越紧。

    不应该啊，难道是他猜错了。

    来到最后一处画像。

    王宇在最后一个画像前，点燃了香。

    本来已经不抱什么希望。

    毕竟，就连三清和张道陵的都没管用。

    但令他惊喜的一幕发生了。

    只见一缕香气，随着香的燃烧，并没有在空中消散。

    反而渐渐凝聚。

    当香彻底燃烧殆尽时，一缕香气从中飞出，向远处激射而去。

    王宇大喜，在走之前，将一本修炼之法放在供桌上。

    整个人化作一道流光。

    向香气飞走的方向，追了过去。

    “掌教，我真的看到鬼了。”

    小道童哭丧着脸，一把鼻涕一把眼泪，委屈巴巴的说道。

    “这大白天的，哪来的鬼？”

    李青峰身边的道童，抓着小道童，想观内走去。

    “走，你不是说有鬼吗，我带你去找找。”

    显然，比起这名小道童。

    他显然成熟不少。

    知道现在大家都在伤心中。

    不是听胡说八道的时候。

    若是在平时，大家看小道童年纪小，不会计较，一笑而过。

    但现在不行。

    李青峰看着懂事的小道童，眼中一阵欣慰。

    不愧是他培养的未来接班人，十二岁的年纪，就懂得审时避害。

    “小米哥，我……我真的见到鬼了，他一下子就不见了，真的……”

    另一个比他矮了半头的小道童，有些诺诺的说道。

    被称作小米哥的道童，一脸不信，拍了拍他的脑袋，道：“小师弟，你可能是看错了，这个世界上是没有鬼怪的，我们要相信科学。”

    “科学？”

    “没错。”

    说着，他就从四米多高的台阶上，纵身一跃。

    轻飘飘的落在地上。

    摆了摆手：“走吧，我们将道观巡逻一圈，找找你说的那只鬼。”

    十分钟后，小道童小米，一步两米，飞快的从大殿冲了出来。

    手中拿着一本蓝皮书。

    看到还站在原地的李青峰，他焦急的大喊道：“掌教，真的有鬼啊！”

    李青峰：“……”

    娘滴，刚才还在夸你。

    怎么现在也说出这么不着调的话。

    这世界上哪来的鬼。

    不过，众人现在还在看着。

    李青峰板着脸，训斥道：“毛毛躁躁，成何体统？”

    “你不要告诉我，你也看到鬼了吧？！”

    真是的，没看到他们正伤心。

    全府上下，禁止喧哗，直到超度完仙逝之人。

    一点礼数都不懂。

    恐怖片看多了吧。

    不知道这个世界上是没有鬼的吗？

    我们要相信科学。

    小米道童一脸焦急，“掌教，是真的出事了，刚才我去祖祠，老祖们下方的香炉里，都插着没上完的香。”

    “什么？！”

    在场的众位道士，纷纷一惊。

    要知道祖祠可是他们天师府最重要的地方。

    里面供奉的除了三清，都是对天师府有着重大贡献，被封道号的道士。

    除了每天早晨，固定的上香时间，还有每周固定的打扫时间。

    任何时候，都不许人进入。

    眼下已经将近下午。

    他们人都在这里，绝对不可能是他们其中的人，上的香。

    也就是说，有外人偷偷潜入他们祖祠，上了几柱香？

    “掌教，这是在张嗣宗祖师的供桌上，发现的东西。”

    李青峰低头看去，似乎是一本书。

    接过一看，眼瞳顿时收紧。

    上古炼气诀。

    听名字就知道，是一个极为不凡的东西。

    打开第一页，他彻底震惊了。

    这竟然是本炼气功法。

    令他更加意外的是，这些字迹，似乎是用钢笔写下来的。

    一页又一页翻过，直到最后。

    作者：上清

    编写人：守墓者

    李青峰：“……”

    上清不是灵宝天尊吗？

    这个守墓者又是哪位大仙？

    其实他不知道，所谓上古炼气决，其实本名就叫炼气诀。

    之所以前边添上两个字，是为了看上去更有威慑力。

    这本功法放在洪荒，就是入门功法。

    算不上什么高大上。

    可是在这里就不同了。

    一本洪荒时代的基础功法，在这里可就无敌了。

    这本功法，是上清灵宝天尊随手所创。

    是给人族的修炼功法。

    说到灵宝天尊，很多人或许不会熟悉。

    他还有另外的一个称呼。

    截教——通天教主。

    要说截教讲究有教无类。

    不管是什么生物，只要你有求道之心，便可入截教。

    当然，大部分进入截教的，都是一些精怪。

    它们修炼内丹之法。

    但截教还是有不少人族存在。

    众所周知，一旦妖怪被打死，便会立马恢复原形。

    在封神大劫时，有不少被打死的截教之人，死后依然保持人身。

    这不是他们修为有多高。

    而是，他们本来就是人族。

    之所以人族，在截教内不是很有名。

    那是因为人族出现的时间，比起万族来说，不值一提。

    再加上封神之前，可没有多少强者是人族。

    就算现在，在大罗金仙中。

    人族也只占了几个名额。

    比如人教首徒，玄都大法师，就是一名准圣。

    有名有姓的人族，基本少的可怜。

    像什么二郎神杨戬，血脉其实是半人半神。

    还有哪吒三太子，前世可是女娲娘娘的灵珠。

    真正人族有名的仙人，少之又少。

    其中比较有名的，就是八仙。

    纯阳真人吕洞宾。

    等等……

    守墓者？

    李青峰突然想到，似乎在几个月之前，华夏的一位首长，曾经向他询问关于守墓人的信息。

    毕竟，他作为道教的副会长。

    和华夏的领导，属于合作伙伴的关系。

    不过那个时候，李青峰可不知道什么守墓人。

    对方又没给出其他的信息。

    只知道是一位来无影去无踪的强者。

    他原以为，对方会是什么基因战士。

    就像雄兵连的那些战士一样。

    可是看着眼前的功法，他似乎明白了什么，却又似乎不懂。

    这个守墓者，会不会就是那位首长寻找的守墓人？

    “不行，这个消息一定要通知首长。”

    李青峰的眼中，露出一丝复杂，还带着一丝挣扎。

    可最终，还是做出了选择。

    从道袍里，掏出一部智能手机，拨打了一个神秘号码。

    远在千里之外的王宇，笑了笑。

    他果然没看错人。

    身为道教魁首之一，在外星入侵地球，能够带领全教人员，下山抵御外星人。

    可不是谁都有的勇气。

    据他所知，很多人权力和金钱越大，越怕死。

    天师府作为道教两大魁首之一，李青峰作为天师府的掌门。

    能够不畏生死，带领众人迎战外星人。

    勇气可嘉。

    王宇之所以留下上古炼气诀，一方面是为了了结这段因果。

    另一方面则是考验，李青峰的人品。

