    当唐小川再次回到码头的时候，他看到张治和顽石他们两个，已经把那些溺水的土著们，都绑了起来。

    不过，由于他们人少，只有一部分的土著醒过来，还有一小半的土著处于昏迷中。

    这其中，就包括那个溪流部落的少族长。

    “你回来了？事办好了？”张治问道。

    “已经办好了。”说着，唐小川拿着契约卡，在手中晃了晃。

    “这是啥？”张治没有见到过契约卡的实物，所以他并不认识。

    “契约卡啊，可以跟人签订契约。”唐小川淡淡地说了一句，然后就直接对着少族长使用了契约卡。

    契约卡在唐小川的手中慢慢化成一股子黑烟，然后就朝着少族长飘去。

    此时的少族长还处于昏迷中，根本就没有做出任何的反抗，黑烟就完全钻进了少族长的身体。

    唐小川隐隐约约感觉到自己与少族长之间的联系。

    “好了，现在可以把救醒了。”唐小川转过头，对着一旁的顽石说道。

    顽石点了点头，然后就朝着少族长走去，准备给他说心肺复苏。

    “小川，这玩意，要不要给我也来一张？”张治看着唐小川的背影，犹豫了很久，才对着他说到。

    “给你来一张？什么意思？”唐小川有点迷茫地看着张治。

    “你不是说，这个可以控制人吗？你要不要也给我来一张？”张治再一次说道。

    这一次，唐小川算是听懂了。张治的意思，是希望自己也对他使用契约卡。

    唐小川知道张治在担心什么，不就是怕自己不信任他吗？

    但是，唐小川却觉得没有必要。还是之前的那一套逻辑，自己这边能够给予对方的东西，比任何人都多，所以他根本不怕其他人来当间谍。

    而契约卡，在唐小川看来，主要是为了那些个土著和其他布置的自己信任，且至关重要的人物。

    就比如，现在躺在沙滩上少族长。

    至于张治的人品，在过去的几天中，已经验证过了，所以唐小川对他还是很信任的。

    “我知道你在想什么，不过我想说的是，没有必要。”唐小川摇了摇头，对着张治说道。

    “真的不用？”张治听到唐小川的话，有一点意外，然后继续说道“你就不怕我给你搞点事？”

    唐小川听到张治的话，顿时给了他一个白眼，然后说道“小治子，我还是很信任你的。”

    张治听到唐小川喊他“小治子”，刚想反驳，结果就听到溪流部族少族长开始咳嗽。

    伴随着猛烈地咳嗽，他也吐出来了不少的海水。

    张治看到少族长醒了，他也知道，现在是该办正事的时候了。

    唐小川看了一眼，然后就缓缓走到少族长的面前，伸出一双手，在他的眼前晃了晃。

    “醒了？”唐小川问道。

    “是的，主人。”虽然，少族长感觉自己的肺部，还有一些难受，有一些忍不住地想要咳嗽。

    但是对于唐小川的话，他从心底不敢有任何的犹豫，他听到唐小川在问他，他立马强忍着咳嗽，对着唐小川说道。

    “你叫什么名字，你之前说，是因为大祭司才来这里的？你们的大祭司为什么让你们来进攻这个岛屿？”唐小川现在最关心的，为什么这些土著会接二连三的来到自己的麻烦。

    “回主人，我叫木溪，我们来这里，是因为大祭司让我们来的。至于原因，大祭司只是说，这个岛上有恶魔，是神弃之地。”

    “这个岛屿，严重威胁了我们部族的生存。所以才让我们来这个岛。”木溪毫无隐瞒地对着唐小川说道。

    他现在已经跟唐小川签订了契约，对他来说，唐小川现在说的每一句话，都是神谕。

    “大祭司？他怎么知道这个岛屿的位置？”唐小川皱着眉头，这才是他想不通的地方。

    “主人，大祭司他是用过一个水晶球，得到的神谕。”

    “当时我就在场，我明显听到，大祭司对着水晶球念了几句咒语，然后天空之中，就出现了一阵轰隆隆的声音。”

    “再然后，大祭司就告诉我们，让我们往西前行十五日，就能找到目标岛屿。”

    “那大祭司有没有说，怎么破坏这个岛屿？”唐小川问道。

    “说了。”木溪点了点头，然后说道“大祭司说，要么把岛上的人，都杀光，要么就找到一块黑色的石头，把它打碎或者直接搬回去，都可以了。”

    “黑色的石头，是岛石吗？”唐小川皱着眉头想道。

    他突然感觉，这个所谓的大祭司，很不简单。且不说他是不是真的能够跟那个所谓的“神”沟通。

    就说他能够清楚地知道，自己的岛屿的位置，还有岛石，唐小川都觉得自己应该重视起来。

    要知道，岛石在整个岛屿的发展中，占据了绝对的地位。

    你建造任何的东西，跟人沟通，交易，都是需要通过岛石的。

    所以，没有岛石，岛屿迟早会沉默。

    不过，这岛石，应该只在求生者中流传，这些土著祭师，他们是怎么知道的？

    唐小川思来想去，他只想到了一个可能性，那就是告诉这些祭司的，就是把他们弄到这个世界上来的那个幕后黑手。

    但是，如果真的是那个幕后黑手搞的鬼，那么他这么做，有什么意义呢？

    唐小川想了半天，他都没有想明白。

    不过，既然想不明白，那就不想了，无论这幕后黑手想要干什么，自己没有足够的力量前提下，都反抗不了。

    所以，现在的当务之急，还是要怎么发展自己的岛屿。

    但是，这并不代表，唐小川不想解决那个什么溪流部落。

    毕竟，像现在这样，隔三差五的来搞自己一波，真的很难受。

    “木溪，你们部落，现在还有多少人？”唐小川看着木溪问道。

    “主人，现在岛屿上，还有120人。其中老人跟小孩，占了一半的人口。”木溪想也没有想的回答道。

    “120人？”唐小川有一些惊讶，然后就在心里补充了一句“惹不起。”

    原本，他还打算，如果这个土著部落里面的人不多，自己就计划计划，搞他一波，毕竟唐小川不是那种只会挨打，不还手的人。

    但是，当他一听到，对方岛屿上，还有120多人，直接怂了。

    自己这边，满打满算，能上场的，就只有6个人。

    顽石、黑土、木溪、张治，还有他自己，至于奔波儿灞跟灞波儿奔，在陆地上，只能当半个人使。

