    视频画面中。

    陈安林消失不见。

    “这是什么技能？瞬移么？”

    陈安林不知道，但是从之前陈安林的一系列表现来看，他隐隐感觉，杜娇娇的死和他脱不了干系。

    就是强子，搞不好也是他杀的。

    这个陈安林在被带入到他互助会的那一刻，这家伙已经盯上他互助会了。

    地面上，陈安林已经来到了九红面前。

    九红现在已经不属于人，属于一个傀儡。

    但在成洋强大的傀儡制造术的制造下，她还保留着生前的记忆，以及各种战斗技能。

    这是一个强者，只因为一时的疏忽，让她死在了成洋的手里。

    遇到陈安林过来，九红身前忽然凝聚一头头飞鸟，朝陈安林激射而来。

    “死！”

    陈安林没废话一句，伸手就是一招冰刺。

    巨大的冰刺将九红身体撕碎。

    随着九红真正身死道消，她的咒术力量也在消散。

    随后。

    天空中的飞鸟散去。

    “冰刺力量虽然好用，但消耗挺多。”

    陈安林低语一声，“差不多是要动用持久之力了。”

    他瞄准不远处原本是旅馆的废墟之地。

    身影一闪，身体没入废墟。

    “他去哪里了，他去哪里了？”

    一个小房间内，成洋抓着自己的头发，满脸的不可思议。

    他有考虑过瞬移，可是他看了其他地方，都没有陈安林的身影。

    而就在刚才，九红和他的联系断开了。

    九红是他最得意的傀儡之一，战斗力非常强大，这样的傀儡联系和他断开，只有一种可能。

    九红身体被打碎了！

    “果然是成洋。”

    鬼域之中，陈安林已经站在了成洋的身后。

    而后，他伸出手，准备来一个绝杀。

    只是这时候，他伸出的手刚刚触碰到成洋，刚准备发动冰刺，意外发生了。

    触碰成洋后背的瞬间，一副长有利爪的干枯鬼手从他身上伸出。

    瞬间。

    鬼手抓住了陈安林的手。

    鬼手力量极大，“咔擦”一声，陈安林伸出鬼域的手掌被捏碎。

    “吧唧吧唧！”

    鬼手在成洋背上捏了捏拳头，发出了骨骼错响的声音。

    “嘶嘶嘶！！！”

    陈安林倒吸一口凉气。

    他怎么都没想到，这个成洋身上有自动护主的玩意。

    刚刚这一击，他根本没想到，而后自己的手居然就被硬生生捏碎了。

    要知道他现在的力量已经非比寻常了，但还是瞬间被捏碎，这到底是什么鬼玩意？

    “有人？”

    感知到自己的鬼捏碎了一只手，成洋回头，看着面前空荡荡的房间，他心中一动。

    “我知道了，鬼域。”成洋整个人激动起来：“居然……居然会被我碰到鬼域。”

    “怪不得杜娇娇他们尸体都不见了。”

    “怪不得陈安林你能神出鬼没。”

    “哈哈哈…………原来，你的底牌是鬼域。”

    陈安林早就知道，成洋除了拥有傀儡制造术能力之外，他还是个奴灵者。

    因此他了解鬼域也很正常。

    陈安林没说话，成洋笑道：“你的手应该被捏碎了吧？我知道你听得到，我的这只鬼手，能袭击所有靠近我半米以内，对我有恶意的人，刚刚你只是伸过来了手，若是伸过来的是头，嘿嘿嘿……当场把你捏爆。”

    成洋笑的很得意。

    陈安林看着自己被捏碎的手，说实话，疼痛难忍！

    这是他第一次受了这么重的伤。

    当即，他发动肢体再生能力。

    酥痒的感觉传来，断手之中的碎肉和骨骼开始生长。

    “不说话么？陈安林，你的鬼域确实很厉害，但我也是奴灵者，以前为了对付这个力量，我专门研究过对付的办法。”

    话落。

    他的后背伸出两只鬼手。

    这两只鬼手通体干瘪，呈现乌黑之色，就好像鬼的双臂。

    两只手在他后背胡乱抓着，似乎是要破体而出。

    但被某股力量给限制住了，根本无法出来。

    “冰刺！”

    陈安林低喝一声，巨大的冰刺刺了过去。

    以前无往不利的冰刺这一次却是吃了瘪。

    因为冰刺在刺过去之后，直接被挡住。

    咔擦！

    冰刺好像遇到了某股巨大的力量，被两只鬼手牢牢抓住。

    而后。

    成洋冷着脸，吼道：“剩下的傀儡，都出来吧。”

    他也不准备保留底牌了。

    “剩下的傀儡么，可惜他们都不能进入我这里。”

    陈安林冷冰冰说道。

    “砰！”

    鬼手将冰刺撕开，而后两只手仿佛抓住了什么东西，想要撕开鬼域。

    陈安林眉头一皱，这两只鬼手的力量超乎了他的想象。

    “哈哈哈，陈安林，你确实很厉害，要是以我的技能肯定不是你对手，但你没想到吧，这两只鬼手，是死去仙人的手。”

    “原来是这样。”

    陈安林也不知道他是哪里得到的这两只鬼手，力量确实很强，因为居然被这两只鬼手撕开了鬼域的一条裂缝。

    陈安林冷冷一笑。

    虽然麻烦，但成洋若是这么简单就能对付他的鬼域，那太可笑了。

    因为他的鬼域可不一样。

    他的鬼域，是根据恐怖幻象变幻出的鬼域，鬼域之中更是有麻花脸女人的第二次鬼域。

    另外还有瞎眼女。

    然后。

    他果断发动恐怖幻象。

    瞬间的功夫，在成洋面前出现了数不清的鬼。

    这些鬼全部表情狰狞，齐刷刷朝成洋涌去。

    “这是什么鬼东西？”

    成洋目光一凝。

    数不清的鬼靠近他的身边，导致了他身上的两只鬼手分心了。

    因为必须要在撕开鬼域和保护主人这两个选择选一个。

    “救我！”

    成洋低喝一声，他研究鬼域虽然透彻，但不了解恐怖幻象，他以为那些鬼都是真的。

    这个陈安林居然也是奴灵者，而且居然奴役了这么多鬼！

    鬼手开始朝边上的鬼物抓去。

    但全部抓了一个空。

    忽然，瞎眼女来到成洋面前。

    “你有看到我的眼睛吗？”

    瞎眼女的能力，凡是被问话的人，身体行动会被限制，除了说话和眼睛，其他都不能动。

    鬼手的行动也被限制住，但是鬼手似乎在奋力抵抗着这股力道。

    麻花脸来到了成洋的背后，摸上了成洋的后背。

    “呃……这是……这是怎么回事？你到底有…………多少鬼？”

    成洋奋力嘶吼着。

    他能够感觉自己的头在被一个鬼抱着，而后头居然开始被缓缓扭动。

    他的头在朝后转着，转着，转着…………

    “死亡之书，死亡之书…………”

    他知道自己要死了，临死之前，他想拿出从《鬼玩人》副本中得到的死亡之书，然后打开恶鬼通道。

    就是死，他也要所有人陪葬。

    只可惜下一刻。

    “咔擦！”

    成洋的头被拧断，生机全无。

    到死这一刻，这本书他也没机会拿出来。

    “呼！”

    陈安林神色凝重，成洋终于被解决了，持久之力也用了一半。

    随着成洋的尸体缓缓倒地，只不过这时候，他的尸体忽然动了。

    肩膀上的两只鬼手抓住了地面，想要爬出。

    咔擦咔擦！！！

    成洋的肩膀被撕裂开来，露出了森森白骨以及鲜艳血液。

    两只鬼手，硬生生的挣脱了出来。

    严格来说，这是两只有着肩膀的鬼手，两只手立足在地，散发着森冷的感觉。

    奴灵者一旦死亡，体内的鬼没了束缚，便会出来。

    “成洋也算是个人物，居然会被他搞到这种鬼手。”

    如今鬼手在自己的鬼域之中，陈安林心念一动，安排麻花脸女人发动鬼域，把鬼手留在鬼域。

    而后他进入鬼域，拿出孟杰海绵，将鬼手关押。

    “这两只鬼手力量能抵抗我的冰刺，留在身边，也许能有大用。”

    陈安林嘀咕一声，可惜的是他不能很自由的使用这两只鬼手。

    撤去鬼域，他开始检查起这里。

    大街上叶飞燕还躺着，似乎昏过去了。

    随后检查起四周。

    密密麻麻的傀儡没了成洋的控制，全部倒下。

    桌上还放置着不少文件。

    打开看了一些，发现了不少成洋作恶多端的罪证。

    这个地方，成洋控制了旅馆老板之后，就把旅馆老板一家炼制成了傀儡。

    他一开始炼制的傀儡就好像塑料玩具，易碎、口齿不清、一眼就能被人看出不对劲。

    之后，他不停的给傀儡制造术增加属性点。

    每一次的升级，都让他的傀儡制造手段更上一层楼。

    终于到了后期，他的傀儡从外表看和真人无异。

    并且能够存储生前的记忆，以及说话口气。

    但是一开始力量方面无法存储，直到又升了属性点之后，他的傀儡制造才达到了一个很强的层次。

    能够保留死者的力量了。

    再之后，他开始决定制造游戏玩家傀儡，获取他们的力量。

    他盯上夏薇薇，是想要获得她的怪力。

    放下文件，陈安林又搜索了一会儿。

    他想要找到那本死亡之书，可惜没有。

    至于关于如何制造傀儡的文件，这里也没有。

    “真是可惜。”

    陈安林嘀咕一声，随后看向地上的成洋尸体，冰刃席卷了过去。

    成洋的尸体一下子变成了一滩烂肉。

    “这下就是想变成傀儡也不可能了。”

    …………………………

    深夜。

    远在数公里之外，准备接应叶飞燕和陈安林的一支队伍费劲千辛万苦，才解决了一群傀儡的攻击。

    “呼叫支援，我们现在杀进去。”

    “好，不过，叶飞燕和那个陈安林也不知道怎么样了？”

    所有人沉默了。

    刚刚的傀儡他们都看在眼里，那实力，太强了。

    在他们看来，叶飞燕和陈安林应该已经出事了。

    ……

    叶飞燕在做一个梦。

    梦里。

    到处都是死去的傀儡，它们太强了，强的可怕。

    尤其是一个红衣女人，她释放出的鸟葬，让她难以招架。

    这时候一个声音传来：“我是陈安林，你发现了我把他们都打败了…………”

    叶飞燕眉头微簇，这一点她确实发现了。

    陈安林太强了，不仅仅是冰系力量，还有很多很多……

    “我把你救了，你非常感激。”

    “你很奇怪，为什么我隐瞒实力。”

    “聪明的你想到，我这是为了保护自己。”

    “你暗恋着我，所以你决定帮着我一起隐瞒。”

    “没错，你就是这么想的，甚至你的父母，你的家人，你最好的朋友祝晓涵，你都不准备告诉……”

    “因为你暗恋着我，你想要保护我。”

    蛊惑般的声音，在叶飞燕脑子里回荡着。

    梦中。

    叶飞燕神色默然，她的心在剧烈的跳动着：“陈安林，好帅，我好像很久就注意到他了…………我……喜欢他。”

    “没错，你喜欢我，你要是把陈安林的事说出去了，他也许会受到报复。”

    “我没有你那种显赫的背景，我只是个普通人，你说呢？”

    叶飞燕情不自禁的点着头：“说的是，我喜欢的人，我要用力去守护。”

    “是啊，以后好好对他吧。”

    “嗯，说的是。”

    叶飞燕太虚弱了。

    也正因为如此虚弱，才让她受到了这种蛊惑。

    “你没事吧？”陈安林摇晃了一下叶飞燕。

    “我喜欢他…………”

    叶飞燕猛然惊醒，茫然的看着四周：“敌人呢？”

    她敏捷的一跃而起，但因为身上的伤势爆发，疼的她一哆嗦。

    陈安林恰到好处的扶住了她：“没事吧？”

    声音真好听。

    叶飞燕心‘噗通噗通’跳的很厉害。

    她脑海里有个声音，那就是暗恋着陈安林。

    这是暗恋，所以她不想让陈安林知道。

    “没事，谢谢你，敌人呢？”

    陈安林道：“都解决了。”

    “都解决了？”

    叶飞燕心中惊讶，这个梦，居然是真的。

    “嗯。”陈安林随口道：“都解决了，之前你昏过去之后，那个叫九红的傀儡，也许是觉得稳赢了，就过来了，后来被我发动冰刺直接解决，之后幕后黑手出来了。”

    “怎么出来了？”

    “我当时故意装作很虚弱的样子逃跑，没想到他出来了。幕后黑手就在前面旅馆的地下室，这个人是个制造傀儡师的高手…………”

    陈安林把大体的事情说了一下。

    这其中，有他冒险的行动故事，也有运气的成分在里面。

    总之听得叶飞燕心惊肉跳。

    一番话说下来，陈安林叹道：“我现在就担心，这个人背后有其它团队，万一我的事情暴露了，他报复我父母，那该怎么办？毕竟我的父母是普通人。”

    “是么。”

    “嗯，叶飞燕，你之前问我，为什么隐藏实力，有时候我也没办法，因为我担心被报复。”

    叶飞燕很懂事的点头：“是啊，很多人得罪了人，都会被报复，就是我也一样。”

    “不错，只可惜，这次恐怕要麻烦了，刚刚在地下室里，我发现了这个人的身份，他有一个叫互助会的组织，下面还有很多手下，尤其还有二号人物，三号人物，这些人都是强者。我自己不怕，就是担心他们对付我家人…………”

    陈安林叹了一口气，满脸愁容：“该怎么办啊？”

    “别担心”，叶飞燕想了想道：“这么说吧，我和你一起合力对付的敌人，有我在，那些人首先会认为是我对付的敌人。”

    陈安林愣了愣，没想到叶飞燕会这么主动。

    其实他本来的想法，是想主动和叶飞燕这么说的，没想到她自己这么说了。

    真是懂事啊。

    陈安林道：“会不会不太好？”

    “没事，你不说我不说，谁会知道，再说了，你父母确实是普通人，不能让你暴露，免得遭人惦记。”叶飞燕叹道：“你也别过意不去，事实上，很多地方都会这样保护别人的。”

    “嗯，那我就放心了，谢谢你叶飞燕，你人真好。”

    叶飞燕笑了笑，心中暗暗打气，一定要保护好自己喜欢的人。

    随后。

    两个人一起去了地下室。

    房间里的一切已经被陈安林做了简单的处理，没想到叶飞燕还不放心，释放了一些自己的技能。

    而后她解释道：“这样这里有我的精神属性了，我家人查起来也不会怀疑什么。”

    说完。

    她又把现场改动了一下。

    片刻后，外面传来了车辆的声音。

    “是接应我们的人来了，走！”

    ……………………

    这次的事情，引起了巨大的轰动。

    游戏玩家安全所所长王大龙亲自带人过来调查。

    随着调查的深入，一切真相浮出水面。

    这附近前前后后百来多户的人口，全部被成洋制造成傀儡。

    不仅如此，随着成洋死亡，市里一些家庭的家人也离奇的一动不动。

    之后带去调查，发现这些人也是傀儡。

    因为成洋死了，没人操控他们，所以他们变成了死物。

    这件事，被记录了下来，不过为了不引起骚乱，王大龙对外宣称是遇到了恐怖袭击，这个地方的人都死了。

    这一晚上，这一片区域被完全封锁。

    ………………

    深夜，叶飞燕和陈安林回去。

    到市里的时候已经2点多了。

    两个的伤势经过医疗系玩家的治疗，都恢复的不错。

    车子停靠在陈安林家门口，叶飞燕感慨道：“陈安林，今天幸好带着你一起过去，否则，我恐怕见不到明天的太阳了，谢谢你。”

    “别肉麻了，那我下车了。”

    “等下，我想问一下，因为是你救了我，我现在为了感谢你，允许你说一个过分一点的愿望，你会对我说什么？”

    说完。

    叶飞燕大眼睛眨了眨，似乎很好奇陈安林会怎么说。

    “呃……是问题还是你真的会答应？”

    陈安林笑了笑问道。

    “真的答应吧。”叶飞燕想了想道。

