    当双方发现彼此的踪迹之时，相互之间的距离已经很近了。

    感受到那呼声与阵势，章邯很快便判断出了对方的大致人数，不由的皱起了眉头。

    这般规模的袭击已经有可能威胁到皇帝了，因此他需要更加慎重。

    首先，章邯便让数百名铁鹰锐士发起进攻，将对方的主力给拦下。

    虽然目前可用的铁鹰锐士只有数百人，但他们每一个人都拥有着很强的战斗力。

    即便面对万人规模的军队都可以正面一战。

    不过想要发挥出锐士们更大的作用，还是需要战马的配合。

    所以他们擅长的是冲锋，而并非防守。

    只需要一波冲锋，就能带给敌人不小的伤亡。

    而面对那冲来的数千人，四百名铁鹰锐士横向排开，成为四排，随后便展开了猛烈的冲锋。

    虽然为了击杀嬴政，六国贵族们集合了不少的人手，双方的数量差距很大。

    但铁鹰锐士在质量上确实远胜于对方。

    即便是百战精兵也难以与之正面抗衡，更何况是一些没有经过太多训练的散兵。

    六国遗贵们麾下的士兵战斗力参差不齐，虽然项氏一族的楚国军队战斗力不弱，但其余的基本上都只能算是勉强及格。

    最关键的是这六国联军虽然看上去声势浩大，但相互之间没有过任何的配合，一直各自为战。

    可以说没有任何的组织性可言。

    仅仅只是第一轮冲锋，就让他们折损了近千人。

    而且这还是因为张良的阵法，导致了很多铁鹰锐士难以及时赶过来所出现的结果。

    不然整整一千名锐士，完全可以毫不费力的碾压这九千散兵。

    几个领头人自然也感受到了铁鹰锐士的强大，知道了不能再继续硬碰。不然再多几轮冲锋，可能自己这边的人手可能就要只剩下一个零头了。

    紧接着，他们就做出了一个决定，主动分出一部分人暂时缠住铁鹰锐士，然后剩下的人直捣黄龙。

    毕竟他们此次的目的并不是来找虐，而是要杀掉嬴政。

    紧接着，便开始指挥手下的人马，分成了两股。一股继续与对方纠缠，另外一股则直奔嬴政所在的位置而去。

    不过铁鹰锐士乃是清一色的骑兵，机动能力非常强，想要拖住他们很是困难。

    付出了绝大部分的人手之后，才勉强将其给缠住。

    如今也只剩下一千多人能够继续进攻了。

    而接下来，他们要面对的则是六剑奴。

    六剑奴皆是罗网中的天字一等杀手，杀性重，实力也很强。

    若是让他们放开了手脚，完全有可能将这一千多人给杀掉一大半。

    不过对方自然不会放任这种杀戮机器进行屠戮。

    就在他们正杀的人头滚滚的时候，却是有几道身影突然冲了过来，将六人给拦住了。

    其身着劲装，脸上带着金属面具，正是铁血盟的高手。

    几人身形一闪，迅速冲了出去，直接迎上了六剑奴，顿时间双方便战作了一团。

    见六剑奴被拦下，剩余的人马便是举着兵刃朝着嬴政所在位置迅速逼近，眼看着便只剩下数十丈的距离。

    盖聂面色微微严肃，随即便主动冲了出去。

    即便以他的实力很难同时挡下上千人马的，所以在这种情况下，最好的选择便是擒贼擒王，只要先把那几个头目解决掉，这群散兵便自然会溃散。

    不过就在他刚要靠近之时，却有着一道无比凌厉的剑气迸射而来！

    盖聂面色微变，随后猛地后撤，险险的躲闪开来。

    抬头看去，只见一名熟悉的身影挡在了前方。

    此人身着黑色绣金大氅，灰白色的头发披肩垂下，冷峻的面庞上布满了沧桑，一柄霸道的鲨齿剑握于手中。

    看到来着，盖聂神色一动，开口道：“小庄，你也是来刺杀皇帝的？”

    卫庄冷冷的道：“他的死活我并不在意，我这次来是为了与你再战上一场。”

    闻言，盖聂回道：“想要切磋的话，我们有很多时间，现在不是时候。”

    听到这话，卫庄嘴角微微上扬，抬起手中的鲨齿剑指向对方道：“不，我倒觉得时间刚刚好，只有在这个时候，你才会使出全力，与我一战。”

    之前在鬼谷的那一战，虽然是自己赢了，成功继承了鬼谷子的名号，但其心中却十分不爽。

    当时对方很显然是在故意放水，这种感觉就像是自己的这个鬼谷之位是对方施舍的一样。

    所以他要与全力以赴的盖聂再战一次，正大光明的将其击败！

    看着对方一脸坚定的样子，盖聂也知道对方已经打定了主意，要逼自己使出全力。

    随即也不再多说，身形闪动间便冲了过去，手中的长剑猛地斩落而下。

    卫庄见此，目光也是灼热了起来，滚滚战意涌上心头。

    也是不再留手，持着鲨齿剑直接迎了上去。

    顿时间两股恐怖的剑气爆发，威势惊人！

    见六剑奴与盖聂都被挡住了，章邯的面色也是沉了下去，这意味着如今只剩下了影密卫这一道防线。

    看着那冲来的乱军，不由的深吸了一口气，目光越发坚定，不管今日结果如何，自己都会用生命守护大秦的君主。

    随后，他与十几个影密卫继续守在马车旁，至于剩下的七八十名影密卫主动迎击。

    这次带来的影密卫都是他精挑细选出来的，实力都不弱。

    单体实力比起铁鹰锐士都要更强上一些。

    完全有可能敌得过一千多的普通士卒。

    不过真正的威胁并不是那些炮灰一般的寻常人，而是隐藏于其中的高手。

    为了行刺嬴政，他们也是倾巢而出。

    除了本身的人手之外，六国贵族还花费重金网罗了一批江湖高手。

    看着逐渐逼近的人马，嬴政的神色一如既往的平静，看向赵高吩咐道：“你去照看一下胡亥，朕这边有国师就行了。”

    “诺。”

    赵高躬身应道，随后身形一闪便消失不见。

    随后，嬴政淡淡的开口道：“记住朕之前的嘱托，若是真出了什么意外，便将虎符交予扶苏。

    还有，在咸阳宫大殿的牌匾上有着一份诏书，记得取下来。”

    叶尘闻言，却是轻笑道：“这种麻烦事我可没功夫，还是陛下自己去做吧。”

    话音落下，只见其其轻轻挥手，许久未见的天魔琴浮现眼前……

