    第210章 狼狈

    而在这个世界拥有这么顶尖配置的电脑，无一不是大势力才能拥有的，闵方觉得自己一定惹了一个天大的麻烦。

    “这个系统只是正在测试阶段，还没有正式投入使用，即使入侵了，应该也没什么大碍。”钱天华说道。入侵正在测试的应龙跟入侵现在正在使用的军方系统，那是两码事。

    前者正在测试阶段，还没有正式使用，最多被学校开除或者进入军方黑名单，但是如果是后者自己连碰都是不能碰的，毕竟这是要坐牢的。

    “对方是谁？你就要帮他测试？！”闵方对于钱天华的说法一点都不信，涉及到势力问题，即使这是一个测试版，只要钱天华选择了入侵，那就相当于和对方站在对立面。而他只是一个小小的员工，干涉不了钱天华的选择，但是钱天华是用他电脑进行入侵的，不管这件事情怎么样，他最后都逃不了连带责任。

    钱天华看到闵方这个样子就知道了，他不想要惹麻烦，于是主动的跟他说道：“出了什么事情，我一人做事一人当，绝不连累先生，你放心好了，对外我就说我是利用我的身份强行向你施压，让你把电脑借给我的。”

    而闵方听到钱天华那么一说，只见他没好气的说道：“最好是这样。”

    随后他便看着电脑屏幕快速翻滚的代码，拼命的敲击的键盘，他现在已经不想要去入侵这个防火墙了，而是要想着用什么样的方法才能逃脱反击。

    要知道这个系统和小魅完全不一样，小魅因为手机处理器简单，所以只能单方面的防御，但是这个系统背后有超级电脑的加持，现在已经开始对闵方反击了，而且速度之快，攻势之狠，让闵方不得不全神贯注的盯着电脑屏幕，稍微一有不慎，对方就会查到这台电脑的地址，进而锁定操作人的位置和身份。

    时间一点点的过去了，钱天华明显的能看到。闵方对战应龙和对战小魅的区别，对待小魅的时候他一脸的亢奋，觉得这是一个强大的挑战，并且在其中找到了对抗的乐趣。

    可是对抗应龙的时候，闵方没有自言自语，而是抿着嘴，一脸严肃，全神贯注的敲击的键盘，甚至额头上面已经冒了细细的一排冷汗。

    整个实验室里面只有键盘的敲击声，和主机因为运行过快，排冷系统飞快运作散热的声音。

    “不行，进攻实在太强烈了，现在有两个选择，第一就是保住这台电脑，但是地址马上会被对面知道！第二就是放弃这台电脑，强行切断进攻！”闵方对战了两个小时之后突然就开口跟钱天华说话了，他把这个选择交给了钱天华，毕竟始作俑者是他，自然承担责任的也是他。

    “难道没有其他办法了吗？！”钱天华听到闵方说的话，顿时变得恼怒了起来，这两个结果都是他不能承受的，如果被赵教授知道了，他正在入侵应龙，他很可能毕不了业，被学校开除，以后在军方这里也会留有自己的案底，这对自己的未来极其不利，而且对家族来说这可是耻辱。

    而第2个，要知道这台电脑对钱氏集团来说非常的重要，里面不知道有着多少的资料和多少系统的源代码在里面，要是自己把这台电脑弄坏了，父亲肯定不会放过自己，钱氏集团也不会放过自己。

    这两个选择对他来说都没有好处，甚至代价是他不能接受的。他看向闵方有些疯狂：“你不是代码怪才吗？你怎么会阻止不了他的进攻，你拿着我们钱氏那么高的工资，竟然连小小的应龙系统都解决不了，养你何用？”

    而在门外的小助理也听到了两个人的争执，赶紧进来查看情况，听到钱天华这么说，急忙阻止：“钱少，你在说什么呢？你冷静一下。”

    和闵方听到钱天华那么说，心里面的自尊被侵犯到了，他停下了手上的动作，厉声的和钱天华说道：“我付出的劳动和我所收获的报酬是对等的，不像你这个公子哥，衣来伸手，饭来张口，凭着自己的家世就可以随意的贬低别人的劳动。要是你觉得我不配拿你们钱氏集团的这份工资，那你就让你老爸把我辞了！”

    钱天华听到这句话，火气瞬间就起来了，这几天积压起来的愤怒顿时发泄在了闵方身上：“你以为我不敢吗？还自称是代码怪才，不仅是个生活不能自理的残废，而且技术还那么垃圾，被一个小小的应龙逼到绝路！”

    闵方听到这句话之后，眼神顿时就冷了起来，他看着钱天华，缓缓的说道：“我在钱氏集团已经30多年了，我是看在你是我老东家的儿子的份上，才答应帮你破解小魅，既然你说我不配拿这份工资，那你来！”

    此后，闵方径直的离开了桌子，走出了实验室，看也不看钱天华一眼。

    而钱天华看到闵方离开之后真的慌了，他看着电脑屏幕上依旧翻滚的代码，只有一个念头，那就是不能被对方找到这个地址，这个地址是钱氏集团的。要是军方获取之后，怀疑钱氏集团对他们有什么想法，那就糟糕了，这会直接影响钱氏集团的生存。

    可是这台电脑如果报废的话，那自己承担的后果可就大了，不仅面对父亲的怒火，甚至还可能失去继承人的资格。

    就在他纠结的时候，电脑屏幕上面的绿色代码，瞬间变成了一个大大的黄色感叹号，他知道这代表着自家电脑被入侵。

    没时间了，如果再这样子下去，下一秒这个ID就要暴露了，他急忙强行退出了入侵系统，可是这也导致了电脑主机开始冒黑烟。

    完了完了，一切都完了，鼻子闻着那一股烧焦的味道，他就知道这台主机算是报废了，小助理看到这一幕瞬间就听惊呆了，但是反应也很快，急忙拔下了主机电源，然后拿起了灭火器照着主机就是一顿狂喷。

    主机已经烧了，可不能让房子再着火了，而钱天华看着小助理灭火的样子，在看着满天飞舞的干粉，他感觉自己的整个精神都恍惚了。

    (本章完)

