    苏晚知道自己在这个时候，要亲自去接机，当一个贤惠的未婚妻。

    啧……这事，真没想到这辈子还有机会做。

    苏晚让司机把自己送到机场，就让司机回去了。司机倒是也不敢多问，苏晚安静了下，就直接朝着接机口走去。

    当然，是VIP的特别通道，宋擎苍这种人，只可能从这个地方出来。

    苏晚很安静的站着，鸭舌帽的帽檐压的低低的，就只是在耐心的等着。但苏晚也没等几分钟，就看见宋擎苍高大的身影快速的从VIP通道里走了出来。

    苏晚没喊这人，就这么抬头看着，周围倒是阵阵尖叫声，吵得她的耳膜都麻了。

    大概今晚是有哪个明星来江城，苏晚更是不会上前凑热闹，她不太喜欢热多热闹的地方。

    “宋总，是太太。”徐铭第一眼就看见苏晚了。

    宋擎苍听着徐铭的话，意外了一下，而后他的眼神就这么落在苏晚的身上。

    眼底，那冰冷的温度好似一下子燃烧了起来，逐渐攀升，一瞬不瞬的。

    自然，苏晚感觉到了，苏晚也就只是挑眉，一点主动上前的意思都没有，而是耐心的等着宋擎苍走到自己的面前。

    要多大牌，就有多大牌。

    而徐铭见状，就很自觉的快速走了，没敢在两人之间当电灯泡。

    毕竟宋擎苍等的就是苏晚主动上门，但苏晚主动上门了，让徐铭觉得更可怖，总觉得苏晚指不定一转眼干的就不是人事。

    想着，徐铭毛骨悚然，二话不说当场走人。

    宋擎苍已经走到了苏晚的面前：“怎么来了？”

    “那我走？”苏晚就这么看着宋擎苍，说的懒洋洋的，话音落下，还真的还要转身就走。

    宋擎苍无声的笑了笑，而后就这么牵住了苏晚的手，苏晚见状，也没说什么，就任凭这人牵着，两人也没再交谈过，很快就朝着停车场走去。

    ……

    很快，黑色的迈凯伦平稳的朝着宋擎苍别墅的方向开去，这又好像是两人默认的事实，今晚回的是宋擎苍的别墅。

    但苏晚还是很不客气的说了句：“我没和我爹地妈咪说过今晚没回去，我搬回苏家了。”

    宋擎苍就这么看了一眼，他当然知道苏晚的搬回苏家这件事，而后宋擎苍是当着苏晚的面给苏严恒打了电话。

    “爸，是我……对，今晚我带晚晚回家一躺，好，明天我送她去学校，好，您不用担心。”而后，宋擎苍挂了电话，再看着苏晚，“现在还有问题吗？”

    苏晚：“……”

    宋擎苍狗，是真的狗！苏晚干脆不吭声了，就这么转头看着车窗外的风景，一瞬不瞬的。

    但是被宋擎苍牵着的手，苏晚倒是也没挣扎，毕竟今晚是自己主动贴上来的，是要哄着宋擎苍，想求着这人办事的，所以造作在这个时候并不合适。

    宋擎苍看着好似对自己并没任何脾气，苏晚却很清楚，宋擎苍是一个多心狠手辣的人，他表面的温润，那就真的只是表面。

    苏晚恶劣归恶劣，但是也分得清事实，知道什么时候见好久就收，避免给自己惹来不必要的麻烦。

    黑色的迈凯伦在红绿灯口停下来的时候，宋擎苍忽然开口：“后面的袋子是给你的。”

    苏晚噢了声，这才转身，注意到后排的椅子上有一个大大的橙色盒子，几乎占据了整个后排的空间，那是H家的包，苏晚一眼就能看出来了。

    苏晚还真的挺喜欢H家的包，她顺手就把盒子给搬到了前座。

    “你这车太挤了，碍事。”苏晚拧眉。

    跑车的空间从来都不会宽敞，一个人再塞一个巨大的盒子，确确实实是真的太拥挤了。

    所以苏晚不过就是实话实说。

    而宋擎苍看向苏晚的时候，倒是挑眉，笑的别有兴味的：“怎么碍事了？”

    明明就是一本正经的话，苏晚瞬间鸡皮疙瘩起来了，总觉得在宋擎苍的话里，听见了黄色废料的意思，这下，苏晚不动声色的看向了宋擎苍。

    宋擎苍眉眼仍然噙着笑，就好似在等着苏晚的答案。

    苏晚呵呵冷笑一声，直接给了宋擎苍一个白眼，让宋擎苍自己感受，而后就毫不客气的把H家的盒子给拆开了。

    那是H家今年新款，还是限量款，想买到的人数不胜数，但是能买到的人又是凤毛麟角。

    不仅如此，苏晚还发现，在锁扣上，还刻着自己的英文名字和姓氏，那就更是限定款里的独一无二了。

    苏晚是喜欢的，但是表面苏晚还是很淡定重新把包给收好，盒子重新放回到了后座。

    “不喜欢？”宋擎苍明知故问在逗着苏晚。

    苏晚倒是伶牙俐齿：“影响我坐了，喜欢不起来。”

    宋擎苍低低的笑了笑，倒是不置可否，忽然，他就这么附身，整个人贴近了苏晚：“真不喜欢？”

    底层的嗓音里，还带着丝丝的蛊惑，就像是故意的，狠狠的撩拨了苏晚的心弦。

    但苏晚依旧面不改色，笑眯眯的看向了宋擎苍，在这样的交手里，苏晚从来不会让自己落於下风。

    “那就还不错吧？”苏晚回击。

    宋擎苍嗯了声，两人靠的太近，近的就好似可以闻见彼此身上的气息，一点一滴的沁入心怀。忽然，苏晚的唇瓣传来温热的温热，她被宋擎苍亲了！

    苏晚有些微微的错愕，而宋擎苍低沉的嗓音这才漫不经心的传来：“嗯，是还不错，挺好的。”

    总觉得意有所指……

    苏晚表面不动声色，瞪了这人一眼，就安安静静的坐在自己的位置上，而宋擎苍就只是低低的笑着，表面也不曾出现太大的波澜，眸光专注的看着前方的路口，一直到车子稳稳的停靠在别墅的门口。

    两人是手牵手进入别墅的。

    ……

    宋擎苍有洁癖，很重的洁癖，所以在回家的第一时间就是冲澡，再换干净的衣服，他不喜欢自己的衣服上沾染机舱这样密闭地方的味道。

    宋擎苍冲完澡出来后，下意识的看向了主卧室内，结果主卧室内空荡荡的，一个人影都没有，这让宋擎苍的眉头瞬间拧了起来，双眼微眯。

    苏晚跑了？

