    原本这座地宫就不知道经历了多少年，以当年的技术能够建造出如此巨大的建筑就已经非常了不起了。

    经过这么多年的岁月侵蚀，被黑熊这种同归于尽的撞击下去，石柱碎裂后引起的塌方根本难以避免。

    轰轰轰……

    这个念头刚刚升起，无数碎石就从头顶上面砸落下来。

    秦风见状，脸色一变，这里真的要塌了。

    刚才下来的时候，他就猜测地宫距离地面有着近百米的深度。

    如此深的地底，如果人被埋在下面，根本没有任何逃出去的机会，哪怕他是修真者也不行，更别说他怀里还带着一个连君洁。

    不行，必须得尽快想办法出去。

    想到这里，秦风神识更是铺天盖地的扫了出去，他的注意力全部在刚才看到的那个坑洞上方。

    神识沿着坑洞，一直往上，光亮越来越大。

    也就是说，从坑洞了爬出去才有一线生机，至于要不要从后面的通道里回到河底，这条路他根本没有考虑过。

    平台都要坍塌了，后面的通道恐怕不知道已经塌成什么样了，有可能已经被彻底堵死，根本不可能回去。

    咔咔咔……

    又是一阵石板碎裂的声音传来，秦风脸色再次狠狠一变，他发现脚下的地面不知道什么时候已经在开始开裂了。

    他当机立断，立刻跳回了刚才来的方向。

    后脚刚落地，前脚踩着的地面就已经寸寸龟裂。

    不仅如此，这裂缝越来越大，头顶上的碎石更是疯狂地砸落下来，甚至还伴随着新鲜的泥土。

    也就是说，上面的石板已经彻底碎裂了，地面上恐怕都在发生塌方。

    在这裂缝无线扩大的时候，秦风就知道自己刚才至少犯了两个错误，他应该在黑熊撞向石柱的第一时间将它杀了。

    虽然黑熊现在死了，可留给他是祸患无穷啊！

    还有就是，刚才在地裂的第一时间，他就必须往前走，而不是后退。

    往前走，无论后面怎么塌方，他都可以从那个坑洞里出去，不会造成这么被动的局面。

    眼下这裂缝的直径已经扩大到了近十米，哪怕秦风再是炼气三层巅峰的修真者，在没有突破到炼气中期之前，他都无法跨越过去。

    只有突破到了炼气四层，他能够施展御风术后，才能堪堪越过这条裂缝。

    秦风当机立断，几乎是同一秒就把连君洁抓起甩向了裂缝的另一端。

    这裂缝不知道还会不会继续开裂，平台的上方更不知道什么时候会全部塌陷下来。

    如果是秦风一个人在这里，被埋了也就被埋了，可连君洁不能陪自己一起死，他在这个时候选择将连君洁送到裂缝的另一端，也已经是尽力而为了。

    只要连君洁抓紧时间，从那个坑洞里爬上去，或许还能活下来。

    呼——

    连君洁以为秦风要把她丢入裂缝里，还没有反应过来，就发现自己已经摔在了裂缝的另一端。

    她的手边不远处就是坑洞，这个坑洞她也算是非常熟悉了，之前她就是从这个坑洞里掉下来的。

    原本在掉下来的时候，连君洁就知道这坑洞的长度至少有几十米，且表面极为光滑，她根本无法从这里回到地面上。

    可刚才的塌方，竟然将整个地面都横着切了一刀一般，硬生生将这个坑洞的长度切去了大半。

    以连君洁的视力，都隐约能看到一些亮光了。

    只要顺着亮光爬上去，恐怕还真能回到地面上。

    想到这里，连君洁刚松了一口气，又马上想到秦风把自己丢到这边来，那他怎么办？

    这裂缝的直径如此之大，少说都有十来米的长度，哪怕是地级古武者也不可能跨越啊！

    更何况，上面已经开始不断地掉落大块大块的石头和硬土，就算秦风背后长出翅膀也飞不过来。

    他该怎么办？

    “拿着这个，接住！”

    秦风的声音传了过来，紧接着连君洁就看到一颗散发着荧光的珠子丢到了她的面前。

    连君洁想也不想，在珠子砸在地上之前接住了它。

    这是夜明珠？

    她来自连家，不是没有见识的人，可即便是连家的实力，也无法得到一颗夜明珠。

    不是说夜明珠价值连城，连家买不起，而是根本有价无市。

    她的手电筒已经丢了，秦风把夜明珠丢给她，应该是为了让她照明用的。

    “傻愣着干什么，还不快离开这里？”

    与此同时。

    秦风见连君洁躺在地上，连站起来都没有，他的声音焦急起来，接连三四块巨大无比的山土砸落下来，上面彻底塌陷了。

    “我走了，你怎么办？”

    连君洁终于开口了，她的声音不知道为什么带着一丝哭腔。

    “不用管我，趁现在那个坑洞还没有被堵死，逃出去！”

    秦风大喊着，随着上面彻底塌陷，他知道如果连君洁再不走，恐怕坑洞被堵死以后就再也走不掉了。

    这坑洞连接的地方肯定是地面，但如此剧烈的塌方，秦风也不敢肯定坑洞会不会支撑得住。

    “我……我……”

    连君洁也不知道是被吓傻了，还是说她本就不愿意离开这里。

    接连说了两个我字，却连一句完整的话都说不出来。

    “还不滚？滚啊！”

    秦风的心情愈发焦急，他恨不得冲上去把连君洁抓起来带出坑洞，可他现在都自身难保了，只能狠狠地呵斥着让连君洁离开。

    “……”

    连君洁眼里的泪水瞬间就涌了出来。

    那天晚上她秦风夺去了身体，她哭了，那是因为她那个时候真的很无助。

    这一次，她又哭了。

    可她不知道自己为什么会哭，秦风明明是夺走了她贞洁的男人，这种趁人之危的小人被埋在这种地方，她难道不应该高兴么？

    “滚啊！”

    秦风红着眼，又吼了一句，声音已经有些嘶哑了。

    随着他吼完这一句，一块巨大的土石滑落下来，彻底将整个裂缝都封住了，再无任何光亮传来。

    轰！！！

    秦风的身影被吞没的瞬间，连君洁泪眼婆娑，她终于忍不住放声大哭了起来。

