    桃花寨隶属临江市，距离市区不过三十多里，早上七点不到，燕小北骑着三蹦子来到临江蔬菜水果批发市场。

    之所以没去菜市场，是因为他已经算过，家里八亩地的大山头，光桃树就有三百棵，按一棵树六百斤的产量，那就是一万八千斤。

    这么多的桃子，要想赶在普通桃子大量上市之前，卖个好价钱的话，靠零售就算忙死他，半个多月的时间也卖不完。

    索性，来蔬菜水果批发市场碰碰运气，看能不能遇到个大主顾。

    燕小北没交摊位费，只能在市场门口外，找了个合适的位置停了下来，刚将三筐桃子搬下车，马上有人凑了过来。

    “小伙子，山里来的？”

    燕小北看了他一眼，四十多岁的年纪，透着一股子精明劲儿，便点了点头，没说话。

    “够辛苦的了。”

    中年人笑了笑，看了看筐里的桃子，又指了指燕小北身后的一个水果批发店，笑道，“我是这家春来水果批发店的老板，你这桃子品相还不错，打算批发多少钱一斤？”

    “十块。”

    “多少？”中年人几乎怀疑自己耳朵出了问题，大声问道。

    “十块。”

    “不是，小伙子，我是看你一大早从山里出来卖水果，怪不容易的，想帮你尽快把桃子卖完，也好早点回家。

    可你呢，明显是把我当冤大头了啊。”

    中年人这一吆喝，立刻吸引了旁边几家水果批发店的老板，过来一问，马上有人嗤笑道，“小伙子，水果超市里零售的价格，也不过六七块钱一斤，上等的水蜜桃撑死也就十几块，批发价就更便宜了。

    你是不是来错地方了啊。”

    燕小北也知道水果零售的价格虽然高，但是批发的价格却至少要压一半，倒不是零售的摊贩或者水果店老板心黑，而是水果这一行损耗太大，再加上各种杂七杂八的费用。

    毛利百分之五十，到最后能落手里百分之二三十，就算不错了。

    不过。

    今年全国普遍大旱，水果价格一路上涨，再加上自己的桃子并非温室培育出来的，口感方面，燕小北自然是有信心的。

    至于这几个水果店的老板，嘴上说的为他好，实则不过是看他年纪小，欺负他是个生瓜蛋子罢了。

    真当小爷这两年白混了？

    燕小北笑了笑，道：“批发十块钱一斤，零售二十，不讲价。几位老板，要不要买点回去尝尝，我这山里正宗的水蜜桃？”

    操！

    几个中年人脸色有点不好看，跳马卧槽没卧成，反被别了马腿，反将了一军，这小子看着年纪不大，鬼心眼倒是不少啊。

    这时，有附近早起遛弯的老大娘，看这边围着一群人，忍不住凑了过来，问道：“小伙子，你这桃子怎么卖的？”

    燕小北笑道：“大娘，我这桃子是山里正宗的水蜜桃，所以价格有点贵。批发十块一斤，零售二十。不过，您老是我今天第一个客人，如果要买几斤尝尝的话，可以给您按批发价。”

    老大娘一听，顿时嘀咕道：“批发价还十块一斤，也太贵了吧。五块咋样，五块一斤的话，我称几斤回家给大孙子吃。”

    春来水果批发店的老板，趁势说道：“小伙子，你忽悠我们几个也就算了，连老大娘都忽悠，你良心过意的去？”

    燕小北笑而不语，转身从车斗里拿出事先准备好的水果刀和案板，切开了一个桃子，冲老大娘道：“大娘，您先尝尝，如果我卖的桃子不值二十块钱一斤，那就是我忽悠您，您老甩我几个大耳刮子，我甘心受着。”

    在燕小北切开桃子的时候，老大娘就闻到了一股浓郁的香味扑鼻而来，见燕小北笑盈盈的递过来一块，忍不住就要接过来尝尝鲜。

    春来水果批发店的老板，自然也闻到了桃子的香味，却皱着眉说了一句：“这山里的桃子，至少还要大半个月才能上市。

    他这却提前成熟，该不会是用了什么催熟剂吧。”

    其余几个水果批发店的老板，纷纷点头道：“这玩意儿可不敢轻易尝试，会吃死人的。”

    听他们一说，老大娘伸出的手，又缩了回去，可那浓郁的桃香，却令她有点拔不动腿离开。

    嘿，你们几个黑心老板，诚心跟小爷过不去是吧！

    燕小北脸一沉，抓起一块桃子，直接塞进了嘴里，口舌生津道：“大娘，我这桃子要真用了农药，化学催熟剂啥的，我自己敢吃嘛？”

    老大娘点了点头：“说的倒也是，看你长的眉清目秀的不像个坏人，更没必要为了几十块钱，骗我一个老太婆。

    来，给大娘拿一块尝尝。”

    “好嘞！”

    燕小北立马递了一块过去。

    “呵呵，小伙子，如果不好吃的话，大娘也不打你耳光，你把这桃子倒掉别再忽悠人了行不？”

    “行，听您老的！”燕小北拍着胸脯，应道。

    “切，说的倒挺像回事儿，也就忽悠忽悠一些不懂行的老头老太太，看这小子待会儿怎么收场。”

    几个水果店老板，抱着肩膀，在旁看热闹。

    孰料。

    老大娘咬了一小口之后，马上就将整块桃子，全部塞进了嘴里，边嚼边冲燕小北伸出大拇指，赞道：“小伙子，你这桃子，是真好吃。

    大娘活了几十年，还从来没吃过这么好吃的水蜜桃，赶紧给我称五斤，就按一斤二十块钱算。”

    燕小北一边往袋子里装了十个桃子，一边摇头笑道：“大娘，说十块，就十块，我不能多收您老的钱。

    五斤二两，收您五斤的钱，您老把桃子拿好。”

    说着，把装好的桃子，递了过去。

    水果店老板一脸不爽，阴阳怪气的道：“称都不称一下，怕是价格便宜了，从斤两上找补了吧？”

    燕小北没好气的道：“把你家的秤拿来，用一下？”

    水果批发店的老板正求之不得，屁颠颠的把自家店里的电子秤搬了过来，上秤一称重，果然是五斤二两。

    几个水果店老板，顿时面面相觑。

    老大娘笑盈盈的接过桃子，给了燕小北五十块钱，回头冲马路对过喊道：“老张、老赵、老李你们赶紧过来，我这发现了特别好吃的水蜜桃，二十块钱一斤，赶紧过来尝尝啊。”

    好家伙，这老大娘别看一把年纪了，嗓门却不小，这一喊立时吸引了不少路人的目光，纷纷怀着好奇心，朝燕小北的摊子走来。

    燕小北一阵汗颜，这老大娘真实诚，一转眼还给自己兜售起桃子来了。

    一眨眼。

    燕小北的摊子前，围满了人，还是跟开始一样，基本上每个人都觉得贵，可尝过之后，竟然出现了一波抢购小高潮。

    几个水果店老板傻了眼，这他么……真有那么好吃？

    春来水果批发店的老板，趁燕小北不注意，偷偷拿了一个桃子，其余几人立刻跟着他回了店内，切开一尝，肠子都悔青了。

    他么的，早知道这么好吃的话，别说十块一斤，就算十五块钱也立马给那小子的桃子，全部拿下啊！

    再看看燕小北忙的热火朝天的模样，几人愈发的后悔不迭了。

    燕小北心里则乐开了花，一个小时不到的时间，三筐接近四百斤的桃子，竟然就见了底儿。

    期间，春来水果批发店的老板，几次想要跟他搭话，燕小北都没搭理他，十块钱一斤嫌贵，忽悠小爷三五块钱批发给你们；

    现在二十块钱一斤，卖的热火朝天，眼红了，又想来套近乎？

    门都没有！

    今天虽然没有遇到大主顾，但是收入不菲，七千多入账，如果生意每天都这么红火的话，大半个月至少能收入十几万。

    “你好，请问还有桃子卖么？”

    就在燕小北做着发财梦的时候，一道空谷幽兰般的声音，打断了他的思绪，抬头一瞧，竟然是个长裙美女。

    ……

