
　　“不！”

　　古风目眦欲裂。

　　那阴阳境的弟子，是他的一位子侄，他是跟随自己前来征讨，谋求种种机缘，谁能想到。

　　这位子侄居然没有抵挡住无情烈火的燃烧，成为了灰烬，再无复活的可能！

　　“我的阵法有这么大的威力？我怎么不知道！”

　　方岳瞪眼，张开嘴巴，表情惊讶！

　　这个阵法是他从一部古老的典籍中看到的，觉得不错，就拿出来用了！

　　至于威力，古籍中没有太过详细的描述。

　　方岳对于这座阵法，也没有报以太强的期待！

　　可是现实，让人惊喜。这座古阵发动的时候，无声无息，堪称是夺命的死神，连阴阳境的强者都能瞬间杀死。以后绝对是阴人的好手段！

　　那些使者们都是悚然了。他们再次看向方岳，哪里还有半点轻蔑的神色。

　　这小家伙简直就是一个瘟神！懂得召唤天劫，灭杀敌手还不算，居然还能够布置出这么阴险而又威力巨大的阵法！

　　方岳在诸多使者心中的地位被不断的提成，他的价值已经远远超出了他的境界层次！

　　这样的阵法，最起码是一位阵法大师，而且还不是刚刚入门的那种。

　　“方岳大师！我们天金部落，我也想要布置出这样一座可以召唤九层地火的阵法！不知道大师是否有时间移驾，前往我天金部落布置一番？”

　　一位使者主动伸出了橄榄枝！

　　阵法大师，脾气大多古怪。

　　但方岳的脾气，他们基本上一个摸透了！这方岳大师，有点虚伪，但很好说话，只要有钱，什么都可以！

　　天金部落的使者一开口，其他的使者也尽皆心急起来。

　　阵法大师，可遇不可求！族中的高手可能陨落，可能老死，但是那阵法只要不破，便是始终存在，成为护佑族群安危重要手段。

　　“我的身价可不一般！不只是天道石可以打发的了的！”

　　方岳回应，并没有急切的答应天金部落。

　　天金部落，在这片世界中，并不算是多么强大的族群。排名更在地狱火蚁一族之后。

　　“若是大师可以移驾，为我天金部落布置出这样的阵法，我代表天金部落，愿意给予三百天道石的酬劳，外加的婴儿拳头大小的一块五彩神金！”

　　天金部落的使者，早就知道会是这样。天金部落并不强大，名声不显。但是偏偏，他们部落什么都少，就是不缺各式的资源。

　　“五彩神金！”

　　诸多使者在听到这四个字的时候都是纷纷倒吸了一口凉气！

　　五彩神金乃是铸造圣人兵器的材料，珍贵程度不言而喻！

　　婴儿拳头大小的一块，看似不过，但许多圣人穷尽一生，都未必能够寻找的到！

　　天金部落，乃是由天金一族组成。

　　族人不多，但体质特殊，每一个族人都是堪比人族之中弱化版的金行之体，天生便可以利用肉身，淬炼各种金属材料！

　　修为境界越高的天金族的族人，淬炼出来的材料越是珍惜！

　　故而，许多圣人都是与这一族交好，为的就是细水长流，未来可以从他们的手中获取锻造兵刃的金属！

　　“成交！”

　　方岳的回答很是爽快！

　　五彩神金，可遇而不可求，它的价值远远不是灵石可以衡量，就算是你有再多的灵石，也购买不到炼制圣兵的材料！

　　天金部落的使者心满意足。这第九层的地火，对于天金部落而言，除却御敌还有其他的功效。

　　它可以辅助淬炼一些珍贵的神金，超越普通的凡火。ŴŴŴ.23sk.com

　　天金部落不仅能够生产各种珍贵的金属，还精通炼器，各种法宝，层出不穷！

　　天金部落的交易成功。其他的使者并未开口，邀请方岳。

　　能够瞬杀大能的阵法，虽然威力不错，但在他的口中，也就是一个不错而已！

　　从蓝金城到周边的各个部落。哪一个族群之中，没有教主级的强者坐镇。甚至圣人都是标配！

　　大能级的阵法，在族群的战争中，很难起到关键性的作用！

　　方岳并不着急，他洒下了鱼饵，是在等到鱼儿慢慢的上钩！

　　一船的人马陨落，那古风的心绪，顿时变得激烈起来，犹如海中波澜，不再宁静。

　　连大能都在他的眼皮底下陨落，无论这次是否能够平掉这片蛮荒平原，他们太一剑宗都已经可以算是失败之旅！

　　“你们不必再前行了！我要亲自将这片大地掀过来！我就不信，这里还有阵法能够阻挡住我的脚步！”

　　古风以身犯险，不愿意太一剑宗的弟子再有牺牲。

　　他的剑气纵横，交错十道，落在了刚才大能陨落的阵法上面！

　　轰得一声，阵法破裂，化成了无数的碎石崩裂开来。

　　教主境，大能境，两者差距犹如天壤。

　　能够瞬杀大能的阵法，在教主境的强者面前，就仿佛是土崩瓦狗一样，不堪一击！

　　“真是暴力，一点都不懂得战争的美感！”

　　方岳在诸多使者之中喃喃自语，在他的眸子里，始终都淡淡的自信光芒，不停流转！

　　那些使者，尽皆无语，他们觉得方岳太狂妄了！

　　教主境的强大，根本就不是他这个层次所可以理解的！即便，方岳是阵法方面的天才。但是距离灭杀教主还有着相当漫长的道路！

　　想要困束甚至灭杀教主，阵法大师很不够看，起码要是阵法方面的宗师，方才可以！

　　但他们没有将心中的话说出来。其中一部分的使者是因为之前刚刚欠下了方岳的救命之恩，需要给方岳一些面子。

　　还有一些人，也在观察方岳，他们的主人曾经叮嘱，尽量的交好这个少年，因为他可能是未来扭转这片世界战斗局势的一个重要环节！

　　古风在阵法之中漫步，时而有闪电横空，时而有烈火滔天。

　　但那是这些手段，在他的眼里全部都是雕虫小技，不值一提！

　　教主境就是教主境，尤其是，他在这一境界中，已经位列巅峰。

　　“区区阵法之道，旁门尔！终究不如一世修行，可成圣为仙！”

　　古风还拽了两句古文。

　　但就在这个时候，一道碗口粗细的闪电横空而过！

　　咣当一声，劈落在了古风的脑袋上！

　　他的头发一根根的竖起，身上的白衣都被分成了无数的灰烬！

　　“哈哈哈，装遭雷劈，自古已然啊！”

　　司马笑捧腹大笑。

　　但其他的使者却笑不出来。

　　刚才的那道闪电，他们看不出门道。

　　威力虽然不强，但却防不胜防。闪电并非是从苍穹落下，而是自虚空中斩落而下！

　　出现的很是兀然，之前，没有任何的能量波动。

　　“何方鼠辈！胆敢偷袭老夫？”

　　古风也被刚才的那道闪电吓了一大跳！它出现的实在诡异，让人汗毛耸立！

　　他被劈中瞬间，连心脏都快从喉咙里蹦出来了！

　　古风的喝问之声，在风中渐渐消散，无人回应。

　　古风的脸色阴沉，警惕的看向周围！许久，没有闪电再次落下。

　　古风缓缓的舒了一口气，准备继续上路。可是他的脚掌还没有迈出半寸，又是一道闪电劈落。

　　古风这次心神紧绷，立刻取出了一面宽厚的盾牌，封死了那闪电落下的方向。然而，闪电不按照套路出牌，它在距离还有盾牌不足一寸的地方，嗖的一下，拐弯了。

　　这闪电居然饶过了盾牌，再次劈向了古风。这次的闪电威力比上一次的还要强大三倍。愣生生的落在了古风的身上，让他的皮肤都焦黑了！

　　“这闪电什么时候也会急转外了！”

　　那些使者们全部都是坐不住了！这闪电，凭空出现，还能勉强应对，时时刻刻，保持紧张，绷紧心神。

　　你闪电再强，也有应对的手段！能够抵挡和防御。

　　但闪电会拐弯，这个就糟心了！你挡的了一面，封不住全身啊！

　　“纵然你能够拐弯又当如何？若是我无懈可击，你又能奈我如何？”

　　古风咬牙切齿，他在这个地方连连吃瘪！如今，这片地方已经成为了他的梦魇之地，他只想要尽快的毁灭这里，然后离开！

　　古风有了离去的决心，整个人的攻势都变得瞬间凌厉。

　　他的手掌一翻，一柄宽大的长剑握在手中。

　　长剑挥斩，已经不再是之前虚无之道阴冷诡谲！

　　古风的剑式，恍如山岳一般，势沉力猛，力劈山河！这已经是他最强的攻击手段，走的大开大合的路子，其中融合有土之大道，已经达到了第五层的巅峰境界！

　　长剑挥斩，遥指苍穹！

　　这一剑落下，整个世界，都仿佛被瞬间撕裂！

　　一剑震天，一剑裂地！

　　纵然是远古时代，纵横于大地之上的神魔，也不过如此神通！

　　古风的剑被方岳在看在眼里，但是方岳对于自己的手段，依旧有信心。

　　你能撕裂整片天地，但依旧是逃不出这片阵法的指掌。虽然他在阵法方面的造诣还不及宗师，但咱家的阵法高级啊！

　　又是九道雷光横空而过，这次的雷光不再好像是刚才的模样，充满邪性，凭空而出，能够拐弯，专门攻击人的弱点！

　　九道雷光，至刚至阳！

　　轰得一声，砸落在了古风的盾牌上面。

　　古风的盾牌挡住了那九道雷光的轰杀，但是他依旧是踉跄两步，连连咳血！

　　他的一双眸子里，充斥恨意！因为这雷光凶猛，来上这么一下，竟然不弱于寻常教主境巅峰强者的全力一击。

　　这玩意儿，谁能够承受的了啊！

　　一座区区阵法，强势到连教主境的强者都要震颤退步的地步！

　　这阵法的品级到底有多高，古风不得不静下心来，稍微的思考一下！

　　然而，这雷霆继续，根本就不给古风留下思考的时间！又是雷霆落下，这次则是化成了瀑布一般的银色光华！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百五十四章 五彩神金免费阅读。https://xs.23sk.com 