    万事俱备，只欠东风。

    在成功搞定了孙俊博之后，楚天霸就只待熊小光带着装满了金银财宝的马车赶过来了，他丝毫不担心熊大石不会就范。

    而事情也正如楚天霸所预料的那样，在得知楚天霸要卖掉大清河与大运河之间的土地，全线收缩到大清河防线之后，熊大石立刻就无法淡定了。

    楚天霸此举对于现在的大石王国来说是一个非常危险的信号，如果北伐联盟从楚天霸那里成功购买了土地，那么熊大石现在所依仗的大运河天险就会立刻化为虚无。

    到时候，不仅他所在的银山镇会遭到北伐联军的重点进攻，就连正饱受北伐联盟骑兵团骚扰的枣庄、临沂等地也可能会陷入北伐联军的全面包围之中。

    现在神鹰帝国是指望不上了，楚天霸那个死秃驴又是一副明哲保身的模样，所以他绝对不能让北伐联军轻易渡河，他必须要迅速拿下楚天霸想要出售的所有土地。

    金钱对于熊大石来说都是身外之物，为了一次性拿下楚天霸出售的所有土地，他直接命人快马加鞭从济南运送来了大量的黄金和魔晶。

    在准备好了购买土地的资金后，熊小光立刻押送着一大排的马车赶往了泰安。

    与此同时，熊大石也开始了新一轮的征兵工作，但凡是已经成年的男性兽人都要立刻加入军队开赴前线。

    在成年男性兽人大量离开之后，大石王国的后方则全部交给国内的那些女性兽人。

    熊大石心里面十分清楚此次战役自己绝对不能败，一旦战败，他不仅再也无法翻身了，甚至很可能会落得一个身死道消的下场。

    所以无论使用什么手段，他都必须要打赢这场战争，打消北伐联军想要渡河的念头。

    为此他已经做好了两手准备。

    如果熊小光那里一切顺利，那么他就按照正常程序去和楚天霸进行土地的交接。

    如果熊小光那里失败了，那他就立刻让军队杀过去，阻止楚天霸和北伐联军做交易，逼迫楚天霸将大运河沿岸的土地让给自己。

    虽然这么做很可能会激怒楚天霸，将楚天霸彻底推向北伐联军一方，但熊大石此时早已经别无选择，他总不能眼睁睁的看着北伐联军若无其事的渡过大运河吧！

    而且以他这么多年以来对楚天霸的了解，他有百分之九十的把握可以肯定楚天霸不敢跟他彻底撕破脸。

    如果楚天霸要是没有收到钱，那么他在恼羞成怒之下很可能会直接和北伐联军联合起来，一起对付自己，毕竟自己破坏了他的好事。

    然而熊小光和北伐联军派过去的使者都是带着现金过去的，无论哪一方最终购买成功，都是先交钱后提货的。

    楚天霸在已经收到货款的情况下，他最大的可能就是直接向自己妥协，撤走驻扎在各处的僧兵，将大运河沿岸的那些土地让给自己。

    因为这么多年以来困扰楚天霸最大的一个难题就是人口问题。

    泰山内环地区面积有限，在被自己从四面八方全面包围住之后，大乘佛国根本就无法与外界进行联系，那里完全就是一个封闭的小世界。

    在无法从外界补充人口之后，仅靠着生活在那里的人口，大乘佛国是很难在短时间内将人口数量提升上来的，因为新出生的婴儿们至少都需要十几年的成长。

    如此一来，楚天霸手底下的那些僧兵就是战死一个少一个了，很难在短时间内得到补充。

    所以哪怕是楚天霸恨自己入骨，他也不会轻易在外面与自己全面开战的，因为他手下的那些僧兵就是他全部的资本。

    如果要是因为与自己开战而让他手底下的那些僧兵损失惨重，那么他的身价就会大大降低了。

    现在的情况已经非常明朗了，无论楚天霸的保持中立是想要待价而沽，还是准备坐收渔翁之利，他都不敢轻易让自己手下的僧兵出现太大的损失。

    所以只要现在不将楚天霸逼到绝路之上，那么他大概率是要隐忍到底的。

    为了能够迅速占领大运河沿岸的所有土地，熊大石单独组建了一支快速反应军团。

    这支快速反应军团之中以善于长途奔袭的狼人为主，辅以豹人战士、虎人战士等行动迅捷的其它种族兽人。

    一旦熊大石下达了进攻命令，他们就会立刻沿着大运河河岸迅速推进，占领沿岸的每一寸土地，直至到达独山湖北岸的独西村为止。

    ......

    在熊大石调兵遣将的时候，河对岸的北伐联盟那边也没有闲着。

    当陆晨光等人从孙俊博口中得知楚天霸提出的合作方案之后，立刻进行了紧急的研究。

    对于楚天霸，陆晨光等人并不是十分信任，所以哪怕楚天霸已经成功忽略了孙俊博，也很难让陆晨光等人很快便相信于他。

    特别是在楚天霸将他们与大石王国的战场选定在了鲁桥镇那里之后，陆晨光等人总感觉哪里有些不对劲儿。

    盯着地图上的鲁桥镇端详了许久之后，陆晨光开口说道：“诸位，楚天霸那个死秃驴人为的将我们与大石王国的战场选在了鲁桥镇那里。

    虽然如此一来，大石王国的阵线会拉得更长，兵力会变得更加的分散，但他们的战略纵深也变得更长了。

    从鲁桥镇到银山镇，这一路上有大大小小总共五座城池，这还只是位于大运河沿岸的，没有算上远离大运河的那些。

    如此多的城池，不仅可以让大石王国有更多的选择，还会极大的消耗我们这边的时间。

    我们这次发重兵进攻大石王国本就是一场与时间的赛跑，我们必须要趁着神鹰军还没有想出支援大石王国的办法之前将大石王国给彻底消灭掉。

    据我所知，神鹰军在无法渡河之后，他们也没有从山东半岛东边那里登陆支援大石王国的打算。

    根据我们潜伏在大石王国的兽人密探传递出来的情报，好像宁远和熊大石之间产生了一些矛盾，熊大石现在不想让神鹰军直接出现在大石王国的土地之上。

    现在楚天霸那个死秃驴选择了明哲保身，神鹰军又无法登陆大石王国的本土，熊大石便只能动员大石王国的兽人来抵挡我们的进攻。

    现在的大石王国是没有任何外部支持的，这正是我们一举将其拿下的天赐良机。

    所以现在每一天的时间对于我们来说都十分的宝贵，因为我们不知道什么时候熊大石和神鹰帝国会和好如初。

    一旦熊大石允许神鹰军从大石王国的本土登陆了，面对着大石王国与神鹰帝国的联军，我们再想要击败对方可就没有那么容易了。

    所以我们必须要在熊大石与神鹰帝国和好之前将大石王国给彻底拿下。

    正是出于对时间的紧迫性，所以我才始终有一种感觉，那就是楚天霸那个死秃驴想要一货三卖。

    他既想要卖熊大石的面子，赚熊大石的钱，又想向我们示好，取得我们的好感，还想要讨好宁远，取得宁远的信任。

    然后他自己则独坐钓鱼台，等待着最大的那条鱼自己浮出水面。

    最后无论是我们三方之中的哪一方最终胜出，这个死秃驴都算是有功之臣，能够获取到最大的利益。

    虽然那个死秃驴现在是实力最弱的一方，但他却拥有让我们三方主动入局的能力，让我们只能被动的按照他制定的方案走。

    我刚才曾经思考了半天，想要重新将主动权给抢回来，可是想了半天也没能想出一个切实可行的办法。

    所以我现在将这个问题交给在座的各位，希望大家能集思广益，看看能否破解掉楚天霸设下的这个棋局。”

    孙俊博没能看出楚天霸精心布下的这个棋局，但对于时间非常敏感的陆晨光一眼就看出来这里面有很大的问题了。

    从表面上看，楚天霸主动让出大运河边上的那些战略要地，是最吃亏的一方，可实际上他却一直紧紧将主动权攥在自己的手中。

    他故意将战场选在南阳镇对岸的鲁桥镇那里，就是不想看到大石王国那么快的败北。

    楚天霸主动让出的那些土地都是一马平川的平原地带，除了已经建好的那些城池之外，没有任何的天险可以防守。

    在这种地形上交战，敌我双方势必会拼杀得异常的惨烈。

    兽人军队在平原上作战拥有机动力和夜间视野的优势，他们既可以迅速的穿插到敌后，又可以选择在夜晚发动突袭。

    北伐联军的军队里面以人族、精灵和矮人为主，他们拥有军阵和远程火力上的优势，更加擅长打防守反击。

    敌我双方可谓是各有所长，没有哪一方敢说自己是必胜的。

    北伐联盟虽然可以通过阴阳彩虹桥将己方的骑兵团调过来参战，而且他们手里面还有两支重骑兵军团一直没有投入战斗呢，但大石王国一方也有坚城可以防守。

    如果无法攻破大运河岸边的那些城池，那么北伐联军就始终不敢轻易攻入位于泰山北麓的黄河走廊，因为他们的后勤补给线始终面临着那些待在城内的大石王国兽人的威胁。

    至于说如果不选择强攻，而是采取派兵围困的方式，那北伐联盟就将会在那几座城池附近留下大量的军队，因为想要围困一座位于平原地带上的城池至少需要几倍于城内守军的军队。

    陆晨光不是蠢人，他肯定不会选择这种不利于北伐联军的战术的，所以他如果想要放心攻入黄河走廊，就必须要率先肃清大清河与大运河之间所有的敌人。

    熊大石花费重金购买了这块原本就属于他的土地，面对着北伐联军的猛攻，他会轻易的将其给放弃掉吗？

    答案当然是否定的。

    熊大石一定会借助着那些城池与北伐联军在那里决一死战的。

    为了能够让大石王国的兽人军队坚持得更久一些，楚天霸还做了一件陆晨光等人所不知道的事情。

    在决定了要将所有的土地全都卖给大石王国之后，楚天霸只是让人将城池附近的百姓给迁移到了大清河防线内部，却并没有转移储存在那些沿河城池里面的粮食。

    虽然将那么多的粮食留在那里很是可惜，但楚天霸为了帮助大石王国解决一部分的后勤问题，他还是咬牙做出了这个艰难的选择。

    相信在看到城池内的那些粮食之后，熊大石就更不会轻易放弃掉那里的每一寸土地了，他势必会与北伐联军在那里上演一场血流成河的战争。

    而作为进攻方，北伐联盟这次几乎拿出了自己全部压箱底的老本，他们更不会虎头蛇尾了。

    所以一旦他们走进楚天霸给他们设计好的棋局之中，不拼上个你死我活是休想脱离棋局的。

    其实楚天霸压根就没有想要替宁远拖延时间的意思，他设计这个棋局的真实目的只有一个，那就是让大石王国和北伐联军在自己的眼皮底下拼个两败俱伤，在神鹰军渡河之前进一步削弱两个势力的实力。

    如此一来，无论最后他们哪一方取得了最终的胜利，自身肯定也会损失惨重。

    到那时，宁远的神鹰军想要收拾他们就会轻松上不少。

    宁远虽然答应要送给楚天霸一座世袭的南太平洋岛屿，但具体是哪个岛屿还没有定下来呢。

    所以楚天霸必须要让宁远看到自己的真正实力，只有这样，他才可以向宁远索要一座最好的岛屿。

    陆晨光虽然没有猜到楚天霸的真正用意，但他所想到的那些与真相相比也相差不多，因为他如果要是按照楚天霸设计的方案来，肯定要与大石王国在那些地方发生激烈的战斗的。

    楚天霸设计的这个棋局很是无解，只要大石王国一方主动入局了，那么北伐联盟就没有任何选择的余地，除非他们立刻放弃进攻大石王国，否则就只能按照楚天霸的布局来。

    楚天霸也正是看清楚了这一点，所以他才会肆无忌惮的给北伐联盟布局，因为他已经吃定北伐联盟会主动入局了。

