
　　方哲原本以为，在这次的舆论风暴中，腾讯会站出来澄清或者跟汇众对峙，但是没想到，马总和腾讯这么沉得住气，竟然对网上的舆论和指责不闻不问，甚至于连篇像模像样的公关声明都没发。

　　这次的舆论，的确是方哲和汇众在背后推波助澜的，舆论的焦点主要有三个，一个是腾讯在汇众跟YY谈妥协议后插手，做法不道德，第二个是YY在电脑社交软件领域向腾讯发起挑战，第三个，则是微信运营团队指责QQ抄袭。

　　只不过，这三个焦点舆论虽然的确在网上火爆了一阵子，但是因为腾讯的不理不顾，热度没持续多久就下去了。

　　这年头，不管是腾讯做法不道德还是腾讯抄袭微信，网民和互联网行业内的人都对此习以为常，前世直到3Q大战以后，腾讯才开始顾及自己的企业形象，建立开放平台，转型移动互联网，慢慢摆脱了身上抄袭的赖皮形象，并且还变成了业内有名的创新和版权保护的巨头。

　　也因此，后世的网民调侃：腾讯抄完了，就开始骂抄袭可耻！

　　不过很显然，现在腾讯的形象和网民的印象都还没转变过来，方哲打算站在道德制高点上跟腾讯开战的想法，也就被腾讯冷处理加厚脸皮的行为消磨殆尽了！

　　明眼人都能看出来，汇众和方哲不可能就这么轻易放弃，腾讯的马总也不可能轻易咽下这口气，腾讯之所以还没明面站出来跟汇众打口水，无非是因为QQ的版本还没更新，微信团队指责的抄袭罪证还没被摆到台面上来而已！

　　明面上腾讯没中方哲的圈套，方哲便打算采用第二种方案，挑拨离间。

　　4月12号，方哲去见了一个人，这个人，就是之前跟方哲打过一次交道的360周总，方哲来找周总的目的也很简单，就是为了提前引爆3Q大战！

　　3Q大战，指的是前世360和腾讯之间的一场互联网大战，这场战争从2010年初悄无声息的开始，在9月和10月份进入高潮，席卷全网所有涉及360和腾讯QQ的重合用户，直到最后工信部和公安部介入，两家的矛盾才被制止，最终2014年，随着360彻底败诉，这场持续了4年的3Q大战才算圆满结束。

　　3Q大战的起因很简单，就是因为腾讯插手涉足一直被360视为自己“禁脔”的互联网安全领域，从最开始腾讯推出QQ医生，到后来QQ医生升级为QQ管家，腾讯在安全领域占领的市场越多，跟360的矛盾也就越深。

　　直到最后，打出真火的两家公司甚至要求用户只能在QQ和360安全软件中二选一，这种做法在将双方矛盾推到最高点的同时，也彻底的震惊了整个国内互联网。

　　纵观国内互联网发展史，还从来没有出现过这样一起凭借自己庞大影响力要挟用户的恶劣行为，这次斗争，也让腾讯公司的形象一落千丈，也就是在那之后，饱受媒体和网民指责的马总和腾讯，才在巨大的压力下变得开放，变得开始在乎自己“抄袭”的形象。

　　3Q大战的影响力之所以大，除了因为战斗的双方是国内赫赫有名的两家互联网公司，每家都拥有过亿的用户外，还因为这次战斗中，国内的其他互联网公司，也在不同程度上选择和支持了其中的一方。

　　其中，对360有着天然厌恶的百度以及跟360在业务上有直接竞争的金山等公司，都站到了腾讯一方，而反过来，支持360的一方更多，包括阿里以及大大小小的被腾讯抄袭过的公司以及大部分同情弱者的网民，都站在了360这一方。

　　方哲之所以希望提前引爆3Q大战，就是希望腾讯在未来的一段时间内，浪费更多的精力来应对此事，从而无暇顾及跟微信的战争，让微信有更多的领先优势和发展时间。

　　只要微信能在国内积累5000万以上的用户而腾讯依然没有针对移动互联网重新做一款新的社交软件的话，那方哲感觉未来微信胜出的几率将会超过80%！

　　到那时，即便腾讯看清楚了“微信”的本质，明白QQ和微信真正的差距所在，腾讯也只能一条道走到黑一直把资源投给QQ，因为到那会儿，随着规模效应，5000万变一个亿，一个亿变两个亿，两个亿变4个亿，时间只会越来越短。

　　对于一款互联网产品而言，最难的是积累种子用户以及考验它的核心模式到底有没有足够的增长潜力。

　　前世腾讯的微信从推出到积累一亿用户花了1年多的时间，而从1亿用户到2亿用户，用了不到半年时间，到3亿更是只用了不到3个月的时间，再之后只用了9个月，微信的用户便突破6亿，占领了国内移动社交软件95%以上的市场，彻底的成为一款名副其实的国民移动社交软件。

　　“方总，我听手下的人说您找我有很重要的事，我这连午饭都没吃，就赶紧来见您了！”周总语气里对方哲很是恭敬，这倒不是说周总谄媚什么的，而是因为方哲上次指点360从安全领域做搜索，着实给了周总和360不少启发和帮助。天籁小说网

　　现如今，360已经在小范围内开始秘密测试360安全搜索，并且市场反响和表现都非常不错，这让周总大为高兴地同时，内心对方哲也更加感激，他似乎看到了，自己替3721向百度报仇的机会。

　　“周总，我看你满脸红光，似乎心情挺不错啊！”方哲揶揄地说道，他当然猜得出来周总这么高兴是因为360搜索的事。

　　“嗨，还不是拖方总您的慧眼，您还别说，方总您给我指的这条路，真的是非常有眼光，我们产品那边选了2000名普通的网民用户用我们家的匿名浏览器和搜索，你猜数据怎么样？

　　日活跃用户超过60%，月活跃用户高达90%以上，这数据，比他百度和微软IE，也一点都不差！”周总言语中满是欣喜。

　　方哲看着他高兴地模样，假装唉声叹气的说道：“唉！周总光顾着高兴，难道你就没发现，360即将面对一次非常严重的危机么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百零二章 挑拨3Q大战免费阅读。https://xs.23sk.com 