    黄帝陵？？

    陈禾有些不敢相信自己的耳朵。

    黄帝乃五帝之首，被尊祀为“人文初祖。

    在山海经中，他被记载为了诸帝之一，乃华夏族的祖先。

    在黄帝那宏伟的事迹中，和蚩尤的旷世之战即使是流传至今，也能从只言片语中窥得昔日的壮烈。

    而这天女魃，正是黄帝之女。

    她本叫妭（ba），居住在系昆之山，共工之台上。

    黄帝手下的应龙敌不过风伯和雨师，妭为助黄帝下凡，现身天地狂风暴雨之间，仅凭一己之力便阻止了这场大雨，助黄帝斩杀蚩尤。

    人间的战争胜利了，但是魃的命运却开始发生转折。

    或许是因为法力尽失的缘故，妭驱散风雨之后再也无法回归天上世界，而无法控制自身干旱属性的后果。

    所居之处，滴雨不落！干旱万里！

    此时黄帝一属下向他建议，不如将妭安置在人烟稀少的赤水之北，这一建议这属下成为农祖。

    但妭却成为了无数百姓仇视的对象，只因她所到之处，大地便会皲裂，河流便会枯萎。

    甚至还被冠以女魃这一妖怪的名号。

    陈禾做梦也没有想到，自己有朝一日居然能来到传说中的黄帝陵。

    而身前这诡异的天女魃显然有着无穷怨气。

    陈禾也能从这山海经的记载中窥得一些端倪。

    她是在守护着这片陵墓...

    还是囚禁呢？

    与此同时，在其余所有区域内，似乎有无数个天女魃同时出现。

    它们各自为战，当烈旱领域以完全体的形式展开的时候，对于御牌师而言，它无疑是一个BUG级别的技能。

    他们从来没有见过一只魔物的被动技能居然可以直接影响到体内？！

    每一层“焚”的叠加，都会有一阵剧痛传来。

    当剧痛达到顶点的时候，代表死亡的黑暗已经悄然来临。

    除了一部分铂金级御牌师能招架住天女魃的攻势。

    在其余御牌师面前，漫天飘动的火矢已经摧枯拉朽地毁灭了一切防御，甚至连其他技能都无需动用。

    而就在这时，无形的波动忽然在石壁上蔓延开来。

    一个个正在空中腾挪的天女魃突兀地止在了原地。

    在无数不解的眼神中，这一道道身影散作了漫天光点，接连钻入石壁的缝隙中。

    “怎么突然变安静了？”

    费里德敏锐地察觉到某些不对劲。

    火焰不再掉落，克洛丝散去了构筑的剑罩，在他们身周，雾气再度从石壁上浮现，如云般缥缈，瞬间涌入了张开双臂的天女魃体内。

    一股不可思议的力量瞬间弥漫开来！

    天女魃原本如枯鬼般的脸庞伴随着温和的光芒不断填充。

    吹弹可破的肌肤，柳眉明眸，静静地注视着陈禾。

    她的眼神如万丈潭水般深邃，身上的邪气逐渐消失，一头黑发竟是化作了雪白之色。

    恶鬼化作天仙只用了一瞬。

    缥缈绝尘的气质随着白发飘扬，虽然她未说一句话，当陈禾仿佛已经从她眼里读出了千言万语。

    【你为何能驱使这四象之力？】

    天女魃开口问道。

    “侥幸。”

    朱雀之灵的维持时间大概还有几分钟，陈禾站在一片火海之上，直视着这位美仙子。

    她和先前的鬼模样判若两人，下方的费里德已经完全看傻眼了。

    这是什么情况？？

    【好一个侥幸...】

    天女魃露出一个令人心颤的浅笑，【我和那四象可是老朋友了。】

    【也不知道是多少年前的事情了。】

    【一万年？还是十万年...】

    天女魃的脸上闪过一丝痛苦，微微抬起了头，看着这暗无天日的地下，此时已经被滔天火焰烧成了惨烈的废墟。

    “那你为何会在这黄帝陵里？”

    陈禾舔了舔嘴唇，忽然说道：“你本叫妭，是吗？”

    这句话如晴天霹雳一般轰在了天女魃身上。

    后者的身躯肉眼可见地一抖，再度看向陈禾，脸上却是苦笑：

    【妭又如何...魃又如何...世人均视我为害...】

    【我记不清太多了，这世道太难，他不愿亲自将我禁足，我便待在他墓中...】

    天女魃闭眼，脸上满是痛苦。

    【你们若是为了古柏心而来，那就请回吧，你们是进不去这陵墓的】

    古柏心？

    陈禾完全没有听过这一事物。

    这黄帝墓居然只是一个稀有级别的世界遗迹，陈禾是怎么也不会相信的。

    听天女魃所言，他们似乎只是涉足了这片陵墓的冰山一角。

    不敢相信在其内部会有着怎样的一片光景？

    “你怨气太重了，妭姑娘。”

    陈禾犹豫了一下，最终还是开口说道。

    【...是么？】

    天女魃显然没想到陈禾会这样称呼自己，笑着摇了摇头：

    【我太累了...已经不愿去想那么多了。】

    随着她话音落下，如云雾般缥缈的裙摆竟在不断消失，化作一抹尘埃散落大地。

    “妭姑娘！我应该能帮帮你！”

    陈禾下意识地伸手大喊：“世道已经不一样了！我能带你去看看！”

    天女魃的身躯已经消了大半，一双带笑的眼眸却依旧盯着陈禾。

    朱雀之灵的攻击足以焚烧大半邪气，阴差阳错间竟是唤醒了真正意义上的天女魃。

    在这黄帝陵中，其余御牌师遇见的不过是她的一道意念罢了。

    只是一道意念虚影，便已经有着稀有九阶的实力。

    【借着陵墓我方能存下一丝余魂】

    【不过我愿意信你一回】

    【你倒是个奇人，这万千世界，我未曾见过这朱雀愿意伴人左右....】

    话语落下。

    天女魃的庞大身躯已经消失得无影无踪，没有留下一丝痕迹，只剩下了遍地尘埃。

    一抹奇异的光影正悬浮在空中，焕发着七彩光芒。

    【天女魃】（残缺）

    等级：未知

    品类：魂灵（神卡）

    特殊加成：未知

    效果：未知

    注释：山葵枯萎之，世间无奈之，江河入海之，你我虚晃之。

    当这张晶莹剔透的卡牌落在陈禾的手上时，一股轻柔的风忽然扑面而来，吹灭了一簇簇熊熊燃烧的离火。

    朱雀轻鸣一声，散作了漫天光点，涌入了空中的法阵。

