    小关欣吓得赶紧低头低低说道；“哥哥，你表生气哦。”“最后一科是日不落语。我错了……一道语法题。”

    小关欣咬着唇怯怯细语：“要扣0.5！”

    金铎嗯了声：“好！”

    小关欣凑在金铎耳畔，轻声蚊语：“哥哥，残贴你要帮我哦。卖出去了我分你一百个馒头钱。”

    金铎没说话，只是眨眨眼，嘴角悠然上翘。脸上扯出一条恐怖可憎的斜纹。

    小关欣开心笑了，心里竟是说不出的欢喜。明眸璀璨如盛开雪莲。

    唐宋元是为了那副残贴而来。

    昨天小关欣本来是要将三山二水卖给金铎所说的摊主。结果当时唐宋元就在旁边。见到铜锁立刻出手收购。

    付钱的时候，唐宋元意外得知箱子里还有残贴的事非常吃惊。随后三五几句就让小关欣乖乖取出箱子。

    打开箱子，唐宋元乍看残贴零碎情不自禁叫了声可惜。再看那卷包裹像粽子般的残贴吓了一大跳，急忙询问小关欣。

    小关欣牢记金铎的话，只说了残贴和铜锁，只字不提三鸟币。

    唐宋元非常好心亲自送关欣去了医院看望了小关欣奶奶，提出要购买那卷残贴。

    于是，小关欣今天就把唐宋元带到了金铎这里。

    箱子里，那卷碗口大的纸卷缩小了大半。包裹残卷的草纸皱褶深深紧紧贴在一起。

    “这残卷，您可知道是谁的手迹？”

    “残太多。看不到。”

    金铎依旧惜字如金。

    “那您能不能打开？”

    金铎淡然说道：“没干透！”

    唐宋元额头上的皱纹又多了一道却是笑着说道：“那就有些麻烦了。我不知道残卷作者不好给价。今天我去看过小关欣家房子，全塌了。”

    “重建的话，费用不低。”

    “小关欣这些天住的地方……”

    金铎瞥瞥柔弱愁苦的小关欣，轻声说道：“现在能揭。但我没工具。”

    唐宋元嗯了声吃惊看着金铎：“你还懂揭贴？”

    “懂一点！”

    唐宋元神情古怪目露异色：“要什么？我叫人去准备。我住在锦江宾馆。”

    “就在这揭。”

    “只要三件东西。”

    听了金铎的话，唐宋元直直看着金铎过了几秒才叫了个好字，摸出电话拨号出去。

    “小伙子。您包残贴去水的手法我还是第一次见。非常高明。”

    “嗯。”

    “我想请问您的功夫是传自哪位古籍字画修复大师？”

    “无门无派。牢里面自学的。”

    “开三山二水也是牢里面学的？”

    “嗯。”

    “古董鉴定也是在牢里面学的？”

    “嗯。”

    不知来历的唐宋元逮着机会又开始追问金铎。但金铎简单到发指的回答却让唐宋元的笑容越来越不自然。

    眼前的金铎像是一只刺猬叫唐宋元无从下口。

    “小伙子你呆的那地方肯定是藏龙卧虎。像你这样又懂鉴定又懂修复的，全国都是屈指可数。”

    “您真不愿意告诉我您的大名吗？”

    金铎眼皮半垂再次沉默。

    就在这时候，忽然旁边一个冷蔑声音接口：“他姓劳。名改犯。他可当不起先生这个称呼。”

    关欣回首望去，立刻拽进金铎衣角叫道：“哥哥。坏人来了。”

    只见着昨天那无良钱币鉴宝大师严子黄就站在三人跟前，满是不怀好意的冷笑。

    唐宋元侧眼看了看严子黄，并没有做声。

    “劳改犯。又见面了。”

    “关欣同学，你奶奶病治好没有？要不要我帮忙。”

    “卖给谁都不卖给你。你是坏人。”

    小关欣嘟着小嘴，娇声叫道：“你连三山二水都认不出来。你算什么专家。搬砖的砖家。”

    严子黄皮笑肉不笑说道：“三鸟币还分三山二水了？真是可笑。”

    听到三鸟币，唐宋元轻轻嗯了声，目光投向严子黄，再看金铎和小关欣，似乎明白点了什么。

    “劳改犯。你不是说三鸟币闭着眼睛都能卖出去吗？怎么今天还在这当要饭讨口的？”

    “还有你，关欣。你竟然相信这个劳改犯的话。一枚三鸟币卖六万？你还真以为他能卖出去？现在知道后悔了吧。”

    小关欣大声说道：“我昨天叫我同学查了三鸟币的历史。”

    “那是亡国币。最特殊最珍贵的船洋……”

    当下小关欣流利背出关于三鸟币的来历出处。

    1932年，三鸟币新船洋刚开始发行没多久就被一个高人指出这是亡国币。

    原因，就出在银元的图案上！

    第一，三鸟币右侧海面上的九条日出光芒线被认为是樱花国的旭日旗。

    第二，其中一条太阳光线从壹字穿裆而过，意味将统壹的壹一分为二。

    第三，帆船上的三只鸟则象征凌驾在神州头上的侵略者。不仅如此，那三只鸟还被认定为是飞走的东三省。

    爆料传开，举国哗然。

    时值内忧外患国破家亡，上至达官显贵下至贩夫走卒，无不对三鸟币厌恶至深。

    次年，川岛芳子在魔都策划一二八，也应证了亡国币的不祥。

    而金陵当局被千夫所指百口莫辩。

    当时发行的三鸟币不过两百多万枚，但实际流通不足五万，余下的被收回重铸。

    流通市面的三鸟币也被国人厌恶，有的丢弃有的销毁。年深日久到了现在三鸟币几乎无迹可寻，也成了弥足珍贵的稀缺币种。

    “我哥哥说的是对的，三鸟币是每一个钱币收藏家里必不可少的珍藏品。一块六万那是市价。多的是人收。”

    “你欺负我不懂，还乘人之危落井下石。要不是遇见我哥哥，我一万五就把三十块三鸟币卖你。”

    “我和奶奶，什么都没有了，你还想骗我……你是坏人，坏人……”

    小关欣流出委屈的泪水，哭着痛斥严子黄。

    严子黄满不在乎说道：“你说的都对。不过，你确定你的三鸟币是真的？”

    小关欣大声叫道：“本来就是真的。我哥哥都说是真的。那就是真的。”

    严子黄昂着头阴测测说道：“你说了可不算。你劳改犯哥哥说了也不算。我是奥运钱币组鉴定专家。我说你的三鸟币是假的就是假的。”

    “只要我出了鉴定结果，别说锦城，包括整个神州钱币圈都没人敢收你的三鸟币！”

    小关欣张着小嘴，几乎不敢相信自己的耳朵。突然小关欣拉住金铎的手急声说道：“哥哥。现在咋办哦？”

    金铎轻声说道：“他遮不了这个天。”

    声音虽轻，却透出豪情万丈！

    小关欣顿时有了主心骨，情不自禁握住金铎手。

    不知不觉间，小关欣已经把金铎当做最亲的人，最坚实的依靠。

    “我是遮不了这个天。不过我收拾你这个劳改犯也就分分钟的事。”

    “刚才差点进去。好不好受？”

    此话一出，金铎慢慢抬头起来：“是你叫他们来收拾我的？”

    严子黄神色倨傲冷笑迭迭：“收拾你？你也配！臭劳改犯敢跟老子斗，还敢要老子一百八十万。”

    “这只是给你一个小小的警告。”

    关欣气得发抖对着严子黄痛斥：“你太卑鄙了。你太坏了。你算什么专家。无耻。无耻。”

    金铎神色平静，淡淡说道：“你想怎么样？”

    严子黄凄声叫道：“我想怎么样？乖乖把三鸟币都给老子交出来。不要让老子说第二遍！”

    金铎面无表情轻漠说道：“想要三鸟币，除非我死。”

    严子黄冷笑起来：“拿死来威胁我？”

    “老子一个电话今天就叫你进去。明天就叫你滚出锦城。”

    跟着严子黄指着金铎凄厉叫道：“后天，老子，就要你消失！”

    小关欣顿时慌了神哭着说道：“别欺负我哥哥。我，我我……把三鸟币卖给你就是了嘛。”

    “就照你说的价格。”

    “现在才醒悟。晚了！”

    严子黄阴鸷的脸狞笑着：“我会叫你劳改犯哥哥回山上种土豆，一辈子别想回来。

    小关欣花容失色，急忙拿出卡通钱包大哭着哀求：“那我送给你嘛。我不要钱了嘛。”

    “你表抓我哥哥。我哥哥比我还造孽。他连衣服都没有换的。”

    “我求求你了……严叔叔。你做点好事吧。”

    严子黄哈哈大笑起来，抬手就去抓钱包。

    就在这当口，冷不丁的一只手过来，先严子黄一步将钱包抢到手中。

    “哟！”

    “还真是三鸟币。”

    严子黄脸色一沉冷冷叫道；“你是谁？”

