    楚烨察觉到陈苗苗的目光，微微一笑道：“小友是阵法师，若是小友方便的话，可以帮忙将这些东西处理了吗？放心，大楚皇室一定会给您支付报酬的。”

    陈苗苗眨眨眼，心想要不然人楚烨是族长呢？

    听听这话，说得滴水不漏！

    若说炼丹师是最“赚钱”的职业，那么阵法师应该是最“烧钱”的职业，除了那些可以通过掐阵诀成型的基础阵法，其他的阵法都需要无数宝物堆砌。

    阵基、阵眼、阵纹……哪个不是宝物？哪个不是钱？

    例如眼前这破破烂烂的阵法，绘制阵法的“金沙”灵气充沛，一看就贵，阵基更是九个元婴修士，贵到没朋友。

    至于这装阵眼的盒子是什么材质？

    陈苗苗虽然认不出来，但用脚趾头想都知道是好东西……吧？

    “好啊，”秉承华夏子民勤俭持家的优良传统，陈苗苗坦坦荡荡道，“那我就不客气了。”

    “多谢小友帮忙。”

    “应该的。”

    楚烨对桓玄楼的掌事乙卯使了个眼神，后者顿了顿，还是上前替陈苗苗捡玉石碎片，可他刚碰到那碎片便痛得浑身抽搐，白眼连连，连救命都喊不出来。

    陈苗苗上前一脚踹上乙卯的手臂，碎片顷刻离手掉落在地，泛着冷冷寒芒。

    乙卯捡回了一条小命，连滚带爬走了老远，道：“阁下，这东西似乎能吸走灵魂，您别碰啊！千万别碰！”

    陈苗苗拧眉，方才她已经碰过了，根本没问题。

    难道说这东西还分人？

    陈苗苗沉思片刻，在乙卯震惊的目光中弯腰捡起一片，可除了触感略显微凉，并不特别。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗猛地抬眸锁定乙卯，后者微微一愣，脸上浮现献媚的笑容：“阁下，您没事吧？不愧是阁下，太强悍了，竟然丝毫不受影响。”

    陈苗苗笑了，笑靥明媚灿烂。

    乙卯悄然后退两步：“阁下……您笑什么？”

    “没笑什么，”陈苗苗淡淡道，“只是没料到这里还有漏网之鱼罢了，你也是上面来的吧？是刚才那家伙的护卫？”

    乙卯笑容微僵：“这，您说什么呢……我听不懂……我若是刚才那人的同伙，方才又怎么会替元婴们求情呢？”

    “呵呵，”陈苗苗抛了抛手中的碎片，道，“演戏不演得像一些，怎么骗过别人？别装了，这东西都把你出卖了，你还搁这装呢？”

    乙卯沉默片刻，神色突变凶相毕露，他徒手一握，手中赫然出现一柄小刀。

    陈苗苗只觉得眼前画面一转，眨眼间，她已落在了墨玄明的怀中。

    陈苗苗：“……”要不要这么快？

    陈苗苗掐了掐墨玄明的腰间软肉，道：“你也太紧张了，他伤不了我。”

    墨玄明神色很冷：“刀上面有毒。”

    “啊？”

    陈苗苗抬眸看去，那小刀寒芒湛湛，血气狰狞，像是饮了无数人的鲜血。

    乙卯冷笑道：“这人说得没错，我这柄刀上可有剧毒，只要一丝，便可顷刻叫你毙命。”

    陈苗苗来了兴趣：“哦？那你可以试试，看看是你先死还是我先亡。”

    “呵呵……”乙卯大喊一声，“你休得狂妄！”

    就在所有人都以为他要孤注一掷时，他忽然间刀尖对准自己的胸口，狠狠刺下。

    想要结束“神降术”最快的方法就是“自戕”，一旦肉体死亡，神识自然能脱离肉体，并且能迅速回到本体，并将记忆带回去。

    虽然会经历一次“死亡之痛”，但这是他作为护卫的觉悟！

    圣堂让他隐姓埋名跟在小祖宗身边，就是为了保护她！

    本来小祖宗走了之后他就该立刻“自戕”，但为了搞清楚这女子的来历，他决定再等一等，不料这女子的嗅觉竟犹如野兽般灵敏。

    那他只能赶快撤退了！

    刀刃刺入胸口不过瞬息，“乙卯”的神识就已离开了肉体，他正准备脱离这个位面，突然被一道黑色的气息囚困了起来。

    这气息神秘、泓邃，带着洪荒般恐怖的力量，瞬间化作牢笼让他的“身体”不断坍塌再坍塌。

    最终……

    “乙卯”察觉自己缩成了一颗珠子！

    珠子？！

    等等！

    想起方才出现在男子手中的那颗魂珠，“乙卯”连灵魂都在战栗。

    不……不可能……

    这个世界怎么可能有人能拘他们的神识？！

    他们可是从上面“神降”下来的啊！

    绝对不可能！

    可下一刻，“乙卯”便几乎崩溃了……

    他看到自己被送到了一头有着九个脑袋的“血盆巨口”前面，正是方才那女子的魔兽啊？！

    所以方才这魔兽吃掉的魂珠……真的是他们小祖宗吗？！

    他要疯了！

    他想大声呐喊！

    别白费力了！

    就算你们能抓住我们的神识，你们以为区区下界的低等魔兽，能吞噬我们的神识吗？

    做梦吧！

    等这鬼东西咬破魂珠，他就能从魂珠里出去了，待他将消息带回上面，一定要让无尽的业火，将整个东洲大陆烧成灰烬……

    “喀拉！”

    魂珠破碎，“乙卯”面前忽然出现了一头遮天蔽日的巨兽！

    那十八目凶光湛湛！

    九首舞动，鳞片如铠，身躯庞大仿若灭世之昆仑！

    是……

    是……

    凶兽九婴？！

    他娘的，谁他爷爷能猜到，这女子竟然在下界豢养凶兽九婴？！

    他这“死”得也太冤枉了啊！

    这是“乙卯”消失前最后的念头，他一“死”，遥远的九天之外，又一人吐血昏迷。

    这下整个圣堂都沉寂了……

    不仅小祖宗被害了，就连圣堂暗暗安排给她的护卫也难逃神魂被灭的命运！

    对方可能比他们想象中的更狡猾，更卑劣！

    不行，不能等神君出关了，他们必须将立即将这个消息汇报上去！

    ……

    当九婴“嘎嘣嘎嘣”吃掉第二颗魂珠，陈苗苗嘴角微微抽搐道：“所以刚才那个颗魂珠就是那个女的？你刚才去追她了？”

    墨玄明望着她猫儿般漂亮的眼睛，颔首轻声道：“不能让他们回去，否则你会有麻烦。”

    陈苗苗：“……”得，还是您老人家心狠手辣，佩服佩服。

    墨玄明抬手一挥，地上的黑盒子碎片自动集拢在一起，慢慢落在陈苗苗面前，见陈苗苗不动，他蹙眉道：“不想要？”

    陈苗苗连忙用衣摆兜住，统统丢到了空间里。

    “要，怎么不要！”

    有便宜不占王八蛋！

    而且这东西竟然能找出使用“神降术”的人，绝对是个大宝贝！

    陈苗苗美滋滋看向脸色惨白的楚烨，道：“楚族长，你身边应该没有其他探子了吧？”

    楚烨苦笑道：“神降术虽然逆天，但天道的容忍也是有限的，怎会有这么多的神降之人呢？哎……陈小友，此次若不是你，我们……总而言之，多谢！”本以为收拾了一个就结束了，不料一个走了还有一个！而且乙卯也算是他的心腹了，若非陈苗苗幸运发现了他，只怕整个皇族都在劫难逃。

    陈苗苗，可真是他们大楚的福星啊！

