
　　绿色这个颜色吧，好看是好看，但并不适合着装，特别是浑身都是绿色的时候，那感觉就更微妙了。这个女人有着美艳的容颜，可偏偏不管是头发，眼睛，嘴唇还是衣服都是绿色的就有点怪异了。

　　“请问你找谁？”

　　那个女人没有回答凯利的问题，而是看向凯瑟琳和戴安娜。

　　“呼……真的是你们……我真的害怕自己找错人。”那个女人如是说道。

　　凯利有点不爽了，你这人怎么回事，我站在你面前问话，你居然当看不到。

　　“嘿！女士！请你……”

　　“凯利！”没想到凯利还没说完话，戴安娜就突然出现在了她的身前，挡住了她。

　　“毒蛇夫人……”戴安娜紧盯着眼前的女人，虽然这个女人和以前有了很大的差别，但戴安娜还是能够从她身上感受到曾经的气息。“你来干什么？来报仇？”M.23sk.com

　　凯瑟琳也在第一时间，用自己的头发给自己做了一件衣服，并顺便召唤来了自己的武器……两把魔法手枪。

　　凯利有点懵逼，搞不清楚这是怎么回事。

　　“你们……”

　　凯瑟琳走到她身边小声的说道：“曾经的敌人，一战时，她就和德国人混在了一起。”

　　凯利听说过凯和戴安娜他们在一战时冒险的经历，知道他们当初捣毁了德国人打算用毒气毁掉整个西线战场的阴谋。只是没想到那个毒蛇夫人……居然还活着。想到这里，凯利立刻警惕了起来。

　　可就在这个时候，凯却忽然开口打断了她们的剑拔弩张。

　　“好了，戴安娜，不要紧张。她来这里，应该不是来找麻烦的。”

　　毒蛇夫人也悄悄松了一口气，接着她笑着对凯说道：“果然，我没猜错。骑士王，你果然还活着而。”

　　毒蛇夫人当年被打败之后，可是好好的躲藏了一阵子，生怕自己被发现。毕竟当年阿瑞斯和凯在她面前狠狠的打了一场。那把她吓坏了，总是害怕凯以天神一般的姿态冲天而降给自己一剑，把自己给干掉。

　　结果她躲了那么长的时间，却再也没有听到过骑士王的传闻。

　　也是因为如此，她才慢慢才出来活动。

　　凯的心里咯噔一下，没想到这女人居然猜到了自己的身份。

　　“不请我进去吗？把客人拦在门外说话，可是非常失礼的行为哦。”

　　三个女人看向了凯。

　　凯点点头。

　　很快五个人就在客厅里做了下来，没上茶，毕竟不是朋友。

　　毒蛇夫人也没有意外，事实上如果不是没有办法，她才不会来找他们！她在欧洲过的很好。

　　“没想到，大名鼎鼎的骑士王居然会委屈自己成为一个小小的警察局长。毕竟按照你的力量，你随时可以打下一片国土，自己成为国王。”毒蛇夫人饶有兴致的看着凯，看起来就好像和老朋友说话一样。

　　可实际上，毒蛇夫人心里慌得一批！

　　她是真害怕啊，害怕骑士王不讲理，一剑劈了自己。

　　那太冤枉了。

　　嗯，以她犯下的最新来说，也不算冤枉。

　　但她不想啊。

　　她还没活够。

　　“那是我自己的事，轮不到你操心。所以你到底来干嘛？挑衅我？你知道那不是好主意。当初没干掉你，单纯只是因为阿瑞斯更重要，你只是一个无关紧要的小角色。这并不能成为你放肆的理由。”

　　谷</span>凯都忘记这个女人的名字了，所以他也不太能理解，这个女人找到自己到底是为了啥？他不觉得这个女人有了可以和自己对抗的资本。这一点他非常确信，凯从不觉得自己天下无敌，因为那种形态迟早会害了自己。可也不会过度鄙薄自己，至少这个女人没这个能力。

　　毒蛇夫人表情一滞，气势立马落了下来。

　　她只是想要更多的主动权，从而让自己在接下来的谈判中占据一点点上风，从而争取更多的优待。

　　不过看这样子，骑士王大人似乎不太像会妥协的样子。

　　“说吧，你到底来干嘛？”戴安娜更不耐烦！

　　她可还记得这个女人当初打算干嘛，她打算送上百万人去死！

　　她的罪行不可原谅。

　　“否则，我不介意完成当年没有完成的审判！”

　　毒蛇夫人沉默了一会儿才涩声说道：“我是来谈判的。”

　　“谈判？”

　　“不错。”

　　“谈什么？用什么谈？”

　　“用一切，来换我的命。”毒蛇夫人斩钉截铁的说道。

　　她的确是那种可以为了活命而放弃一切的人。

　　“你如果好好的躲着，我想我们没那么容易发现你。”事实上，要不是毒蛇夫人自己找过来，他们都忘记这号人物了。

　　“我也不想，我也是迫不得已。”毒蛇夫人听到这话，简直要哭了，好好的活了几十年，没想到又遇到这种要命的东西。

　　“我们很感兴趣这个，可以详细说说！”戴安娜立刻兴致勃勃或者说幸灾乐祸的问道。

　　被人幸灾乐祸绝对不是什么好的体验，就比如现在的毒蛇夫人。

　　但为了活命，她还是选择说明情况。

　　“我曾经和一名邪神签订契约。”

　　她的话刚刚说出口，凯瑟琳就一下子站了起来。显得非常激动：“你居然敢和邪神签订契约？！！”

　　凯瑟琳之所以会这么激动，自然是有原因的。

　　凯瑟琳一直是圣堂教会的人，而圣堂教会的前身则是圣堂隐修会。这个组织最初被创立就是在黑暗时代。那是欧洲最为混乱，最为绝望的年代，整个欧洲大陆都充斥着死亡、饥荒、瘟疫、战争。

　　这种情况下，自然避免不了各种牛鬼邪神跑出来为非作歹。

　　其中最可怕的其实并不是那些黑暗生物，而是邪神。

　　邪神是什么，圣堂教会其实也不太明白，只是笼统的称呼为上帝的敌人。

　　在那个绝望的年代，为了一些不得已的缘由跑去信奉邪神并不什么稀奇事。那时候的邪神教徒真的多的一批，当然这个锅，大部分还要教廷来背，那时候教廷简直和邪神没啥区别。

　　为了剿灭邪神，教廷非常简单的粗暴的搞出了狩猎女巫。

　　结果女巫没烧死几个，普通人烧死的简直不要太多。

　　于是乎信仰邪神的人更多了。

　　这也是为什么圣堂教会会和教廷不和的原因，教廷认为圣堂修会是二五仔，而圣堂修会则认为教廷都是傻缺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百三十章：毒蛇夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 