    狼人自爆之后,般弱这个女巫也没撑多久。

    “我真是好人啊，他们咋就不信呢？”般弱撅起嘴，额头后仰,脑袋正好顶住他的下巴，“我不管,这把都是因为你,你要赔偿我！”

    开黑还被挖坑埋了,多丢脸呀！

    俊美青年喉结微动。

    她蜷缩在他的怀里，就像一头波斯猫,用她的脑袋慵懒蹭着,脚趾头还踩在他的脚背上，以一种亲密又放肆的姿势，向主人撒娇。

    “……嗯，我错了。”

    林星野尾指微勾起她肩头带子,手臂又伸直，舀了甜品喂她,“老子伺候你，行了吧。”

    般弱这个没良心的张嘴想要金钱补偿,后来想想，这样太过分了,容易吓跑人,于是她顺理成章接受了对方的喂食。不过由于吃得太多,她的小肚子也涨了起来,半夜压根就睡不着，翻来覆去地滚动。

    而她的床友睡得异常香甜,呼吸平稳,面容安详。

    般弱心里就有点不平衡。

    她掐着对方的胳膊。

    林星野察觉到痛意,本能翻过身，手臂往前捞，按住她的后背，冷淡的嗓音因为睡意而变得沙哑含糊，“……怎么了？”

    “肚子撑了，我睡不着。”她委屈极了，“都怪你。”

    “……嗯？”

    他艰难撑开了眼皮，但还是搭了下去，手掌则是摸索着，贴上了一个圆滚滚的温热小肚皮，“是撑了。”

    他迷迷糊糊地确认，“挺像小皮球。”

    般弱不想跟他说话。

    随后他的手指活动起来，给她轻柔按摩小肚子。

    每隔五分钟他就睡过去，又被般弱掐醒，周而复始的，直到天亮。

    “啊嚏——”

    行走在会议大厅里，林星野困倦揉着额头。

    合作伙伴纷纷过来打招呼。

    “林董，晚上没睡好呢？”

    “哈哈哈，黑眼圈这么重，干什么坏事去了？”

    “去洒金街那边了吧？艳遇一条街可不是开玩笑的。”

    周围人挪揄着。

    小李秘书见老板不想说话，立刻就启动了秘书扫尾模式。

    “不是的！”小李秘书运用了非常严正有力的措辞，“我们公司最近筹备一个大型的新品发布会，所以老板天天加班，呕心沥血，熬红双眼，务必要让我们做到万无一失！”作为年度第一秘书，怎么可以不在维护老板精明能干洁身自好的形象同时，顺便给自己公司打个广告呢！

    他可真是太机智了！

    没想到啊，他如此努力上进，把周围人忽悠得瘸了，竟然是自家老板捅了他一刀！

    事情是怎么样的呢？

    这场会议结束之后，大家相互约饭，结果一个同行吃到一半，看了看手机，突然哭得像个孩子。

    ——原来是哥们出差途中，他女朋友给他戴了绿帽！

    ——他女朋友出轨的对象竟是他兄弟！从小到大好得能穿一条裤子的兄弟！

    这哥们出差前还嘱咐他兄弟，照顾好女朋友什么的，人家照顾得可好了，连男友服务都给包办了。

    同行哭得那叫一个崩天裂地啊，店家吓得差点没报警。

    于是众人商量着，带这位失恋小哥去泡吧——戴了绿帽没关系，咱们也可以制造新的绿帽，以毒攻毒，方为上策！

    林星野也被他们硬拉着去，说是让经验丰富的前辈传授点绿帽秘诀。

    林星野：“……”

    莫名被刀了一下。

    而且，要是让那个小胖妞知道他去混吧了——

    她估计会开心得跳起来放几串鞭炮庆祝顺便点一份炸鸡外卖快乐地追剧然后美滋滋地睡觉吧！

    这么一想他巨亏啊！

    于是他毫不犹豫call她出来。

    般弱一看，泡吧啊，灯红酒绿夜，艳遇进行时，老刺激了，她换上了她超酷的小皮衣，嘚嘚嘚就到目标地点了。虽然她现在是打工人，考虑到雇主的心情，不能尽情搞事，但多看几眼小帅哥也不亏的。

    众人眼前一亮。

    只是不等他们开口，林星野手臂一抬，把般弱叉自己怀里了。

    “坐好，别乱抛媚眼。”

    般弱就很冤。

    她哪有抛媚眼，他眼神都不好使的！

    坐在小李秘书旁边的小程秘书推了他肩膀，“你不是说你老板最近修身养性皈依佛祖吗？怎么还有女人啊？”

    小李秘书：“这话我说过吗？”

    小程秘书：“……”

    当秘书的心都脏着呢！

    “林董，这你马子呀？”

    男人露出了暧昧的笑容。

    “不是马子。”

    “哦……那就是小情人了，林董也真能干啊。”

    男人略带轻浮和挑逗的暗示。

    般弱考虑等下要不要选个没摄像头的地方，给他来一脚猴子踢桃。

    而林星野微微侧过脸，灯光勾勒他下颌至锁骨的线条，硬挺而凌厉。

    他直视着男人，语锋犀利，掷地有声，“孙总日理万机的，改天我们结婚，就不发喜帖叨扰你了。”

    男人顿时煞白了脸。

    本以为是拉近关系的拍马屁，没想到拍歪了，直接断送入场的资格！

    孙总懊悔得肠子都青了。

    林星野一发话，周围的人互相交换了眼神，不管孙总再怎样的热络补救，他们始终都是一副“您是对的您最棒了您自己一个人也能行”的样子，将人投放到了黑名单里。随后般弱发现，这位孙总位置变动，从第一排第五个位置换到了第三排第四个位置，离他们这群人远远的，完全插不上话。

    太惨了。

    大家干得漂亮。

    般弱捅了金主一个手肘，呵着暖流，贴着耳朵说，“你可乱传谣，我才不跟你结婚呢！”

    这一瞬间，金主的情绪波动格外厉害，相当于从墨西哥湾暖流秒切秘鲁寒流。

    冷得能冻死人。

    林星野的心中星火被她的大雪扑得一点儿也不剩。

    不想跟他结婚……是因为她认定了倪佳明？还是她心里早就有了其他的男人？所有人都有公平竞争的机会，就他在起跑线上被裁判判定了“不合格”？

    般弱注意到他捏着酒杯的手浮起了青筋。

    她小幅度撤退，免得遭殃。

    结果他转过头，竟冲她温柔至极地笑了。

    ……温柔？！

    雾草老娘害怕！

    青年倾斜身体，含了她一点耳朵，在男人们惊羡的目光中，恶魔般低语。

    “再惹我不高兴，今天日薪作废呢亲亲。”

    熟悉的亲亲语调，可不就是她的套路吗？！

    般弱听得可太害怕了！

    她忙不迭点头，还举了三根手指，表示自己绝对真心。

    离开之前，学以致用的男主舌尖还勾了下她耳垂，沾了点白兰地的酒味，冰冰凉凉的，掠过海盐般的气息。

    小程秘书又对小李秘书说，“你老板看样子是情场高手啊，那个姑娘要倒霉了。”

    小李秘书不敢发言。

    明面上是这样的。

    他们老板高大威猛，有钱有颜，那一双狭长幽深的眼睛能把姑娘的腿都给看软了，总之就是标准到了极点的情场浪子，没有人相信这种能写进浪子教材的的家伙会栽在爱情的深坑里，八年了爬都爬不起来，最后竟用替身合同拴住了那匹小野马。

    小李秘书升起了一片隐秘的同情之心，都想把老板坐的爱情小破船更换成爱情豪华大油轮，省得那小祖宗兴致一来，就扛着小锄头在小船上噔噔噔四处敲打。

    不沉才奇怪呢！

    他正想着，突然看到了一张熟悉的面孔。

    草！老板！又有人要砸你的爱情小破船了！

    红唇大波浪，齐屁小短裤，可不就是老板上一任的小太妹前女友吗？

    这个前任可彪悍了，好像是混道上的，也是老板大学时期的最后一任。小李秘书听到的版本是英雄救美，老板路过一次小巷，误入追债现场，老板就用钱替人摆平了，小太妹顺理成章做了老板的女朋友。

    后来好像是老板去比赛了，回来跟小太妹说分手，她不乐意，就死缠烂打，还用割腕威胁老板，然后被老板一通硬核电话送到了局子里，做思想教育。后来老板不知道用了什么办法，小太妹消停了一段时间。

    这还没完。

    小李秘书上岗的第一天，也是老板进入董事会的第一天，这位社会姐揣着这个大肚子来“认爹”了，当时闹得可大了，公司形象受损，老板同样被董事会责问。大家都觉得这个年轻人完了，但他硬是弯道超车，摆平了这件事的负面影响，而小太妹也不知所踪。

    因此当小李秘书又看见这一号人物，整个人都提心吊胆了起来，该不会下一步的剧情就是“前女友心若死灰带球跑，酒吧买醉来把儿子认”？

    小太妹好像被老板整治得狠了，压根不敢过来，还转过脸，遮挡视线。

    小李秘书松了口气，这下总不会再搞起来了吧？

    作为一个前途光明的秘书，他只想老板跟苗小姐锁死，别在节外生枝了，他们玩得是情趣，小秘书玩得是心跳啊！

    要是般弱知道小李秘书的想法，只想说——你太天真了！

    般弱就是上个洗手间的功夫，被人堵在了女厕所里。

    林星野怕她被拐走，还特意陪同她上厕所呢，谁想到前任早就在茅坑里守着了！

    如此毅力，般弱也是为之叹服。

    她貌似等了很久，脸都憋白了，想想也是，酒吧里的厕所味道都是正宗的呕吐味混合浓烈香精，般弱要不是憋不住了，她实在不想过来，超过三分钟，她就开始生理性反胃了。

    此前任上下打量了她一圈儿，拨弄大波浪，发出嘲笑的声音。

    “林星野那家伙是眼睛瞎了吧，看上这么个肥婆。”

    人参公鸡大可不必了吧？

    “虽然但是——”

    般弱给她举了个数据。

    “我是胖了点，但可爱呀，追我的人，从幼儿园到现在都没断过，好烦恼啊，选择太多，天天都不知道要跟谁在一起。情书，嗯，大概放满了一个屋子吧，你要是不信，我可以带你去看呀！”

    “……”

    般弱觉得撕逼是一件快乐的事，她当即燃起了热血。

    “姐妹，没有调查就没有发言权，你找我撕逼之前，没有调查过我跟林星野的过往吧？哎，你这个前女友业务做得不行啊，你难道不知道我跟他从幼儿园就在一起读书的吗？你知道他为什么志愿填的是光华大学？”

    她噼里啪啦的，跟竹筒倒豆子一样，根本不给选手说话机会。

    “那是因为高考之后我就跟我前男友在一起啦，我们去的是双航，他为了治疗情伤，就只能跑去光华啦。好像也是从那个时候开始，他就不停地交女朋友，这道理我没说你都懂吧？”她含蓄地提点。

    大红唇很不甘心，“你知道什么，他为了我打架，你有吗！”

    般弱说，“这大概是他的心理阴影吧，有一次我们仨遇上了社会哥，我前男友为了掩护我们，就留了下来，我当时觉得他挺身而出超帅的呢，也因此喜欢上他。林星野，唔，错失了这一次英雄救美女的机会，总是耿耿于怀，所以每次看到有人打架，都会发泄性报复，你不过是正好撞上了。”

    只要我能编，火车天上都能跑。

    般弱插刀更狠，“……或许是补偿心理才救了你？”

    大红唇深吸一口气，“就算是这样，可他替我摆平了我的债务，整整十万你知道吗！”

    般弱低调优雅地说，“我继承了他好多个亿……你知道亿有多少个零吗？”

    她开始掰手指。

    大红唇：“……”

    你妈的欺人太甚！

    大红唇哆哆嗦嗦点了一根烟，试图平复被小绿茶辱骂的心情。

    而般弱露出嫌弃的表情。

    撕逼讲究文明，她可不想吸二手烟！

    般弱正要走开，就见她吐了口烟圈，暧昧撩人地说，“那你知道，我跟他亲热了多少次吗？他没课的时候，我们在出租屋里天天厮混，我就喜欢他吐着烟圈跟我接吻，又或者是看他趴在身后勇猛冲锋的样子，性感得无可救药。”

    这位社会姐掸了掸烟灰，“他的技巧和经验，都是我教的。现在，他用在我这里学到的东西，去跟新欢耍，啧。”

    ——你的男人都是我用过的，你他妈一个捡剩下的，得意什么呢？

    般弱从她这段话品出了轻蔑的意思。

    说实在的，不管男女，将这种经验当成功勋而满世界炫耀的，她觉得不太行。

    馋人身子就馋人身子嘛，自己偷偷回味也就算了，她还跟“新欢”分享，大肆宣扬，般弱如果真的在意，估计一爪子就下去了，她的花容月貌也别想保住了。

    要不是场合不对，般弱还想给这姑娘普及一下自己的爱情观，但她思考了下，对方被嫉妒冲昏了脑袋，估计也听不懂她的意思。

    她就保持了微笑。

    “我要是记得没错，你好像是他的七八任？还是十七八任？”

    ——咱们不就是五十步笑百步么？你有什么觉得自己可牛逼的？前面的姐姐妹妹们都没说话呢！

    般弱凭借自己的战斗力，赢得了这场新旧之争。

    “那没事了，我先走了哦？”

    再待下去，她整个人都能臭掉了！

    般弱跑出了卫生间，终于吐了口气，可憋死她了。

    一个保洁阿姨正拦着人。

    “小伙子，这是女厕所，你不能进。”

    “……我知道，我就是想麻烦下你，去里边找一下我女朋友。”他顿了顿，“就是一个黑头发，穿着小皮衣的，嗯，白得像个小馒头的家伙，她进去太久了，我担心她掉进马桶了，或者——”

    青年挠了下脸。

    “是不是来大姨妈了，没法走。”

    随后他看见了般弱，对保价阿姨说了声抱歉，上来拉她的手，“你怎么这么慢？”

    般弱没好气地说，“我像是那种会掉进马桶的小仙女吗？”

    林星野用纸巾给她擦手，“那可说不定。”

    般弱拧他胳膊。

    他面不改色，“走了，再不走，人家以为我们俩干什么偷鸡摸狗的事去了。”

    跳过前女友这个小插曲之后，般弱被他们带着玩了几把牌，一直输一直输，搞得她郁闷无比，顺手端起旁边的杯子喝饮料。

    嗯？味道不一样？

    般弱又嗦了一口。

    当时她的专业监护人正握着两摞纸牌，指尖熟练推着两个牌角，那纸牌就像雪蝴蝶一样，利落地穿插飞舞，手法漂亮得让人移不开眼。

    林星野正要发牌，余光一瞥，冷声喝道，“放下！”

    小李秘书被吓得一抖。

    半空中一只胳膊伸过来，夺过般弱手里的玻璃杯，放到鼻端闻了闻，表情更加难看。

    是烈酒。

    早在模拟法庭比赛之前那会儿，他就见识过这家伙的酒品，一旦醉了，逮住男人就摸胸！

    林星野当机立断，“她喝不得酒，容易发疯，我先带回去，你们玩。”

    般弱嘴角的酒液还没抹干净，就被人暴力扛起，扔进车内。

    “我没醉啊！就一口！一小口！”

    般弱试图爬出去，被他摁住，大掌环住她的腰，“师傅，红坞子73号。”

    司机一踩油门，直射而去。

    “师傅，麻烦快点。”

    “师傅，麻烦再快点。”

    “师傅……嗯，快点……你别弄！”

    司机被催得很不耐烦，然而一瞟后视镜，那青年的衣物险些没被扒光。

    那一刻，司机如秋名山车身附体，通过他完美的技术，在最短时间内将顾客送到了目的地。

    林星野扫码付款，道了声谢，像个土匪头子一样，把醉酒的家伙扛回了房。

    他问，“你想吐吗？”

    喝那么点儿不至于吧？

    “秃？人家秃了！人家没有须须了！”

    她揪着林星野的头发嚎啕大哭。

    “嘶……松手！”

    林星野被扯得面容变形，还不得哄她，“没秃，你没秃，睡一觉会长很多须须的。”

    般弱醒了，摇晃着扑向被子。

    “等等，脱鞋先！”

    “我不！”

    倔脾气表现得淋漓尽致。

    林星野的太阳穴隐约暴动，他深吸一口气，“祖宗，我给你钱，脱鞋行吗？”

    她的眼睛刹那亮晶晶的，还伸出了手。

    “……”

    林星野只得摸出自己的卡，递给她。

    她翻来覆去地看，好似研究什么惊天的财富密码。

    然后她抓起他的手，卡却啪的一下打到他的脸，口齿不清地说，“姐姐，给，给你钱。”

    而下一句发言特别清晰利索。

    “你脱。”

    林星野：“……”

    她以为自己在会所点牛郎吗？

    “这是我给你的。”

    “这是我给你的。”

    “你能别学我说话吗？”

    “你能别学我说话吗？”

    林星野干脆蹲下身，给她解开黑色皮绳，扯开马丁靴后，捏住脚杆子，把人叉上了被子。随后他也弯下腰，拉过旁边的被子，卷她进里面。而在这个过程中，两人贴得很近，面颊几乎挨着。

    她突然呜呜地哭，用最怂的姿态说最硬的话。

    “小仙女不要小种马！要小奶狗！你好多好多女朋友，熟透了，还烂了脏了，我不要！”

    林星野的唇线弧度抿得绷直。

    “被子，不许踢。”

    她不肯，从床头滚到床尾，抽抽噎噎，“我不要臭鱼烂虾，我要，我要明明！我要哥哥！”

    她摇摇晃晃往外走。

    “嘭——”

    床头灯被砸碎，他眼睛猩红，喘着粗气。

    “苗般弱，你他妈的，你还有完没完！现在，醉酒送你回来的，给你脱鞋的，陪在你身边的，是我林星野，不是倪佳明！臭鱼烂虾，呵，老子要是臭鱼烂虾，老子就当场灌醉你，让你不省人事……你以为是谁在大发善心，让你站在我面前放这种屁话？！”

    他还在期待什么？

    期待深渊里会种出他想要的果实吗？

    不，她只会站在天堂里，鄙夷他的不择手段，又享受他的讨好。

    从头到尾，她就没把他当人看！

    那他还坚持些什么狗屁底线！

    林星野三步并做两步，扯住她的手，疯狂的怨毒的吻正在肆虐屠城。

    般弱表现得分外抗拒，“呜呜……你烂了，你别碰我。”

    她边哭边咬。

    林星野嘴角都被她咬裂了，血味弥漫。

    他烦躁得起火。

    青年一边摁住人，一边粗暴地踢开行李箱，拽出了一张黑卡。

    漆面银字，低调奢华。

    般弱的金钱雷达自动觉醒。

    她走不动道儿了。

    “知道这是什么吧？是无限额度。”

    他冷笑着，叼在殷红唇边，那种浸染了纸醉金迷的性感，把般弱这个爱钱的小绿茶迷得晕头转向。

    她嗷呜一口，咬住黑卡。

    对方却沉下腰，捧起了她的臀。

    “给老子盘着！”

    他唇舌如剑，长驱直入。

    为一吻，掷黄金万两。

