    齐国，不知名海滩。

    小蝶狼狈的爬起身来。

    她的衣服已经破破烂烂，身上也受了好几道伤势。

    所幸只是皮肉伤，并没有什么大碍。

    她的身周，有着六七十具尸体，如同圆圈一般的把她拱卫起来。

    这些尸体，身体干枯，表情惊恐，似乎看到了什么不可思议的东西一般。

    小蝶也没想到，刚刚离开越国就被大乾的鹰犬给坠上了。

    他们一路追杀，让小蝶进入瀚海宗向圣女求救的机会都没有。

    他们在小蝶前往瀚海宗的必经之路上设下了陷阱。要不是小蝶出影界的时候就觉醒了女蜗血脉，绝对察觉不出来。

    女娲血脉，除了血脉包容性外，最为强悍的就是感知和沟通能力。所以小蝶提前察觉了危险，不得不绕过瀚海宗，继续朝着东方而逃。

    她甚至连给圣女传信都做不到，恐怕圣女那里仍然只会收到她在越国的时候传出的第一封信件吧。

    小蝶原本指望着肚子里的小东西，能够关键时候来出来救场的。

    可是这小家伙，似乎颇为傲娇，无论小蝶怎么呼唤都使唤不动她。

    无奈，小蝶只能够靠着女娲血脉的灵敏感知，和在影界之中学到的侦察巫的手段，还有可以变换身形的灵活技巧不断的逃亡。

    对方到底是有着十几个神境高手，围追堵截之下让小蝶颇为狼狈，终于在这个海滩上成功的堵住了小蝶。

    正当小蝶准备拼死一战的时候，却是出现了一个新的情况。

    一位自称青玉尊者的元神高人从天而降，一来就用强悍的威压碾压全场。

    小蝶很快就知道了，这位青玉尊者是那个星辰阁孟璃的师尊。却是不知道通过什么手段察觉到孟璃的死和他有关，前来报仇的。

    青玉尊者并没有多少废话，他直接准备对小蝶抽魂炼魄来了解真相。

    可是没想到他这么一出手，小蝶肚子里的小家伙就兴奋起来。

    然后，无穷的触手布满沙滩……

    瞬间清场！

    这个时候，小蝶才醒悟，原来小家伙也是挑食的。

    不遇到致命危险，不出现值得兴奋的大家伙，小家伙都懒的动弹。

    说起来还是青玉尊者给小蝶解了围。要不是他从天而降，恐怕小蝶就算不死，也要遭一番罪。

    万一大乾的鹰犬不准备杀死她，而是擒住她关起来审问雪莲教的情报。小家伙什么时候出手还是个未知数呢。

    想到这里，小蝶微笑的来到青玉尊者的尸体前。

    一边搜索尸体上的财物一边嘟囔着：“青玉尊者，你们这一门可都是大好人啊。孟璃给我送来了传奇功法。你现在又过来给我消灾解难。这恩情我可怎么还呀？要不，等我宝宝出生了，我带着她去你们星辰阁送个锦旗？”

    ……

    发现后裔收益不再上涨后，吴浩又开始忙乎自己的事情。

    他小心的把备选的两种小强给收起来，连同鲤鱼一起嘱咐兔子小白给好生喂养。

    现在他家越来越像宠物店了。

    不知道这种小强伴生灵契约了之后能够有什么样的能力，希望不要有什么变身类的技能。

    要不然以钱宝儿的脾气，八成会觉得丑点就丑点吧，保命能力强就行！

    不然她也不会创造出金蝉脱壳这个秘术。

    说起来，到现在为止，吴浩的头发还是PS给P上去的呢。

    而且他这几天听到一个红莲宗门内部的消息引起了他的高度注意。

    红莲宗有了不少高层自爆事件之后，曾经有几个黑炎族的卧底想要趁火打劫，打红莲宗宗门传承典籍的主意。

    结果最后关头却有供奉堂的高手出手，阻止了他们的阴谋，维持了红莲宗的稳定。

    只是出手的这几位供奉堂的高手，发型颇为齐整，清一色的光头。

    这让吴浩豁然明了，即便是有些马甲爆掉了。宗门之中的那位隐藏大佬恐怕还好好的呢。

    目前为止，关于拓跋无忌的事情，吴浩还没跟任何人提过。

    或许举报给雪莲教，能够获得前所未有的奖励。但是吴浩怕自己有命拿，没命花。

    谁知道雪莲教整理情报的人里面有没有人家的马甲。

    按照一般枭雄的尿性，一定有。

    这些天，吴浩一直都在秋风城中活动，从没有踏入过红莲宗一步，就是担心节外生枝。

    他总算明了钱宝儿之前说过的宗门之中步步危机的情景是怎么回事了。

    想到之前自己在宗门中遇到的每一个人都可能是人家的马甲，吴浩不寒而栗。

    还好影界之中他挂了没有记忆，外面吴浩暂时还没在那家伙面前露出过马脚。要不然万一被他发现了钱宝儿的身份，后果不堪设想。

    即便在秋风城中，吴浩也是有些提醒吊胆的。不论到哪里，都保证装有阴河冰鲤的鱼缸都在自己的视线中，而且又找人重新搜集了大量的“妹”字。

    他已经在自己的母亲那边诱导了一下，有事没事就提起在落云城中的温馨回忆，引起了母亲的思乡之情。

    这使得吴母好几次都主动要求搬回落云城，可是却被吴浩给劝住了。

    他准备和吴晴沟通一下，给母亲好好的安排一条退路。

    而且对于吴母自毁丹田造成的病根，吴浩也已经有了一种解决方案。

    丹田落下病根，这个世界上大部分的武学都不能够再习练，可是远古巫术却不受影响。

    只是能给吴母成功契约伴生灵，她就能够走上巫术修行的超凡道路。

    甚至通过伴生灵的神奇，她还能够重新修复丹田也说不定。比如说那个碧玉香娘子，吴浩有一半把握，进化下去它有这方面的潜力。

    唯一的问题就是吴母的体质，达不到契约伴生灵的要求。所以还要想办法给她点亮穴道，增强体质。

    吴母的情况颇为特殊，她没有办法借助真气之助力，只能够完全借助药物之力达到类似于先天明穴效果。

    这方面的丹药，吴浩倒是有眉目，但他就算炼制出来，也完全不敢拿给母亲吃啊。

    除非通过傀儡炼制的正常丹药，才可以试一试。

    不过大乾皇后同款这种级别的傀儡却是满足不了吴浩炼制这方面丹药的要求了。除非有更高级别的傀儡才行。

    吴浩也曾经去那家“全能女友”店铺，想要询问关于更加高等的傀儡的线索。可是那家店铺却在不久前转让出去了，原本的店主也不知去向。

    看来要想找更加高等的傀儡辅助炼丹，非得去公输家族那里寻找线索才行。

    正好，在不久后他有一次前往公输家族的机会。

    他已经接到了宗门的通知，不日即将启程！

    