    是夜。

    京西，油坊街。

    街角处的一间宽阔店面里灯火通明。

    牌匾是新做的，“闻香酒行”四个大字丰劲有力，显是大家之笔。

    后面的松树胡同里是一整排的仓库，第一间已经被打开来，摆着满满当当的粮食。

    火把的光照在那些太平司的番子脸上，显得格外阴森。

    文弘达下意识打了个寒颤，赔笑道：“官爷，真的只有这一仓粮食。”

    “文老板，这件事你我说的都不算，打开看看才知道。”裴民道，脸上带着些不怀好意思的笑容。

    裴民本是百户，如今刚升了副千户不久。

    现在的形势下，东厂重开、整顿太平司，人事动荡，却也正是立功升官的好时机。

    如今禁酒令一下，朝庭下令收购酒商们的粮食，这件事却是落在王督公手上。

    但东厂才重开多久？铛头都还没配齐。王督公此时能用的人又还有谁？

    裴民每每想到这里，心中便是要狠狠感慨一句：邱镇抚与自己，飞黄腾达之机已至！

    文弘达又是赔笑了一下，道：“可后面这排仓库不是我们文家的。”

    说话间，手里地东西便悄悄递了过去。

    那是枚圆润的小金元宝，在月光中显得极是可爱。

    银子不够份量，银票不够诱人。

    正是这样的小金元宝，最显心意。

    “大人安心收了，邱镇抚那里家父另有安排。”文弘达又是低声道。

    裴民脸上的冷笑便浮现出来。

    呵？

    货比货得扔。

    文家是何等大户？比清水坊王家要高多少个层次？

    这文家七少爷的出手，比王家二少爷的出手，却是一个地下一个天上。

    邱镇抚那是一大坛金子都收过的人，是你那个‘家父’能轻易安排得了的？

    蠢货！

    裴民冷冷摆手地挡过那锭金元宝，语气愈发不善起来，公事公办地道：“文老板这是想贿赂裴某？”

    被这样一挡，文弘达手里的小金元宝便从袖子里露了出来。

    周围的番子们具都投来了不善而讥讽的目光。

    第一次被人拒约的文弘达便感觉到一股恐惧袭上来。

    但这几仓粮食若是没有了，自己就休想再在家中立足。

    “官爷说笑了，我怎么敢贿赂官爷？”又是赔笑起来。

    裴民公事公办地道：“如今禁止酿酒了，朝庭担心你们这些酒商亏损，特意来收购你们的粮食。这一片好心文老板别当成驴肝废了。”

    文弘达心中又怕又气，但总不能真的说什么“粮食还要大涨，我不要你们多管闲事”之类的。

    “来人！”裴民一声大喝。

    文弘达吓了一跳，以为要捉自己。

    却见两个番子端了一个托盘上来，掀开布一看，摆着一层碎银子。

    裴民郎声道：“奉督公令，现以一两银子二石粮食的价格，收闻香酒行的粮食……”

    以往干的都是抄家的买卖，如今却是要花银子买东西，这还是头一遭，裴民一时也不知道如何措词，便道：“价格公道，童叟无欺！”

    文弘达看着托盘上那点碎银子，心中又气又怕又气！

    一两银子二石粮？

    我可去你的吧！

    这是什么时候的价格？

    睿宗时期的大丰年也许还有过这样的价，都涨了一百五十年了！

    文弘达心中一股火气上来，恨恨地在衣摆上一拍，喷火的目光看向裴民。

    但，他终究还是只能打落了牙往肚子里咽，泛起笑，殷勤地说道：“官爷，后面那几仓真不是我们家的。”

    “你可想好了，现在老子跟你买，你还能得点银子。”

    裴民说着，目光中俱是冷意：“户部员外郎文和孝是你二伯吧？若是等他的案子掀出来，这些粮食老子抄了就抄了，可是一钱银子都不会付！”

    文弘达心里‘咯噔’一下，心惊不已！

    莫不是白义章把二伯卖了？！

    文弘达没想到的是，出卖了他二伯的不是白义章，而是他自己怀里的五百银……

    文家。

    灯光通明的大堂。

    面相凶狠的番子。

    “镇抚大人怕是误会了，我二哥绝无贪赃之举！”

    说话的是文家三房的文和仁。

    此时面对这些按着刀的番子，纵使文和仁久经风浪，也不免有些心惊。

    老父亲文博简并没有露面，若真要让他出面，那事情许就真的不可收拾了。

    文和仁心里明白：文家虽盛，如今却正是最虚弱的时候。

    父亲已从太常寺卿的位置上退下来，现在文家为官者虽多，却没有身居高位之人。

    大哥文和忠在登州任知府；二哥文和孝在户部任员外郎……这些位置，并不能如参天大树一般庇护这一家老少。

    在大哥的仕途更进一步之前，文家能倚仗的便只有左经纶与钱承运。

    偏偏现在左、钱二人闹掰了，左家这段时间又与文家断了来往。

    如今才过了多久，番子竟已找上门来！

    有钱无权，取祸之道啊！

    邱鹏程冷笑起来，四下看了一眼这富丽堂皇的厅堂，淡淡道：“今日邱某过来，是来查案子的。文大人有没有贪墨，自然是要查过才知道。”

    文和仁道：“大人明鉴！二哥他两袖清风，绝不是那样的人。”

    文和孝此时已被看押在户部，一时间串不到口供。但文和仁自然是不会招供。在他想来，应该是白义章出卖了二哥，但证据已经销了，不怕被捉到把柄。

    没想到，邱鹏程说的却不是这一茬。

    “两袖清风？”邱鹏程剔了剔指甲，笑道：“确实是两袖清风。如今陛下让朝中百官捐饷，令兄捐了多少？三百两。”

    文和仁抹了抹头上的汗。

    邱鹏程道：“三百两，确实是不少了。按令兄的俸禄来算，要不吃不喝两三年呢。”

    文和仁喃喃道：“大人说笑了。”

    你真是说笑了，如今还有谁靠俸禄吃饭？

    但现在厅里厅外站满了凶神恶煞的番子，实在不是说笑的时候。

    下一刻，邱鹏程又说了一句让他魂飞魄散的话。

    “你有个儿子叫文弘达是吧？一掷千金啊，听人说，他手缝里随随便便漏一点下来就是上千两，连陛下都震惊了……”

    文和仁呆若木鸡，哪个不要命的敢和陛下说这些？不怕得罪满朝臣子？！