    拉尔维的身影彻底消失不见，萧叶这回过神来，叹息了一声，飞快朝着姜空被围攻的方向冲去。

    很快，萧叶便见到了姜空一行人。

    此刻，双瞳古族的那些圣王，已经不见了。

    而原本和姜空同行的五位圣王，再次陨落了一位，只剩下三位，都在原地疗伤。

    值得庆幸的是，白衣圣人姜空，虽然本源都受创了，但却没有陨落，在炼化大量的圣阶宝物疗伤。

    感受到破空声传来，姜空和那三大圣王都齐齐睁开双眼。

    “萧叶，被那座圣山镇压的存在，被释放出来了吗？”姜空苍白的面色上，充满了震惊，连忙问道。

    从萧叶引走那位大成圣王，到拉尔维被放出来，看似很漫长，实际上不到一炷香的时间而已。

    而刚才那股威压，实在太恐怖了，好似整个永恒之地都被震碎了，围攻他们的双瞳古族圣王受到了惊吓快速退走，他们这才有机会活下来。

    “姜空……”

    萧叶迎了上去，满脸苦涩的笑容，将方才发生的一切，叙说了一遍。

    “天啊，萧叶圣人，你是说，拉尔维？”

    此言一出，顿时三大圣王中的一位老者惊呼了起来。

    他乃是一位小成圣王，但却已经是圣殿的五级成员，是名副其实的老古董了，修炼了八万年之久了，自然见多识广。

    “前辈，你知道拉尔维？”萧叶心头一动，问道。

    “自然知道。”

    “我还是凡阶武者的时候，拉尔维就已经名动万族了，在圣阶中未尝一败，欲要以一己之力，亲自打造出一个庞大的古族势力。”

    “传闻他的资质，比各大古族的圣子还要强，同时领悟了两种中级圣道，四种初级圣道，风华绝代，被誉为近二十万年以来，人族中最有希望，成为圣主的存在。”

    “可是最后不知道发生了什么事情，拉尔维在三千大界销声匿迹了。”

    “没想到是被流放到了永恒之地了。”

    那老古董面色凝重的说道。

    嘶！

    即使萧叶早就有所猜测，此刻也不由得倒吸了一口凉气。

    同时领悟了六种圣道，其中还有两种是中级，这也太妖孽了点吧。

    “超圣级别的灵魂品质，竟然如此逆天！”紧接着，萧叶兴奋起来，握紧了双拳，对未来充满了期待。

    他拥有锻魂圣晶，未来灵魂品质，也有机会突破到超圣层次啊。

    “嘿嘿，这拉尔维和古族有仇，不管他还活着，还是已经只剩下一具圣尸，被放出来后，估计会找古族的麻烦，就让他们去头疼吧。”

    还是姜空看得开，冷声说道。

    “这倒是。”萧叶咧嘴一笑。

    拉尔维出手杀死双瞳古族那位大成圣王，却没有对他出手，这或许是个好兆头。

    “萧叶，还有三位前辈，我们去寻宝吧。”

    姜空暂时稳住了伤势，站起身来，眸子中闪烁着阵阵精芒。

    被双瞳古族追杀，差点陨落，可是让他憋了一肚子火气，现在是时候展开报复了。

    既然双瞳圣子，如此在意那张地图，说明那份地图，绝对有至宝。

    对于萧叶的加入，那三位小成圣王并没有意见。

    毕竟如果不是萧叶，他们或许连进入永恒之地的名额都得不到，更何况方才萧叶还救了他们一命。

    五大强者整顿一番后，再次上路。

    “要通过十大绝地，才能抵达目的地。”

    萧叶查看着姜空以圣识传来的地图，眼神逐渐凝重了起来。

    这并不是永恒之地完整的地图，只是标注了十个绝地的位置。

    通过这十大绝地，就能抵达地图上的最终目的地。

    除此之外，再也没有任何标注，谁也不知道那目的地中有什么。

    “在这目的地中，能找到禁忌古族族人的圣尸吗？”萧叶眼神逐渐炽烈了起来。

    永恒之地太庞大了，圣阶强者进入都像是无头苍蝇，现在好不容易得到一份地图，如果不去查看，他绝对不甘心。

    接下来的一个月时间，萧叶一行人都在赶路，倒是没有再遭受到双瞳古族的追杀了。

    萧叶在悄悄利用特制的传音金珠，在和圭土联系，打听大衍古族的动向，这才知道了原因。

    原来是拉尔维现身了，对进入永恒之地的七大古族出手，引发了轩然大波，双瞳古族也自顾不暇了。

    不过，七大古族也不是好惹的，迅速展开反击，拉尔维杀死了不少古族圣王，最后因为战力不支而退走。

    “看来拉尔维已经陨落了，现在的他，只是一具残留恶念的圣尸了。”

    萧叶满脸的感慨之色。

    拉尔维数万年前，就名动万族了，若还是活人，要对付进入永恒之地的七大古族强者，太容易了。

    “大家小心，第一座绝地到了！”

    就在此刻，突然姜空的低喝声，引起了萧叶的注意。

    放眼看去，只见前方出现了一片辽阔的平原，一座被火焰所缭绕的城池占据着这片平原。

    “第一座绝地，烈火城，这烈火城中有通往第二座绝地的入口，我们得快点找出来。”

    五大强者对视了一眼，都打起了精神，迅速朝着那座烈火城冲去。

    距离烈火城也是接近，周围的温度就越高，普通的圣人都难以承受了。

    众人都调动圣阶之力，撑开了护罩。

    “这座火城中没有任何武者的气息，看来我们比双瞳古族先到一步。”

    萧叶释放出圣识笼罩开去，心中暗道。

    整座烈火城静悄悄的，纤尘不染，看不到任何活物，建筑物的风格也不似这个年代了，且城中的一切，都流动着火光，极为的惊人。

    “嗷呜！”

    就在五大强者在城中进行搜索的时候，突然十头被火焰笼罩的异兽朝着他们扑杀了而来。

    让人惊奇的是，这十头火焰异兽像是凭空出现一般，没有任何的征兆。

    萧叶等人迅速出手。

    这十头被火焰笼罩的异兽，实力并不强，只是堪比小成圣人而已，不过数息时间就全部被绞杀了。

    叮叮叮！

    伴随着这十头异兽被轰杀，一阵清脆的响声响起，让萧叶微微一愣。

    只见十枚被火焰覆盖，形似丹药的水晶掉落在地上。

    “这……是圣源吗？”萧叶瞪大了双眼。

    “这的确是圣源，但却有些非同一般。”一位身材高大的圣王走上前去，圣念扫描，满脸的凝重之色。

    {不好意思，中午和亲戚吃饭喝了点酒，晕乎乎的，第二更晚了点，大家新年快乐啊！}

