    民国二十六年，公元一九三七年九月二十二日”蚌埠大营。

    从河北保定星夜兼程南下的第六十八师和防空高炮第五旅，共计二万八千名官兵，历时五天，乘坐汽车、火车等交通工具，终于抵达原新二军驻扎的蚌埠大营。

    能够同时容纳五万人会操的校场上，两万余人的队伍，笔直站立，鸦雀无声。第六十八师关于九月十八日上午哄抢事件中负责保定兵站守卫工作的特务团、教导团两团主官的公开处理大会，正在进行。

    师长李金龙中将，对着话筒大声说道：“弟兄们，我知道大家心里很憋屈，在华北局势动荡，父老乡亲最需要我们的时候，我们却因为种种原因离开了，一路渡过黄河，来到皖北重镇蚌埠，在这里经过短暂的调整后，还要继续南下，渡过长江”真刀真枪地与日本人干！

    “弟兄们，虽然我们大多是河南河北人”但我们更不要忘记，我们是中国人，是安家军的一员，是一支有着自己的信仰、有着钢铁纪律和崇高追求的部队，哪里需要我们，我们就必须到祖国最需要我们的地方去，而不能以距离家乡远近来作为判断的标准！

    “现在江南打得很苦，十九日凌晨，日军一部从千年古都杭州西边的一条山道杀出，攻入江南平原，负责堵口子的兄弟部队一路败退，几乎让鬼子把整条杭州防线全给包了饺子，是咱们安家军新二军一三六师及时出击，与曰军短兵交接”激烈大战”战斗从凌晨一直杀到第二天下午，在此期间，日军出动了战机助战，咱们西南空军毫不示弱，奋起反击，从天上到地下，打得不可开交，终于成功地把日军给堵了回去！

    “此役我一三六师血染疆场，自身战损八千，但给鬼子造成了近万的伤害！如今日军还在频频向江南调兵，而大家都知道，我们的军队全都被堵在黄河北面，等到他们南下，黄花菜都凉了！

    “大家来说说看，我们该不该服从调度”南下江南参战啊？”，说到这里，李金龙随便指了个军衔仅为上等兵的战士上台发表看法”战士显得有些紧张，但还是勇敢地面对话筒：“各位首长，兄弟们，俺是二。三旅六。九团一营二连的上等兵张光旺，俺认为：只要能要打鬼子”到哪儿打都是一样的！

    “早在俺在家乡河南新乡孟姜女河边的送佛村披红挂彩参加安家军那一天起，俺家里爹娘就告诉俺，要听安司令的话，永远向着安司令指定的方向前进，不能给村里、家里人丢脸。这个月初，家乡遭了大水灾”是安司令派人，把家里的老老少少，还有附近的邻居”一块儿接到号称人间天堂的叙府去享福了。

    “十八号在保定城开拔的那一天，俺刚接到总部后勤部专门用飞机送来的家书”父母已经在叙府城了”家里住进了大楼房，电灯电话自来水和燃气炉，让俺爹妈几乎不敢相信他所见到的一切。政府最先安排的是俺三个弟弟妹妹入读了住家附近的荣军小学，俺爹妈和两个姐姐”也很快安排了工作，俺爹妈年纪大，就分配到社区打扫卫生，帮忙浆洗衣服”一个月可以拿到六元的工资，两个姐姐进了工厂，现在正在接受职业技能培训，每个月已经可以拿到五个大洋的生活费，听说正式上岗了”可以拿到十块大洋的基本工资，表现好的话，甚至可以拿到十五块、二十块大洋！

    “弟兄么，二十块大洋啊！现在在全国大多数地方，县长才能拿到这样的高工资，而俺的两个姐姐刚到叙府都有希望拿到，俺们在安家军当兵，还能图个啥啊？如今家里啥都不缺，政府先预支了五十块大洋的工资”用以添置生活必需品，俺爹妈精打细算，把所有家当添置齐全，茶米油盐酱醋全部备妥，还剩下三十五块大洋。爹妈来信，交代俺要好好在部队上干，就算是安司令要俺上刀山下火海，也不准皱一下眉头！

    “弟兄们，俺知道你们家里，也大多有这样的遭遇，有安司令这样什么都替咱们考虑到的领袖，咱们除了誓死报答外，还能怎样？而且，保家卫国本来就是当兵的本分，现在家人的幸福生活，也需要咱们去亲手捍卫，所以，俺衷心拥护首长们做出的一切决定，指哪儿打哪儿，绝无二话……”

    上等兵张光旺朴实无华的话语，引来全体将士的强烈共鸣。

    “坚决服从命令……”、“一切行动听指挥……”、“安司令万……”之类震耳欲聋的呐喊声迅即响起”随后转化为热烈的掌卉张光旺敬礼退下后，李金龙再次来到话筒前，大声道：“为将士们解决后顾之忧”能够集中全部精力打鬼子，是我们官长应该做的，什么报恩之类的话就不要提了，你们要记住，你们要报答的是中华民族的恩情，与一切敢于入侵我们祖国母亲的豺狼虎豹坚决斗争！

    “好了，我们进入今天的主题吧～弟兄们，十八日保定兵站被抢，当时负责把守兵站的教导团和我派去执行保卫任务的特务团，没有很高地处理好突发事件，导致价值五千万的军资被抢，也迫使我们不得不被动做出南下参战的选择。弟兄们”如果换你们处在那种位置，该怎么做……”

    满校场将士面面相觑，面对这个棘手的问题，都有些不知所措。

    李金龙随意点了几位士兵上来发言，全都瞠目结舌，呐呐无言”显然都不知道该说什么，最后一位来自河南安阳叫蔡志明的下士为大家的艰难选择做了最好的诠释：“非常艰难，非常痛苦！但是俺要说，如果是俺处于那种情况，兵站照样也会被抢大家都知道”咱们安家军也是**中的一员，当时保定云集了数十万大军，几乎所有的军队都加入了抢劫的行列”难道咱们真的要开火，用自己手里的武器把所有友军全部消灭掉？届时，物资倒是保存住了，但结下仇恨后，咱们安家军与各部友军就是个不死不休的局面，从兵站枪响的那一刻起，保定城就有可能陷入战火”咱们六十八师面对几十万人的进攻，虽然咱们装备精良，但真的有把握一个打十个甚至是几十个吗？

    “即便最后咱们胜利了，那又有何意义”抗日友军已经被咱们消灭光了，日军只需南下，轻松地击败咱们”就可以畅通无阻地杀到黄河边，就大局而言，那将是咱们安家军受千夫所指、严重孤立甚至被攻击的惨痛局面！

    “但是，咱们也要看到，特务团和教导团担负有重大职责”面对乱军冲击”开枪自卫是其本分，虽然可能导致严重的后果，但军人以服从命令为天职，虽然导致的恶果是司令很可能会因为这次事件成为失去自己亲人的全国民众交口指责的对象，咱们安家军会成为实力受损利益受到侵犯的军阀们竞相攻击的目标但从道理上来说，特务团和教导团只是服从上司的命令，什么都与他们无关！

    “大家都知道在中国这片土地上，有时候道理大不过人情一旦咱们安家军失去了好口碑，好名声，那什么都没了所以俺认为，奖与罚都有道理，就看师长和司令部用什么立场来断案了……”

    随后，各旅团主官也发表了类似的看法”李金龙对这次讨论很满意，待所有人都退下去后，板着脸，对着话筒大声说道：“把特务团团长陈实地、教导团团长高翔带上来。”，很快，宪兵就把已经脱去军装、形容憔悴的二人带上了高台。

    李金龙面对二人，严厉地问：“陈实地、高翔”你们对自己的所作所为”还有什么辩解的吗……”

    陈实地脸色苍白，接过师部参谋送上的话筒，大声道：“师座”各位弟兄们，不管我的初衷是什么，但眼睁睁地看着数千万军资被抢”我难辞其咎，所以，不管怎么处罚我，我都愿意接受不过我希望，我的死不要牵累到我的亲人，自我参加安家军后，政治部和后勤部的将士便到了我家乡，慢慢查探，终于找到了我失散的家人，随后又给我介绍对象，结了婚，现在一家老小在叙府，好好地工作和学习，请上峰在通知我的死讯时，不要说他们的儿子、丈夫和父亲，是一个可耻的罪犯，就说陈实地是战死在战场上的吧拜托了，师座……”

    说完，陈实地庄重地向李金龙敬了个军礼。

    李金龙点点头，严厉的目光又落到了高翔身上。

    高翔神情间一片坚毅：“师座，弟兄们，不管我这个教导团团长是不是在陈上校的劝解下，忘记了司令的谆谆教导和在士官学校接受的教育，忘记了森严的军规，放弃了坚持，也放弃了为将者的原则，保定兵站被抢已经是无法辩驳的事实，我对自己的罪行供认不讳！

    “我高翔是司令在老南昌收养的孤儿，受童子军校和士官学校培养成长，接受模范营精神和民族主义熏陶，对我们这个集体充满了热爱我没有父母和兄弟姐妹，所以我死了，就随便找个地方埋了吧，不过我希望能够把我的坟墓埋在面向西南叙府的地方，我想永远守护这片土地，守护我们的人民不被欺凌和侵略。我想亲眼看着我的义父、安家军统帅安毅将军，率领咱们安家军，赶跑日寇，让天下太平，民众永享安乐！”，台下传来嗡嗡的哭泣声，听着这发自内心的肺腑之言，所有人都埋下头，抽泣起来。

    李金龙面无表情，冷峻的目光从两今年轻人脸上逡巡而过，慢慢地点了点头：“好，很好，你们不愧是我们安家军培养出来的好战士好干部，不管总部的最终决定如何”我李金龙以你们为傲！”，说到这里李金龙转过头大吼一喜：“军法官！”，“到……”

    第六十八师军法科长张启恩中校，一直肃立在高台后面，听到叫声大步上前向李金龙庄重地敬了个军礼，然后从跟随的宪兵举着的托盘里，拿过安家军司令部用专机送抵蚌埠机场的最终处罚决定，当众撕开用保密条码密封的切口，拿出盖有安家军司令安毅亲自签署的命令，展开后面对陈实地，大声念道：“第六十八师特务团团长陈实地上校在接到保护兵站的任务后，有令不遵，擅自决断，致使五千万军资遗失”犯下严重的错误

    ……”

    所有人听到“错误”，二字”心中都一松”至少总部没有认为是罪行处罚力度应该要比想象的小许多。

    “经过总部研究后一致决定，陈实地上校关禁闭一周，静思其过，同时军衔由上校调整为中尉，并解除其六十八师特务团团长职务。此令。安家军司令安毅……”

    军法科长递上判决书陈实地一脸感激”双手恭敬地接过，对于自己的司令安毅竟然无视五千万军资的损失，如此轻飘飘地便放过自己，满怀地感激。

    军法官再次拿出一份命令，面对高翔念道：“第六十八师教导团团长高翔中校负有确保兵站安危的重大责任，但在兵站遭受巨大威胁之际，没有按照条例及时进行应对致使兵站并抢、我驻华北部队陷入困境。鉴于高翔中校的过失，经总部研究后决定高翔中校关禁闭两周”同时军衔由中校调整为少尉，并解除其六十八师教导团团长职务。此令。安家军司令安毅。”

    高翔也是心情激动地接过判决书，这个铁打的硬汉，此刻双眼蓄满了泪水”腮旁已经湿成一片。

    军法官点了点头，竟然从托盘里拿出第三份命令，全场为之哗然，不知道这又是什多军法官目光从解实地和高翔脸上掠过，低下头，继续念道：“鉴于陈实地中尉和高翔少尉在重大突发事件中的卓越表现，使得安家军作为一个荣誉的集体，在政治、口碑、影响等大的战略层面没有出现被动，经总部研究后决定”特授予陈实地中尉以少将军衔、高翔少尉以上校军衔，此令于前二判决书执行完毕后正式实施。

    “另：六十八师南下后，将与汉中开来的一三七师一起，组建新八军，由李金龙中将出任新八军军长，陈实地少将担任新八军特务团团长，高翔上校担任新八军教导团团长。此令。安家军司令安毅……”

    随着军法官的声音落下，全场将士欢欣鼓舞，校场上响起热烈的掌声。

    陈实地和高翔面面相觑，谁也没想到，最后的结果竟然是这个。

    这么说来，在接受完处罚后，自己就要升官了？

    目睹李金龙严肃的黑脸上挤满了笑容，陈实地和高翔再也忍不住，蹲在高台上，大声哭了起来，这一刻，他们百感交集，心情激荡，人生大起大落如此之快，实在出人意料，不过唯一有一点可以确定的是”他们此后对安家军这个光荣的集体，对司令安毅，将死心塌地，一颗滚烫的心”不会有丝毫动摇。

    安家军就是这样，赏罚分明”错就是错，功就是功，没有谁可以抹杀，这也是这么多年来，随着队伍的扩大”始终拥有高昂斗志的原因。

    至此，关于保定兵站被抢一事，终于尘埃落定，划上了一个圆满的句号”让人心不稳的六十八师群情激动，战意浓浓，以崭新的精神面貌，面对今后一切挑战。

    朝鲜，镜城。

    1905年日俄战争后，朝鲜完全沦为日本的殖民地。1910年，日本政府通过《日韩合并条约》，以法律形式正式吞并朝鲜，设立朝鲜总督府，进行殖民化统治，至1939年，经过四十多年的奴役，朝鲜中南部地区许多新成长的年轻人，已经把自己看成了日本国的无论是在生活习惯还是宗教信仰上，都和一般的日本国民别无二致。

    因此，七七事变后，虽然驻扎朝鲜的二十师团在川岸文三郎这个倒霉蛋的率领下开进了华北朝鲜境内只留驻第十九师团这一个主力师团、十一今日军混成旅团以及四今日朝混编旅团、二十个完全由朝鲜人编成的混成旅团存在但朝鲜境内依然一片平静，除了朝鲜北部地区由于和中国接壤、抗联将士往来频繁各种思想斗争激烈民众忠诚度不那么高外”整个朝鲜中南部的国民几乎都为这场战争而欢欣鼓舞，无论男女老少，热情地奉献出自己的一切。

    朝鲜总督府是在与清津失去联系十六个小时后才发现情况不对劲的，迅速与茂山铁矿驻军取得了联系，结果驻防铁矿的日朝混编模范旅团立即派出一个大队，乘坐矿区专用的火车”南下清津在古茂山口一线遭遇第二军北进的队伍，全军覆没，总督府方面这时才隐约猜到”清津港可能出问题了。

    1937年的朝鲜总督，是前陆相南次郎大将，此时他正在东京参加大本营举行的紧急会议。接到朝鲜的急报后，立即下令派出侦察机进行高空侦察，然后又从元山港派出一艘炮艇，前往清津港查证，结果炮艇遭清津港的要塞炮击沉，一时间又急又怒立即向朝鲜军司令部致电，怒斥司令官小矶国昭中将无能误国。

    小矶国昭何许人也？相信大家还有印象，安家军长城抗战期间，此人曾担任关东军司令官武藤信义大将的参谋长，长城抗战结束后”小矶国昭正式出任第五师团长被倭皇授予勋一等旭日大绶章，三五年十二月”正式调任朝鲜军司令官接替出任关东军司令官的植田谦吉大将，在这近两年中大量编成战力不俗的朝鲜混成旅团被陆军上下赞誉为朝鲜之虎。

    小矶国昭中将收到东京的电报后，知道这件事情很可能已经反馈到陆相、教育总监、参谋总长甚至天皇那里去了，颜面大损，气急败坏之下，立即纠集第十九师团、混成第四到第六旅团以及独立山炮兵第五联队、战车第六独立大队，再加上八个朝鲜混成旅团，杀气腾腾地直扑清津港而来。

    来袭之敌一共十七万人左右，携带有三十二门明治三八年式120——野战榴弹炮，二十四门大正四年式150mm野战榴弹炮，一百九十二门九四式75——山炮、九。式75——野炮和九九式81mm曲射步兵炮，二十四辆**式甲型中战车和三十二辆九五式轻战车。

    这一次，鬼子可谓来势汹汹，大有一举歼灭杨超第十五师、收复清津港的架势。

    朝鲜北部山区的九月下旬，秋高气爽，西伯利亚吹来的冷空气，送来丝丝凉意，然而，这里很快就会被灼热的战火熏烤得炎热不堪。

    根据安汉生的特种大队亨握的情报，朝鲜日军这次准备充分，各种火炮加起来竟然有两百多门，一次齐射下来”将是多么恐怖的情景啊！许多将校心里都开始打退堂鼓”但师长杨超却颇有些不以为然：“我们在朱乙温场一线布置阻击阵地，后面的镜城和火车站就不会遭遇日军炮火袭击。鬼子的重炮虽然多，我们的也不少啊，而且他们远道而来，炮弹基数肯定不够”等他们轰完前线阵地，估计已经没有多余的炮弹轰击镜城和火车站了”届时咱们就大量杀伤其部队，为在这一线开辟抗日根据地创造条件……”

    民国二十六年九月二十二日上午九点整”日军正式向杨超的第十五师发起猛烈进攻。亲自担任作战指挥官的小矶国昭，站在距离十五师防御阵地五公里外的国隅洞一个村庄前，抬起手腕看了看表，拔出指挥刀，向前一挥：“开始炮击……”

    首先发威的，是日军的明治三八年式120mm野战榴弹炮和大正四年式第五联队的炮兵，忙忙碌碌，把炮弹装填到炮膛内。大口径的榴弹炮”吐出一道道耀眼的火舌，硕大的炮弹飞速离开炮口，带着刺耳的尖啸声向朱乙温场方向狠狠地砸了过去。

    “咝咝  ……”

    炮弹经过短时间的飞行，落在了阵地上”随着一声又一声“轰轰……”的巨响，腾起无数翻腾的烈焰一棵棵参天大树在爆炸声中悲催地发出“哔哔啵……”的声音然后轰然倾斜，栽倒在地，泥土块和碎石残片纷纷扬扬，被狂暴的冲击波卷上空中，再四处激*射，打得远近一片“噼噼啪……”作响。

    随后，日军的山炮、野炮、曲射步兵炮一齐射出无数弹雨，呼啸怪叫的炮弹如密集的雨点般落下”把地面炸出一道道黑红相间的烟柱。

    方圆十数公里大地都在剧烈地颤抖着”躲在防炮洞中的战士们，听着外面不绝于耳的爆炸声，都在焦急不安地等待著。

    日军的重炮实在太多，虽然战线连续构筑多日，但毕竟只是就着山势挖掘的一个又一个大窟蒂，有的防炮洞不幸被重炮炮弹直接命中一霎间整个地洞就被掀翻，躲在里面的战士”瞬间变成一团分不清部位的肉酱”和着鲜血一起，融入大地母亲的怀抱枪支被爆炸的弹片和狂暴气浪研得支离破碎，钢铁残片四处飞溅，遗失于整片阵地上，随处可见。

    十五师的火力部署是前轻后重，而且精锐部队都布置在了后方”留在第一道战壕里的只是区区一个连的官兵其中近半还是四天前，第四十四旅和第四十六旅在延吉周边地区新招的战士，虽然这样分配很残酷但战争就像两个睿智的棋手下棋一样，谁能洞察先机舍得弃子，谁就会笑到最后。

    空气中弥漫着呛人的硝烟气息，熊熊烈火舔舐着已经残缺不全的树木，灼热的气浪所到之处，把空气熏烤得令人感到呼吸困难。这个时候，驻朝鲜的日本陆军航空兵也跑来凑趣”十二架老式的双翼”崎九三式单发轻爆击机，掠过十五师的阵地上空，就像山羊拉屎一般”向地面投下一片片炸弹。

    对于空袭早有准备的杨超”并没有急着下令让隐蔽于山羊头和神武冠两座山头的防空火力对空进行射击，而是让躲藏在两座山头反斜面工事内的高射炮和高射机枪，一定要冷静地耐心等待战机来临。

    经过一刻钟的猛烈炮击，日军的炮群终于消停下来。

    日本陆军航空兵扔完炸弹后，依然舍不得离开，主动降低高度”在低空不断地来回盘旋，随时准备引导炮兵，对暴露出来的地面目标进行打击。

    日军的山炮、野炮和步兵炮，纷纷压低了炮口，校正射击诸元”准备在步兵发起冲锋的时候，对进攻部队进行强有力的支援，对暴露出来的防守火力点进行精确的点射”以确保进攻的顺利进行。

    看到五六米宽、浅水濯濯的朱乙温川对岸满目疮痍d  景象，小矶国昭放下望远镜，向身边的十九师团长长尾高中将、参谋长中巾村美明大佐说了声“哟西”，随后再次拔出指挥刀，向前一指，高呼“杀哈哈”

    密密麻麻的朝鲜第一混成旅团第一联队的士兵，在联队长大金光柱中佐的吆喝声中，挺着上好刺刀的步枪，向十五师的阵地上汹涌地扑了过去。

    大金光柱其实是个朝鲜人”原名就叫金光柱，不过为了响应日本殖民政府的取四字姓名的号召，主动把自己的姓改为大金，再加上名光柱，于是就变成了大金光柱，这一举动深得日军指挥官的赏识，一路升官发财，到现在才二十五岁”就已经官至中佐联队长了。

    中日开战的消息传到朝鲜后，中部和南部的各道首府，都举行了声势浩大的游行庆祝活动，青年男女穿上日本和服，举起旗帜和标语”高唱日本歌曲，沿着城市主要街道，大肆发泄激动的心情，各地的游行队伍最后都会汇聚到神道教的神社，遥拜东京天皇居住的皇宫，进行将大东亚圣战进行到底的宣誓活动。

    现在的朝鲜，青年男子大都编入了预备役，其中表现最为出色的则编入四今日朝混编旅团或者二十个朝鲜混成旅团当中，充当鬼子的帮凶。朝鲜的青少年，也被编入准军事化的学生军，接受严格的思想和军事技能教育。青年妇女则加入由各道组建的女子挺身队、勤劳报国团、爱国妇人会等组织，深入田间地头，进行军国主义思想宣传，或者进入部队，进行文艺表演鼓舞士气甚至有甘愿充当慰安妇随军慰问的”大多数妇女则自愿在工厂加班加点，为日本正在进行的战争贡献力量。

    书归正传大约一个大队的鬼子兵，跟在朝鲜第一混成旅团第一联队的二鬼子兵后面，发起凶悍的冲锋。日军的机枪手，抬着被中**队称之为鸡脖子机枪的九二式重机枪，向前奔跑着，抵达预定的阵位后，这才放下机枪架设机枪阵地，以期能够给一线部队最强有力的支持。

    说起这个鸡脖子机枪，有叮，典故，由于这种九二式重机枪不同于中**队普遍使用的水冷式马瑟克重机枪，采取的是导气式自动利用空气冷却枪管，其散热片和全枪整体外观构成了一只“斗鸡”的模样，加上其射击频率不高枪声听起来“咯、咯、咯、咯”的，所以从日军扛着这种武器入侵中国开始，就被中国官兵戏称为鸡脖子机枪。

    这时，朝鲜第一混成旅团的机枪手也纷纷跟上”把**式重机枪和歪把子轻机枪给架了起来黑洞洞的枪口对准了十五师的阵地。

    一个大队的日军和朝鲜军一个联队的二鬼子兵分散开，以散兵线分波次向杨超十五师的方向发起攻击，轻重机枪担任火力压制，掷弹筒兵掩护步兵冲击，兵力搭配极为合理。

    就在鬼子的炮兵停止轰击时，杨超便走出了地下坑道进入设置在距离前沿阵地两公里的山口指挥所，凑近瞭望口，刚刚举起望远镜便看到对面黑压压的一片来袭之敌当即一声令下：“所有单位注意，立即进入阵地准备迎战！高射炮和高射机枪做好准备，对空中的日军轰炸机进行攻击！”

    拿着木凳的将士们纷纷从后方的防炮洞中跑出，穿过纵横交错的交通沟”向前线各自的防御阵位冲去。此时，空中的日军轰炸机已经发现冲出地下坑道的中国士兵，这些轰炸机立即凶神恶煞地向地面猛扑而来。

    “踏踏踏”

    带着刺耳尖啸声的飞机，射出一道道火舌，如同一条火鞭一样抽打在地面。

    这种九三式单发轻爆击机，机头安装有一挺77口径的航空机枪，可兼做对地攻击使用。一串串子弹”发出怪叫声，从空中射入交通沟内，打得沟壕边缘飞沙走石，万恶的子弹，把一个个正跑向阵位的战士接二连三撂倒在血泊中。

    “操他娘的！老虎不发威”当老子是病猫啊？打！狠狠地打！”

    十五师教导团团长张书鸣少校，临时客串师防空营营长职务，看到日军战机撤野”向身边的弟兄大声吼道。

    “隆缝”

    “哒哒哒”

    高射炮的怒吼声突然响起”地面上射出一道道火舌，复仇的高炮炮弹，向空中肆虐的日军战机飞去，在蓝天上炸开一团团黑色的烟云”从云朵中飞迸出不计其数锋利的弹片，如同箭簇一般，向那些双翼轰炸机席卷而去。与此同时，高射机关炮和高射机枪也发出阵阵怒吼，数十道猩红色的火镰射入空中，编织成一张恐怖的火力网，把日军轰炸机悉数包裹进其中。山羊头和神武冠两座山头，射出无数的火舌，带着满腔怒火的子弹、炮弹一片片飞上天空，弹痕划破碧蓝的天空，交织成一幅美丽的图案。

    一架正在俯冲扫射的双翼轰炸机猛然一震，机身上早出滚滚浓烟，飞机发出呜咽的怪叫声，翻着跟头向地面冲去。迅即，飞机坠毁在日军的进攻人群中，在凄惨的叫声中，炸起一团巨大的火球。

    几乎是同一时间，另一架正在俯冲扫射的九三式单发轻爆击机被高射机枪子弹命中，机身迅速被撕开几个破洞”受伤的轰炸机拖着滚滚黑烟，飞行了一会儿，突然在空中爆炸，就像一朵绚烂的烟花，璀璨夺目。

    发现地面的高射炮和高射机枪射击，剩下十架双翼轰炸机急速拉升高度”试图挣脱地面的火力网”但显然时间已经不够了，由于鬼子的飞行员太过得意忘形，以老式的双翼战机缓慢的爬升速度，如何能够摆脱在狭小空间内形成的密集火力打击网？一架架轰炸机被从后面射上的一串串炮弹和子弹准确击中。

    天空地下爆炸声此起彼伏”日军战机或是呜咽着拖着浓烟撞向大地，就是千疮百孔、周身燃起熊熊烈火后爆炸解体，场面极为壮观。

    见偷袭获得奇效、日军战机无一漏网，防空营的将士，立马把高射炮、三联装机关炮和高射机枪拉回到山头反斜面掩体内躲藏下来，当将士们刚刚把这些宝贵之极的防空武器拉进坑道后，鬼子的120mm、150mm野战榴弹炮炮弹，就带着刺耳的呼啸声飞上了山头。

    一枚枚硕大的炮弹，落在山地上，炸起翻飞的烈焰，激荡起恐怖的冲击波”两座山头都在剧烈地颤抖着。然而”躲在反斜面掩体内的防空营将士”却毫发无损。

    这一波斗智斗勇，中**队完胜！