    大街上，猪刚鬣无精打采的走着，他还在想着自己的小翠，虽然小翠已经变了心，但他对小翠的爱至死不渝！！

    等着我吧，小翠。

    等我从昆仑回来，我会驾着七彩祥云，回来娶你的。

    这一刻，猪刚鬣在心中暗自发誓。

    他们四个继续上路。

    但是走着走着，猪刚鬣就发现了不对劲！！

    路上碰到的每一个人似乎，好像，大概都对葬爱有一种别样的好感。

    从八十岁到十八岁，那都是葬爱的菜。

    不对！！

    葬爱是她们的菜。

    他跟着林放他们仨走了能有半个月。

    光是过来搭讪的就不下几百个，更别提那些比较矜持，不敢过来，只敢用眼神盯着葬爱的。

    这家伙简直就是个芳心纵火犯啊！！

    那一个个环肥燕瘦，风情万种的样子，她看了都流口水。

    要换作是她，早就是一手一个，享齐人之福了。

    可是葬爱全都给拒绝了！！

    一个不留！！

    那动作干净利落的，跟排练过几百遍一样。

    额……他确实做过几百遍了！！

    而且不光是这些女人抵挡不了葬爱的魅力，就连那些男的同样抵挡不了。

    有钱的恨不得给葬爱全部身家。

    没钱的恨不得给葬爱当牛做马。

    这年头，猪刚鬣还是第一次见当牛马当的这么积极的，你不答应都不行，似乎给葬爱当牛马是一件多么荣耀的事情一样。

    这给猪刚鬣震惊的！！

    双眼瞪大！！

    嘴巴张大！！

    久久的没有回过来神。

    尤其是看到那一箱箱金元宝往葬爱怀里塞，他一副很烦不想要的模样。

    猪刚鬣顿时感受到了世界的参差！！

    同一个世界。

    不同的人生。

    这小子的魅力未免有些离谱了！！

    他不会是天赋点全点魅力了吧？

    可这也不该啊。

    魅力最多让人想要占有他，而不会让人心甘情愿的奉献。

    这些人对葬爱的表现，就好像葬爱是什么天生高贵，贵不可言，跟他沾上一点关系，那就能有莫大好处，而且此人魅力极高，情商极高，人品极高，整个人的人格魅力同样折服了他们。

    这才让大家心甘情愿的为他生，为他死。

    可凡间有这样的人？

    猪刚鬣死活是想不通了！！

    而就在这个时候，葬爱忽然回头，眼神直勾勾的盯着他。

    “想学吗？”

    “我教你啊！！”

    教……我？

    猪刚鬣眼神猛地一亮，二话不说直接跪在地上，抱住了葬爱的大腿。

    “师傅，请收下徒儿吧！！”

    猪刚鬣情真意切的看着葬爱。

    至于小翠，他早就已经抛到了九霄云外，他堂堂大好男儿，岂能为了一颗歪脖子树，放弃一片大森林。

    他的梦想是星辰大海！！

    葬爱：“……”

    这态度转变的……

    他看着已经被鼻涕和眼泪糊了一片的裤腿，有些无语道：“你先起来，我又没说不收你，你别这样，影响不好。”

    猪刚鬣醒了把鼻涕，委屈巴巴的看着葬爱。

    “师傅不会食言？”

    葬爱：“我的话绝不食言。”

    猪刚鬣这才算是放过葬爱的裤腿，从地上站了起来。

    而当她松开葬爱以后，这才感觉到周围那满满的杀意！！

    路上的妹子们全都盯着她。

    眼睛发红光！！

    “哪里来的恬不知耻的女子，居然当众，当众……”

    “气死我了，我家道士哥哥……”

    “不气，不气，道士哥哥面前，我要优雅，要端庄，不能因小失大……”

    “我好羡慕！！”

    毫无疑问猪刚鬣惹众怒了！！

    不过她不在乎。

    只要是能成为葬爱的弟子，得到他受欢迎的秘诀就行了。

    到时候等从昆仑山回来，他也能妻妾成群，家财万贯，人活一世为的不就是名利权色，，全都有了！！

    葬爱瞥了他一眼，嘴角勾起一抹笑容。

    “既然你已经拜入我门下，那不能不取一个名字。”

    说完，他看向了林放。

    林放：“？？？”

    “看我干嘛？”

    葬爱：“你取名字不错，给他取一个？”

    林放则看向了猴哥：“猴哥叫悟空，那他就叫悟能吧。”

    葬爱：“悟能？好名字。”

    猪刚鬣则有些不满意。

    悟能？

    无能！！

    他盯着林放，真的很怀疑林放这是在骂他。

    葬爱接着说道：“既然你已经成了我的弟子，那我要给你定些规矩，首先第一条，要戒色，戒贪，戒嗔，戒痴，戒怒……”

    他一连说出了八个戒条。

    猪刚鬣听得头都大了，但为了未来的幸福生活。

    他还是点了点头：“我知道了。”

    反正等出了师，散了伙，谁还管得了他。

    现在先答应，到了那个时候这些自然全都不算是事情了。

    葬爱则有些意外的看了他一眼。

    “那就好。”

    林放眉头一挑。

    “那你岂不是又叫猪八戒了？”

    他取悟能这个名字的时候，只是随口一说，不成想猪八戒居然也来了。

    猪刚鬣：“那我就是猪八戒了！！”

    葬爱：“好。”

    “那你今后就是我徒儿了。”

    猪八戒听到这句话，那激动坏了：“师傅在上，请受徒儿一拜，两拜，三拜。”

    而周围的妹子，那一个个都是羡慕嫉妒恨。

    她们也想被收徒！！

    但是被这个心胸宽广的女人给抢先了。

    猪八戒起身后，那屁颠屁颠的凑到葬爱面前，然后一连殷勤的过去倒茶：“师傅，喝茶。”

    葬爱喝着茶，表情十分满意。

    猪八戒见状，嘿嘿笑道：“师傅，还满意吗？”

    葬爱点头：“不错。”

    猪八戒：“那师傅，您看是不是传授徒儿两招？”

    葬爱点头：“嗯，那为师就传你两招。”

    猪刚鬣一脸的兴奋。

    林放和猴哥此时也望了过来，两人知道葬爱的底细，所以更加的好奇。

    这天生的东西都能交的吗？

    葬爱则一脸认真的竖起一根手指。

    “这一点就是要自信。”

    “一个人只要自信，那他整个人的气质都会不一样。”

    猪八戒一脸认真的记着，他觉得葬爱说的不错，自信的男人确实帅。

    “记下来了吗？”

    “记下来了。”

    葬爱点了点头，然后就没有然后了。

    猪八戒：“？？？”

    “没了？”

    “嗯，没了。”

    猪八戒：“……”

