    夙晨叶凑得很近，云苏似乎已经嗅到了他身上凛冽的寒气。

    那双眼睛危险的盯着她，微微眯起。

    四目相对，云苏却从最开始的慌乱镇定下来。

    “我就是云苏，如假包换！若御王不信，大可去查！”

    她占的便是云苏身体，除了性格上的差异之外，她的一切都与云苏吻合。

    她不信，他真能查出什么来！

    明亮的眼睛中透着一股坚定的硬气，让夙晨叶表情微微一顿。

    “你还真是不怕死？你接近本王，到底有什么目的？”

    云苏抿唇看着他沉默片刻，才一字一顿的道：“夫妻同心。”

    “呵……云苏，你以为爬上本王的床，就真的成了御王妃？你信不信……本王杀了你！”

    狗屁的夫妻同心！

    夙晨叶的手慢慢下移，抚上了云苏的脖颈，倏然收紧！

    “呃！”

    云苏闷哼一声，挣扎了起来。

    “夙晨叶，你杀了，杀了我一次还不够，就如此恨我吗？”

    “既然如此，不如我们大路朝天各走一边！请皇上公证，我们，我们和离！”

    和离一词出口之际，不知道是原主云苏的情绪作祟，云苏竟莫名感觉到了一股悲伤。

    但云苏并不后悔！

    若成为御王妃注定要让她受尽折磨，不如就此和离的好！

    云苏脸色憋的涨红，夙晨叶手却下意识的一松，有些诧异的盯着她。

    “你说什么？你肯和离？”

    “咳咳，咳咳！”

    云苏呼吸了一口，呛得咳了起来，忍了忍，半晌才抬头回视夙晨叶。

    “你并不喜欢我，正好，我也不想再被人杀一次，夙晨叶，你我和离，从此各走各的路！”

    她说的很认真，目光沉静，似乎这句话已经考虑了许久，并不是一时气愤。

    夙晨叶眉头一挑，诧异之际，嘴角勾起一抹邪笑。

    “云苏，这……可是你说的！可别后悔！”

    “绝不后悔！”

    云苏紧接他的话道。

    原本想借夙晨叶的势力吞食天麟国，现下看来是不可能的了。

    唯有另想办法。

    既然如此，这御王府还真没有什么能够让她留恋的！

    不过，她与夙晨叶是皇上赐婚，想要和离，也不是那么简单。

    接下来的几天，夙晨叶没有再找她麻烦，还解了她的禁令。

    云苏也得以有时间给自己针灸压制毒素，同时去看小毅。

    “王妃娘娘，小毅身体里的毒如何了？”

    福嬷嬷这段时间一直陪着小毅，亲眼看着云苏一遍遍为他针灸，而小毅身体也越来越好，心中的怨恨早已经在慢慢消散。

    云苏将拔下的针一一清理消毒，插入皮包，这才不紧不慢的开口。

    “恢复得很好，毒素也清理了大半，想必只需要半个月，便可以下地走路了。”

    “真的！”

    福嬷嬷老泪纵横，“噗通”朝云苏跪下。

    “王妃娘娘，之前是老奴对不起你，害你受了这么多苦。”

    “王妃娘娘救了小毅，便是老奴的恩人，王妃娘娘想怎样惩罚老奴，老奴都心甘情愿！”

    云苏微微一惊，赶忙伸手拉人。

    “福嬷嬷不用这样，之前的事我虽有怨气，却也知道你情有可原。”

    “我这么做，不过是想赎一些罪罢了，以前是我做得不对。”

    “这样的王妃娘娘，奴婢好喜欢！”绿意咧嘴喜极而泣的道。

    香乔也笑了起来，她的命也是王妃娘娘救的。

    “王妃娘娘大人大量不惩罚老奴，老奴斗胆有个请求，望王妃娘娘答应！”

    福嬷嬷恭恭敬敬的躬身开口，倒让云苏有些意外。

    “嬷嬷请说。”

    “老奴愿伴随王妃娘娘左右，护娘娘周全，愿王妃娘娘成全！”

    话音落下，福嬷嬷重新跪下。

    这要求，别说云苏，就是绿意两人也愣住了。

    小毅病情未好，这个时候福嬷嬷不在身边照顾，竟要去王妃身侧？

    “绿意，香乔，小毅视你们如亲姐姐，这段时间就托你们照顾了。”

    福嬷嬷似乎知道几人心思，扭头朝绿意两人嘱咐，又朝云苏磕头。

    “王妃娘娘，请成全老奴。”

    云苏唇角轻抿，她原意是将绿意或者香乔带走，福嬷嬷这个请求，倒出乎了她的意料。

    沉思片刻，云苏脸上带上笑容，缓声道，“你都安排得如此周密，我还有什么理由拒绝？”

    “谢王妃娘娘成全！请容老奴收拾东西，随后跟来。”

    云苏点点头，便先一个人离开，准备回逐月苑，不想在半路碰到了一人。

    身穿白衣，面容消瘦的夙晨缘拦住了云苏的去路，双手递过来了一只暗金色的锦盒。

    “给我的？”

    看他这动作，云苏有些意外。

    夙晨缘点头，将手里的锦盒再往前递了递。

    “那天之后，我才知道你被三哥禁足了，且，且中了毒。”

    “这是一粒对解毒有奇效的丹药，你收下。”

    夙晨缘说着，看云苏不动，以为她是不相信，赶紧把锦盒打开，露出了里面的丹药来。

    丹药呈淡淡的青蓝之色，颜色莹润糯白，炼制得十分漂亮。

    锦盒打开的刹那，药香也在同一刻钻进鼻孔。

    云苏表情微微一顿，认出了这丹药。

    “这，这是……芍清丹？”

    “你果然识得！”

    夙晨缘看云苏认得，心下微微松了口气。

    “我就说，能够用药稳住我病情的人，怎么可能不会医术。”

    夙晨缘脸上漾起暖暖的笑，“既然你认识这丹药，其他的我也就不多说了，御王妃，你收下吧。”

    云苏没有第一时间接过来，只抬头细细的打量着他。

    “传闻，慕云五皇子早年伤了胸肺，需得用各种极其珍贵的药物滋养，才能活下来。”

    “这芍清丹对你而言，恐怕很重要吧？”

    “你已经知道了？”夙晨缘脸上露出一抹不在乎，轻轻摇头。

    “我这身子我知道，怎么样都不会好了，还不如省着药下来，可以救别人。”

    “况且，你之所以被禁足，都是因为我。”

    “而那天，你还让我闻到了久别重逢的紫梳萝香味，我很高兴。”

    “你如今比我更需要这丹药，御王妃，你收下吧。”

    夙晨缘话音落下，上前两步，硬要将丹药塞到云苏手中。

