    第192章 绝佳的机会（1）

    江航心中一喜，这任务特么的终于完成了。

    原来要等待老太太脱离危险这个任务才算完成啊！

    期待的任务奖励也随之而来。

    【成功救下昏迷老人，任务完成度97%，获得最高级别奖励！】

    【奖励1：开启娱乐事业线！】

    【触发娱乐事业线主线任务：在一年内建立一家娱乐经纪工作室，盈利超过五千万！】

    【触发娱乐事业线支线任务1：在一年内，签约一线、二线、三线艺人各一名！】

    【奖励2：获得专业SSS级乐理知识：获得顶级乐理知识，精通各项乐器，编曲达到专业SSS级水准！】

    【奖励3：获得SS级经纪人才——许方镇的好感！】

    江航一愣，随即有点无语，这是想干啥呢！

    系统这是嫌我不够上进么，一定要给我找点事情做么？

    自己商业系统那边都忙不赢，这边又给我搞了个娱乐系统？

    更关键的是，这次的任务不像是以前那样直接选择就给奖励了。

    而是要通过自己的努力和奋斗才能达到任务的要求……

    难道不应该是直接给一个经纪公司或者直接获得某某巨星的投奔么！

    公司天降，巨星纳头来拜才是自己的剧本啊！

    难道系统觉得努力和奋斗得来的才让自己更有成就感？

    自己特么的完全没有这样的感受啊！

    严格来说，娱乐事业线应该是归属在商业系统里面。

    但可能是因为这条线路和普通商业运作有些不同，所以特别独立出来。

    就好像古代高台（戏子）和商人是不同职业一般。

    江航在心中无语地询问道：“系统，我能拒绝接受这个任务么？”

    系统很快给出了直截了当的答复。

    【是否拒绝开启娱乐事业线？是？/否？】

    【系统警示：若是拒绝开启娱乐事业线，娱乐事业线将会永久删除，无法恢复，请慎重考虑！】

    这特么的，又来这么一手？

    江航发现这个系统很能把控人心。

    这种感觉就好像玩游戏时，你得到一个很鸡肋的道具。

    他想要销毁的时候，游戏提示你此道具是唯一道具，销毁便不可复原。

    那感觉贼难受。

    你要是销毁了吧，没准是个关键道具，以后还有用。

    要是放着吧，特么的占了一格储物空间。

    江航沉默了片刻后，最终乖乖地点了否。

    等奖励确认完毕，江航才抬头看向了那个中年男子。

    想必这个男人就是系统提示的S级的经纪人才，那真是够厉害的！

    要知道，此时的陆山才是B级，而江航很看好的章展博也只是A级。

    按照系统的评定标准，眼前这个人的各项数据之和已经超过了八十！

    这是一个很了不起的数据！

    很显然，这个人就是自己建立经纪工作室的关键。

    而此前的任务奖励3——他的好感也是自己招揽他的关键。

    “现在病人已经转到ICU，暂时没有生命危险，你们可以先去吃点东西，不用太着急。

    这几天应该都会呆在重症监护室，你们可以就近找个宾馆就住。

    病情有什么变化我会及时通知你的！”

    听着主刀医生的嘱咐，许方镇连连点头。

    在回踱步好几分钟后，他才逐渐冷静了下来。

    随后他转身看向了江航和许珂，躬身致谢道：“真的谢谢你们了！”

    在护士们的口中，他已经了解到事情的经过。

    今天如果不是眼前这对男女，他的母亲恐怕等不到救护车的到来。

    而在送来医院之后，他们更是锲而不舍地通知自己……

    这种恩情说是恩重如山都不为过。

    江航笑了笑说道：“言重了，我们只是做一些力所能及的事情！”

    “你们做的是力所能及的事情，但对于我母亲而言是挽救了她的生命！”

    许方镇郑重说道：“今天真的是辛苦你们了，我请你们吃饭吧！”

    江航此时肚子早就饿得咕咕叫了，当即也没有拒绝。

    除了想要填饱肚子外，他也想和这个S级人才接触下，方便以后挖墙脚。

    三人来到一家私房菜餐厅，许方镇点了许多菜盛情招待。

    尽管江航和许珂还是学生模样，但许方镇却用最郑重、最诚恳的方式招待。

    尤其是他的言行举止，让江航和许珂都有种如沐春风的感觉。

    不愧是S级别的人才，这待人处事的确是让人惊叹，江航心中感叹。

    而另一边，许方镇对于江航同样是有些震惊。

    其实从交谈中，许方镇就发现了江航就是那个之前打电话的男人。

    在自己那般质疑否定他的时候，他用一句话就能突破自己的心理防线。

    这种对人心以及谈话技巧的把控让他都不由有些惊叹。

    而见到江航之后，更让他为之侧目的是江航声上那种与众不同的气质。

    从容不迫，胸有城府。

    用评判艺人的标准去看，那就是极有质感！

    想到艺人，许方镇忍不住拿出专业经纪人的眼光去审视江航。

    从面相上看，额头饱满，不斜。

    眉骨也还过得去，但是并不突出，好在眉毛颜色挺深，依旧可以引人注目。

    他继续观察着。

    颧骨刚好；鼻子应该是五官里长的最好的，很高很直。

    咬合正常嘴唇丰润；微翘的下巴使整张脸看起来更加立体。

    眼角有些尖，但看起来依旧柔和。

    双眼皮很窄，偏向于内双，眼尾略略上挑，而且眼睛水润深邃，是那种标准的含情桃花眼。

    这种相貌，即便是在帅哥美女云集的娱乐圈，他都可以成为最出彩的那一小撮人！

    许方镇心念一动，真诚地说道：“实不相瞒，我的职业其实是一个经纪人！”

    随后他报出了三四个娱乐圈顶尖艺人，那些都是他带出来的艺人。

    “阿航，如果你有意向往艺人这方面发展，我可以帮你！”

    许珂心中一震，随即猛然抬头看向了江航。

    要知道，江航可是写出好几首豆音爆火的歌曲。

    以江航的才华，以江航的才华，再加上许方镇的人脉和能力，那他成为一线歌手几乎是板上钉钉的事情！

    这是一个再好不过的机会了！

    他会怎么选择？

    许珂的心脏扑通扑通剧烈跳动着，思绪有些混乱。

    (本章完)

