    第527章禁欲指挥官的小娇娇（19）

    “哥哥他没事吧？”

    “小小姐放心，主人正在对付星盗中，我们很快就能离开的。”

    阮绵刚想说什么，突然耳边传来了诡异的旋律声，搅乱她的神智，甚至……

    阮绵的后背火辣辣地刺疼着，翅膀像是要破开血肉长出来。

    “啊！”

    少女痛苦地咬着唇,忍不住在床上翻滚。

    “小小姐！”

    01脸上一绷，“您撑着，我马上联系主人和医疗队。”

    阮绵突然抓住它的手，“不行！”

    他在跟星盗战斗中，不能叫他分心的。

    “01，我命令你，封锁整个休息室,不许任何人进来,也绝不能让我的气息泄露出去，快点。”

    01虽然是阎初的智脑，但男人早就暗搓搓地给少女也开了权限，因此，她是能直接给它下命令的。

    而作为星际人最忠诚的附属，智脑是绝不会违逆主人的任何指令的。

    01第一时间就直接封锁了整个休息室。

    只是，它很担忧。

    阮绵双手死死抓住床单，后背疼得眼泪都出来了，但她努力不让自己叫出来。

    可她耳边诡异的旋律声愈发急促和尖利，刺激着她体内的信息素彻底爆发。

    “啊！”

    阮绵身上的裙子破碎，后背透明漂亮的翅膀随即撑开，整个房间里充满了可怕的气息。

    阮绵的理智也要渐渐迷乱，双眸泛着诡异的旋涡，如蛊惑人心的妖精。

    想要！想要！

    阮绵突然狠狠咬住自己的手，咬得手臂鲜血淋漓的。

    “小小姐！”

    01心疼又担忧。

    阮绵红着双眸，“01，拿东西绑住我,什么都可以,只要别让我跑出去，还有塞住我的嘴巴，不许我给你下任何指令。”

    那诡异的旋律声太可怕。

    她怕自己会彻底控制不住的。

    阮绵大概能猜到，今日星盗冒险攻击阎初的飞船，完全就是冲着她来的。

    她虽然不知道星盗怎么搞出能激化她的东西，可一旦她暴走，对他们的飞船，简直就是毁灭性的打击。

    到时候，她被抓走事小，可赔上所有人的性命……

    “01，快点，真要不行，你就把我打晕，打个半死不能动也可以的。”

    反正留着一口气，以星际世界的医疗水平，总能治的，问题不大。

    就是，阮绵痛到极致，不停掉眼泪的时候，最后还没往嘱咐01,“不许打脸！”

    这么美美哒一张脸,打坏了，她还不如死了算了。

    系统：……

    当然了，01打是不可能打她的，只是见少女不停地自残着，它只能先给少女注射药剂，让她沉睡下去。

    只是阮绵的信息素过于强大，不是药性极强的镇定剂对她根本就没用。

    可偏生她的身体又虚，这药剂下去，她的身体是会受不的住。

    01密切地注意着阮绵身体的指标，也祈祷着主人尽快解决掉那些可恨的星盗。

    少女这边的情况，阎初多少是知晓的，只是纵然再心急，他也必须先解决星盗，让飞船安全出虫洞。

    否则，就算赔上所有人，也可能救不了阮绵。

    但星盗们伤害阮绵的行为也彻底激怒了男人。

    他让手下稳住飞船和空间跳跃轨道，自己驾驶着机甲冲出去，击毁一架又一架藏在虫洞中的星盗飞船，毫不留情，不留半点余地。

    甚至最后星盗们都发出投降信号了，阎初也没停下，全杀了个干净。

    除了对虫族，这是马磊他们这些手下第一次见指挥官那么狠戾。

    只是，那些星盗也是活该。

    惹谁不好，非要找死来劫持指挥官的飞船。

    见过不要命的，就没见过这么想去见阎王的。

    等阎初击杀了所有星盗后，他的机甲立刻就返回，飞船稳定地继续行驶，穿过虫洞。

    马磊他们过来迎接阎初时，却见他们的指挥官快速下了机甲，只吩咐了一句：别放松警惕，驾驶好飞船，就急急忙忙地往他的休息室走去。

    众人不解，但也没人敢叫住指挥官多问。

    ……

    “01，开门！”

    休息室的门被打开，阎初大步走了进去。

    然而，浓郁的甜香叫男人的脚步顿了顿。

    阎初剑眉紧蹙，只是片刻，他便恢复正常了。

    也是屋子里甜香掩盖下丝丝缕缕血腥气叫男人理智更为清明。

    他连忙看向床的方向，只见少女趴在床上，双眸紧闭，唇瓣苍白到没有半分血色。

    她后背的透明如轻纱的翅膀无力地耷拉在身侧……

    少女无声无息的模样叫阎初呼吸一窒。

    他知道她情况不对，却没想到会那么严重，因为01没有给他预警。

    他箭步上前，抱起少女，察觉到她微弱的呼吸和心跳，阎初不敢耽搁，低头咬住她的脖子，先将她溃散的信息素压制住。

    他扯过自己的大衣给少女披上，抱着她就往医务室疾跑去。

    这一日，飞船上的人都有幸看到，那个连虫族都称为阎罗王的指挥官，第一次急得团团转的样子。

    虽说阎初没有大吼大叫的，也没跳脚骂人的，但男人脸色苍白、双眼发红的模样，任谁都能看出他在意、很在意那个受伤昏迷的少女。

    ……

    阮绵再次有意识，已经是一周后了。

    飞船早已到了中央星，刚下飞船，她就被送到了第一医院里。

    然而，谁都没想到，少女看着伤势也不重，偏偏就是一直醒不来，让医护人员也很头疼。

    尤其他们每日还要面对煞气腾腾的指挥官，更鸭梨山大了。

    也因着阮绵一直昏迷，阎初的脾气是越来越坏。

    首先倒霉的就是某个男主了，被阎初直接送上军事法庭去，完全不给国王和王室一点反应的机会，也丝毫不让他们有私下处理的机会。

    拜尔德国王：“……”

    西普王子：“……”

    阎初这个大狗比、逆贼！

    随后，他也没管国会的各种叽叽歪歪，先是直接以自己的名义，全星际悬赏角木蛟星盗团，后还派亲卫去追杀他们。

    不管代价，他要让叫角木蛟星盗团永远消失在宇宙中。

    国会：“……”

    野蛮人，这个凶狠残暴的独裁者。

    有哪个帝国指挥官会大张旗鼓的悬赏杀人的？

    乱来！乱来！

    (本章完)

