
　　这个时候席尔瓦才发觉，原来自己被对方欺骗了。

　　对方的伤势极其严重，就连最后的攻势都只是强撑的而已。

　　如果他哪怕再能多坚持三秒不认输，对方恐怕自己就会先倒下。

　　可惜，这个世界上没有不悔药吃。

　　对手现在虽然昏迷了过去，但他终究是已经认输了。

　　这场比赛他失败了，是无法改变的事实。

　　压迫，强韧，坚持，勇猛，突破······

　　这个时候，他忽然明白了自己和对方的差距。

　　不是身体，不是力量，而是那颗能开金石的强大决心和如赞歌一般的勇气。

　　狭路相逢勇者胜，高手对决，一方勇猛无畏，一方心怀顾虑，勇猛的弱者也能够战胜强者。

　　“赢了！我们赢了！！”

　　“天心门！张志真！好样的！！”

　　“宁死不屈，战斗至最后一刻，以猛烈的进攻吓退对手，坚持到底，决不放弃，这才是我东华国人的风骨！从此之后，你就是我的偶像！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“希望不要伤得太重。”

　　“东华必胜！必胜！”

　　“······”

　　短暂的沉默之后，现场爆发出了巨大的欢呼之声，原本低落的现场氛围一下就重新热烈了起来。

　　“东华武道界，不仅仅只有那个人能够创造奇迹······”

　　江昀低声自语，即使透过屏幕，所见并不全面，但刚刚张志真的表现也深深震撼着他的心灵，让他身体内仿佛有热流涌动。

　　东华武道界，不仅仅只有那一道身影，每一位武道家，都有属于自己的坚守和决心，他们每一个人，都能够称得上是一部传说，一个奇迹！

　　忽然，新闻传播学专业的江昀心中涌出了一种强烈的心愿。

　　他想要深入了解这些人，了解他们的事迹，并将之整理出来，让他们的精神能够为更多人所知，不至于埋没在暗中。

　　他虽然不是习武之人，但他同样能够成为一名传火者，帮助那熊熊燃烧的火焰，传递给整个世界。

　　他似乎找到了自己今后的目标。

　　“蠢货！真是蠢货！！”

　　台下的诺顿将军在星空国选手席上手掌猛地握紧，金属扶手直接被挤压得从他的指缝之间溢了出来。

　　这个蠢货，连敌人的情况都看不清楚，竟然让人如此戏耍，还如此大声的喊出认输，简直让他丢尽了颜面。

　　还有，他的那个对手，居然临阵突破，如果伤势痊愈，大概率又是一名圣觉，虽然此人年龄已经二十八岁，似乎没有什么值得惊奇的地方，但那是因为那个周元觉珠玉在前，否则此人的成就应该才算是古今第一，这代表着强大的潜力，日后又是一个巨大的麻烦。

　　他的脸色十分阴沉难看，总感觉自己似乎为敌人做了嫁衣，而且，他零封东华代表队的计划也失败了。

　　再也不能给对方这样的机会。

　　“克里斯。”

　　他沉声朝着选手席的方向说道。

　　“在，将军。”

　　星空国选手席之上，一个身穿黑色武道服的高大身影站了起来。

　　此人一头金色短发，眼眶深邃，瞳孔如海洋般湛蓝，外表十分俊朗。

　　他浑身充满了一种极度冰冷的气息，仿佛一只冷血动物，没有人类应该具有的气息，身处他的身边，就连体表温度都会受到影响。

　　星空国，克里斯，二十九岁。

　　幼儿时期曾经参与过星空国超级战士计划，排名十分靠前，虽然最终落选，但多年举国之力的培养还是让他具备了极其强悍的素质。

　　后来，他被选定为一只特殊将级天魔的寄宿体，成为了一名共生体，在进行了新型共生体强化之后，他所能够调动的力量达到了十分恐怖的程度。

　　可以说，他是这次星空国最强的杀手锏。

　　“你直接上场，记住，接下来的战斗，我不想任何一人能够撑过十秒。”

　　诺顿将军看着医护人员快速登上擂台，将受伤的张志真抬下治疗，眯着眼睛对克里斯说道。

　　“是。”

　　克里斯面无表情的点了点头，身形一闪，已经消失在了选手席之上。

　　啪！

　　站在台上呆立不动，不知道在想些什么的席尔瓦忽然感受到一只仿佛没有温度的手掌拍在了他的肩膀之上，顿时将他从失神状态之中唤醒。

　　“下去。”

　　克里斯的声音同样几乎没有温度。

　　与克里斯那双湛蓝的双眼对上，席尔瓦浑身冰寒，产生了一种恐惧的情绪，他咬了咬牙，转身走下了擂台。

　　“这位先生，请您下台稍等，按照赛制，接下来的比赛需要通过抽签决定上场······”

　　主持人对克里斯说道。

　　然而他的话还没说完，话筒又在他反应的速度之外被人夺走。

　　“只要能撑过十秒，就算你们赢。”

　　克里斯手中拿着话筒，脸色平静的对东华选手席说道。

　　他接受过超级战士训练，精通各国语言，东华语甚至比东华本土人还要标准。

　　这话一出，场面瞬间再次被引燃。

　　十秒钟？

　　刚刚的两场比赛，每一场的时间都至少在两分钟往上，十秒钟能干什么？

　　星空国都已经输了一场了，上场的选手居然还如此嚣张？！

　　一时间，场中嘘声一片，然而克里斯的脸色根本不为所动，仿佛有着难以动摇的自信。

　　“这个人资料上有介绍，克里斯，似乎是当年超级战士计划的参与者，本身就有着极强的实力，后来更是成为了特殊的共生体，他的身体异化特征与体温有关，很难对付，现在恐怕已经更进一步，不知到了什么境界，既然敢于放出这样的话，那他必然是有所把握的。”

　　“看来，席尔瓦的失败激怒了星空国的领队，克里斯很可能是他们的王牌，要一举以压倒性的优势完胜我们，他们不会再留力了，一上场必定就会全力以赴。”

　　东华选手席上的工作人员立刻脸色凝重的介绍到。

　　“超级战士计划的参与者？王牌？”

　　东华武道家们听到工作人员的介绍，顿时皱了皱眉头。

　　“这一场我来吧，上一场被张志真抢先一步，这次该轮到我了。”

　　圣心门董万明站起了身来，与台上克里斯那如万年不化之寒冰的双眼不同，董万明得双眼之中，似乎有着灼热的艳阳。

　　刚刚张志真的突破深深的刺激了他，让他意识到，这就是他突破自身千载难逢的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百二十八章 王牌免费阅读。https://xs.23sk.com 