    （本章为番外）

    石野和王圣还在史莱克学院水深火热的进修时，诺丁城远郊，溪木村。

    青水，黑石，白浪花，一河琉璃潺潺而下，徐徐而去，遥遥不知尽处。

    河边，两个垂髫少女依偎而坐，静静看着这河水流淌。

    她们一个俏娇可爱，元气十足，一头丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，肌肤粉嫩，体态纤欣，尤其一双大长腿修长有力，紧紧包裹在粉色的丝织长裤之中。

    另一个则温婉可亲，明媚清扬，如绸缎般的金色秀发随意的披在肩上，肤白似明月，比起旁边的姑娘还要清亮三分。她丹唇皓齿，眼似秋水，穿着件普普通通的亚麻衣衫，却愈发衬得人比花娇，整个人都流露着一种生机盎然得亲切感觉。

    “麦子，你在想你的爸爸妈妈了吗？”小舞靠在麦子的肩上，仰着小脸看向麦子，轻轻问道。她能感觉到麦子此刻内心的忧伤。

    说来她来人间后新交的三个小伙伴，小三的父亲离他而去，麦子的父母也已经离世，就只有石野老大的爸爸妈妈还一直在，而且总是照顾着她们这些石野的朋友。

    小舞不禁有些感叹，原来人类的生活也有这么多的艰辛和离别么？

    麦子把小舞揽在了自己的怀里，轻轻揉弄着小舞的长发，缓缓开口道：“是呀，也不知道爸爸妈妈在天上过的好不好，现在家里就只剩下我一个人了……”麦子苦涩的笑了笑。

    小舞不禁想起了唐三，之前小三好像也因为父亲离去而难过来着……这些人类好像都很看重家人呢。

    “小舞，你的家人呢？”麦子问道，“好像都没怎么看到你回家去过。”

    小舞一愣，我的家人吗？这还是第一次有“人”来问她这个问题。

    一时间，麦子的温柔的声音戳中了小舞内心最柔软最脆弱的那部分。

    作为一只并不强势的柔骨媚兔，能够修炼到十万年的修为，是真的很孤独，很不容易啊。后来化形进入人类社会，就更加的战战兢兢，担心会不会哪天就被路过的魂斗罗、封号斗罗给发现、抓走。

    小舞下意识的往麦子怀里钻了钻，难得的有些伤感了起来，“小舞的家人……最初的家人早就没有了。小舞不知道爸爸是谁，只记得妈妈和八个兄弟姐妹，小舞是年纪最小的那一个。”

    麦子的心揪了起来，没想到小舞的妈妈这么不容易，要一个人带八个孩子。

    “妈妈每天都会出去寻找食物，带天底下最最好吃的胡萝卜回来，但哥哥姐姐们总是会把胡萝卜吃光，小舞都吃不到。”

    小舞继续讲述着，麦子宠溺的把她抱的更紧了一些。她现在有些自责，自己勾起了小舞那些伤心的回忆。

    “后来……小舞不记得是哪一天，妈妈出去之后就再也没有回来。后来小舞和哥哥姐姐们都饿的受不了了，哥哥姐姐们也决定去远处寻找食物，但他们都被老鹰叼走了。只有小舞，躲了起来。”小舞缩在麦子的怀里，回忆起自己幼年的时光，“后来，小舞就靠着吃树屑和草根活了下来。”

    麦子心疼的抱住了小舞，她仿佛能看到那个场景，家人接连被凶恶的巨鹰当作食物叼走，年幼的小舞只能躲在草丛里颤抖，饥饿到极点了就只能逼着自己咽下木屑和草根——那些哪是人吃的东西啊！大人都不一定吃的下去，何况那时还很年幼的小舞呢。

    “……再后来，小舞就东躲西藏的活了下来，还捡到了两个很厉害的小弟，然后有一天小舞的年限到了，就决定来上学啦~”小舞的伤感来的快，去的也快，说到最后脸上又有了一贯的元气笑容。

    这么小的孩子还要照顾两个一起流浪的小弟弟……麦子的眼里却是已经含满了泪水。她紧紧地抱住了这个“身世悲惨”却还每天阳光活泼的女孩儿，心里满是疼惜和怜爱。

    “麦子是在为小舞而流泪吗？”小舞看着麦子眼里的泪水，有些困惑，下意识的问到。那些都是她很平常的经历呀，每一只柔骨媚兔的命运都差不多，小舞实际上是格外幸运的那一只，应该开心才对。

    可是麦子为什么会为了她的经历流泪呢？

    麦子却是没有回答她的问题，而是撇过脸去，云朵般的脸蛋上有淡淡的红霞升起。接着她像是想起了什么似的，站起身拉着小舞的手问道：“对了，小舞你很喜欢吃胡萝卜对吧？”

    小舞点头，“嗯嗯，小舞最喜欢吃胡萝卜了！”

    “跟我来~”

    少女牵着少女，两人一起轻盈的踩在青石上跳过溪水，一起跑过幽静的山林，一起翻过山岗，最终停在了山坡上一块小小的空地前。

    麦子放下小舞的手，从随身带着的小包里掏出一把种子，撒在空地上，接着用自己的青玉锄武魂轻轻一顿，种子发芽、开花、结果——

    “胡萝卜！”小舞惊喜的欢呼。

    “这里的位置、土质最适合胡萝卜生长，”麦子从地里挖出一根已经长好的胡萝卜，用魂力拂去其上的尘土，递给小舞，“你快尝尝吧~”

    迫不及待的一口咬下，小舞水灵灵的大眼睛里顿时飘起了一层雾气，太！好！吃！了！！！

    适宜的土质，优良的种子，最关键的还是麦子庞大的生机和魂力注入，让这胡萝卜变得香脆多汁，口感清甜，甚至还有股淡淡的奶香。

    “啊啊啊啊啊，这个这个这个太好吃了！！！”小舞三两口吃完一整根胡萝卜，几乎要原地跳起来了。

    “麦子我最喜欢你了！”兴奋的小舞直接不管不顾的向着麦子扑去。

    “欸？？？小舞你冷静点呀，山坡上这样会摔倒——”

    麦子的话还没说完，便已经被兴奋的小舞带着一起翻倒进了胡萝卜田中间，肌肤贴着肌肤，秀发缠着秀发，滚在了一起。。

    “唔咕…”少女发出了悲鸣。

    “嘿嘿对不起，我太激动了~”小舞撑起身体，不好意思的笑道。

    麦子娇嗔的白了她一眼，“好啦，你喜欢我以后每年都种好多专门给你一个人吃……保证你吃到不想吃！”

    “麦子你也太好了！”小舞激动。

    “麦，麦子，你可以当我的家人，当我的姐姐吗？”小舞怯生生地问道。

    这是她第一次不想当小舞姐，而想要有一个自己的姐姐大人了。

    麦子温柔而又不容置疑地把小舞揽进了怀里，“当然可以了。”

    “姐姐会一直保护小舞吗？”

    “谁想伤害小舞，我打死谁。”麦子认真说道，眼里有一把镰刀的浅影浮现。

