    但是很快我就察觉到了不对劲，因为这尸神，没有要对我们三个下手的意思。

    他的目标好像就是苏影。

    我扶着苏影从地上站起来，很快，我感觉到了一股力量从前面飞来，连忙伸手将符篆打了出去。

    符篆和那股力量撞在一起，顿时爆出了一团火花。

    噼里啪啦一声，瞬间只剩一股烟火味了。

    苏影很不服气地又骂了一句:“你他妈有毛病是不？”

    “行了，免得等下又挨打。”

    看着苏影脸上通红的印记，我强忍着没让自己笑出来。

    苏影紧皱着眉头，没再说话了。

    我看向老人，不慌不忙地说了一句:“老先生，你赶紧让尸神停下来吧，他不晕，我们也要晕了。”

    老人轻笑了一声，问我是怎么看出来的。

    一开始，我也没有怀疑到他身上，是从刚才尸神只打苏影那会，我才怀疑到他的。

    加上刚才我注意到，我们被尸神围攻的时候，他丝毫没有惊慌的样子。

    “如果我没有猜错，你的尸神应该认识吧？”

    听到这话，苏影顿时更加不爽了，转头对老人说:“臭老头，你既然和尸神是一伙的，还让他攻击我，存心的吧你？”

    这家伙还没有意识到老人是在惩罚他的大不敬吗？

    我有些无奈地轻叹了一口气，说道:“苏影，你怎么这么蠢？”

    这时，分成十几道身影的尸神，已经变回了正常。

    老人目光冰冷地瞄了苏影一眼，“要不是看在你是苏川一缕精魂的份上，我早就对你下死手了，你觉得自己还能活到现在吗？”

    看在我的份上？

    他知道我的名字，还知道苏影是我的一缕精魂，看来，他真的认识我，只是我不记得他了而已。

    我现在更加的好奇起来，我和老人之间当初到底发生了什么事情，为何会清除了关于他的记忆。

    苏影也是愣了一下，人家都把话说到这份上了，他要是再不醒悟过来，真的是没救了。

    “老先生，是我有眼不识泰山，还请你大人不记小人过，不要跟我计较。”

    苏影终于肯拉下脸，跟老头好声好气地说话了。

    老人淡淡地看了他一眼，说:“算你小子还有一点眼力劲儿，不然有你受的。”

    说完，他便看向了一旁的尸神，然后对他说着尸语。

    人说人话，鬼说鬼话，尸自是也有尸语。

    我真是没有想到，他竟然还会说尸语。

    “爷爷，算了吧，这家伙也得到教训了。”

    林鸢估计以为老人还不放过苏影，就站出来替苏影说话了。

    老人说完话，然后对尸神摆了摆手，尸神便走开了。

    不过他的离开并没有带走这场雪。

    雪不但没有停止，而且越下越大了。

    真是奇怪了！

    林鸢很快也察觉到了这点，于是问老人这是怎么回事。

    他给我们的回答是，其实真正的危险不是尸神，而是地狱之境真正的主人。

    真正的主人！

    会比阴司的主人还要恐怖吗？

    “那尸神去哪里了？”林鸢又问了一句。

    老人看着尸神离开的方向，轻叹了一口气说:“去它该去的地方了，哎，又少一个老朋友了。”

    老朋友？

    尸神离开之后，雪大概又飘了十来分钟才停下。

    不出意外的，我们身上沾满了鲜血，空气里都是鲜血的味道。

    “爷爷，那接下来我们该怎么做？”林鸢轻声问了一句。

    老人望着前方，没有说话。

    不知过了多久，前方再次出现了一道亮光。

    沉默的老人再次开口，说:“穿过亮光再说。”

    这时，我才从老人口中得知，亮光是唯一的出口，但穿过亮光之后，所到的地方都不一样，所以想要从这里出去，只有靠运气。

    听他这么一说，我顿时感觉想要从这里出去的希望十分渺茫。

    想想他已经在这里呆了几百年了，几百年了都没有出去，难道会因为随着我们的到来，出去的几率就会增大吗？

    “老先生，恕我直言，你和尸神是如何成为朋友的？”

    走着，我忍不住心里的疑惑，问了出来。

    老人淡淡地说道:“在这里，你和任何人都有可能成为朋友。”

    当然，我很清楚，他口中的人，不单单是指人。

    想想也是，都是被困在这里的，自相残杀不是最好的生存之道。

    眼看我们就快要走到亮光的地方了，结果就在这个时候，旁边又出现了一道亮光。

    这就意味着，出现了两条路。

    我不知道这对我们来说是好事还是坏事。

    老人却是一脸兴奋地说道:“太好了，终于有出去的希望了。”

    但是很快他脸上的笑容就消失了。

    虽然多了一条路，但是这条路并不见得就是出去的路。

    来到两道亮光前，老人看了我一眼说:“你来选吧。”

    我顿时倍感压力，万一选了一条绝路，不是害死了所有人。

    老人见我迟迟没有做出选择，对我说了一句:“你也不用太紧张了，你就凭着直觉选吧。”

    凭直觉的话，它让我选择的是之后才出现的那道亮光。

    我深吸了一口气说:“那让我先进去吧！”

    说罢，我正准备动身朝亮光走去的时候，林鸢突然走了上来，拉着我的手说:“我们一起，不管接下来发生什么，我都会和你一起承担。”

    她这番话，着实让我有些感动。

    人这一生，身边可能会出现无数的女人，但是愿意和你一起共生死的女人很少。

    我拉着林鸢，坚定地朝着那道亮光走去。

    原本以为，里面仍然是一片漆黑的空间，结果出来之后，是一片郁郁葱葱的树林。

    我惊讶地打量着四周，不解道:“这里面还有这样的地方吗？”

    林鸢跟我解释说:“这里面的一切都是假的，除了危险。”

    虽说这片林子是假的，但比起黑色的空间，要舒服很多，至少不会让人感觉到压抑。

    老人和苏影随后一步跟了出来。

    两人在看到是一片树林后，跟我一样的反应。

    老人脸上再次露出了笑容，“几百年了，我还是第一次见看到林子，看来我们出去的希望很大。”

