    八角云光环上，风绝羽瞳孔惊惧张大，木讷讷地看着漂浮在虚无中的庞然大物，莫名感觉到一股排山倒海的恐怖压力g。

    传说石雷巨兽是二重天的妖修，有九转巅峰的顶尖修为，可怎么看这巨兽散发出来的气息都要比法悟、徐庐甚至剑尊还要可怕。

    如果按照自体散发出来的气势比较，法悟三个人加起来，恐怕也无法跟这头巨兽相提并论，难道信息有误？

    风绝羽望着那雄壮的后背，好像看见了一座高山屹立于面前，忍不住气息也变得粗重起来。

    这可不是在下界，自己的修为虽然破了三转，但是跟九转的妖修完全没有可比性，千万要谨言慎行啊。

    他如此劝着自己，只是看着那巨兽的背影，怎么跟自己上辈子见过的某国科幻大片里的巨兽十分相近呢？

    这就是哥斯拉吗？

    除了头上那三支长角之外，其他地方基本上一模一样。

    初来天窟，风绝羽脑子里联想了许多，直到这时，那巨兽转过身来，他的思绪才嘎然而止。

    “吼……”

    巨大的灰色脑袋转过来，率先出现了一张生满了尖锋利齿的血盆大口，石雷巨兽的嘴巴很大，一口下去估计能吞掉一整栋房屋，这家伙的嘴巴里涌动着紫色的电光，正是紫氲雷精，犹如它的口水一样。

    难导狂雷顶上翠竹如林、紫光似虹呢，敢情紫氲雷精都是它吐出来的。

    圆圆的眼睛比风绝羽的脑袋还要大上一倍，叽里咕噜转了两圈，一人一兽的四目交接在一处。

    “吼……又来一个，你这小子也是来送死的吗？”

    石雷巨兽一张嘴就没有好话，偏偏风绝羽不敢骂回去，这可是一头九转巅峰的巨妖，我一定要隐忍。

    内心劝告自己，风绝羽双手一抱微微躬身，脑门冒出豆大晶莹的汗珠，回道：“兽尊说笑了，弟子是受方长老差遣而来，方长老得知山上杂徒触怒了兽尊，心下愧疚的很，他说兽尊即便不处罚那个不开眼的杂徒，他也会将此人诛杀以息兽尊怒火，但就是不知，那个该死的杂徒因何触怒了兽尊？”

    甭管是谁的责任，先把问题推卸给谭卓身上就对了，反正他已经被轰杀了，再背几口锅也没什么。

    重要是先说两句好话，让这畜生冷静下来，否则万一这畜生再给自己来一记五雷轰顶，自己可吃消不了。

    风绝羽问完，就提心吊胆的握紧了天道珠，准备一旦畜生不讲理对自己下黑手，直接躲进去。

    目前来看，只有这一招能免于一死了。

    风绝羽原本以为自己说话客气点，无论如何石雷巨兽也会给点面子，可惜他万万没想到石雷巨兽完全不按常理出牌。

    “因何触怒本尊？胆大包天的小子，就凭你也敢质问本尊，受死！”

    宛若哥斯拉的石雷巨兽发出一声咆哮后，肉乎乎的巨爪猛然挥了一下，这家伙的两只爪子只有三根手指，缝隙中顿时涌出三道紫色的闪电，咔嚓一声从三个方面朝着他劈了过来。

    “靠，不讲理的玩意，还不让说话了？”

    眼看着那三道紫色闪电在空中急掠而来，风绝羽右手掐起了剑诀，开玩笑，想杀我，那我能跟你客气吗？

    正准备还手，忽然发现虚空中凭空多出了三道裂痕，居然是被闪电劈划出来的。

    这样的威力？

    还是算了吧。

    风绝羽倒吸了一口凉气，瞬间冷汗如雨，随后想都没想，刺溜一声钻进了天道珠中。

    “轰……”

    咔嚓咔嚓！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻虚无，三道闪电中有一道紫色的闪电冲出了天窟，落在了狂雷顶上，将一块两米多高的巨大岩石轰成了残渣。

    狂雷顶外围的杂徒们正在密切关注天窟里面的动静，看见闪电钻进天窟，造成更大的破坏性，杂徒们纷纷倒吸了一口凉气。

    “完了，风绝羽这个家伙也交代了，下一个统首是谁啊？”

    杂徒们觉得风绝羽步了谭卓的后尘了，纷纷惊叹出声。

    山下，方占长老眯起的眼睛猛然张开，随后又神色黯淡了下来：“唉，又死一个，下一个该找谁呢？”

    天窟内部，三道闪电迅疾飞远，石雷巨兽却无法高兴，因为它并没有看见风绝羽被自己劈死，弄的这位不讲理的大兽尊也有些恍然。

    “咦？人去哪了？”

    话音落，风绝羽凭空出现，脸色不太好看。

    “兽尊，没必要如此吧？”

    二人隔空而立，石雷巨兽的目光落在了八角云光环上，眼中闪过意外的目光：“你居然躲过了本尊的紫氲闪电？”

    风绝羽没有解释，只安抚道：“兽尊，有话好好说吗？弟子想让您高兴，也得知道怎么去做对吗？”

    石雷巨兽的五官非常人性化的剧烈变动了一下，终于忍着没有出手，反而对风绝羽生起了好奇的心思。

    “好小子，十几万年了，能躲过本尊一击而不死的人，你是第一个，说，你是什么人？”

    “弟子就是狂雷顶上的一个小小的杂徒。”

    “杂徒居然有这种本事？”

    “在兽尊大人面前，弟子那些只是微末伎俩。”

    风绝羽很谦虚，不谦虚不行啊，这怪物动不动就要把人轰杀。

    他原以为石雷巨兽会惦记自己的天道珠，可这怪物并不以为意道：“哼，嘴还挺甜的，别以为我看出来，你刚刚使用了某种空间神器。”

    果然什么都瞒不住它。

    风绝羽不作回应，不过他打算好了，这畜生要是想要自己的天道珠，那就跟他拼了。

    然而石雷巨兽却是只字未提，突然间好像冷静下来了：“臭小子，你叫什么？”

    风绝羽一看这畜生不喊打喊杀了，心中松了口气，连忙回复道：“弟子风绝羽，乃是山上一名小小的杂徒。”

    “看来你顶替了谭卓的位置。”

    原来这家伙知道谭卓啊，那还说杀就杀了。

    风绝说依旧没有说话，他听出来了，石雷巨兽应该还有话没说完。

    果然，石雷巨兽扭过头去，沉声道：“既然你能在本尊手下逃过一劫，那以后就由你来亲自给本尊送回化壶吧，每年一尊，莫要忘记了，不过现在你需要去办一件更要紧的事，去问问方占那个老货，本尊需要的天青玉瓜到底什么时候送来，再不送来，老子可要杀人了。”

    “哼，这个老货，答应给老子的天青玉瓜上个月就应该送过来了，居然拖延到今日，他自己不来，总是派你和谭卓这种小家伙糊弄本尊，你问问他，他到底想干什么？还想不想让本尊替你们神灵界修补天窟了？”

    一席话说完，风绝羽绝倒。

    他总算明白石雷巨兽为什么要发火了，敢情是方长老答应给这畜生弄什么天青玉瓜，到了日子没送过来。

    不过方长老也够无耻的啊，明明是自己答应人家的事儿，办不成自己不来，偏偏派杂徒们过来拖延时间，能不惹恼这头庞然大物吗？

    想到这里，风绝羽豁然开朗，该不会是方长老无颜面对石雷巨兽吧。

    这畜生跟方长老的修为相仿，两个人要是打起来，估计方长老也占不到啥便宜，还容易受伤。

    所以，他躲了。

    念头闪过，风绝羽对方长老的印象下降到了极点，看来那老头也不是啥好东西。

    于是他问道：“原来是方长老允诺给兽尊的天地神物没有兑现，这个方长老，好生无耻啊，君子一诺值千斤，在他身上却是连狗屎都不如。”

    风绝羽连方占长老都骂上了。

    不过这样一来到是让石雷巨兽刮目相看了：“咦？你一个小杂徒居然敢骂门派长老，骂的好，那个老货就是很无耻，本尊代上尊替你们天罡门补天，天罡门应该以礼相待，满足我所有的要求，可你们这个无耻的门派长尊们一而再、再而三的拒绝我的请求，想让我白白给他们出力，这不是无耻吗？”

    “太无耻了！”

    风绝羽毫不犹豫地跟兽尊站在同一个阵营去了，毕竟得保命啊。

    他说着，问道：“敢问兽尊，天青玉瓜究竟是何物，弟子现在就去给您讨要去。”

    石雷巨兽一听，喜笑颜开，出言夸奖道：“不错，你比之前来的那些白痴强太多了，甚得我心，本尊就告诉你。”

    “天青玉瓜乃是天地神物天青藤结出的果实，这种果实对本尊修为有增补之益，每隔一段时间，本尊需要吃上几颗。”

    “本来方占已经答应本尊在上个月送十颗玉瓜过来，可如今已经拖了一个月了，玉瓜却迟迟不到，你且前去，帮本尊讨要，他要是再不给，本尊就，本尊就……接着杀人，踏平了狂雷顶。”

    “明白了，请兽尊给弟子三日时间，弟子一定将玉瓜讨要回来，给兽尊讨一个说法。”

    风绝羽现在想的是，无论多么厚颜无耻，也要理智站队。

    别的地方也就算了，在天窟里，必须跟兽尊同一阵线，这样才能保命。

    “很好，你去吧，如若办的好，本尊不会亏待你。”

    还有好处？

    风绝羽发现了意外之喜，连忙躬身一礼，退出了天窟。

    方长老啊方长老，你自己的事自己不去，偏偏让我趟雷，无耻没下限啊。。。

