    第556章满园春色关不住

    陆娇笑着应道：“一会儿就过来了，你们别心急了。”

    她虽然神色从容，但心里多少还是有些担心的，生怕皇帝老儿因为谢云谨容貌太盛而直接点他当探花。

    不过如果他真的被点为探花，也是命中注定的，没办法。

    陆娇一边胡思乱想一边让四个小家伙别心急。

    陆娇正说话，旁边忽地响起一道招呼声。

    “陆娘子，你也来看热闹吗？”

    陆娇探出窗户望向隔壁，发现和她打招呼的竟然是承德候府的大小姐林如月。

    看到这个女人，陆娇就想起秦王萧庭火烧谢宅的事，她黑眸中瞬间布上了冷意，不过脸上神色如常，淡淡的和林如月打招呼：“林大小姐也来看热闹吗？”

    林如月望着陆娇，想到兰阳郡主和萧庭连番出手都没有对付得了这个女人，她心中不由得升起一股焦燥，最近几天，她爹娘都开始给她说亲事了。

    结果因为她退过婚，竟然说不到好的亲事，哪怕她脸治好了，也没什么人愿意娶她。

    愿意娶她的基本是那种死了夫人的，家有几个孩子的，她一过去就要给人填房当后娘，不但如此，那些男人家里都有好几个小妾。

    林如月知道这些，差点没有呕死，想想谢云谨家里的清净，她就越发想嫁给这个男人。

    林如月想着，眸光微沉，幽幽望着对面的陆娇，这一看心里升起浓浓的嫉妒，原来的她不怎么在意这女人，今日近距离的看，才发现这女人竟然长得这样好看。

    林如月虽是承德候府的大小姐，但属于秀丽温婉的一类人。

    不像陆娇，眉眼艳丽，肤白唇红，一笑仿若娇花怒放，让人控制不住的被吸引。

    林如月看着这样的她，心里又酸又嫉妒，这个女人明明是乡下女人，怎么就长得这样好了，不但长得好，还没有半点乡下人的畏缩小家子气。

    陆娇和林如月打过招呼后，就不想再理会这个女人，她回身和四个小家伙说话。

    四小只问她：“娘，谁啊？”

    陆娇笑着说道：“一个熟人。”

    “喔。”

    四小只并不太在意这些，他们关心的是爹爹什么时候过来。

    娘几个正说话，街道外面响起了喧哗声：“状元，榜眼，探花过来了。”

    四个小家伙听到外面的说话声，激动挤到窗台边观看，现在的他们六岁了，身子长高了不少，站在窗台边正好可以看到下面的街道。

    不过就算这样，陆娇还是叮咛他们：“小心点，别掉下去。”

    她嘴上这样说，自己也忍不住走到窗边往外看。

    远远的一队仪仗走了过来，前面是手敲铜锣的官差，后面是今次殿试前三甲的状元，榜眼，探花。

    三人身穿袍服，高坐马上，一路策马行来。

    陆娇一眼看到高坐马上的谢云谨，谢云谨身穿大红的状元袍，那红映衬得他眉眼越发的精致立体，往日清俊冷冽的五官，无端染了几许的魅惑。

    陆娇看着这样的他，忍不住心痒痒的，没想到穿状元袍的谢云谨，竟然有着别样的风情，真好看！

    陆娇念头刚落，听到外面此次彼落的响起了说话声。

    “今年的状元，长得可真好看啊？”

    “是好看，不知道他娶妻了没有？”

    “听说好像娶妻了，还有孩子了。”

    “你们快看，后面的探花长得也好呢。”

    “探花年纪好小啊，如此年轻便中了探花，好厉害。”

    “你不知道吧，探花乃是刘首辅的儿子，家学渊博啊。”

    说什么的都有。

    这时候跨马游街的三人已经策马行了过来，四小只兴奋的趴在窗台上面往下叫：“爹爹，我们在这里，我们在这里呢。”

    谢云谨听到儿子们的叫声，抬头往上看，他知道陆娇三天前在这个地方订了雅间，此时一听儿子们叫，立刻抬头望过来。

    等看到陆娇和四个小家伙，谢云谨忍不住笑起来，一笑满园关不住的春色泄出来，眉眼间满是潋滟的风情。

    街道两边，以及路边的酒楼茶馆内，看到的人皆赞叹起来。

    “状元公实在是太俊了。”

    “可惜娶妻了，要不然肯定会被朝中官员招为乘龙快婿。”

    “不知道他妻子是什么样的？”

    有人顺着谢云谨的视线，往上面的雅间看，很快看到了陆娇和四个小家伙，然后惊叹了。

    “那不会是谢状元的家人吧，他娘子和孩子长得可真好啊。”

    “一家子高颜值，看谢状元的样子，分明是极爱娘子和孩子的。”

    说什么的都有，谢云谨和陆娇以及四个小家伙打过招呼后，又恢复了往日清冷的样子。

    仪仗队伍很快过去了，四个小家伙兴奋的说道：“爹爹是状元啦，爹爹是状元啦。”

    “爹爹穿状元袍好好看啊。”

    “娘，你说是不是？”

    陆娇微挑眉朝外望，等到仪仗过去后，她忽地想到一件事。

    她认的弟弟刘子炎被皇帝点了探花。

    刘子炎会试的时候，考的是六十八名，按理只能进二甲，赐进士出身，但现在他却被点为探花，说明他殿试文章作的十分好。

    但问题来了，身为十六岁的少年，他是怎么把削藩这样的考题应答得那么好的。

    皇帝陛下本就是个多疑的性子，以她对人性的了解，他不可能不多想。

    他明明多想却依旧点了刘子炎为此次殿试的探花，这分明是别有算计的。

    例如借刘子炎之事，来打压刘首辅，对付刘首辅。

    如果这样的话，刘子炎势必受到影响。

    陆娇想到这儿，心神陡的一凛，朝外唤道：“童义。”

    今天她们出来，带了冯枝阮竹还有童义。

    童义飞快的走进来，陆娇立刻示意童义靠前，她小声的命令童义：“立刻去刘家，找刘爷爷和刘奶奶，和他们说，赶紧把刘子炎的书房整理一下，把有关削藩的书以及答题全都烧掉，多找一些农事，策论，水利等书摆在房里，摆得乱一些，另外其中夹杂着一些有关削藩的书就行了。”

    陆娇说完吩咐童义道：“快去。”

    不出意外，皇帝肯定会派密探悄悄的查他们家和刘子炎家，若是查到两家书房里，全是有关削藩的答题和相关的书籍，就麻烦了。

    谢云谨和刘子炎为什么看大量有关于削藩的历史书籍，若是书房里再有应答的有关于削藩的答题，事情就大条了。

    (本章完)

