
　　本来赵一还打算跟着学校招生办的老师去下面走走，看看招生情况如何，结果接到秘书打来的电话，说是电网改革正式开始，几乎全盘按照赵一提的意见改革，并且要求赵一能够提供智能电网相关技术支持和智能电网设备的支持。

　　听到这个改革通过的消息，赵一也就没有心思去和招生办的老师往下面跑了，而是当天就坐飞机回到京都，然后马不停蹄地去了新慧能源公司，看看他们的研究进度如何。

　　当赵一抵达新慧能源公司的时候，接到通知的刘能赶紧下来迎接。经过这么多公司的视察，下属这些行为赵一越来越不在乎了，只要部下能够办事，这些让他们心安的行为，赵一不介意配合一下。

　　到了公司给自己留的办公室，双方坐下后，赵一将电网改革及智能电网建设的情况给刘能说了一遍，一杯茶的工夫，就将这些事情说清楚了。

　　然后就是对新慧能源公司研发部的视察了，新慧能源公司主要是研发新型高效能发电站技术，目前主攻火力发电技术以及智能电网设备的研究工作。

　　赵一给火电站设计的是高超临界发电技术，比前世的超超临界发电技术更加先进，有效发电率达到了51%，这还得益于基石材料公司提供的耐腐蚀、耐高温、耐高压材料，使得水蒸气温度达到800℃，压强达到50MPa，而且采用二次再热技术，余温采用温差发电机技术，进煤采用10微米粉吹技术，通过这些先进的技术才能做到综合发电效率突破了50%，为世界最高，即使到了前世2019年，也是最高水平。

　　除此之外，为了处理发电产生的废气，如SO2、NOx、CO2等，赵一特意让普思化学研发了特殊过滤溶剂，能够有效过滤掉这些废气，基本实现了零排放，而且特殊过滤溶剂和这些废气融合后，经过分离，可以用作化学原料进行回收，实现了综合效益的提高。

　　而且煤灰中含有硅、铝、铁、钛、钙、镁、钾、钠、锗、镓、铀、钒、硫、磷、氟、氯、砷、铍、铅、硼、镉、汞、硒、铬等等元素的氧化物与盐类，有些是有毒物质，有些是放射性物质，如果随便堆放会产生严重的环境污染。

　　所以赵一也提供了一套技术，就是从煤灰中分离出这些元素，一是提高资源的综合利用率，二是可以减少环境污染。

　　所以一个火电厂的建设并不是那么简单的。

　　目前新慧能源公司主攻的发电部分已经研发完成，而废弃物综合利用还处于研发阶段。

　　“你们用电脑模拟软件进行模拟后的结果如何？”赵一问道。

　　“我们已经对研发出来的发电部分进行了电脑模拟，发电效率达到了史无前例的51%，而且在废气处理方面基本实现零排放，综合经济效益更高。我觉得已经可以进入实际建设阶段了。”刘能说道。

　　“那智能电网相关设备呢？”赵一问道。

　　“我们和软件公司、精密仪器公司密切合作，已经将大部分设备研发了出来，目前主攻换流器技术，目前进展也相对顺利，相信不久就可以研发出来，能够赶上智能电网的建设。”刘能回答道。

　　赵一听到后，知道已经万事俱备了，只差选址建厂了。至于发电后的煤灰处理可以往后拖一拖，暂时将煤灰堆放到一个安全的地方，等后面建设了相关处理工厂再进行处理也不迟。

　　“那你在我国主要产煤区先选址，然后按照国家用电需求再逐步建设。”赵一说道。

　　“赵总，我回去就做相应的计划出来，绝对保证不耽搁事情。”刘能回应道。

　　去年全国发电量为3092.69亿千瓦时，其中水电为655.46亿千瓦时，火电为2437.23亿千瓦时。其实这点发电量严重短缺，远远不够全国的用电需求，而且赵一的普思化学、基石材料公司、半导体公司都是用电大户，更是加重了这种短缺性。

　　所以赵一计划到明年初，将发电量提高到1981年的两倍，也就是要达到6000亿千瓦时以上。新慧能源公司的发电机组最大为1000MW，按照年平均发电时间为5500小时计算，每年的发电量为55亿千瓦时，需要安装55个发电机组。这么短的时间内完成这么大的工作量，这半年有的能源公司忙碌的了。

　　将自己的打算告诉了刘能，让他尽可能完成任务，如果有什么困难不能解决的，可以告诉他，他会来处理。

　　了解了能源公司的情况，赵一就回到了自己的住处休息。

　　第二天一大早就在家里编写发电计划书，将建成后的技术参数，计划安装的发电机组等等信息以及为什么需要这么多发电量的说明都要写清楚，忙了半天终于写完，然后打印成纸质报告，吃了午饭后，就将报告递给了国家发展计划委员会。

　　发电厂不是普通的企业，随便找个地儿就给建设了，需要中央评估审批才行。而且发出来的电总得要通过电网销售出去吧，这又得电网配合。

　　趁着现在的闲暇时间，赵一将已经在中央电视台上班的林和霞，在京都师大当老师的周瑾瑜，在读研究生的周瑾珏喊到了自己的家里聚会。

　　“这段时间太忙了，好久没有一起聚会了。”赵一一边烤串一边说道。

　　“别说你了，我也忙死了，以为当老师就会好点，结果一边负责学校的日常事务，一边读研，感觉比以前还忙。”周瑾瑜边吃边感叹道。

　　“我还好，比在学校的时候轻松多了。”林和霞也是手里拿着烤串说道。

　　“只有我还是以前的老样子了。”周瑾珏吃完了口里的食物，说道。

　　“你们能不能歇下，我都烤不过来了。”赵一看见自己拼命地烤，结果盘子里面还是没有食物剩余，赶紧说道。

　　“谁让你烤得这么好吃呢。而且很久没有见这么好的荤腥了，不得赶紧补补嘛。”仨人纷纷表示道。

　　“你上次不是说要去香港收购电视台吗？，怎么没见行动？，不会是忘了吧？”林和霞好像想起了什么，突然三连问。

　　“呃，还真忘了，自从过年之后，就没怎么歇息，把这个事情忘记了，既然你提起，我就尽快完成这件事情吧。”赵一赶紧说道。

　　聚会过后，赵一马上联系贸易公司的贾思琪，让其收购丽的电视。其实去年丽的已经难以为继了，将自己的61%的股份卖给了澳大利亚的一个财团，结果还是半死不活，如果正常的话，今年7月远东集团的邱德根就会注资一亿港元购入50%的股份。

　　这次赵一收购肯定是全资收购，他不喜欢一个公司有很多股东，倒不是舍不得利益，只是不喜欢扯皮而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第64章 高超临界发电技术免费阅读。https://xs.23sk.com 