    第167章 拿什么影片前往出征？

    

    也同样在这天，周扬终于如愿的收到了系统奖励。

    

    “叮。”

    

    “恭喜宿主，电视剧《琅琊榜》收视率破五，达到考核要求，完成考核任务。”

    

    “叮。”

    

    “恭喜主人，学生胡哥完成考核任务，获得礼包一份。”

    

    “是否现在打开。”

    

    “打开。”

    

    “已打开。”

    

    空气中浮现出三张紫色卡牌。

    

    一张代表了剧本，一张代表了技能，一张代表了物品。

    

    剧本：《我不是药神》。

    

    技能：气场控制。

    

    物品：情趣内衣一件。

    

    看到第三件物品奖励，周扬当场就懵逼了，这难道是在向他释放另一个信号，难道就连系统也觉得景恬这个女人不错？

    

    略微犹豫了一下，周扬就将其收了起来。

    

    随后，他看向了出现在手中的剧本，《我不是药神》。

    

    难道这就是命中注定，刚刚奥斯卡的征片要求下发到华夏，系统就奖励了他这样一个剧本。

    

    今年的奥斯卡征片要求，便是每个国家都要拍摄一部带有国家特点的电影。

    

    那么现在问题来了，华夏有什么特点？

    

    在周扬看来，华夏的特点不在于改革开放，不在于经济科技发展，而是在于那些在平凡中做出不平凡坚持的职业者，将博大精深的中华文化传承到骨髓当中的人们。

    

    他们有的是医生，有的是消防者，有的是警察，有的是军人……   

    但是无一例外的，这些人们都在默默守护者华夏这个可爱的国家。

    

    而《我不是药神》这部电影，他便是讲述了一个半个医生的生命救赎之路。

    

    所以，这部剧本用来参加奥斯卡，绝对再合适不过。

    

    在看第二个技能，有着这个技能的存在，周扬将在演戏方面彻底没有短板。

    

    要问什么样的东西，在第一时间能描述一个角色，那便是气场，一位好的演员，他只要一出场，就能让无数观众记住他。

    

    与周扬表现出来的决心不同，国内的所有导演在奥斯卡征片要求没有到达华夏之前，可谓是极度活跃，每天骂骂这个演员，骂骂那个编剧，好不威风。

    

    可是当挑战真的来临之后，他们却集体哑火，一个个的藏的比谁都深。

    

    着实让人感到失望透顶。

    

    六月三十的当天晚上，周扬从度假村赶回京都之时，便收到了张亿谋的信息。

    

    张亿谋：“周扬导演，关于奥斯卡的征片消息，想必你也知道了。”

    

    “说实话，我这辈子的最大愿望，就是看着华夏能有一位导演捧着奥斯卡的奖杯归来。”

    

    “但是我忙碌了半生，也没有实现这个愿望。”

    

    “如今年纪已经大了，再想实现这个愿望，已经是不可能了，现在唯有把希望寄托到你身上。”

    

    “希望你能参加这次比赛。”

    

    “希望你可以向世界证明华夏电影。”

    

    “更希望你能拿回这座奖杯。”

    

    “……”   

    除了张艺谋之外，另外的几位大导演，也发来类似的消息。

    

    跟张亿谋的意思一样，说自己年龄已经大了，恐怕无法在坚持拍摄，希望周扬能给华夏拿下那座奖杯。

    

    周扬的学生，朋友，在知道这个消息之后，都彻底沸腾，纷纷表示如有需要，万死不辞。

    

    一方面来说，是因为周扬是他们的老师，实力有目共睹。

    

    另一方面，则是华夏导演首次征战奥斯卡，有着非比寻常的意义，他们必须要大力的支持。

    

    对于这些，周扬也就只是看了一眼，别不再关注。

    

    在他看来，当今的娱乐圈，青黄不接，尤其是在导演方面，除了那几个老牌导演能拿得出手以外，再没有一个导演能够挑起大梁。

    

    而这几年，几位老牌导演也开始渐渐淡出大众视野，整个娱乐圈的发展，开始朝着下坡路就行，这也是前几年，流量电影横行的原因。

    

    也是基于这种现状，周扬才决定高调的进入娱乐圈，并且一开始就疯狂打脸昊天集团，为的就是给现在的娱乐圈带带样子。

    

    当然，这两年下来，周扬也对他们没有了期望，要想改变这种现状，还是得扶持青年导演，青年演员。

    

    关于这个计划，周扬打算等这次奥斯卡行动结束之后便开始实行。

    

    随着奥斯卡征片的火热下发，微薄上的网友也开始躁动起来。

    

    “哎，你们听说了吗，奥斯卡的征片要求已经下来了，你们说周扬导演到底会不会选择征战奥斯卡？”

    

    “根据有关人员透露，据说这次的征片要求是每个国家都要拍摄一部带有国家特色的电影，这样的难度不可谓不大，也难怪这么多导演瞬间没了动静，也不知道扬神会如何应对？”

    

    “兄弟们，告诉大家一个内幕消息，周扬导演已经决定正式征战奥斯卡，现在已经开始进行选角，准备电影的筹拍了。”

    

    “卧槽，楼主这消息真的假的，咱们华夏电影终于要走出国门了吗？”

    

    “这么多年了，终于有一位导演，敢站出来征战奥斯卡了。”

    

    “周扬导演正式担起了华夏导演的雄风，不管最后的结果如何，就是为了这份勇气与担当，我也要支持周扬导演。”

    

    “扬神万岁，华夏电影万岁。”

    

    “加油啊。”

    

    “加油。”

    

    “加油。”

    

    “……”   

    一时之间，来自网友的传言和鼓励，像暴风一样，在整个互联网席卷开来，很多媒体，社交软件都纷纷对这件事情进行报道。

    

    当然，还是有些人不信邪，希望周扬能够主动站出来，向大家澄清一下，这件事情的真假？

    

    但是这样的消息刚刚发布，就遭到无数网友的攻击。

    

    这些人当中，除了周扬的粉丝之外，还有他的那些学生们的粉丝，众多大牌明星的粉丝，以及很多支持周扬这次行动的网友。

    

    既然已经有内部消息传出，那么便肯定不是假的。

    

    这个时候，你他妈的还站出来说这话，不搞死你都对不起扬神为了华夏电影，征战奥斯卡的决心。

    

    于是，无数网友的集体发声，集体狂喷，绝对是互联网建立以来，发生过的最大规模骂战。

    

    在这样的巨大压力之下，那些发布消息的博主，赶紧将自己的问题下架，同时，他们也在各大媒体社交软件上站出来道歉，如此，才勉强平复了众多网友心中的一番怒火。

    

    

    

