    “小仲，城里怎的多了好些官兵？”徐子陵跟在寇仲身后，偷眼打量街道两旁，发现已经遇到好几拨官兵和衙役，心中颇为忐忑的问道。

    身为偷儿，见到官府中人，有种天然的心理弱势。

    寇仲大摇大摆的朝石龙道场走去，别看他目不斜视，只当巡街的官兵如浮云，实则心里如徐子陵一般七上八下，但他属于那种死鸭子嘴硬的主儿，讲究个虎死架不倒，所有淡然都是强装出来的。

    “站住！”正路过十字街口，左转便可见到石龙道场时，凉茶摊前传来一声断喝。

    寇仲、徐子陵脚下一顿，心中暗暗叫苦，这声音他们再熟悉不过，那是比言老大还要难缠的主儿，‘净街虎’陈老三！衙门在这一片儿街道的管事小衙头。

    “哟，是陈头儿呀，小的我眼拙，刚顾着赶路，没瞧见您呐！”寇仲满脸堆笑的小跑着迎了过去。

    “两个小兔崽子又打算去道场偷师呐？！”陈老三挑了挑吊梢眉，明知故问道。

    “嗨，瞧您老说的，那哪儿是偷师啊，我这不是瞥见石龙道场新近入了几个有钱的雏儿嘛，打算做两笔生意，也好孝敬孝敬您老啊！”寇仲搓了搓手，尬笑着解释道。

    “嗯……”陈老三点点头，接着话锋一转，“你两既然在我的地盘上混，就得晓事理，这每个月该上缴的例钱一个大子儿都不能少！我记得，上个月你两没交钱吧！？是不是不想混了？”

    “陈头儿，您老宽限一两日，等我把这两笔生意做成，立马给您送过来！”寇仲陪笑着讨饶。

    “少来这套！”陈老三正打算发飙，突然想到这两日城里的事情，火气立马烟消云散，“你两给爷听好了，这两日别给爷找麻烦，什么生意都给爷停下来！”

    寇仲原本都做好心理准备，打算再挨一顿毒打了，没成想听到陈衙头说的却是这么一番话。

    眼珠子一转，他便想到是为什么了，于是舔着脸凑上前问道：“陈头儿，是不是上面来大官儿了呀？”

    “不该问的别问，知道的太多命不长！”陈老三瞪眼呵斥一句，接着嘱咐道：“对了，你们都是在这一片厮混的，若是发现哪个武馆道场有啥不对劲的地方，要立马报告！若是上官采纳了，少不得你们的好处！”

    “什么叫不对劲儿的地方？”徐子陵在寇仲身后探出头问道。

    陈老三瞥了他一眼，有些看不上这个瘦的像麻杆儿般的小子，但想到要完成宫监府派出的任务，还得指望这些混迹街头巷尾的偷儿，便耐下性子，说道：“比如武馆道场的教头常年不露面，比如又请了什么来历不明的客卿，比如突然之间武功大进啊之类的，都算不对劲的地方！只要知道这些，就立马来报我，若是大官人觉得有用，必然会有赏钱下来，甚至把你两收进府衙，你两也就算混出来了！”

    寇仲、徐子陵闻言赶忙点头，连连应下。

    打发完他俩，陈老三又带着两名衙丁去其他混混聚集处传达宫监府下派的命令。

    从宫监府到之下各级官衙，从王世充到麾下所有人马，全都不知道，夏跃一大早的就已经直奔石龙在城郊的小庄院去了。

    寇仲、徐子陵二人转过街角，朝石龙道场慢慢走去，未走几步，两人突然福至心灵的对视一眼，接着幕泛异彩，寇仲四下看了看，凑过头轻声道：“会不会说的就是石龙？”

    闻言，徐子陵点点头，“石龙其实已经三年没在道场授艺了，他每日里到武馆根本没去道场，都是打一头便走了，这事儿也就武馆里的人和我们两知道，要不要去跟陈头儿说一嘴？”

    寇仲低着头揣摩，接着摇摇头，说道：“小陵，你说陈头儿和那啥大官人为什么要找石龙？”

    徐子陵摇摇头，他没寇仲那么深的心思，压根儿就没想过其中深意。

    “会不会是有啥武功秘籍呀？你看啊，陈头儿说常年不露面、武功大进都算是异常之处，很明显呀，为什么常年不露面？因为要参悟武功秘籍。为什么武功突然大进？肯定是因为这武功秘籍很厉害！”

    “你说的有道理！”听他这么一分析，徐子陵也回过味儿来了，心知寇仲没打算报官，便问道：“小仲，你打算怎么办？”

    “走！出城！去石龙的别院！那地方别人不知道，我知道在哪儿。他每次在武馆露完面就去了那里。若是有什么武功秘籍，也定然藏在那里了！”寇仲一把揽住徐子陵脖子，转身便朝城外走去。

    ……

    王世充一大早安排好宫监府诸事后，便径直赶往江都行宫求见夏跃。

    没成想，刚到便得知夏道主带着随身三人一早便出宫去了。

    听到这个消息，王世充心中便一个激灵，脑门上的冷汗唰的一下沁了出来。

    不做亏心事不怕鬼叫门！

    他之所以心虚，自然是因为做了亏心事，害怕夏跃是来找茬儿的。至于夏跃所谓的寻找《长生诀》，说真的，他是将信将疑的。

    《长生诀》的大名，他自然是听闻过的。但他以为，那不过是以讹传讹，真要有那么厉害，为何从未听闻过有修炼《长生诀》晋升宗师、大宗师的高手出现！？

    正因为如此，他才心生忐忑。

    夏跃昨日刚来，今天一早便不告而别，直接出去微服私访了，其中恐怕另有隐情。

    是不是自己笼络官军，邀买人心，安插亲信等事情走漏了风声？！

    是不是自己挪用江都郡府库及行宫内藏，囤积粮秣，私造军器的事情被人告发了！？

    是不是自己招揽江湖好手，广收客卿，私开幕府，培养死士的事情暴露了！？

    将自己这两年统兵征战、镇守江都做下的一系列逾越之事挨个在脑子里过了一遍，王世充汗如雨下。

    就这么自己吓唬自己，越想越觉着不对，越想越钻了牛角尖，王世充不敢耽搁了，匆匆出了行宫大门，连马车都顾不得坐，抢下一名卫士的战马翻身而上，扬鞭策马就往回赶。

    刻不容缓！

    必须立即搞清楚夏跃去了哪里，搞清楚夏跃到底所为何事！

