    波风水门在这一瞬间仔细地回忆了青羽刚刚所说的话。

    在这一刻思绪电转，瞬间回到了原本他正常思维之下的样子，确实如青羽所说的那样，自来也老师是否会到木叶村，其实对他争夺火影之位的这件事情没有什么影响。

    “是我偏颇了。”

    波风水门缓缓的点了点头，他的性格里面有很多喜欢反思的地方，也就是当自己做错了之后, 会仔细的回看所做过的事情，以此去感知未来的动向。

    不得不说，在刚刚见到小南之后，他再有那么一瞬间有些迷失了真实的自我，并没有去考虑火影之位的事情，而是在考虑自来也老师以及小南的感受。

    就在那一刻, 他忽然觉得原本那谨慎认真的状态被在这一瞬间丢失掉了, 这确实是应该被提醒的地方。

    “青羽，谢谢你。”

    波风水门立即像是青羽发出了感谢, 他很清楚，如果青羽不去说这些的话，他可能会在这种迷失之中越陷越深。

    虽然最终可能会反应过来，但是时间已经在这个时刻悄然流逝掉了，这是一种非常现实的感受。

    波风水门从一开始见到这晓组织三人组的时候，就是在理性的思考着火影之位的问题，可是当明确的知道小南对于火影之位没有影响的时候，反而就不再去考虑火影之位的问题了，这一种惯性思维的转变是他在短时间之内并没有切换过来的。

    这并不是说波风水门的逻辑思维能力不够，而是毕竟他现在还是一个少年年纪尚显并没有那么强烈的经验，再者他没有掌握那么强大的情报，无法通过总揽全局的方式去进行思考。

    最重要的是……

    波风水门原本就是一个极重感情的人，在得知了自来也老师有可能会来看他继承火影之位的时候，内心之中处于一种非常欢乐愉悦的感受。

    可是现在的他就像是正在去打决赛的球员。

    所以该在意的并不应该是是否有自来也老师，这样的观众到现场为他呐喊助威，而是应该先要赢下这场比赛。

    波风水门现在已经非常明白了，如果他没有能够赢下这场比赛，没有能够成为木叶村的四代目火影, 那么自来也老师来到这里，也不过是在见证他丢人现眼的那一刻，因为他很清楚，如果他失败了，就等同于说三代在火影继任大典的那一刻绝地反击，将一盆他根本无法清洗的脏水泼在他的身上，把他打入到一种万劫不复的深渊里。

    波风水门原本不理解，为什么三代对他的仇恨那么的强烈，直到他现在也在很努力的去争取火影之位的时候，方才明白，火影之位只有一个人可以坐，而有很多人在整那些人就都是敌人。

    没有什么是非对错，没有什么善良公允，一切都不过是为了利益各自所处的角度不同，那么所要完成的目标就不同，自然而然所站的立场也就不一样。

    “小南应该居住在什么地方？”

    波风水门在说出这句话的时候，当时心里就已经开始去想涉及到火影之位的问题了, 他重新的将自己的思维扭转的过来, 不再去考虑小南这些日子会怎么生活, 这并不是他应该去思考的事情。

    “呼……”

    波风水门到这里顿时深吸一口气，浑身泛起一丝丝的鸡皮疙瘩，后背都已经被冷汗浸湿了，因为在这一刻他忽然意识到了自己状态上的变化，如果不是青羽在提醒他，可能他现在都还没有意识到自己的思维方式已经发生了扭转。

    如果没有青羽的提醒，那么现在他可能正在考虑的事情是小南这段时间应该居住在什么地方，然后这段时间又该要如何生活，可能还需要选我玖辛奈来进行一系列的帮助，甚至还要想，如果自来也老师来到这里之后，看到小南所生活的环境是对会对他表示赞扬，还是可能会觉得他没有做到位。

    这些都是波风水门原本的思维方式。

    波风水门是一个非常重感情的人，所以他在遇到一些涉及到感情的事情的时候，往往是更加倾注注意力更加上心的。

    小南现在没有了，与三代之间那所谓的联系之后，所剩下的身份就仅仅只有一个，那就是自来也老师的弟子，所以他就是小南的师兄，在涉及到小南的问题之后，便开始以师兄的角度去思考了。

    现在经过了青羽的提醒，他已经反映了过来这种角度是不对的，他不可以这么做，他应该做的是以另外一种角度去思考。

    那是一种火影的角度。

    站在火影的方向上去想事情。

    这一点非常的重要。

    现在波风水门重新站在火影的思绪上，便明白火影之位还暂时不属于他，他现在当务之急是要注意的是将注意力放在争夺火影之位上，而并不是小南的居住生活，这些对他来说根本没有什么影响。

    也就等同于是说……

    自来也什么时候来到木叶村究竟会不会来，这些对于他争夺火影之位都没有任何的影响，因为他毕竟并不是靠着自来也老师去争夺火影之位，而自来也老师的到来，也并不会影响到他去争夺火影之位。

    既然如此……

    又何必将心思放在这些事情上呢？

    现在有更多的事情需要他去思考。

    要做的事情太多了。

    波风水门已经明白了，青羽为什么说这件事情非常简单，因为在青羽的角度上，就是站在了他是火影的这个角度去思考的，青羽的思维方式没变，变的是他，刚才是他因为见到了小南之后所说的那些话，而产生了一些情绪上的波动。

    不行！

    不可以！

    波风水门在心中连续摇头，他太清楚这种事情的危险性了，绝对不能在这个时候出现什么松懈和大意，否则在自己不经意间可能就会犯下什么错误或者说就会有什么算计落到他的身上。

    这些事情或许他都没有考虑或者发现过。

    这导致的问题，将会朝着一个不可控制的方向发展起来，这也是一种他非常不喜欢的方式。

    波风水门是一个非常聪明的人，他在经过提醒了之后，会可以在瞬间回到原本的状态之下，便明白自己刚刚发生过的事情，并且进入到一种反思的状态之中。

    但是与此同时……

    波风水门更加清楚的知道了青羽对他的重要性，他明白青羽就像是一面镜子，可以在他不知道自己处于什么样的一种姿态之下的时候去照一照，能够更加清晰的认清自己。

    虽然说现在这个时候，波风水门是主动着的青羽让青羽说出这些问题，并且青羽还是站在一个第三方的旁观角度，可以更加全面地看清楚整个事情的，并且发现出自己情绪和举止上的变化，但是却并不能因为青羽知道这些事情，而认为青羽这方面的能力。

    青羽是有能力的！

    这个位置不是谁都可以坐在这里的！

    波风水门非常清楚，如果换成另外一个人，那么他现在询问的时候可能给出来的并不是这样的答案，而且对方可能也会束手无策，这都是非常正常的事情。

    能够在现在这种混乱的局面之下，还能在他与小南之间的关系上做出一个精准的判断，并且给出一个完全可行性的答案，还可以在他迷茫的问题上一针见血地指出他的问题。

    波风水门觉得这是非常难得的！

    放眼整个木叶村，他根本不知道还有任何哪一个人可以做出这样的事情来，这简直可以说是完美无缺的表现。

    小南眨着一双紫色的眼眸向着青羽看过去，她也很好奇面对这个问题，青羽该要如何回答，因为她就即将居住在木叶村之中，可是她并不清楚她会住在什么地方。

    毕竟这些并不是她可以选择的事情，她完全在这方面里没有什么主动的权利，现在她继续能够留在木叶村里面，就是非常不错的一件事了。

    可是……

    住在哪里呢？

    小南的脑袋圆标出了一个大大的问号，她也并不清楚自己该住在什么地方，毕竟她来到这里之前，还没有想过这些事。

    现在这些事情摆在眼前，她反而也跟着疑惑了，不过她并不是木叶村的人，对于木叶村并不了解，所以这一切还都是要拜托在波风水门的身上。

    “这还不简单……”

    青羽怔怔的看了一眼水门，他完全没有想到部分设备会问出这么简单的问题，心里更加确定，现在在波风水门内心混乱，已经被打扰到了，完全不像先前那样的冷静和沉稳。

    波风水门与自来也之间的关系这么好吗？

    青羽在看到波风水门的表情之后，内心之中冒出这样一个问号，本能地产生了这样一种疑惑，因为以往他在火影忍者动漫里面并没有看到波风水门与自然有太多的互动，因为从火影忍者动漫开始的那一刻，波风水门就已经是一个死人了。

    直到波风水门被秽土转生复活之后，那个时候自来也又去世了，他们没有产生什么更多的交集。

    至于两人之前的事情。

    火影忍者动漫里面并没有太多的记载。

    哪怕是回忆的动画片，也都没有给出更多的答案和画面。

    从这些剧情上，青羽并没有获得多更多的情报，对于这里面两个人之间的关系也是有很多的位置，唯一的联系就是知道，自来也将螺旋丸传递给了漩涡鸣人。

    自来也是波风水门的师父，同时也是漩涡鸣人的是师父，是一个人带出两个火影的存在，同时在死亡的那一刻也令他的人气达到了一个前所未有的巅峰。

    可是在这种事情里面还是有一个极为复杂的问题，那就是无论是波风水门还是自来也，青羽都没有读去过他们的记忆，根本没有任何的机会。

    也就是说对于这两个人的关系，青羽的认知仅仅停留在自来也是波风水门的老师，而对于两人之间所有的细节具体经历过什么事情完全不知道。

    仅仅是透过火影忍者动漫里面，在漩涡玖辛奈临死之前，向着漩涡鸣人交代小心自来也，此后能够看得出来，漩涡玖辛奈对于自来也的印象似乎没有那么的好。

    这里不知道发生了什么样的问题。

    所以青羽并没有办法给出一个非常精准的判断。

    直到现在这个时候，他看到波风水门与自来也之间的关系这么的密切，让他再重新的刷新了对于这一段羁绊的认知。

    “让小南住再手打大哥这里就可以了。”

    青羽说出了一句非常轻松的话，那简单的语调就像是在说一件非常平常的事情。

    可是此话一出。

    现场三人均是无比震撼，每个人都瞪大了眼睛，难以置信的盯着青羽。

    无论是波风水门，还是小南，亦或是手打，每个人都流露出了大大的疑惑，因为任谁都没有想到，青羽居然会说出这样一种建议。

    这完全超乎了每个人的意料之外。

    特别的突然！

    “这……”

    波风水门有知道，青羽在思考事情的时候，思考的角度非常奇特，但是却完全没有想到居然会奇特到如此地步。

    “你说……”

    “住在……”

    “手打大哥这里？”

    波风水门不是很确信的又重复了一遍，他觉得这个回答，他已经感觉不出来了，甚至不知道这是一个多么好或者多么离谱的答案。

    “为什么？”

    波风水门在询问过后还没有等到青羽给出答复，便再次询问了原因。

    因为他知道他没有听错，青羽说的就是这个。

    根本没有必要在等青羽回答之后再说。

    他现在只是想知道青羽究竟是怎么想的，或者说这件事情这么决定的，背后会有什么样的意义。

    当下他想知道的是原因。

    他想知道就算是角度再过于清奇，又该用是以什么样的一种理由来解释这样的问题。

    毕竟。

    从目前来看他并不是很理解。

    总是觉得这种做法好像有些欠妥。

    似乎有可能引起什么不必要的麻烦……

