
　　砰！

　　钻地沙虫那比地铁车厢还要大出几圈的庞大身躯，重重砸在地上，

　　其背上的虫巢单位，用长有倒刺的肢端，攀住钻地沙虫的背部甲壳缝隙，保持平衡，不被甩下。

　　这些虫巢单位使用最多的，是爆弹枪、酸液炮与火焰喷射器。

　　爆弹枪形状类似机炮，其轰出的重型球形子弹，能够自行爆炸，撕扯触须；

　　酸液炮洒出的酸液，则能有效腐蚀碳基生物的血肉；

　　至于火焰喷射器，其喷出的胶质化可燃物质，像是猪油膏般粘稠，一旦沾上物体便不会脱落，可以在地面上持续燃烧，直至胶质化可燃物质彻底耗尽。

　　除此之外，虫巢单位还使用了链锯刀片弹射装置，有毒气体等，尽全力扑灭现场的满地触须。

　　轰轰轰轰！

　　战场后方的两侧墙壁中，陆续又钻出了四条巨型沙虫，数以十万计的虫巢兵虫，顺着沙虫开拓出来的通道，涌了进来。

　　后续的四支虫巢部队，相当机警地把“登陆地点”，选在战场后方，

　　远离荒狮的神力影响范围中心，避免被感染同化，

　　于远处清扫触须，缓慢向前推进，

　　同时让上百头重装级兵虫，在后方排成阵列，朝着荒狮与丹辰子等人轰出炮火——为了避免荒狮的神力同化，这一回重装级兵虫们发射的，

　　不再是生物炮弹，

　　而是用机兽与金属残骸为材料，打造的金属炮弹。

　　观察分析对手，根据弱点，针对性地制定战术、特化演变，分配虫巢单位配比，凭借兵力数量质量与后勤优势，碾压敌人，吞噬进化，

　　这才是虫巢。

　　妄图只依靠无穷无尽数量就能淹没对手，那种仅仅是无智的野兽而已。

　　蛰伏已久的虫巢单位入场，局势再次发生变化，

　　战场边缘的触须被一扫而空，战场中心处的触须，在数轮炮火打击后，也不再似原来那般茂盛——

　　掺杂了特殊成分的凝固汽油弹，将地面都烧灼成了一片火海，土壤软化凹陷，部分区域呈现出玻璃般的光泽，变得坚固无比，令触须无法钻透。

　　炮火，没有落到我们头上...

　　疑病妄想望着天空中掠过的遮天蔽日密集炮弹，听着炮弹划过空气产生的连绵尖啸，心底一震，

　　虫巢重装级兵虫的火力，刻意避开了所有地球玩家，

　　系统侦测器里拍摄到的画面，可能因为火光遮蔽而非常混乱，

　　但对于现场的超凡者而言，察觉到这一点并不困难。

　　虫巢，果然是援兵。

　　“干得好。”

　　疑病妄想说了一句，暂时按下了投降退赛的心思，

　　蚁王隐藏在装甲下的苍白面庞，则是一副难以描述的表情。

　　冥冥之中，他隐约感觉有一张黑漆漆的大网，正在居高临下朝自己盖来，而自己完全没有反抗或者逃脱的余力。

　　现在恐怕当场退赛，也不能洗清楚自己的嫌疑了...

　　“吼——”

　　荒狮以一敌多，抗衡米迦勒、失控、真理之侧等人，丝毫不落于下风，

　　准确的说，它制造出的神力屏障，完全挡住了米迦勒的焰之剑，以及其他人的攻击，

　　而它狂怒挥动狮爪，地球玩家就只能被迫机动躲避，防止被青黑色的神力追赶触碰到。

　　这些虫子，是从哪来的？

　　荒狮剧痛的脑海中，隐约浮现疑惑情绪，

　　之前好像是有妖魔汇报，在三十层之上，发现过虫子的痕迹，但荒狮和教团等没有予以重视，认为是地球玩家豢养的生物兵器。

　　此后战况逐渐激烈，陆续有妖魔与离微山、净念宗的修行者失踪，

　　他们的情报获取渠道受阻，

　　加上荒狮要与教团专心推进仪轨，无暇他顾，直至此刻才意识到虫巢的威胁。

　　...神魂，好痛。

　　封神仪轨的神魂融合过程，相当于将荒狮的神魂打碎重塑，整个过程比凌迟还要痛苦数分，

　　哪怕是作为妖魔领袖的荒狮，此刻也分不出多少理智，去思考虫巢的问题。

　　既然试图阻挡封神仪轨，那便一同毁灭了吧。

　　“吼！！！”23sK.com

　　荒狮愤怒咆哮，周遭的青黑色神力凝聚成一根根巨型触手模样，随意舞动抽打。

　　铮——

　　米迦勒的焰之剑挡住触手，但她自己也被震飞出去，身后四翼退化为双翼，头顶光环的烈焰也熄灭了半分。

　　连续与强敌鏖战，就算是米迦勒，亦有些支撑不住。

　　咔嚓！

　　霍恩海姆的克莱因瓶被触手抽中，彻底破裂，手中《沙之术》释放缓速法术，这才止住飞离之势。

　　“你那只山羊呢？”

　　霍恩海姆在塞尔苏斯的掩护下，急速后退，朝着与他并行的真理之侧急声问道：“还能不能召出来？”

　　...说的倒是轻巧，你知道召唤一次山羊巴风特恶魔，需要付出什么样的代价么？

　　真理之侧忍住了吐槽冲动，冷冷道：“一次剧本只能召一次。”

　　霍恩海姆双眼微睁，“那有什么用，还不如普通召唤术呢。”

　　真理之侧的兜帽下，传出了低沉的、无可奈何想要骂人的吐气声。

　　...要不是之前你撺掇一起围堵米迦勒，消耗了太多底牌，我们现在也不至于这么被动。

　　侦测器并没有拍到这二人的谈话，

　　一根由神力凝结而成的青黑色触手虚影，朝着战场中心的那条钻地沙虫，及其背上的无数虫巢单位砸来，

　　眼看即将命中，钻地沙虫背部第三环节的背甲，骤然打开，其中冲出了一头红白双色的狰狞生物，其体型远超寻常虫巢领主。

　　倏——

　　那头生物升至半空，

　　六截手臂中的两截，挥动长达六米的巨型骨刀，

　　骨刀内部蕴含着的神力，与触手虚影相互抗衡，在电光火石间，凭借刀刃锋利优势，切开了触手虚影。

　　虚影当即消散，

　　虫巢暴君，或者说戴着【抗龙狂头盔】抵抗侦测手段的李昂，背后的喷气孔喷发出蓝色火焰，提供推力，辅助其缓慢下降。

　　咚！

　　虫巢暴君重新坠落在了沙虫背上，抬头仰望着已经膨胀至高楼大小的荒狮，

　　甲壳下的八颗狭长红色眼眸，亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百八十二章 返场免费阅读。https://xs.23sk.com 