    帅胡搞定之后，副班长老高的演员人选也很快有了苗头。

    事情是这样的，空文和其他几个文工团，经常互相邀请对方来自己剧场演出，既是想让各团演员们彼此学习交流，也有部分“炫耀武力”和“刺探敌情”的意思。

    这天，正好空文请了陆文的一队演员来空文艺术中心剧院演了场话剧，左乐当时正因为选演员的事烦闷，便被高新建拉去剧院看戏散心。

    结果左乐心没来得及散，就看中了在台上表演的一个陆文演员。

    说来也巧，陆文的这部话剧，里面正好有一个和副班长老高设定极为相似的角色，怀疑一切、说话刻薄，但本身却没什么坏心，还带有一点悲催倒霉的搞笑性质。

    如此复杂的角色，一般的老戏骨都未必能在话剧舞台上撑住，而台上这个陆文演员却表现的极为出色。

    不但把这个偏反派的角色演的鲜活，获得台下观众喜欢，还以一个戏份不多的配角，抢了部分主演的光彩。

    左乐在台下看得啧啧称赞，同时也心动不已，忍不住询问高新建认不认识这位。

    原本，左乐并没有抱太大幻想，毕竟两个人分属不同单位，而且瞧刚才那演员的角色戏份，似乎在陆文里混的也不太好，想来名声还没传到空文。

    然而结果出乎左乐的意料，高新建还真认识对方，并且不但认识，两个人还是朋友。

    在高新建的介绍下，左乐对这个陆文演员有了一定了解。

    此人叫樊民，和左乐是老乡，东山临城人，三十七岁，如今是陆文演出队演员，不过在团里地位不高，多演配角和反派。

    高新建和樊民认识是通过陆文一个朋友，大家都是同行，又都水平不错，一来二去就熟悉起来了，两个人还一起参演过一部电视剧，当然，全都是配角。

    左乐听完高新建所说，点了点头，但还有些不解。

    在他看来，这个樊民的演技水平很高，陆文他不知道，但空文的演员最近左乐可轮了个遍，别说超过，就说能和樊民半斤八两的，屈指可数。

    包括他之前挑得《炊事班的故事》一众演员，左乐琢磨着，也就洪涛、周斌斌能和樊民比比，护士长严妮再磨练磨练也差不多。

    其余人连同他面前的高新建在内，在左乐心里，都比樊民差一段距离。

    这种水平，在团里就算当不了台柱子，起码也是堪当一面的大将，怎么在陆文混的这么惨。

    左乐在空文也待了段日子，话剧看了不少，明白刚才樊民那个角色在戏里的份量，说是配角，却也就比跑龙套好那么一丢丢。

    这要是放在空文，让高新建、周斌斌这样的团里骨干去演，人家能直接把剧本扔你脸上，脾气暴的直接口吐芬芳。

    原因很简单——

    丢不起这人！

    不管是娱乐圈还是文艺圈，骨子里是讲究论资排辈、等级分明的，你让有名有号的演员去演这种近乎龙套的角色，几与羞辱无异。

    当然，临时救急事替场或者偶尔友情客串一次，就是另外两说了。

    不过左乐方才看台上樊民对角色的熟悉度，显然不存在什么救场客串的说法…………

    这就有意思了？

    难不成又是什么良材璞玉惨遭黑暗打压的套路？

    …………

    左乐按耐不住心里的好奇心，向高新建寻求解惑。

    高新建这边没曾想左乐仅看了樊民的表演，就能分析出这么多东西，惊叹左乐不愧是业内知名编剧，联想和挖掘细节能力就是强，就是脑补的有点歪………

    然后他就向左乐解释了一下樊民如今境遇的原因。

    其实并没有什么左乐所猜测的黑暗打压，人陆文是正儿八经的官方文工团，虽然谈不上处事完全公正无私，但也不至于欺负一个小演员。

    樊民这个下场，一半是时运不济，另一半则是他自己的原因。

    诚然就像左乐刚才看到的，樊民的演技水平很高，但这都是他后来慢慢磨练出来的，属于大器晚成，实际上在进团初期，樊民的演技其实算不上好，甚至在同期属于倒数的那种。

    这也就造成了当时陆文提拔培养樊民那期演员时，樊民根本排不上号，好机会都让同期的抢完了。

    等樊民演技水平好不容易有所上涨，下一批的新演员就开始了进团了，与潜力十足、可塑性强新人相比，樊民这老人肯定要往后退。

    就这样一批又一批，等樊民演技大器晚成之时，他的年龄也快奔四了。

    不过对于男演员来说，年龄不是问题，三四十岁正是黄金时刻，樊民本身能力在这摆着，资历也深，和领导拉拉关系，出头的机会还是很大的。

    但很可惜，樊民这个人脾气很拗，有点老派艺术家的那股清高气，说话又直，肚子里不藏事，心里想到什么就说什么。

    让他给领导低头折腰不可能，领导找他谈话，也常常被他的“直率”怼的火冒三丈，就是有重用的心思也淡了。

    毕竟是陆文总团嘛，团里好演员多了，樊民再不错，也没到那种非他不可的地步，慢慢的，樊民就被边缘化了。

    而樊民自己被冷落了这么多年，也可能是习惯了，上进心什么的也淡了，反正又开除不了他，无所谓角色大小，只要有工资拿，演什么不是演。

    就这么，樊民就成了陆文一个“扫地僧”似的人物，明明演技高超，却干的都是琐碎杂活，直到今天被左乐发现。

    …………

    “新建，你觉得让范民演副班长老高怎么样。”

    打听清楚了樊民的履历，左乐对他的兴趣更浓了，这样的璞玉要是被自己挖掘出来，加上之前的二舅、武越、高明亮，圈子里不得给自己安上一个伯乐之名。

    高新建不清楚左乐心中想法，低头认真分析一阵，不由点点头。

    “还别说，樊民还挺适合老高这个角色，长得瘦，演技合格，会说方言，哎……我之前怎么没想起来他呢。”

    高新建大呼失策，左乐却笑道：“先想那么多了，咱们抓紧去后台，别一会人跑了。”

    “跑了怕什么，我知道他家住哪？”

    高新建嘴里说得硬气，脚下却随着左乐加快了步伐，直奔剧院后台。

    ————

    ps：考虑了一下，上两章引起争议的情节全部删除，然后合并为一章，望周知。