    如意楼女掌柜的确生气了。

    就在刚刚，她接到消息，得知了发生在城门附近的那一场血腥风波。

    并且，飞云楼的人已经找上门，毫不客气威胁，若敢庇护那个凶手，就是在和飞云楼作对！

    这等情况下，如意楼女掌柜也被激起怒火。

    她这才意识到，那挥金如土的家伙，竟把如意楼当做了避难所！

    这简直就是把他们如意楼往火坑里推！

    “你这是什么态度？”

    道袍老者脸色难看，“作为客栈，迎来送往，哪有交了钱之后，忽然撵人的？简直岂有此理！”

    苏奕好整以暇地饮了一口酒。

    倾绾撇了撇樱唇，感觉这相貌美艳的女掌柜，着实讨人嫌。

    孟长云面无表情立在那，只抬眼看了看苏奕，见后者没有什么表示，他也默不作声。 

    “我还没跟你们算账呢，还跟我讲道理？”

    如意楼女掌柜眸子冰冷，“告诉你们，如意楼是我的，我让你们离开，你们就必须离开！”

    在她身后，那些强者神色愈发不善。

    “走吧。”

    苏奕从软榻上长身而起，朝外行去。

    倾绾和孟长云连忙跟随其后。

    道袍老者怔了怔，不由沉默了。

    强龙不压地头蛇。

    这如意楼毕竟是天青城第一销金窟，据传有着极强大的靠山。

    那位自称名叫沈牧的前辈，显然也清楚这一点，决定忍气吞声。

    “算你们识相。”

    眼见苏奕他们离开，如意楼掌柜神色缓和许多，提醒道，“你们的房费可不退，就当对我如意楼的补偿了。”

    三千星脉灵晶，这对如意楼而言，都是一笔不小的财富。

    寻常时候，很难碰到这样的豪客。

    眼见苏奕他们这般配合地离开，如意楼掌柜自不会主动奉还这笔钱财。

    苏奕笑了笑，没有理会。

    孟长云则眼神怜悯地扫了那如意楼掌柜一眼，没有说什么。

    “走，去看热闹！飞云楼的力量，早已将封锁这片区域，只要他们出去，注定有死无生。”

    如意楼掌柜轻移莲步，施施然行去，“对了，待会战斗发生时，你们给我守好大门，决不能让那些家伙逃进来。”

    “是！”

    她身后那些强者轰然应诺。

    暮色时分。

    如意楼附近的街巷，原本无比繁华热闹，可此时，却变得冷清空旷，几乎看不到多少行人。

    当苏奕他们走出如意楼大门，一股铺天盖地的肃杀之气扑面而来。

    街巷上，树木摇晃，落叶飘零，如血暮色铺在鳞次栉比的建筑上，平添三分压抑萧瑟的氛围。

    仔细看，附近那些建筑上，早已立着许多身影。

    足有上百之众，各自镇守一方，将方圆千丈区域完全封锁。

    他们身上弥散出的气息汇聚在一起，直似狼烟冲霄，黑云压城，让人直喘不过气。

    “这等阵容，都能轻松猎杀皇极境存在了……怕是只有我大荒玄钧剑主那等剑道巨擘，或许才有机会杀出重围……”

    道袍老者倒吸凉气，神色难掩惊骇。

    他厮混在黑湮界多年，可还是头一次见到上百皇一起出动的阵容！

    孟长云眼神古怪。 

    这家伙恐怕是很久以前就已经抵达这黑湮界，否则，哪可能会说出这般……荒唐的话语？

    倾绾人很善良，柔声安抚道袍老者，“老伯，这些都算不上，你莫担心，也无须害怕，你就当……嗯……他们是死人好了。”

    道袍老者：“？？？”

    他差点不敢相信耳朵。

    之前，那沈牧身边的老仆，就已经狂到没边。

    可现在看来，沈牧这边这女伴，也不逞多让！

    如意楼大门内，女掌柜和那些强者皆在冷眼旁观，当看到飞云楼摆出的阵容时，他们也心惊不已，背脊发寒。

    也愈发庆幸，及时把那些人轰走。

    可当听到倾绾的话，女掌柜他们都差点笑出来，死到临头，还自我安慰，不免也太滑稽。

    “我家大人有令，若尔等束手就擒，可免一死！”

    远处，一个银袍男子凭虚掠空而来，仪态倨傲，神色冷酷，“否则……必让尔等生不如死！”

    声音如惊雷，滚滚激荡四野。

    那附近区域中，上百位皇者气息肃杀，目光交汇而来，让得气氛愈发压抑。

    “公子，请允许小老出手，灭杀这些小鱼小虾！”

    孟长云躬身行礼，肃然开口。

    苏奕嗯了一声，道：“留个活口。”

    “喏！”

    孟长云领命。

    他内心早蠢蠢欲动，一群皇者而已，竟敢蹬鼻子上脸，何其找死！

    “道友，你可千万小心！”

    道袍老者禁不住提醒。

    孟长云愕然，旋即笑道：“只要你待会别被吓到就行。”

    说着，他纵身而出。

    “老家伙，你这是……打算送死？”

    远处，一个身着战袍的男子惊诧道。

    在场其他皇者也都神色各异。

    之前，苏奕和孟长云的对话，被他们尽收耳中，尤其当听到，孟长云视他们为小鱼小虾时，不少人都禁不住乐了。

    而现在，见孟长云一个人站出来，那如意楼的女掌柜等人，也都不禁好笑，这老奴才，倒是真不怕死啊……

    孟长云身影腾空，眉梢间浮现一抹睥睨之意，淡看四周，“说实话，你们这些小角色，加起来也不够老夫塞牙缝。”

    声传全场。

    众人皆一怔，差点不敢相信耳朵。

    “无须废话，先杀了这碍眼的老狗！”

    远处，银袍男子动怒，下达命令。

    “是！”

    当即就有一群皇者迫不及待站出来，横空杀来。

    足有十多人，威势遮天蔽日，压迫得虚空乱颤。

    仅仅远远望着，就让人胆颤心惊。

    苏奕则在饮酒，都懒得去看一眼，低声和身旁的倾绾闲谈，暮色如血，映在他颀长的身影上，卓然脱俗。

    也衬得倾绾身影曼妙绰约，若谪仙子般动人。

    道袍老者则无法淡定，心都悬在嗓子眼。

    就在这一刹，孟长云出手了。

    仅仅随手一按。

    轰！

    天地剧颤，虚空塌陷。

    十多位皇者尚在半途，他们的躯体和手中的宝物，皆轰然爆碎。

    翻掌之间，抹杀十多位皇者！

    那霸道的一幕，让所有人都被惊到，脸上的神色凝固，心神骇然，什么情况！？

    “所谓蚍蜉，当如是也！”

    孟长云一声冷笑，身影一闪，展开杀戮。

    随着他每一次挥手，便有一群皇者炸开，血水染红青冥。

    根本无人可阻，也无一人可挡！

    纵使强大如玄合境层次的角色，在孟长云手底下，也显得不堪一击，和杀鸡宰狗都没区别。

    一时间，就见这万丈乾坤间，一群又一群皇者炸开，形神俱灭，像绽放的烟花般，此起彼伏。

    又像下了一场滂沱血雨，混杂着破碎的宝物和断肢残臂。

    惨叫声、哀嚎声、惊恐尖叫声和那血腥的死亡景象交织在一起，勾勒出一幅炼狱般的画卷。

    这俨然和屠戮没有区别！

    而这，就是界王的威势。

    凌驾于众皇之上，弹指摘星，举手拿月，号称一方星界的霸主。

    在界王面前，世间那些强大的玄合境大圆满皇者，都和蝼蚁没区别。

    当然，苏奕是个例外。

    也正因为苏奕太过特殊，以至于当初无论是在落星海之战、还是在仙陨禁区内，不少界王境角色都栽了跟头，并付出性命为代价。

    仅仅九个弹指。

    战斗落幕，除了那银袍男子被活擒，其他上百位皇者，皆横死当场，无一例外！

    天地间血雾弥漫，那些街巷的建筑，许多都已塌陷坍圮，空气中兀自有毁灭气息在滚荡，在这如血暮色中，愈发令人心悸。

    道袍老者傻眼了，整个人呆滞在那，脑海空白。

    之前，他还认为，孟长云这样一个貌不起眼的老仆，言辞太过张狂，还曾为之担忧。

    可现在才意识到，这根本不是张狂，而是对这个老仆般的角色而言，灭杀那些皇者，的确不费吹灰之力！

    “公子，此人当如何处置？”

    孟长云拎着拿银袍男子，前来复命。

    “对他搜魂，查一查飞云楼的情况，然后杀了。”

    苏奕随口吩咐道。

    “喏！”

    孟长云当即出手，对那银袍男子搜魂。

    噗通！

    如意楼大门处，那位女掌柜双膝一软，跪在地上，惊恐哀求：“妾身有眼无珠，还请各位前辈莫怪！”

    在她身后，那些强者也都慌了，忙不迭跪倒，一个个吓得六神无主，浑身都在发抖。

    上百位皇者，如草芥般被收割！

    这血淋淋的一幕，的确把他们吓坏了，恐惧难安。

    苏奕背对如意楼大门，没有回头，目光看着远处那瑰丽如火的暮色，自顾自拎出酒壶，饮了一口。

    还别说，这黑湮界的黄昏，别有一番壮阔之美。

    倾绾则撇了撇唇，拿了公子的钱财，还把公子撵走，而今才知道后悔，无疑已经晚了。

    “前辈，还请您高抬贵手，饶恕妾身一次，妾身愿将毕生搜集的财物全部呈上，只求前辈能网开一面！”

    眼见苏奕不开口，如意楼的女掌柜愈发惶恐了，凄声哀求。

    “做错了事情，就该付出代价，依我看，这如意楼……已经没有存在的必要。” 

    苏奕依旧没有回头，他收起手中酒壶，袖袍一拂。

    一道剑气从天而降。

    千尺高的如意楼，轰然塌陷。

