    “吼……”

    一声如水中蛇蛟怪兽的动天巨吼，这条身长百丈、腰粗如十个成人大汉双手合抱的巨蛇从湖中冲腾而出后直接向着卜山的方向挪动了过来。

    巨蛇看似挪动的速度缓慢，其实它的身上若有若无地流动着空间穿梭的一动能力，前一瞬这头巨蛇还在湖岸，眨眼的功夫这头巨蛇就出现在了卜山的近前。

    “嘶嘶……”

    巨蛇移动到离卜山不足一丈的距离后停了下来，它那巨大的蛇身上身部分缓缓地如升云梯一样向着滞空而立的卜山靠近。当这头巨蛇的狰狞头颅接近卜山的面前后，巨蛇那满嘴如妖兽骨刺的毒牙口中吐出一条猩红无比的信子，一声刺耳的蛇鸣声从巨蛇的嘴里发出，随后巨蛇那猩红的信子在卜山的脸上舔了舔。

    “嗡……”

    巨蛇的信子在卜山的脸上舔了几下后，他那空洞的瞳孔中响起了一声星火重燃的声动，紧接着他那空洞的眼孔中闪烁起了两道跳动的黑色火焰。卜山空洞的瞳孔中出现这两道黑色跳动的火焰后，他那早前自毁的眼瞳竟然重新恢复了过来。

    “桀桀……，真不愧是来自血池坑的超神兽，这里就交给你了，我的宝贝，好将这里毁灭掉吧，若有漏网之鱼就让他们成为你的腹中养料吧！我要返回阴界魔岛了，我动用了阴界魔岛的空间传送之力，体内消耗很大。我可能要很久才能回来看你！桀桀……“

    卜山的眼瞳恢复后，发出一声鬼魔激动的刺耳大笑，随后他的手轻轻地按摩在巨蛇的头颅上，如同对着自己的孩子般柔声缓语道。当卜山对着巨蛇叮嘱一番后，他再次发出一声鬼魔的狂笑，随后他的双眼中射出了两道血红暗黑的光芒，这两道血红暗黑的光芒从他的眼瞳中射出后，直接朝着千机阁内的那个湖面飞射而出。

    “轰！”

    一声声浪暴击的轰响，这个湖面中瞬间出现了一个旋转的黑色洞口。旋转的黑色洞口发出嗡嗡的响声，黑洞的那遥远的尽头隐隐约约地可以看见那座卜山口中所说的阴界魔岛。

    阴界魔岛之上飞舞着漫天的妖兽，一声声时有时无的妖兽之吼从那似乎缥缈的魔岛中缓缓地传出，一股令人灵魂冷颤的波动在这旋转的黑色洞口中幽幽地传出。

    “呼……，桀桀……，好好玩耍一番吧！我走了！”

    旋转的黑色洞口散发出幽幽的波动后，卜山的身体上那笼罩的血色魔雾呼的一声涌动后，这些翻滚的血色魔雾刹那间没入了他的体内，他身上那鬼气森然的魔功波动气息也随之隐藏于他的体内。

    这一刻卜山与一般修炼者没什么不同，恢复与常人无异的卜山发出一声桀桀的怪笑后，对着那头巨蛇口语了一句，随后他的身影如同鬼魅般瞬间就飞向了那个旋转的黑色洞口中。

    卜山身影如一道极电的超然速度瞬间没入到那个旋转的洞口中后，这个旋转的黑色洞口嗡隆的一声随之关闭。

    “吼……”

    巨蛇直立着蛇身，探出巨大的头颅，猩红如高空血月的蛇瞳目视着卜山消失于那旋转的黑色洞口中后，这头巨蛇张开狰狞的蛇嘴，昂起蛇头对着青叶城的上空发出一声轰动云层的猛兽巨吼之声。

    “逢！”

    巨蛇发出那声巨吼后，那百丈长的身躯直直地滚压在了青叶城的街道房屋之上，重达万吨的蛇身毫无花俏地压砸在了青叶城满是楼房客栈之上，一声如同山崩地裂的巨响，转眼间大片的青叶城客栈楼房被巨蛇的身体压成了碎石断木。一时间，滚滚的尘土杂物向着四周飞溅而起。

    “吼……”

    巨蛇那庞大的身躯所造成的破坏力不用质疑，貌似这头巨蛇对这座城池充满了仇恨，它对这座城池的破坏燃烧起了它心中的快感。破坏这里一切所带来的快感染巨蛇发出一声轰然激动的畅吼之声。

    如此情景下，巨蛇的身体如同翻滚的汹涌巨洪荒巨浪般不断在在青叶城中冲击游走，一座座高大的客栈房屋如同脆弱的豆腐般不断地辗压在巨蛇的身躯之下。

    巨蛇不断地破坏着这里的一切，当它兴风作浪地毁灭这里一切建筑的时候，它蛇头中的蛇瞳红芒一闪，它似乎嗅到了某些隐藏在普通空间法器中的生物。巨蛇的眼瞳红芒一闪之下，它那狰狞的头颅露出一抹让人为之头皮发麻不已的诡异表情。

    巨蛇这诡异神情出现的一瞬后，它眼中的瞳孔红芒嗡嗡地响起，闪耀的红芒更加的浓烈。嗡啦一声，巨蛇瞳孔的红芒发出一声啸动的闷鸣，随后这些闪耀的红芒从它的瞳孔中急促地流动了出来。

    从巨蛇瞳孔中柳丁出来的红色光芒，瞬间如同一层红色的雾气般将巨蛇那百丈的身躯笼罩在其中。

    “咔咔咔……”

    当巨蛇那百丈的身躯被这层红色的雾气笼罩后，它的身体开始不断扭动收缩，如同被生生挤压的木条般发出咔咔的声响。随着这挤压的声响不断地响起，巨蛇那百丈长的身躯竟然不断地缩小，时间仅仅过去了十几息后，这头百丈之长的巨蛇竟然变成了不到三十丈长的蛇身，那本来要用十来个大汉合抱的巨大蛇腰也化成了不到一个大汉合抱的粗细。

    巨蛇将自己的身体缩小后，移动的速度如同幽灵鬼魅般，瞬间就没入了青叶城满是断垣残壁的废墟之中。当巨蛇没入到房屋客栈倒塌成的废墟中的时候，它利用诡异的手段终于将那些隐藏起来的青叶城修炼者纷纷地吞入了腹中。

    巨蛇在青叶城大肆收割着那些躲藏起来的修炼者之时，正是墨白几乎透支了自身所有的生命力终于逃到了无人涧的一处密林草丛中，也正是那时朱清和森若雪他们从无人涧的山洞中走出来的一刻。

    就这样墨白几乎垂死之际将青叶城遭到天刀门围剿的情况告诉了朱清和森若雪，于是乎就发生了前面出现的种种不可思议的事情。

    “原来是这样！天刀门的手段果然诡异无比，青叶城数以万计的修炼者被天刀门带到了阴界魔岛之中。可这阴界魔岛到底在哪里？那些没有死的青叶城修炼者到底现在如何？这一切都是未知数！”

    朱清将黄鼠狼所描述的情景不断地结合他和森若雪在无人涧所经历的一切，然后再次重返青叶城的对战经过，终于理清了青叶城为何化成空城的缘故由来。

    “朱小子，那个森小娘皮不会也被抓到了那个阴界魔岛之中吧？你想想那头巨蛇来历那么诡异，先是天刀门的魔头将它叫唤出来，你与森小娘皮回到青叶城就正好遇到与那头巨蛇搏斗，那头巨蛇差点就被森小娘皮给干掉，可是到了那时又突然冒出了那道神秘的魔影。你本来和我已被森小娘皮给送走，但是逃跑的路途中你担心森小娘皮的安危，再次回到青叶城时，那个森小娘皮已不在青叶城了。这其中说不清的迷雾太多了！这森小娘皮不会真的挂了吧？“

    松鼠本来气汹汹的怒火此时已消去的差不多了，它再次变回了之前叽叽歪歪的模样，只见它蹲坐在朱清的肩头上对朱清说了一大推话。

    “森姑娘没有死，我对她的气息感觉不会错，我跟那头魔影搏斗时，森姑娘的气息一直忽有忽无地流转在我身体的附近，可是当我击败那道魔影后我就陷入了某种奇异的空冥状态，我在这种空冥的状态下不断地突破。当我突破修为后森姑娘的气息就消失不见了！但是我不确定，是不是那头魔影逃跑后，森姑娘的气息就不见了。如果是这样我必须要到阴界魔岛去走一趟。这头魔影和巨蛇以及那个天刀门的门主卜山必然有联系。要找到森姑娘就必须出阴界魔岛中入手！“

    朱清满面愁思，语气带着沉重的声息对着松鼠回应道。其实朱清所说的森若雪一直隐藏在他的心脏位置，那是一只神秘的紫色蚕卵。紫色蚕卵的异度空间中包裹着森若雪的身体，她的身体正在紫色蚕卵的作用下不断地发生变化，这些事到到目前为止朱清是不知晓的，但是朱清所说要前往音界魔岛，这对森若雪在紫色蚕卵中的孵化将会起到巨大的作用。如果朱清前往阴界魔岛，他会发现其实妖族之地和无人涧的某个连接界口存在着一个极度神秘的异度空间世界。

    这个存在于妖族和无人涧连接界口的异度空间世界正是卜山所说的阴界魔岛所存在的位置，这里充满了无知的巨大危机，万年来几乎没有人族的修炼者踏入到这方神秘的空间世界中。但是卜山是一个例外，他身上的秘密可不是血祭之法那么简单。

    “朱小子，我都没听过这阴界魔岛到底是怎么回事，我对这个一点都不了解，你说要去阴界魔岛，你连怎么进去阴界魔岛的路都不知道，你瞎折腾啥啊？再说了，那个卜山可不是你想像的那么容易对付，说不定整个阴界魔岛都是他的地盘，你要是去了哪里估计连怎么死都不知道。我劝你还是老老实实地跟我去妖族吧！“

    松鼠那不愿冒险的生性又在朱清的耳边响了起来，朱清对这头松鼠的言语早已习以为常，它说的话通常都是不负责任的话语。但朱清心中已下了决定，他必须要到阴界魔岛去走一趟，就算不死为了那些被卜山抓走的青叶城修炼者，也要为了森若雪冒险走一趟。

