    赵晓锦吃过饭走了，赵心怡才和姜小白说起了赵晓锦男朋友毛正华。

    自己虽然想要帮赵晓锦把把关，可是自己不认识这个毛正华啊。

    要说改天见一面就能够看准一个人，赵心怡也不是算卦的，看人也没有这么准。

    很多事情都是需要长时间接触下来，才能够看出来的，如果这么说，那么赵晓锦作为毛正华的女朋友，是最了解毛正华的一个。

    可是，当局者迷，旁观者清。赵心怡认为姜小白这个老板，估计是最了解，也是能够最客观的评价的人。

    当然了，如果细说的话，就是一个好人，两个人脾气性格之类的，也不一定就合适。

    不过赵心怡也只能够做到这一步，通过姜小白，打听一下这个毛正华到底是不是一个良配。

    “毛正华啊？”姜小白听见这个名字也是愣了一下，他没有想到，赵晓锦竟然和毛正华走在一起了。

    毛正华，别说长的浓眉大眼的，还是挺符合这个时候帅哥的形象的。

    再加上毛正华又是高学历，年轻。和赵晓锦的岁数差不多。

    赵晓锦这些年虽然说眼光一直很高，但是看上毛正华，也真的是没有白等这么多年了。

    毛正华也是以后商界的大佬之一，和赵晓锦在一起，那绝对配的上赵晓锦的。

    仔细想想，两个人还挺般配的。

    “这毛正华有知识，有学历，为人也可以，而且有才华……”姜小白对毛正华一通夸奖。

    什么意思，赵心怡当然明白了，姜小白这是很认可这个毛正华啊。

    “长的呢？长的怎么样？”赵心怡好奇的问道。

    “你是外貌协会的啊？不知道一个男人最重要的能力和气质嘛，关心长相干什么。”

    “什么外貌协会，我就问一下，长相当然也重要了，你要不是长的帅，我能嫁给你嘛！”

    赵心怡说着，姜小白顿时就乐了，这叫什么，良言一句三冬暖啊。

    果然自己媳妇还是有眼光的。

    “媳妇，你知道我当时看重你什么嘛？”姜小白看着赵心怡深情的问道。

    “什么？看我长的漂亮？”赵心怡问道。

    “我看你眼光好。”姜小白道。

    赵心怡愣了愣才反应过来，这是蹬鼻子上脸了。

    夫妻两个在沙发上打闹了一阵，然后姜小白才回答赵心怡一开始的问道。

    “这毛正华，长的还可以吧，也就是比我稍微差那么一丢丢。”姜小白说道。

    “比你差一丢丢？”赵心怡捂着嘴，一脸鄙视。

    严格说起来，姜小白这个模样，放在后世，可以说是阳光型男孩，或者小奶狗，小狼狗之类的也没有问题。

    不过放在现在，绝对和帅不搭边的，这个时候的帅哥，只有一个模板，那就是浓眉大眼型的。

    而毛正华就属于这种的，放在后世就是一看就是好人，就是老实人。

    不过就像是姜小白说的，有时候男人不是看外表的，只要是长的不是太丑，气质，才华，能力，地位这些东西都可以弥补。

    第二天是元旦，上午姜小白一家四口带着保姆李兰，去了四汌路。

    参加华青电器魔都旗舰店的开业仪式。

    姜小白只是在后边和工作人员见了一面，没有当众露面讲话之类的。

    不过就是这样，王超也挺满意了，本来今天元旦，姜小白按理来说，应该在家里休息的，能够出来特意来这里转一圈，已经挺给面子了，

    毕竟年底的姜小白到底有多忙，他也作为华青控股集团旗下子公司华青电器的负责人，同样是深有体会的。

    “好了，回头上家里喝酒，找不到地方给我打电话。”姜小白抱着闺女，从旗舰店后门出来，看着王超叮嘱道。

    “行，我晚上过去。”王超也没有客气。

    他也顺便有些工作和姜小白汇报，更重要的是，很久没有和姜小白坐在一起喝酒了。

    看着姜小白的背影走远，王超还有些怔怔的出神，回想起在建华村的时候。

    他们钱不多，有时候只能够在忙碌了好几天以后，买点肉之类的喝酒，但是人齐啊。

    姜小白，王猛，李老三，李小六……

    现在呢，只能够偶尔去对方所在的城市出差的时候，才能够聚一下，有时候还不巧，不是对方忙，就是行程匆匆，根本来不及在一起喝多酒。

    原来喝酒是凑钱，现在喝酒是凑人了。

    “王总，王总。”身后有人在喊王超，王超这才回过神来。

    晚上八点钟的时候，王超才忙活完，敲响了姜小白家的房门。

    姜小白踢踏着拖鞋，过来给王超开门。

    本来他都准备睡觉了，还以为王超忙着，没时间过来了呢，没有想到王超竟然来了。

    一瞬间，脸上的困意就都没有了。

    “快，快进来，小兰，把我准备的猪头肉之类的切一切。”姜小白一边招呼着王超进来，一边去拿酒。

    看着姜小白脸上的惊喜，王超嘴角也露出了笑容，其实在来之前，不，准确的说是刚才站在门口的时候。

    他有些犹豫，要不要敲门，毕竟已经很晚了，现在他们都成家了。

    家里有老婆，有孩子，这个点了，敲门进来喝酒会不会太打扰了。

    毕竟他们已经不是当初那个无忧无虑一人吃饱，全家不饿的少年了。

    如果是那个时候，就是凌晨两点钟，王超都能够把姜小白从被窝里拉起来喝酒。

    姜小白都得拍着他肩膀说“好兄弟，够意思，有了地瓜烧都不忘记让哥们整两口。”

    地瓜烧啊，多么一个让人觉得有些陌生而又遥远的词。

    可是看见姜小白脸上的惊喜以后，他就知道自己敲门没错了。

    如果因为一些顾虑，来魔都就待一天，来了门口却没有敲门转身离开，这才是让人难受的一件事呢。

    “对了，小白哥，那个那神医还活着吗？”王超突然问道。

    姜小白一愣：“应该身体还不错吧，没有听说那神医有什么问题啊，过两天我正好要回去一趟，回去打听一下。”

