    

    韩副厂长招呼长兄韩山和妹夫荣长青从沙发上起身，带两人走向楼梯口，仿若完全没听到刘慧琴在说些什么，更是看都没看刘慧琴一眼。

    而韩大伯和荣长青为何会来省城，原因很简单——荣长青早起发现妻子不在，又发现闺女也不在屋里，难免有些放心不下，

    于是和三个儿子说了声，便前往丈人家看看妻女是不是在那边，结果被告知韩芳母女没来家里，

    当时下就急得不知所措，直至韩大伯脑中忽然闪过一道亮光，二话不说，喊上荣长青搭乘班车奔往省城。

    韩大伯太了解妹妹韩芳了，知道这个妹妹被他训斥两句，觉得委屈，势必会跑到省城找家里最有出息的兄弟做主。

    但话又说回来，与其说韩芳找兄弟韩栋做主，不如说韩芳到省城给兄弟韩栋添乱，搅和兄弟韩栋家里鸡犬不宁。

    不是韩大伯将妹妹韩芳想得太不可理喻，是韩芳没少这样折腾过。

    基于此，韩大伯在猜到韩芳的去向后，直接和家里人打声招呼，一刻不停，和妹夫荣长青来到省城，打算哪怕用强的，也得把韩芳给带回老家。

    免得韩芳像早前一次次一样，在兄弟韩栋家里折腾，害得兄弟两口子发生不愉快。

    哪成想，韩大伯二人还是晚来一步。

    他们进门前一刻，刘慧琴回到家，然后楼上传来刘慧琴的尖叫声，紧接着是两个女人吵闹不休。

    这无疑让韩大伯很是尴尬。

    荣长青亦是。

    如果单单是这样倒也罢了，问题是刘慧琴猛不丁来到一楼，张嘴就对着自家兄弟（三舅子）提离婚。

    根由无需多想，韩大伯和荣长青都知道——韩芳，是妹妹（媳妇）韩芳又一次在兄弟（三舅子）媳妇房间里霍霍了！

    心中万分愧疚，韩大伯二人在韩副厂长身后步入书房，两人几乎同时开口：“三弟（三哥）……”

    不等两人道出后话，韩副厂长摇摇头说：“没事，大哥、长青你们别多想。”

    就在这时，刘慧琴追着到书房，直视着韩副厂长冷冷说：“你什么意思？是没听到我和你说什么吗？”

    “妈！”

    韩夏军脸色难看，扯着其母的左臂，欲把人拽走。

    留荣竹在客厅照看三小只，舒颖这会儿也上了二楼，不过，她没到韩副厂长的书房门口，而是推开她的卧室门，下一刻，她清冷的嗓音脱口而出：

    “姑姑你来我家就是想让我们一家人都不痛快吗？”

    她放在书桌上的书被翻得乱七八糟，床上本折叠得整整齐齐的被子被拉开，韩芳，她的姑姑穿着鞋大喇喇躺在她床上，这人……这人怎能如此随便？

    不打声招呼，就进他人房间，就在他人房间乱翻？

    “喊啥子喊？！死丫头，我是你姑，这个家是我三哥家，我在你屋里躺会，你叫唤啥呢？！”

    韩芳起身，没好气地走到房间门口，伸手就要推舒颖：“赶紧去做饭，别影响你姑我休息！”

    舒颖暗吸口气，将人直接拽出房门，并随手把门拉上，不咸不淡说：“刘姨因你正找我爸的事，你不过去看看？”

    “关我屁事啊！”

    韩芳翻个白眼儿，一双眼睛死死地盯着舒颖：“你刚一推开门说我给你们一家人找不痛快，死丫头，你会说话不？

    我咋就给你们一家人找不痛快了？我不过是试穿下刘慧琴那女人的衣服和鞋子，不过在那女人的床上躺了会……”

    “韩芳你给我把嘴闭上！”

    韩大伯脸黑如锅底，三两步从书房方向走过来，抓住韩芳的胳膊就把人往楼下扯，同时招呼荣长青：“跟上，咱们现在就回！”

    荣长青应声。

    “小竹，提上行李，回家。”

    到一楼客厅，韩大伯脚步不停，看眼荣竹，说着，不顾韩芳挣扎，硬是将韩芳拽向院门口。

    荣竹怔了下，见其父拎起她和她娘带来的行李，抿唇忙跟着亲爹出了客厅。

    楼上。

    “你有完没完？”

    刘慧琴在书房门口抓着韩副厂长的胳膊不松手，见状，韩副厂长脸色冷沉，掰开对方的手，疾步下楼，在院门口喊住韩大伯几人：“大哥，你这是做什么呢？”

    “老三，我和长青来你这，为的就是带芳芳娘俩回去，可我们紧赶慢赶，还是来得晚了，让芳芳又把你家里搅得一团乱，你媳妇那……你好好哄哄，千万别闹啥子离婚！”

    韩大伯如是说着，熟料，韩芳插嘴：“刘慧琴那女人用离婚吓唬谁啊，她要离婚三哥和她离便是，以三哥的好相貌和三哥的工作，不愁找不到媳妇儿！”

    “你就是个搅家精，少在这插话！”

    韩大伯呵斥韩芳。

    “大哥你咋能这么埋汰我？我是你妹子，是亲妹子，我咋就成了搅家精？刘慧琴那女人一看就不是个过日子的，现在是她提离婚，三哥和她离了没啥不好的。”

    说着，韩芳用力去掰韩大伯的手：“你放开我，我不要回老家，我要待在三哥这儿！”

    荣长青这时开口：“芳芳，咱回吧，别在这给三哥添乱了！”

    “娘，你闹得三舅妈要和三舅离婚，你行行好吧，要不然，姥爷姥姥那你怎么交代？”

    荣竹真得要哭了，知道她娘不靠谱，知道她娘一来她三舅家里准得闹出事端，她怎就没把人看牢，让她妈又跑到二楼犯老毛病，害得三舅家里乱成一团。

    “行行行，都是我的错，我走，我这就回老家，不给你三舅添堵！”

    离婚会落下不好的名声，万一刘慧琴那个女人真和她三哥离婚，导致她三哥的工作受到影响，那她可就成了家里的罪人，弄不好，爹娘和大哥二哥还有俩弟弟，准得都埋怨她。

    -

    “姑姑是什么样的人你不是不知道，她在你房间乱翻，试穿你的衣服什么的是她不对，可你再生气也不能把气发到我爸身上，

    妈，你若是因这么点事真和我爸离婚，就别怪我到时不再认你这个妈！”

    韩夏军站在主卧中央，直视其母：“我不是随便说说的，妈你最好想清楚是否真要和我爸一拍两散。”

