    苏莹看一眼这个视频的男女在上演妖精打架的刺激画面，觉得十分辣眼睛。

    视频里的男人是梁琛，那个女人则比他大了十岁。

    苏莹忍不住啧啧称奇，梁琛原来好这一口，口味可真重啊！

    她现在怀疑自己以前的脑子是被驴给踢了，才会把梁琛这种垃圾货色当成宝贝。

    “林伊，我现在就把这个视频原封不动的传送给你，你当初用了手段害死别人，现在也让你知道什么是现世报。”

    苏莹没有整垮梁琛和林伊之前，她是不会罢休。

    “梁琛。”林伊被自己手机传来的声音给惊醒了，她以为是梁琛给自己回电话。

    到了后半夜，医院冷冷清清。

    梁母赌气走了，把自己一个人丢在小诊所，那碗面食被自己砸在地上，她已经半天滴水未进。

    她嘴唇干涸，脸色憔悴，整个人大病了一场。

    “啊！！！”林伊点开那段陌生人发来的视频。

    小护士揉着睡眼极其不情愿的走过来查看情况。    “三更半夜，六床的，你不睡觉，鬼哭狼嚎的叫什么。”

    这里是私人小诊所，想要得到关怀备至的照顾，那就要舍得花点钱。

    林伊交了手续费，她兜里就没有多余的钱。

    他们这样的小诊所不养闲人，他们商量着准备给她办出院手续。

    “梁琛，你个狗男人。”林伊捶着自己身边的床板，整个人气的发抖。

    她刚刚才拿掉梁琛的孩子，他就跟一个老女人滚床单，她根本接受不了这样的打击。

    “六床的，你不要太激动，要是弄出大出血，我们可救不了你的命。”

    小护士担心继续闹出人命，脑门的汗都要滴下来。

    她赶紧上前安抚六床的这位女患者的情绪。

    只可惜，人算不如天算，林伊身下的裤子被血色浸湿。

    “医生，不好了，六床的病人大出血了。”

    小护士惊恐万分的瞪着林伊的身下，看到那一趟血，她吓得两腿发软。

    “赶紧送大医院啊。”医生匆匆忙忙的赶过来。

    这样的大事故他已经没办法处理，医生招呼小护士扶起林伊就要下地。

    林伊身下血流如注，立刻就把裤子染红了。

    她以为自己会死在这个小诊所里面，结果让她失望。

    苏莹发完视频，已经猜到那个摘了子宫的女人肯定回气的大出血。

    她很好心提前帮林伊打了急救电话。

    “妈，我出去一趟。”今天她回苏家住。

    苏家人亲身经历了雪儿被梁家人虐待恶劣事件，他们不放学女儿和外孙女在外面居住。

    “这么晚了，你去哪里？”苏妈妈看了看外面黑漆漆的天色，担心的问道。

    “我有个朋友出事了，人在医院抢救，她在这个城市没有什么亲人，我得去看看她。”苏莹实话实说。

    “那也怪可怜的，我让你爸起来，开车送你去医院。”苏妈妈听她这么说，心软了，一个女孩子出门在外还遇上抢救，太可怜了。

    “不用，我自己开车去就行了，到了医院，我给你们打个电话报平安。”苏莹挥挥手。

