    当一个人有了足够的实力以后，想法自然就多了起来，何况是天下的家族。

    天下的家族，要是论到财力，自然是非常强大的。

    但是，仅仅是财力，仅仅是掌控自己家族的命运，就足够了吗？

    这对于众多家族来说，根本不够。

    为什么布鲁尼家族，三星家族能够有那么大的权利，而神州的家族只能埋头不说话呢？

    所以，这对于很多神州家族来说，自然是不服气的。

    但是，王家的前车之鉴，让很多家族心中有些发寒。

    很多人不由得开始对比起王家的实力，没有王家实力的，顿时低头、闭嘴，装着什么都不知道，乖乖做一个老实人。

    而有些强大的家族，不说一定比王家强大，只要和王家相差无几的家族，则是保持着观望的态度。

    反正......他们不对抗，也不捣乱，就默默地看着。

    他们只要不捣乱，监察者也找不到他们头上。

    而要是有了机会......他们把目光，看向湘西。

    因为相比于王家而言，湘西周家才是更大的毒瘤。

    他们倒要看看，监察者怎么解决周家。

    要是周家也被打趴下了，那大家就乖乖听话，闷声发大财。

    而要是监察者解决不掉周家，那他们就是另外的态度了。

    王家被灭亡的信息，也传到了湘西周家。

    听到王家被灭，周家也愣了一阵，紧接着，周权就不屑地笑了起来：“王家就是钱多而已，没有本事还敢叫嚣，被灭掉也是理所当然的。

    世道变化了，还想卡住丰州，断绝各大家族的财路，这不是找死是什么？

    我们周家可不一样，我们就在湘西，没有碍着谁，不会犯了众怒。”

    周明也得意地笑道：“更重要的是，我们有说话的底气。

    而王家，不过是仗着几个十重天而已。

    十重天高手虽然厉害，但是，那不是绝对的实力。

    现在好了，被人家调动众多十重天就灭掉了。

    而我们周家可不一样，只要有无敌金尸的存在，天下就没有人敢不重视我周家。”

    “就是，连武盟都拿我们没有办法，神兵都被我们夺过来了，这种实力，是王家根本不具备的。”

    另一个周家的宿老得意地笑了起来。

    他们周家没有办法不得意，因为他们有得意的资本。

    “好了，王家的事情不用去管，我们继续强大我们的家族。”

    周权吩咐道，“我们周家想要继续强大，就不得不获取更多的尸体。

    大家赶紧把这件事情做好，到时候我们周家才能无敌。”

    周明脸上带着冷酷的神情，淡淡地笑着说道：“其他办法想要获取尸体都很难，既然南疆那么多村子，那就去南疆继续如法炮制就是了。

    反正上次都干掉了一个小村子，这次我们干脆动作大一点。

    羊角寨那种寨子，根本就不是我们的对手，所以，我建议干脆对羊角寨总寨动手。”

    周权深深吸了一口气，缓缓摇头说道：“羊角寨总寨有上千人，不能动。

    要是我们真的敢这么做，恐怕就没有人能够容我们了。”

    即便那是南疆的寨子，其他家族会怎么想？

    最重要的是，高层有怎么想？

    到时候，周家只有一个结局。

    “还是要缓缓从小地方着手，等到我们周家足够强大以后，再去考虑其他。

    只要我们周家真的出现了飞天夜叉，就再也无惧了。”

    周权继续说道。

    “那就去把羊角寨的另一个村子屠光得了，我找人查探了一下，也有七八十个人，应该是足够了。”

    周明又建议道。

    “可行！”

    周权点头，“准备一下，就带人出动。”

    他们想要获取大量的尸体，又把屠刀举向了羊角寨的村子。

    但是，他们还没有出动，就不得不停止行动了。

    因为，他们布置在湘西外围的眼线，已经看到了武盟和南疆的大队人马了。

    周权把周家的人都汇聚起来，对周明笑道：“不用去羊角寨了！”

    “不去了？”

    周明急忙问道，“不去我们从什么地方获得尸体？”

    周权淡淡地笑道：“有人主动送上门来了。

    我刚刚得到线报，武盟又派人过来了，有三十多个人。

    南疆那边，也来人了，有四十多个人。

    这么多尸体，足够我们用一段时间了。”

    在他们看来，到来的这群人都是死人。

    周明也笑了起来：“太好了，省了我一番工夫。”

    “去把金尸准备好，等他们到来以后，我们趁早干完这件事情，好好休息一阵子。”

    周权吩咐道。

    只是，这一次的情况，真的如同他所想吗？

    龙隐和宁欣，分别带着各自的人马，在距离周家二十多公里远的地方，有意识地见面了。

    刚刚才见面，双方顿时就“剑拔弩张”。

    除了双方的首脑，大家都以为遇上周家的人了。

    “你们到底是什么人？”

    宁欣看着带着面具的龙隐喝问道。

    其实，她心知肚明，对面就是什么人。

    “我是武盟的盟主，你又是什么人？

    是不是来帮周家的？”

    龙隐一本正经地问道。

    “原来是武盟的盟主，我是南疆的蛮王！”

    宁欣也是正色地说道，“周家犯了我南疆的规矩，还抢了我南疆的利益，所以，我这一次来，是给周家教训的。

    你们武盟又是怎么回事？”

    龙隐严肃地说道：“周家杀害了我武盟的长老，所以，我是来铲除周家的。”

    “哦，你们也是来铲除周家的？

    既然我们都是来铲除周家的，要不我们联手如何？”

    宁欣装模作样地问道。

    “可以！”

    龙隐答应了。

    双方的人员，除了有限的几个知情人，其他全部都是懵逼的。

    这就联手了？

    居然如此草率？

    “蛮王，凭我们南疆的实力，我觉得我们不需要和任何人联手。”

    苗勇对宁欣说道，“这些中原人太狡猾了，我生怕他们有诈。”

    宁欣淡淡地问道：“你是蛮王还是我是蛮王？

    我做事需要你教我？”

    其他想要说话的人，顿时不说话了。

    因为这个蛮王虽然是个女的，其实很恐怖，他们不敢惹。

    反正，联手就联手吧，大不了等会他们注意点武盟就是了。

    

