    第80章暴雨夜里的故弄玄虚

    秦战心中掀起惊涛骇浪。

    刚想询问姜橙眠问题，看见她波澜不惊的脸色倏然一变。

    秦战同样心脏一紧，感受到空中的煞气在飞速的变得浓郁，阴森。

    情况不妙。

    “轰隆隆——”

    惊雷劈下，电闪雷鸣的夜晚，距离石窟不远处的几百米的地下，一团煞气破土而出。

    随着闪电劈下，这团煞气凝聚为一道纤细的身影。

    她穿着一袭破碎不堪的衣裙，裙摆被撕扯的破破烂烂，衣服上沾着泥土和血迹。

    雨水冲刷而下，也没法冲刷掉齐泠栀身上的泥土。

    她双目空洞恍若深不见底的深渊，在暴雨里穿梭行走。

    眨眼间来到一处石窟门口。

    “嚯嚯嚯——”

    守在这个石窟门口的“野人”看到披头散发的齐泠栀，嘴里发出吼声。

    刚想将人给打晕，低着头的女人抬起头，撩开头发，露出一张苍白没血色的脸。

    “！！！”

    暴雨天里。

    看到这张熟悉的脸，大汉感到阴测测的，瞳仁剧烈收缩。

    “啪——”

    还没来得及尖叫。

    守门的大汉被一道煞气击中，翻了个白眼后身体昏倒在地上，像一头死猪一样一动不动。

    齐泠栀步伐未停，步入石窟内，径直走向躺在石床上，盖着一层被子的魁梧男人。

    男人脸色涂抹的彩绘消失，没有了那些装神弄鬼的符号，露出了原本的真容。

    这是一张粗犷又显得狰狞地脸，相由心生并非无稽之谈，起码这个词用在他的身上特别的贴切。

    “唔……”

    王宏睡着睡着感到特别的冷，似是有一股股的阴气窜入四肢百骸里一样，冷得身体蜷缩，拉紧被子。

    “呵……”

    齐泠栀眼神愈发幽暗。

    猛地抬起手，手指甲变长的同时还变得特别的锋利。

    五指弯曲，朝着王宏的脖子刺去，只要被抓到，能够瞬间刺穿脖子。

    “砰——”

    千钧一发，睡眠中的王宏本能的察觉到危险醒来。

    身体灵活的避开这一招攻击，用力翻滚摔在地上。

    “你你你……”

    王宏看到齐泠栀的长相，说话口齿不清，哆哆嗦嗦的站起来，后退了好几步。

    不过本就是见过大风大浪的穷凶恶极的歹人，短暂的恐惧后很快恢复神智。

    “呵……”

    “齐泠栀早死了，你究竟是谁，假扮她装神弄鬼想要干什么？”

    王宏面相凶残，恶狠狠地盯着眼前的人企图从对方的脸上找到假扮的痕迹来。

    观察好一会，也没发现一星半点的蛛丝马迹。

    他拿起桌上的匕首，“我不管你是故弄玄虚的人，还是齐泠栀本人，既然今天主动送上门，那就别怪我心狠下毒手！”

    说完握紧手里的匕首，身体迅猛地冲上前，用力的将匕首捅进去。

    “砰——”

    匕首刺穿过透明的躯体，没伤到齐泠栀一丝一毫，穿过身体，重重摔倒在地上。

    王宏不信邪的站起身。

    眼里的狠意变得深厚。

    “你是齐泠栀？呵，那又如何，既然我能杀你一次，那就能杀你第二次第三次千次万次。”

    “等解决了你，明天我就把你的尸体挖出来碎尸万段！”

    王宏说完，抓紧匕首，再次朝着齐泠栀所在的方向捅过去！

    (本章完)

