
战场上突然出现的人马俱碎，血腥的一幕将周围双方不少人的注意力都吸引住了，特别是已经展开冲锋正好面对着陌刀副将等十余人的伪齐骑兵，抡着长柄战斧的骑兵小队长双目之中充满了兴奋，耀人眼球的战斧锋芒直刺陌刀副将。

一瞬间，骑兵小队长的脑海中已经浮现起了战斧砍断陌刀副将脑袋的场景，甚至满心激动的沉浸在了幻想中，他非常清楚挡在自己坐骑前面的人在陌刀军中是什么身份，只要杀了对方，他自己的地位也会随之飙升，甚至是从一名微不足道的小队长直接成为统领上千乃至数千兵马的将军。

但下一刻，骑兵小队长从幻想中回到了现实，所有的幻想都烟消云散，一声震耳欲聋的暴喝，将他所有的梦想都震碎了，支离破碎，散落了一地。而且，还远不止这些，不仅是他的梦想和幻想，还有他赖以生存的宝贵身体。

“杀！！”

一声直冲云天的暴喝，在骑兵小队长以及麾下部众充满惊恐骇然的目光中，十数道寒光乍现于眼前，十余把陌刀紧随而至，血光飞溅。

骑兵小队长不仅目睹了刚才人马俱碎的一幕，而此时还亲身体验了，他甚至只有不足一秒钟的疼痛，然后就感到了整个身体重重的向两侧倒去。没错，就是两侧，一把沉重的陌刀自小队长的肩头落下，轻而易举的破开他身上的盔甲，斩裂肩胛骨，横断脊椎，在胸椎中端继续斜劈而下，陌刀的锋芒直至穿过侧身的肋骨，乍现于小队长跨在马背上的大腿处，血喷如注。

单是小队长的身体宽度根本不足以让一米有余的陌刀刀身发挥，连带着战马的半个头颅，在血光中飞射而起，而小队长那分裂的身躯，也从马背两侧分别倒了下去，沉沉的，但是他却又感到轻飘飘的，很是无力。

危急时刻，在陌刀副将带着十余名舍生忘死的陌刀手拼死力战的时候，其余袍泽并没有立即离开，而是又更多的袍泽向着陌刀副将为中心的地方涌了上去，在最为关键的时刻，十余名及时赶到的陌刀手几乎是拼尽了全力，奋力前扑，手中的陌刀不仅仅是斩杀了对面的敌人，更是将身前身旁的十数生死袍泽从生死线上硬生生的拉了回来。

骑兵小队长是倒下了，但是紧随而至的还有数十，数百的伪齐骑兵冲锋，留在原地的陌刀手依旧还要面对眼前的危险。但也就是刚才短短的时间，陌刀副将率领的十余人经过第一波的反攻之后，得以抽空收刀，顾不上力量已经临近透支的身体，再次奋力的举起了陌刀，沉重如千斤的步子也再次抬起，重重的踏了下去。

“杀！！”

面对刚才拼死救援自己的同伴就在身旁，并且根本无力及时抵抗伪齐的冲锋，陌刀副将这十余人将体内的潜力彻底发挥了出来，齐声断喝，刀光再现，顿时，一片浓厚的血雾弥漫在眼前，模糊之中，有大小不一的残臂断肢在半空飞舞，似乎是诉说着自己的无力。

“杀！！”

又是一群从周围赶过来的陌刀手，迅速的涌上前排，接替了陌刀副将等人的位置，挥起手中陌刀，面对黑压压的骑兵冲锋，奋力反击，再次将无数的胳膊腿儿甚至是恶臭无比的内脏零碎撒在半空。

“杀！！”

刚刚及时向陌刀副将等人伸出援手的十余人重新振作，鼓足气力，跨步上前，主动接替了进攻的任务，将手中愈发沉重的陌刀再一次挥向了对面冲锋的敌军。

虽然只有数十人，但已经组成了一个前进，攻击，换位等一系列有序的小规模战阵，加上这数十人已经抱有必死之心，都在拼尽着最大的力气与敌军奋起反抗，一时间，伪齐的冲锋竟然被硬生生的从这里折断了，前后数轮冲锋，损失了上百人之后，伪齐的冲锋节奏竟然缓了下来，甚至是在面对这数十陌刀手临时拼凑起来的战阵后，竟然在双方还有数十米的距离时，突然拨转马头，挥舞着手中的兵器冲向了别的目标，根本不愿意来招惹这一群疯了的杀神。

有了暂时的缓停，不仅使得陌刀副将这临时拼凑了战阵的数十人得以喘息，更重要的是周围涌来了更多的陌刀手加入这个已经组织好的战阵，整个规模也在迅速的扩大，所有人的士气均是再次振奋。

而伪齐的骑兵冲锋，则很有默契，或者说非常有眼色的，都是在即将发动对这一仅有上百人小规模战阵的冲击之前，都会拨转马头换个方向。

战场上的这一幕变化，让越来越多的陌刀手重新燃起了斗志，即便是只有寥寥数人，在面对伪齐大片骑兵的冲锋时，依旧奋起反击，大多人都抱了必死之心，但是在临死之前，却要拉上一两个垫背的。

有了先例之后，另外一个陌刀副将也不敢落后，看着与自己平等职位的同伴如此神勇，自己哪能甘心平庸。而且这个陌刀副将的处境要比他的同伴好的多，毕竟身边原本的方阵并没有因为伪齐骑兵的冲锋而支离破散，始终保持着百人以上的规模，但是一直以来并没有组织起有效的反击甚至是反攻。

这下，不甘落后的陌刀副将也将生死抛在了脑后，再想想半年前凤州城下的大决战，他曾经也是作为林寒的副将不离左右，那种纵横与数十万军中而所向披靡的气势也在骤然间被重新激发，手中陌刀也下意识的再次高举，因口渴而变的嘶哑的嗓门大喊一声：“进！！”

似乎是被陌刀副将的气场所笼罩，又似乎是被这种气氛所渲染，与陌刀副将同在锋线上的陌刀兵又似乎只是下意识的跟着暴喝一声，手中陌刀同时高举，迎着面前冲锋的骑兵，迈步前进：“进！！”

喊声震天，气势冲天，数十把陌刀斜劈而下，那些光想着冲上前去捡便宜的伪齐骑兵顿时大惊失色，但战马已经冲到前面，可他们并没有想到陌刀军会在突然间前行甚至进行反攻，慌忙之下，才刚刚挥起手中的兵器，迎面而来的就是冰冷彻骨的陌刀刀锋。

在陌刀的奋力攻击下，没有人能够躲过，也没有战马能够扛的过，伪齐的数十骑兵也绝不列外，唯有等待他们的，就是连人带马均被一分为二的下场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001261"  chaptername="第五百四十三章  五丈原之战（二十一）">加入书签</a>
</div>
