    派诺特西号进场之后，佩罗娜撑着小洋伞走了出来，站在怀迪贝身后环视一圈，笑着说道：“真热闹啊！看到了不少熟悉的人呢！”

    “你说的是站在那边的几个笨蛋吗？”乌尔媞跟在佩罗娜身后，看着广场外围城墙上站着的五人。

    强尼和约瑟夫紧随其后，听到乌尔媞的话后，约瑟夫认真的说道：“这么说话很容易拉仇恨的，乌尔媞。”

    “哈哈哈，我家乌尔媞姐姐开玩笑的，各位别太在意哦！”强尼则冲着那几名七武海挥了挥手，一脸灿烂笑容的说道。

    “喔！！！”海贼中，当大家看到佩罗娜、乌尔媞、强尼、约瑟夫出现的时候，不禁发出兴奋的吼声。

    “太阳九岛来了五位岛主，这么看来，他们是我们的盟友啊！”

    “哈哈，太棒了！”

    “太感谢了，太阳九岛！”

    “你们说，那位大人会不会也来了呢？”

    “不、不会吧？”

    “怎么不会？那位前一阵子可是专门来了莫比迪克号道谢啊！”

    “如果是这样的话......”

    众海贼们看向白胡子所在的位置，如果他们的猜测成真了的话，就是双皇对决海军本部了。

    如此一来，艾斯绝对能救回来的！

    而此刻的王下七武海中，暴君·熊和鹰眼米霍克神色淡然，仿佛没听到一般。女帝波雅·汉库克微微皱眉，也没有开口的意思。

    但月光·莫利亚就不爽了，他指着船头的五人大喊道：“你们几个小鬼，别太嚣张了，看见了吗？这就是我的新材料，用不了多久，你们就会为今天的态度而后悔的！”

    乌尔媞瞄了一眼月光·莫利亚，然后看向鹰眼米霍克，斗志满满的喊道：“喂，世界第一剑豪，我很久以前就想跟你打了，今天就是为了你而来！”

    鹰眼米霍克还没开口，一旁的月光·莫利亚表情一顿，接着忍不住大吼了出来：“诶！！居然无视我？？”

    “哈哈哈...月光前辈别在意，要不我陪你打？”强尼摆了摆手，人畜无害的笑着问道。

    “噢！！！”众海贼们一阵惊呼，没想到五人刚来，就挑走了两名七武海，这么一来，他们突破封锁进入广场的几率又多了几分。

    “我要来了，鹰眼！”乌尔媞半蹲下来，一个瞬身出现在了鹰眼米霍克面前，迎着对方一脚横踢过来。

    鹰眼米霍克微微皱眉，身体倾斜躲开乌尔媞的横踢之后，反手握着黑刀·夜斩了下来。

    乌尔媞身侧避开后一拳轰出，鹰眼米霍克将黑刀·夜一横，挡住了乌尔媞的攻击。然而两者之间碰撞出来的冲击波，将周围的海军与海贼们都震飞了出去。

    “可恶！”月光·莫利亚看着打起来的两人，正准备搞一波偷袭，却不想强尼不知何时已经来到了他身边。

    “月光前辈，不是说好了吗？我陪你打啊！”强尼左手握着剑柄，神色从容的说道。

    月光·莫利亚皱了皱眉头，不得不停下脚步来应付强尼。两人之间战斗没有乌尔媞和米霍克那么大的动静，却也让周围的海军与海贼无法介入，只能绕道走别的方向。

    另一边，元帅战国站在处刑台上，这股突然加入的势力并没有令他慌乱。或者说，太阳九岛会参战这件事也在他的意料之中。

    他拿出电话虫，平静的说道：“鹤婆婆，要开始作战计划了。”

    “时间正好，那就开始吧！”鹤严肃的冲着电话虫说道：“通知全舰所有士兵，开始A计划。”

    顿时，战场各处的上尉及以上官职的海军军官身上的电话虫都响了，白胡子站在船头，看着接通电话后脸色一变的海军军官们，露出了疑惑的神情。他看向处刑台上的战国，却意外的发现不知何时，卡普已经坐在艾斯身边了。

    白胡子眯了眯眼睛，嘀咕道：“嗯？战国...你到底在打什么鬼主意？”

    就在这时，空中似乎出现了一个来历不明的小黑点，战国微微皱眉，抬头看向空中。

    “那是什么？”佩罗娜一手捂着眼睛，抬头看着空中说道：“看来有点像一艘船啊！”

    “嗯，就是船。”约瑟夫眯着眼睛看了一阵，点头说道。

    “诶？难道白胡子海贼团还安排了这种奇袭？”佩罗娜一惊，双眸发光的看着怀迪贝说道：“这个想法可真棒啊！”

    “我怎么不记得老爹还安排了这种奇袭？”怀迪贝愣了愣，一手托着下巴回忆了起来。

    “好像有人掉下来了。”约瑟夫再次提醒道。

    下一刻，地面上的人就听到了空中传来的声音：

    “都说你做的太过了！”

    “都怪小丑这家伙眨眼!”

    “想推卸到我都头上吗？克洛克！”

    Mr.3注意到下方的情况，赶紧喊道：“这种事情无所谓啦！掉下去要出人命的，下面是冰面啊！”

    “啊啊啊啊~我是橡胶，所以掉下去也没事啊！”路飞跟着叫了一阵，突然反应过来了。

    “你想自己一个独活吗？快想想办法啊！”Mr.3绝望的大声喊道。

    人妖王安布里奥·伊万科夫看着越来越近的冰面，同样失声喊道：“我才不要就这样死了啊！谁来帮我们停下啊？！”

    “就不该听你的意见，草帽小子！”小丑巴基指着路飞不爽的喊道。

    “艾斯！！！”路飞则盯着处刑台的方向，放声大喊道。

    下方，潘达·齐看着掉下来的军舰和众人，慢悠悠的说道：“啊喏嘞~这个高度掉到冰面上，搞不好就全员交代了。”

    “倒也不必担心，他们下方有个大坑。”约瑟夫观察了一番，平静的说道：“他们应该会直接掉到坑里。”

    “诶~还真是啊！这个坑怎么来的？”潘达·齐顺着约瑟夫指明的方向看去，果然发现发现了一个巨大的水坑。

    怀迪贝回头解释道：“刚刚听其他人说，那是钻石·乔兹搞出来的。”

    “原来如此！”潘达·齐点了点头，表示明白了。

    “话说，他们是怎么把军舰开上天的？”佩罗娜看着下坠的军舰，满是疑惑的问道。

    “他们应该有个很高明的舵手，之前白胡子老爹搞出来的海啸被他们遇上了。在舵手的控制下，军舰顺着水流涌到了海啸之上。”阿列克指着上方断掉的冰山猜测道：“然后冰山裂开了，他们就跟着掉下来了。”

    “诶，掉进海里了。”佩罗娜看着军舰和一拨人像下饺子一般，正好砸进了钻石·乔兹之前开的坑里面，溅起高高的水花。

    片刻之后，众人就看到一道身影爬上了船头，站在那里冲着处刑台上的艾斯大喊道：“我来救你了，艾斯！！！”

