    作为古武家族的林氏，在天武城当中，可以说是一流势力般的存在。

    所以，那些来此参加拍卖会的人，倒是无人敢寻衅滋事。

    “等拍卖会结束后，看本少爷怎么收拾你！”

    马飞宇怒瞪了林昊一眼，面色阴狠的冷哼道。

    林昊嘴角轻挑，自然知道对方已经注意到了自己。

    对此，他倒是无所谓，反正刺杀任务并非他亲自执行。

    虽然功夫小蝇的存在已经曝光，但林昊还有一个杀手锏。

    那便是狼蛛。

    以狼蛛致命毒素的技能，就算二级战士被蛛丝射中，也得中毒瘫软在地。

    如果咬中的话，完全没有生还的可能。

    随着拍卖会即将开办，此刻大厅内的人气，愈发变得热闹起来，几乎座无虚席。

    而在拍卖厅的各个角落，开始出现了大量的打手，戒备森严。

    “拍卖会开幕时间是八点，限时任务也是指定八点……”

    眼看距离任务执行仅剩下数分钟，林昊这时也是回想起任务单上的信息。

    限时：公历9986年7月5日，晚八点时分，交易会所中心大厅的灯光一灭，即刻击杀。

    “难道等下开幕的时候，拍卖厅的灯光会出现短暂的熄灭？”

    林昊心头转念间，顿时明白了这一点。

    也就是说，拍卖会开幕之际，就是刺杀之时！

    “小蛛，可以行动了。”

    林昊心中默念一声。

    收到指令的狼蛛，立即行动起来。

    在一根蛛丝的悬挂下，它悄然落至地面，然后爬到马飞宇座位的椅子下，盯着对方的脚腕，静待时机。

    由于此处是交易所中心，有着林家势力的震慑，加上旁边还有一个剑客随从。

    马飞宇此刻可以说是极有安全感。

    殊不知，他的生命，已经被脚下的一只蜘蛛所掌控。

    数分钟之后，八点时分抵达。

    “叮。”

    忽然间，一道清脆的钟吟声响起。

    随着钟声响起，场中原本明亮的灯光，骤然一灭。

    整个拍卖厅，瞬间变得漆黑一片。

    “杀！”

    林昊心中冷喝声响起的刹那间——

    早已蓄势待发的狼蛛，猛地扑了上去，对着马飞宇脚腕裸出来的皮肤，狠狠咬了上去。

    致命毒素瞬间侵入血管，以一种极快的速度蔓延全身。

    “啊！”

    霎时，惨叫声在黑暗中响彻而起。

    “怎么回事？！”

    众人心中一惊，骇然的望着四周。

    在场的打手们，也都神情一凛，警戒的扫向声音来源方向。

    不过拍卖会的开幕仪式，并没有因为这声惨叫而中止。

    厅堂顶端，一道光柱暴射而下，照在了拍卖台中央。

    无数道目光，纷纷投射而去。

    在那光柱之中，一位美丽女子出现在拍卖柜的前边。

    她的身材极为火爆，前凸后翘，一身紧致的红色旗袍，勾勒出那完美的曲线。

    此女，正是拍卖会的主持人，林婉容。

    “快开灯。”

    林婉容一出场，却是急忙娇喝道。

    很快，拍卖厅重新明亮起来。

    “少爷！”

    当看清状况时，李坤顿时大惊失色，猛地站起身来。

    只见此刻的马飞宇，瘫坐在椅上，脸色死灰，七孔流血，完全没有了气息。

    这等情形，无疑是中毒而死！

    望着这一幕，在场众人绝大多数都面露震惊之色。

    不过，也有一小部分头戴斗笠摭面的神秘人，冷漠的注视着这一切。

    “我们青阳镇马家二少爷在此被暗杀，你们必须交出凶手，否则后果自负！”

    李坤怒火冲天，猛地抽出长剑，怒视着那群赶来的林家打手们。

    “我们只是维持秩序，想要缉拿凶手，还请到衙府报案。”

    一个身材魁梧的中年男子走了出来，面色沉着的冷声道。

    显然，对于李坤那带有威胁的强硬语气，颇为不爽。

    林家作为天武城的地头蛇，他们还真没怕过谁。

    况且，早在此之前，他们已经从黑店那边收到内幕消息，今晚在拍卖厅会出现刺杀事件，

    虽不知原因，但上头说无须理会。

    有这项秘令，他们完全可以无动于衷。

    对此，中年男子心中却无比震惊，想不到那位刺客，竟然能够利用开幕式熄灯的短暂时间，成功行刺。

    这等高超的刺术，必定是个武力极强的刺客，置之不理反倒对他们来说，是一件好事。

    不然的话，一旦真的在此查出那个凶手，到时必定出现不少的伤亡，甚至影响今晚拍卖会的进展，造成家族利益的亏损。

    “你们仗着天武城是林家的地盘，欺我们马家是吧！”

    听到中年男子那冷漠的回答，李坤的脸色，顿时阴沉到了极点，怒声道：“好，记住你们说的话！”

    中年男子浑然不理，冷然道：“来人，把尸体抬出去，若有需要，可直接帮他抬到衙府。”

    声音落下，三个打手立即走上前来，动作粗暴的将尸体抬走。

    面对这一切，李坤暴怒无比，正欲执剑阻拦，眼角余光却突然注意到了一只蜘蛛，从椅脚间的缝隙爬走。

    “难道凶手是它？！”

    望着狼蛛的爬行轨迹，李坤心中恢复了一丝冷静。

    对于马飞宇的死，他本就心存疑点。

    因为刚才他就坐在马飞宇旁边，周围的人就算要出手暗杀，不可能毫无察觉。

    想明白这一点，李坤蹲下身子，发现尸体的脚碗处，确实如他所料的那般，有着咬痕。

    而且伤口处的皮肤呈现黑色的淤青状。

    毫无疑问，中毒的源头正是这个位置！

    “畜牲！”

    李坤顿时暴怒如雷，双眼之中涌现出层层杀气。

    “小蛛，快逃！”

    看到李坤已经发现，林昊心头一怔，急忙命令道。

    嘶——！

    狼蛛仰头，立即喷出一根长长的蛛丝，陡然粘到了屋顶。

    在蛛丝的牵引下，它的身子朝着上方疾速飞升。

    “逃得了吗！”

    李坤冷哼一声，手中长剑在灵力的灌注下，爆发出一股强劲的剑气，猛地劈出。

    四级战士的全力一击，威力可想而知，即便是铁板，也得被劈得断裂。

    剑气临体，狼蛛身上的地阶宝甲瞬间被触发，符文闪烁。

    “砰！”

    在强劲剑气激荡下，狼蛛直接被劈飞，最后重重砸在了墙壁上，传出沉闷的声响！

