    对方有这样的力量，那么记者再怎么挣扎，也都无济于事。

    张康走到记者身前，粗暴的拿走了他拍摄的数据卡，以及他的工作证：“岳高峰，啧啧，力气很大啊，是个好苗子，也许我们以后会是同事。”

    然后他对工作人员挥挥手，工作人员就把岳高峰拉下去，进行记忆清除。

    岳高峰这样的人，在武侠小说里，就属于天生神力的那种，属于战争调查局需要吸纳的人才。

    而且如果他的意志能够通过考核，进入铁律骑士团，说不定还会成为一位强大的骑士。

    不过那都是以后的事情了。

    现在最重要的是，抓住这个连杀二十八人的凶手。

    黎秩进入案发现场，轻轻捂住了鼻子。

    这里充斥着血腥味，将一个人活生生分成一百多份，这些破碎的肢体散落在房间里，那场面就别提多恶心了。

    昨天还青春靓丽，有着大好前程的唐彩烟，现在则变成了一堆尸体。

    “我就在外面等你们吧。”

    韩八妹拿着手绢捂着嘴，站在门口不肯进入。

    她是一个淑女，不想弄脏自己的衣服，沾染一身怪异的味道。

    张康最开始还没觉得奇怪，忽然往韩八妹瞥了一眼，就愣住了。

    现在的韩八妹，和之前简直是判若两人，再也不像个辣妹，而且她不知道什么时候，换上了一身白色的裙子。

    她一直都和自己等人在一起，究竟是什么时候换的衣服？

    衣服也就算了。

    为什么发型和妆容都变了，文身也消失了，这是什么神奇原理？

    但张康犹豫了良久，还是没有开口询问。

    福祉病院里，他不了解的东西实在太多了，问多了他也会疯掉的。

    第二十八起案件，和之前的案件并无区别，而且他们获得的信息已经足够多了，所以张康也就是例行检查。

    当他检查完毕之后，就看见黎秩在慢吞吞的抽烟。

    “黎先生，检查已经做完了，现在只等晚上想办法抓捕凶手，您看要不要我们先送您回病院，然后晚上再去接您……”

    黎秩摇摇头：“不，检查还没有做完。”

    他深吸一口烟，整根香烟一下子燃烧殆尽，接着猛呼出一口气，整个屋子都充满了淡淡的烟气。

    张康皱眉，黎秩这是在做什么？

    不过很快，这满屋子的烟气，就给了张康答案。

    从唐彩烟家的座机电话，再到门外，以及分尸现场，这些烟气凝结成了一道清晰的脉络。

    “看来那东西，是通过电话线钻进来的，然后再来到门口，应该还用了什么方法吓唬这个受害者……

    如果是通过电话线过来的，那么它移动的时候，说不定会引起信号异常，你们可以试试从这方面着手，观察他的动向。”

    这回轮到张康惊奇了：“这些烟究竟是怎么一回事？”

    黎秩举起手中的香烟：“魔界草制造的香烟，对妖魔之力有强烈的反应，如果妖魔离开的时间不长，魔界草香烟甚至能勾勒出妖魔的行动轨迹。”

    张康惊奇的看着那纤细的香烟，他还是第一次听说这种东西。

    黎秩眼睛一亮：“想要吗，我可以给你们一些……不过要花钱买的。”

    张康无言以对。

    不过他会向上面汇报，这种奇特的香烟战争调查局一定要有！

    能对付妖魔的手段，每一种都值得珍惜。

    ……

    上午的调查，很快结束。

    黎秩没让张康送他们回去，反正也就是一天而已，他打算带着韩八妹到处玩一玩，放松一下。

    淑女状态的韩八妹，是所有病人之中最正常的一个，黎秩偶尔会把她当成女儿看待。

    韩八妹最喜欢吃冰激凌，所以黎秩想要拿着刚赚的四百块外快，请她好好地吃一顿。

    两人路过一处路口的时候，忽然被一个人拦截住，拉入一条小巷之中。

    这个人正是之前出现在案发现场的记者岳高峰！

    黎秩皱眉：“怎么又是你，你应该已经失去了那段记忆才对。”

    “这已经是第三次了，可能是我体质特殊吧，那种手段对我没用。”岳高峰嘿嘿一笑。

    “那你找我，就不怕我把你没失忆的事情说出去？”

    岳高峰递过来一沓钞票：“您又不是他们的人，何必主动告诉他们信息呢。”

    黎秩一愣，看岳高峰递钞票的动作，可是和之前那憨憨的样子完全不一样啊。

    “说吧，你来找我有什么事情。”

    黎秩接过钱，从中抽出两张递给韩八妹，女孩儿应该有些私房钱。

    韩八妹小心把钱装起来，眉毛都笑的弯了起来。

    岳高峰严肃说：“那个组织叫战争调查局吧，他们既然在调查那场战争，为什么从来不公布关于那场战争的信息！

    阳光花园那场骇人听闻的惨案，究竟是什么东西制造的？

    是否人类还有一种不为人所知的天敌？

    外星人，恶魔，妖怪，吸血鬼，还是变种人？

    我很确定，战争调查局在隐藏着什么东西，如果你知道，我希望你告诉我！”

    一连串问题，听得黎秩直摇头：“你问这些干什么？”

    岳高峰下意识的挺直腰板：“因为我是一个记者，民众有知道真相的权利！

    99年的战争和所有人的息息相关，但却没人知道那场战争的真相是什么，这不公平，让民众看到真相，就是我身为一个记者的天职！”

    黎秩看了看手里的钱，又塞回了岳高峰的手中：“你回去吧，你想知道的，我不会告诉你，民众的确有知道真相的权利，但是他们也有无知的权利。”

    无知的权利……

    岳高峰表情愤怒：“你这是在诡辩！”

    “那你的银行卡密码的真相，要不要对世界公布一下呢。”

    岳高峰愣了一下：“这不一样，这是隐私。”

    黎秩摇头：“都是一样的，隐私也好，秘密也罢，很多都是有其存在道理的，强行把秘密解开，只会让更多的人受苦，流血流泪……所以，我劝你不要再查下去了。”

    说完黎秩转身就走。

    岳高峰看着黎秩的背影，脸色阴晴不定。

    但他最终，还是下定了决心，一定要找到真相。

    至少他不想哪一天，自己的家人被莫名其妙地杀掉，而他被告知是燃气爆炸！

    这种事情，不能再发生了。

    岳高峰大喊：“我一定会查下去的！”

    黎秩背着他挥挥手：“都随你。”

    “你还有二百块没还我！”他喊得更用力了。

    黎秩停了一下：“这二百块，就当是，我不告诉战争调查局，你没有失忆的报酬吧。”

