    昆仑老祖解释说道。

    他自然也考虑过，萧阳泽这么做的目的是为了什么。

    不过，他并不在乎这些。

    只要能够为女儿报仇，豁出去他这条老命不要都愿意。

    “走快些，别多想了。”

    “出来太久，可是容易被发现的。”

    昆仑老祖对着谷长乡催促说道。

    谷长乡摸了摸自己的后脑勺，觉得很不可思议。

    他觉得眼前的老祖一点也不正常。

    难道吃了昆仑秘药之后，还会给人降智么？

    保不准有这种可能性。

    他们二人不知道，在他们刚刚离开。

    萧阳泽就拿起手机，给余英龙打过去了电话。

    “一切进展顺利，我已经取得了昆仑老祖的信任。”

    萧阳泽如同汇报的语气那般，对着电话那头的余英龙说道。

    “嗯，辛苦了，看来我们距离计划成功已经不远了。”

    余英龙也心情大好。

    摸着自己的胡子。

    “看来，是时候该继续下一步的计划了啊...”

    ...

    昆仑老祖和谷长乡两人趁着夜色快速赶路。

    只不过，两人刚翻过窗子，进入酒店中。

    就听见走廊中有人大声吵嚷。

    “不好了，龙门教的少主龙珑儿跟长白山教的少主龙珑儿打起来了！”

    外面非常地吵嚷。

    昆仑老祖甚至都没说坐下喝口茶，就连忙跑出去看热闹了。

    只见，在帝豪大酒店的广场上。

    二女持剑对立。

    “呵呵，龙珑儿，你装什么白莲花呢？谁不知道啊，你们龙门教女的多，就是屁事多。”

    白芷浮一改之前冰雪美人的模样，破口大骂道。

    “白芷浮，我看你才是真正的白莲花吧！表面看着冰清玉洁，其实吊了上百个备胎，还美其名曰博爱众生？恶心死了。”

    龙珑儿也不甘下风。

    两人互相揭短，一言不合就打在了一起。

    高楼大厦的霓虹灯将附近打的很亮。

    两人手持长剑，你来我往，打的非常激烈。

    而且一时之间，恐怕也很难分出胜负的那种。

    “萧哥，不好...”

    李勾得知这件事后，也立即跑去汇报萧琛。

    外面的动静那么多，萧琛当然是知道的。

    “让她们打吧，今天不分出胜负，恐怕这件事很难了。”

    萧琛道。

    这群麻烦的女人，白天里还互相姐妹叫着。

    没想到这么快就翻脸了。

    李勾看着萧琛房间的泥土脚印，有些诧异。

    “萧哥，你刚才出去了啊？”

    他有些愣愣地问道。

    “嗯。”

    萧琛轻描淡写地应了声。

    他刚才不光出去了，还是跟着昆仑老祖他们过去的。

    亲眼所见昆仑老祖暗中见到了萧阳泽。

    只不过，萧琛跟他们有些距离，所以并没有听清楚两人谈论了些什么。

    不过不难猜出来。

    这两人八成在谈怎么对付他呢。

    还有徐冰月的死，看来也不是偶然。

    搞不好，真的是萧阳泽做的，用来嫁祸给他的。

    “盯紧她们一些，别闹出来人命就行。”

    “回头打坏东西整理清单，日后算账。”

    萧琛继续吩咐了一句，就去洗澡了。

    听着卫生间内响起的水声。

    李勾唰地一下子脸红了，这也太不把他当外人看了吧。

    他拍了拍自己的脸，快步离开，当然不忘给萧琛关好门。

    那边，龙珑儿跟白芷浮两人间的对战也分出了胜负。

    令人意外的是，平日里传言最不务正业的少主龙珑儿，居然打败了天之娇女白芷浮。

    而两位女神的形象，也在众人的眼中被严重降低。

    谁叫这对塑料姐妹花互相抖对方的黑料呢？

    就是不知道，经过今天一战，两人之间的友情还能否和好如初了。

    另一边，帝都某处。

    余州忽然觉得腹部痛了起来。

    她手中的茶杯猛地掉落在地上。

    看这样子，是要生了。

    听到东西摔落的声响。

    余苏也立即走出房间来看妹妹。

    她脸色还会苍白的，不过比起来一周前刚过来的时候，显然气色好了很多。

    “州州，我送你去医院。”

    余苏立即扶起来妹妹余州说道。

    不过却被妹妹余州紧紧抓住了手腕。

    “不行的姐，你会被发现的。”

    她强忍着腹部的疼痛说道。

    额头上早已布满了冷汗，身下也一滩液体，看起来似乎是羊水破了。

    余苏跟着萧琛身后，也学过些医术。

    她看得出来，妹妹余州的情况很糟糕。

    “我知道有一处地方，叫做药谷。”

    “就在帝都西郊某座山谷里面，也是厉害的中草药行医世家...”

    余苏也只是从父亲帝都天子龙田哪里听说过一次。

    事到如今，似乎她们也只能去那里碰碰运气了。

    余苏扶着妹妹余州下楼，立即开车导航去了药谷。

    药谷位于帝都的西郊山景区，这里山脉连绵起伏，道路也不太好走。

    后座上，余州表现出一副痛苦的样子。

    “州州，坚持住，就快要到了...”

    余苏只能暂时给她言语上的安慰。

    药谷的位置倒也不难找。

    不过因为要照顾妹妹余州，车子开的较慢。

    在加上现在又是黑漆漆的夜晚。

    余苏用了四个时辰的时间，才到了药谷所在的山脚下入口处。

    入口处这里有一座村庄。

    要想进入药谷，就必须要经过这处村庄的。

    村口处，不少村民们聚集在大槐树下乘凉中。

    只是，现在已经是深夜了...

    一般普通的村民，怕是早就都回家睡觉了。

    此刻还敢留在村口乘凉的，一定不是普通人。

    “龙家余苏，前来求医。”

    余苏将车子止住，立即下车，高声喊道。

    听到她的话，其中一个中年男子站起身来，朝她们方向而来。

    三两步就到了车子前面。

    只在经过的地方留下正在渐渐消失的残影。

    那中年男子看了眼余苏，眉头皱的很深，紧接着又看到了车后座上的余州。

    “随我来吧。”

    男人说道。

    紧接着，便走在前面带路。

    余苏如今是修武者，力气早就异于常人，她直接横抱起妹妹余苏，跟在了那人身后。

    那人倒也没含糊，直接带着余苏姐妹二人朝着药谷中走去。

    才到了入口处，迎面一阵风吹过，各种药草香气扑面而来。

    余苏感觉自己这段时间的郁结也好了不少。

