    情炎鬼明显已经拿出全部的力量出来，仅凭威势，已经不弱于当初的半神野猪奥土豚。

    靠1级天龙之怒是无法再将他击退的，方诚深吸一口气，进入到战神血统中。

    滚烫的血液在体内各处流动，高温将身体的水分迅速蒸发，化作淡淡的蒸汽从皮肤蔓延而出。

    方诚的头发一瞬间变成白色，眼瞳变得血红，剩下的眼白部分则是被黑色覆盖。

    黑色的纹路迅速在身体各处浮现，形成复杂漂亮的黑色纹身。

    宇光晴雪双眼微微睁大，一贯冷漠的脸上终于浮现出吃惊的表情。

    方诚在她面前仿佛直接变了个人，不仅形象大变，连气质都是异于平常。

    心跳开始不受控制的加速，一股趋利避害的本能在提醒她，现在的方诚十分危险，不能靠近。

    “呼！”

    方诚吐出一口白雾状的蒸汽，感受到暴虐的杀意正在胸膛中积蓄，脑海中更是充满了破坏的欲望。

    这就是新能力战神血统带来的副作用，大概是智商-1，理智-5。

    可是，增幅方面却极为可观，而且是全面性增幅，包括力量，速度，反应力，恢复力，防御力等等各方面。

    虽然现在同样才1级，但方诚已经迫不及待要尝试这个新能力的效果。

    情炎鬼体型庞大，但速度却一点也不慢，甚至比刚才还要快，转瞬间就已经拉进彼此的距离。

    “围观有风险，你最好躲远一点。”

    方诚扭头对宇光晴雪说道，而冲刺过来的情炎鬼，已经接近十米之内。

    宇光晴雪下意识张嘴想要提醒，方诚却已经消失在她视野中。

    同样失去目标的还有情炎鬼。

    他微微一怔，下意识要寻找方诚的踪影，眼角余光便捕获到一只在视野中飞速放大的拳头。

    瞬间移动。

    这是方诚将短距突进融合进战神血统后得到的效果。

    当然移动的时候必须借力才行，却不会造成场景破坏，并且悄无声息。

    方诚瞬间移动到正在狂奔的情炎鬼侧面，一拳挥向他的脑袋。

    如此近的距离，情炎鬼根本无法躲闪，眼睁睁看着拳头落在自己脑袋上。

    砰！

    一声让人联想到瓜类被铁锤击碎的声音。

    情炎鬼的脑袋也像被击碎的西瓜，半边都变成红白相间的细碎血肉。

    他魁梧的身躯在方诚这一拳下同样被击飞，从公路侧面翻滚出去，伴随着噼里啪啦的声音，将路旁茂密的植被压出一条路。

    方诚落在地上，惊讶看着自己的拳头，力量实在是出乎预料啊。

    这新能力每一个都能给他带来惊喜啊。

    情炎鬼趴在植被中魁梧的身躯微微一动，被击碎半边的脑袋开始以肉眼可见的速度恢复。

    转瞬间，他就重新从地上爬起来，眼中却没有了疯狂，而是深深的忌惮。

    大意了，没想到这男人居然这么强，到底是什么来头？

    他心中已经开始萌生退意了。

    看到完好无损的情炎鬼，方诚不禁感慨一声：“现在不死之身已经是白菜价了吗？”

    越强大的生物就越难打死，像上原隆史那种能力强大肉体强度却一般般的，反而是少数。

    情炎鬼听不懂小强是什么意思，但前半截却听懂了，脱口而出是11区的语言，只是比较生涩：“没、没错，你们杀不死……我的，不如……各走各的。”

    “各走各的？你是不是要回老家啊，让我送送你吧。”

    方诚再次加速，身影消失。

    情炎鬼急忙抬起双手，从手掌心喷射出两道粉红色的火焰，覆盖住前方大片的扇形区域。

    火焰温度极高，绿色的植被一下子被烧成焦炭，地面也被烤得焦黑。

    宇光晴雪距离火焰很远，依旧感受到扑面而来的热浪。

    她释放寒意在面前抵挡热浪，但鼻子却闻到一股奇怪的香甜气息，从小到大一贯冰凉的身体，体温极为罕见的开始身高。

    方诚一个瞬间移动，直接绕过情炎鬼来到他背后。

    从他双掌喷射而出的火焰，刚好在背后地面上形成清晰的影子。

    方诚一脚踩上去，施展新能力鬼影迷踪。

    这个新能力除了能够灵魂出窍，附体，潜入影子中躲藏以外，还能通过影子控制目标。

    方诚一脚踩在影子上，情炎鬼的动作立刻一僵，变得动弹不得，双手的火焰也渐渐停下。

    还好有月光照射形成的影子，方诚从衣服中掏出手机，打开里面的音乐软件，播放一首从网上下载的音乐，最近比较火。

    伴随着欢快的前奏，一个稚嫩童音从手机中响起。

    “两只老虎爱跳舞！”

    “哎！”

    “小秃子乖乖拔萝卜！”

    “吔！”

    伴随着歌声，情炎鬼魁梧的身体也跟着舞动起来。

    情炎鬼大吃一惊，想要阻止自己的身体，可是四肢依旧不停跟着音乐节奏在摆动。

    宇光晴雪：“……”

    她在怀疑自己的眼睛跟耳朵是不是出现幻觉了。

    不过，这妖怪跳起舞来可真是辣眼睛。

    舞姿活泼的情炎鬼，脸色越来越红，眼中的火焰更是熊熊燃烧。

    他身为大妖怪，在偷国妖界呼风唤雨，想抢什么就抢什么，连人类都不敢招惹他，居然在11区受到如此的羞辱。

    尤其是宇光晴雪看弱智儿童的眼神，更是令他理智线崩坏。

    “啊啊啊！”

    情炎鬼骤然发出一声嚎叫，大量粉红色的火焰从体内喷涌而出，将自己彻底变成一个人形火柱。

    这样一来，地上的影子也跟着消失不见，方诚被迫中断鬼影迷踪的控制。

    火焰迎面而来，他抬手使出矢量控制，打算将火焰倒卷回去。

    轰的一声，火焰只是被轻微的干扰一下，就将方诚吞没了。

    他快速的脱离火焰燃烧的范围，用涌出的血液将身上的火焰都熄灭。

    “草，大伙都挺强的，怎么到你这就拉胯了呢？”

    方诚不禁对矢量控制吐槽起来，这能力1级的时候连改变火焰方向都做不到。

    跟其他新能力一比较，实在是太拉胯了。

    要不是知道这能力后期潜力有多强，方诚根本就不会用心锻炼它。

    情炎鬼化作人形火柱，喷射而出的火舌，竟然点燃了弥漫在林中各处的粉红色雾气。

    一瞬间，火焰快速朝着四面八方蔓延，将周围大片的植被都点燃。

    宇光晴雪站在公路上，周围虽然没有植被，但同样弥漫着粉色雾气。

    这些雾气似乎是某种易燃气体，被点燃的速度实在是太快。

    宇光晴雪来不及释放寒意保护自己，周围的雾气就已经统统化作火焰，将她包裹起来。

    刷！

    方诚一个瞬间移动来到她面前。

    天龙之怒！

    震耳欲聋的龙吼声再度响起，强大的冲击波从方诚体内放射出来，向着四面八方涌去。

    冲击波绕开了宇光晴雪和她背后的汽车，其他方向则是全方位无死角的受到冲击。

    伴随着冲击波的扩散，沿途燃烧的火焰全都被吹散，包括公路两侧的植被。

    当龙吼声结束时，以方诚为中心，出现一个直径大量两百米的圆形空地，里面的植被和火焰全都被吹得一干二净。

    但是更远处的火焰还在蔓延，放任不管可能会形成一场漫山遍野的大火。

    方诚可以不用管，反正这里都是无人的郊区。

    不过放火烧山牢底坐穿，山上一把火山下派出所的信念，还是深刻在他的DNA中。

    他高举起手，血液从手中涌出，化作一道粗大的水柱射向空中。

    血液变成雾状在空中汇聚，形成一大片血云，然后分裂成几块朝四面八方飞去，来到燃烧的地方，才重新凝聚成液体落下。

    人工降雨，不对，这是人工降血。

    变成火人的情炎鬼注意到方诚高举手臂放血的举动，立刻大步朝他冲过来。

    宇光晴雪快速拦在方诚面前，双眼变成深蓝色，浑身寒气大冒。

    她双手向前一推，两道淡蓝色的寒意从手掌心喷射出，落在地面上，迅速将公路凝结成冰，朝着前方快速蔓延。

    结冰的露面不仅带有刺骨的寒意，而且还极滑，稍不注意就会被滑到。

    可情炎鬼一脚踩上去，直接将地面都踩得崩裂凹陷，更别说将他滑到。

    伴随着扑哧扑哧声，地面骤然探出大量的冰锥，向着情炎鬼射去。

    他可不管不顾，蒙头往前冲，所有射来的冰锥要么被身上燃烧的火焰融化，要么就是被坚固的身躯弹开。

    双方实力差距太大，宇光晴雪所有攻击都无效。

    她咬着牙，根本没有躲闪的打算，双手再次绽放出大量寒意，在面前结出一层厚厚的冰墙，似乎想要借此抵挡情炎鬼。

    方诚看得一头雾水，难道这两人以为自己现在无法动弹？

    确实如此，见到方诚搞出血云这么大的场面来灭火，无论是情炎鬼还是宇光晴雪，都以为他露出了破绽。

    所以一个想要攻击，一个想要防御。

    情炎鬼已经冲入十米范围之内。

    这是他第三次靠近方诚，这一次一定要……

    嗯？

    情炎鬼见到方诚的身体骤然放出金光，形成一个十米高的巨人虚影。

    这巨人虚影只有上半身而已，却是三头六臂。

    中间的脸是祥和，左边脸是悲伤，右边脸是愤怒。

    地藏之王！

    融合了鬼神之力和世尊地藏的新能力。

    有两种形态，一种是金光虚影，一种是方诚自身变大。

    他现在使用的是第一种形态，金色虚影放射出耀眼光芒，照得情炎鬼心生恐惧。

    但是想要躲闪已经来不及，他见到地藏之王的一条手臂已经高高举起。

    啪！

    手臂的攻击穿越了空间和距离，一巴掌将情炎鬼拍入地面，仿佛在拍打一只苍蝇。

    结实的公路地面出现一个巨大的手掌印，手掌印下，情炎鬼整个妖怪嵌入到地下中。

    他口吐鲜血，双手支撑着想要爬起来。

    可一巴掌只是开胃菜，下一刻，六条手臂齐出，挥出漫天的拳影落在情炎鬼身上。

    轰轰轰！

    周围整片地面都被轰击得震动起来，被攻击的地方更是漫起大量的烟尘。

    宇光晴雪看着这一幕，脑海中冒出了某个肌肉男奇怪的叫喊声。

    虽然有烟无伤是定理，但那只适用于战斗力接近的对象。

    当尘烟散尽时，公路上出现一个被六条手臂轰击出来的巨坑。

    情炎鬼趴在坑底，已经是血肉模糊，几乎快要看不出人形。

    不过受到这样的伤势，他居然还没死，而且强撑着站起来。

    望着方诚身上的地藏之王，情炎鬼摇摇晃晃，从口中吐出了一句话。

    “这难道就是……替身攻击吗？”

    话刚说完，便扑腾一声重新倒下。

    宇光晴雪也回头望着光芒万丈的地藏之王，心中隐隐生出敬畏感。

    方诚将地藏之王收回，也停止了人工降血，周围森林的火焰早已被浇灭。

    他把情炎鬼从坑底捞起来，丢在路旁。

    情炎鬼身上可怕的伤势正在缓慢恢复，不过看他一副虚弱无力的模样，已经没有再战之力了。

    “诚大人。”

    宇光晴雪走到方诚身旁：“这妖怪出现在北海道，十分可疑。”

    除非是在大城市中，否则传统妖怪一般都会有自己的活动区域，不会轻易离开，更别说是贸然出国。

    方诚点了点头，虽然他不太关心这偷国妖怪怎么会跑到11区来。

    “别装死了，你跑到11区做什么？”

    情炎鬼睁开双眼，露出一副虚弱无力的模样。

    “我……我只是被宿敌击败……所以逃难来的……”

    “他在撒谎！”

    宇光晴雪开口提醒方诚，她可以通过眼神和表情判断目标是否在撒谎。

    而情炎鬼的演技也太过拙劣。

    噗嗤噗嗤！

    方诚一挥手，十几根钢枪马上戳穿了情炎鬼的身体，将他钉在地上。

    情炎鬼被疼痛激起怒火，也不伪装了，张嘴咆哮起来：“你们快放了我，不然鬼修山大人不会放过你们的，他比你强大一万倍！！”

    鬼修山也是偷国传统妖怪，据说体型庞大的像一座大山，可以容纳人类在背上兴建城市。

    方诚来了点兴趣：“你是鬼修山派到11区来的？”

    情炎鬼意识到自己话中出现了漏洞，他恶狠狠道：“没错，我是鬼修山大人的手下，你们如果敢杀我，大人一定会替我报仇的。”

    只不过他这副虚张声势的模样，根本吓不了人。

    “他派你到11区来做什么？老实交代我就放了你。”

    “快放了我!！”

    见这家伙还嘴硬，方诚手一挥，血液化作刀锋，将他一条腿切断。

    “切，尽管切，把我剁成肉酱都没问题。”

    情炎鬼哈哈大笑：“我是不死之身，谁也杀不死我！”

    话声一落，他被切断的大腿就已经重新长出来。

