    皇帝的旨意很简单。

    大致就是说自己所写的文章，乃是立意文章。

    让大家向自己学着一点，不过事关立意，大魏王朝目前不需要立意了，所以先压一压，但不否认自己的才华。

    这不是睁着眼说瞎话吗？

    皇帝有没有看自己的文章啊？

    明明是建设发展，主张兴业的文章，为什么变成了立意文章？

    “皇帝不可能不看我的文章，绝世文章若是不看，这皇帝也做到头了。”

    “既然看了我的文章，就应该知晓我的目的，可改成立意文章，是为了......保护我吗？”

    很快，许清宵想到了缘由。

    除此之外，许清宵想不出第二个理由，那除非皇帝当真是瞎子。

    但这不可能。

    “朝堂争斗已经到了这个程度吗？连皇帝都要小心？”

    许清宵细细琢磨。

    很明显皇帝不是傻子，所以宣布这个旨意，其目的是为了保护自己。

    朝堂争斗的很凶，这是许清宵第一次直观感觉到了，否则的话，以自己的安国策，换做正常的王朝，皇帝早就拿出来各种吹嘘了，然后开始大办特办。

    不这样做并非是不认可自己，反而是认可自己，可因为局势问题，想要先保护好自己，等时机成熟再动手。

    刹那间，许清宵明白前因后果。

    他是聪明人，大魏皇帝也是聪明人，甚至不惜用立意文章来吸引仇恨，用外部矛盾来解决内部矛盾。

    显然按照女帝的想法，自己未来的路线已经被规划好了。

    入京，当官，然后开始商议钱庄怎么搞，紧接着偷偷摸摸去搞钱庄，等准备就绪，直接开干，那个时候即便是满朝文武不答应也不行。

    皇帝有一票否决权。

    可为什么不现在就折腾，就是怕前期准备阶段，人家就开始给你使绊子。

    你这个时候一票否决权，也不是不行，可后面怎么办？

    不可能你一直耍无赖吧？

    其实说来说去就是一点，皇权不够稳固啊。

    这要是够稳固，瞧瞧朱太祖，不服就杀，反对也杀，你不但要赞同，你还得表现的极其开心，否则也杀。

    “七次北伐，女子称帝，这就是后果啊。”

    许清宵大致明白了一些事情，他理解当朝皇帝，可理解归理解，不爽还是不爽。

    立意文章。

    这简直是要把自己往火堆上烤。

    自古以来，文人争论最激烈的事情，就是立意。

    立意。

    君子立意。

    大家信奉某位圣人之言，将其作为自己的终极理想，努力奋斗几十年，结果你突然来个新的立意，要是延续这位圣人的立意，那倒没什么。

    可若你推翻这个立意，人家怎么想？

    这就好像前世，你告诉一个男人，这个世界上没有光一个道理。

    信仰崩塌。

    所以立意之争，在文人圈子涉及太大了。

    不，不是太大了，而是毁灭性的争论。

    所以如果自己想要化解这种麻烦，就必须要尊奉朱圣之意。

    五代圣人。

    第一代圣人，立苍生之意，与至暗时代

    第二代圣人，立儒道之意，万世师表。

    第三代圣人，立礼乐之意，君子礼乐。

    第四位圣人，立君臣之意，君前父后。

    第五位圣人，立君子之意，存天理而灭人欲，克服私欲。

    实际上这五位圣人都没有任何错。

    否则不可能成圣。

    他们的理念，出发点是好的，可架不住被后世人给各种添砖加瓦啊。

    都自认为自己揣摩到圣人之意，然后把自己的想法强加进去，变成圣人的意思。

    一来二回，就是圣人背锅了。

    就好像存天理而灭人欲，话虽然绝了一点，但其意思和出发点是什么？

    是欲望是无穷的，我等君子儒生，应该去克制欲望，这才是真正的君子，而不能随意乱来，任凭自己的欲望无止境扩展。

    后来变成了什么？

    你不能有欲望，有欲望是不好的。

    甚至还可以拿来互相攻击，你今天多吃了一个鸡蛋，你不尊重圣人，你不配为文人。

    这种事情不是没有。

    你还别不服气，因为圣人的话，非要过度理解也是可以，毕竟你又不可能复活圣人。

    你也解释不清楚，人家非要搞你的话。

    所以许清宵对朱圣之意，不太喜欢，他尊重朱圣，人族圣人，自然有无与伦比的光环，或许有缺点，但古今往来有几人能成圣？

    许清宵更喜欢的还是另外一个立意。

    王阳明，王守仁的知行合一。

    这是许清宵认可的立意，两者本质上都是一样的。

    克服私欲。

    但比起朱圣之意，要好很多，朱圣之意无论是不是被后世人添砖加瓦，依旧改变不了这种严格之意，有点违背人理。

    而王守仁的知行合一，十分自由，没必要伪装自己，释放属于自己的天性。

    只是这些东西，许清宵不敢说出来。

    原因无他。

    以自己当下的情况，若是真敢宣扬这种立意，那全天下的儒生都要找自己麻烦。

    九成的文人视自己为仇。

    倒不如等慢慢成长起来，手握朝中大权，有威望有品德之后，再去宣传这种立意。

    这样效果可能还是一致，可最起码不会有人上门找自己麻烦。

    许清宵看着旨意沉思。

    也就在此时，佳肴来了。

    一盘盘冒着热气的菜摆放在石桌上，许清宵回过神来，倒也没有说什么，提起筷子就开吃。

    光吃菜没有什么意思，让下人端来了一桶饭，再准备几斤肉食。

    就如此，许清宵一边吃一边思索接下来的事情。

    先是立意的事情，只字不提。

    天明书院过来到底是什么目的不管，交个朋友没问题，要是想要给自己下套，那不行。

    不提立意，任凭他们说什么都不管。

    即便是等以后入了京也不说，议论归议论，骂归骂，只要自己不出来带节奏，基本上不会惹来什么大麻烦。

    笃定这个主意后。

    许清宵吃起饭来更香了。

    只是把一旁的李鑫吓到了。

    许清宵整整吃了大半桶饭，再加上三四斤肉食，以及四五盘菜肴，这饭量都赶上他七八天了。

    “许兄，还真没想到，你竟然能吃这么多。”

    李鑫咂舌。

    “习武之人，是这样的。”

    “对了，贤弟，这几日若是不介意的话，打算在这里住几日，若是打扰就算了。”

    许清宵笑了笑，同时提出在这里住几天。

    毕竟随着天明书院的人到来，南豫府所有人的目光都落在自己身上，与其出去招惹是非，倒不如在李鑫家中休息几日。

    “许兄这话言重了，你能来寒舍居住，是愚弟的荣幸，我现在令人备好上房。”

    李鑫激动了，许清宵在他家住，他自然是一万个乐意啊，以后见到其他朋友还可以吹嘘一番，我与许大才关系甚好，在南豫府都是住在我家。

    这多有面子啊？

    很快，随着许清宵用好膳后，李鑫便让人为许清宵准备一间上房，顺便安排了四个丫鬟跟随许清宵，伺候起居。

    许清宵倒也随意，让丫鬟们准备好洗澡水，打算先清洗一番。

    这些日子风尘仆仆，虽然武者晋品了，但个人卫生还是要注意，

    半个时辰后。

    许清宵舒舒服服洗了个热水澡，李鑫也周到，特意让人买了套衣服给自己，面料都是上等丝绸，一套这样的衣服，至少得五两银子。

    当真是名气带来的好处。

    白吃白喝还能白嫖一套衣服，古人就是宅心仁厚啊。

    待换好衣袍后。

    许清宵接下来没什么重要的事情，就是打算静下心好好读点书。

    可就在此时，李鑫却有些急急忙忙走来，一副哭笑不得的样子。

    “许兄，出大事了。”

    李鑫开口，让许清宵有些不理解。

    前前后后才不过半个时辰。

    怎么出大事了？

    还有出什么大事了？你就不可以直接说吗？

    “怎么回事？”

    许清宵有些好奇。

    “打起来了，咱们南豫府那帮官差为了你和天明书院的学生打起来了。”

    李鑫实在是不知道该怎么开口。

    “打起来了？”

    “官差怎么跟读书人打起来？”

    “还有，怎么是为我？”

    许清宵越听越糊涂，自己又没让南豫府官差去打人啊，没必要这锅也甩给我吧？

    你这就有些不讲道理了。

    “许兄，你之前来的时候，风尘仆仆，满身都是泥土。”

    “现在外面都在传，说天明书院的学生，见你如此倨傲，一气之下找到你将你揍了一顿。”

    “南豫府上上下下的百姓都在传，一个比一个愤怒，说南豫府好不容易出了一位大才，被天明书院的人盯上了，欺负南豫府无能。”

    “那些捕快顿时按捺不住脾气，尤其是有两个捕快，跟你有些关系，把整个南豫府一大半的捕快全喊过去了。”

    “见到天明书院的学生就打，打的很凶。”

    “不过我听消息说，天明书院的学生也是有骨气，被打了不但不去解释，还在叫嚣说你在背后指使，算不得君子，小人一个。”

    “结果被揍的更惨了。”

    李鑫真不知道该怎么说了。

    整件事情完全就是乌龙啊，主要还是许清宵的威望太高了。

    毕竟按理说事不关己高高挂起，文人被打了，若是不去报官，这帮官差也不会出手。

    可许清宵威望太大了，都被吹成天下第一奇才，再加上这些年被天明府一直压着。

    好不容易出了个许清宵，结果发现许清宵被揍了，这下子南豫府不得炸锅？

    下至普通百姓，上至夫子读书人，再听到这个消息后都炸锅了。

    谣言就是如此恐怖，再加上许清宵的确是一路风尘仆仆，与平日形象完全不一样，自然而然让人联想到挨揍了。

    结果导火线点着了，首当其冲的就是官差，杨豹杨虎两兄弟率先带人过去，紧接着便是南豫府的读书人，他们现在视许清宵为人生偶像，许清宵被揍，他们岂能忍？

    再后来就是城里的百姓了，本来就反感天明书院的学生，如今你竟然敢欺负我们南豫府的读书人？

    真当我们南豫人是病猫吗？

    所以这件事情一下子就闹起来了，而且闹得特别大。

    再加上这群天明书院学生又一个个不服气，他们的确对许清宵不服气，虽然被万安国训斥了一顿，可不服就是不服。

    结果被揍的更惨了。

    “这......”

    许清宵沉默了。

    不就是衣服脏了点吗？这也能惹出是非？

    这帮天明书院的学生，这么招人恨？

    许清宵实在没有想到，自己因为赶路赶的急，弄脏了衣服，居然被脑补成挨揍了。

    导致天明书院的学生被追着打。

    这就有些离谱了。

    “那现在如何是好？”

    许清宵皱眉，打读书人可不是小事一件，弄不好是要吃官司的，杨豹杨虎兄弟二人未免有些太莽了吧。

    “家父已经派兵过去镇压了，理论上应该会没事。”

    “我已经让王儒去解释了，不过有些人要倒霉了。”

    “打读书人，这可不是玩笑，得坐大牢，无论什么理由。”

    “许兄，这里面领头的两人，你可否认识？”

    李鑫问道。

    “是叫杨豹杨虎对吧？若是他们，我的确认识，关系不错。”

    “李兄，你看这样如何，我现在书信一封，你帮我送给天明书院的老院长。”

    “这件事，愚兄不能出面，否则会越来越麻烦。”

    许清宵开口。

    这种事情自己肯定不能出面。

    杨豹杨虎虽然鲁莽，可出发点是帮自己，这点许清宵知道，南豫府百姓也是向着自己。

    虽然这是一场误会，但若是自己出面，向天明书院的人道歉，只怕会引来反感。

    天明书院的学生也不是什么好东西，无缘无故跑过来找自己，说到底就是想要踩自己上位，挨打也是活该。

    但天明书院的老院长不一样，实打实的正儒，所以许清宵书信一封道歉是没有问题的。

    出面不能出面，寒了大家的心不好，将局势继续僵化更不好，万一惹的两府撕破脸，那就是罪过。

    “好，我立刻去办。”

    李鑫一口答应。

    许清宵也不废话，立刻进入房中，展开一张信纸，李鑫在一旁研墨。

    待墨水出后，许清宵直接动笔。

    大致意思就是。

    将事情解释清楚，希望对方理解，原谅百姓之心，也原谅这些官差，自己这段时间在读圣贤书，不愿出面，不是不愿意相见，等过些日子南豫新楼建好，必当面致歉。

    写完之后，许清宵装在信封中，让李鑫帮忙去送。

    同时让李鑫转告府君一声，尽可能的不要处罚这些官差。

    李鑫点头，拿着信件就走了，显得火急火燎的。

    而后，目送李鑫离开，许清宵有些无奈。

    无论怎么想，都想不到会惹来这种事情。

    看来以后还是得注意一下形象，免得被人误会。

    就如此。

    一直到子时。

    许清宵在院中静心等待。

    发生了这种事情，他没有心思看书，想要找个人出去打听打听消息吧，又害怕传出别的谣言，所以只能静心等待。

    终于，子时两刻。

    李鑫回来了。

    “许兄。”

    “许兄。”

    李鑫一路小跑，有些气喘吁吁。

    “不急，先喝口水再说。”

    许清宵给李鑫倒了杯茶。

    “不用。”

    “事解决了，不过麻烦没有解决，天明书院有十二个学生被打伤，有两个伤的比较严重，好在没有出人命。”

    “抓了二十人，十二个捕快，五个读书人，三个普通百姓。”

    “被抓的都是起头人，估计要吃官司了，打伤了读书人，不是小事。”

    李鑫有些皱眉道。

    “令尊保不下来吗？”

    许清宵好奇。

    “保不下来，朗朗乾坤，伤读书人，这事保不下来，只能调解，我父亲也为难，有一位六品正儒在，想徇私枉法都不敢。”

    李鑫直接摇了摇头，而后继续开口道。

    “大魏律例，无故伤人，三年扣押，读书人罪加一等，至少十年。”

    “若是他们咬着不放，十年牢狱之灾跑不掉。”

    这番话让许清宵眉头皱的更紧。

    “你将书信交给万儒士了吗？”

    许清宵询问。

    “给了，但万儒士好像也有些生气了。”

    “只是收了信，一句话都没说。”

    李鑫的回答，让许清宵更加觉得麻烦。

    无端端惹来一场是非，这就是名气带来的坏处。

    当下，许清宵没有说话了，而是在院子内来回走了几步，思索办法。

    最终，许清宵深吸一口气，看着李鑫道。

    “走。”

    此话一说，李鑫有些好奇。

    “去什么地方？”

    “找天明书院的人，我亲自过去致歉，看看能不能调节。”

    许清宵说道。

    “许兄，他们现在正在气头上，现在过去，只怕不讨好啊。”

    “再者，此事与你也没很大干系，家父的意思是先平息他们的怒火，扣押这群人一段时间，等事情过去了，再慢慢解决。”

    李鑫拦住许清宵。

    人家现在气头上，过去就是找骂啊，而且事情也不是你导致的，没必要这样。

    然而许清宵摇了摇头，看了一眼月色，而后又看向李鑫道。

    “此事因我而起，若我不管不顾，枉为君子。”

    “贤弟若是觉得有些麻烦，就让愚兄独自去吧。”

    许清宵这话是实意，不希望李鑫继续参合进来，免得被人记恨上。

    “兄长哪里话，既然兄长有赤诚之心，愚弟陪兄长同去。”

    “大不了挨顿骂而已，走。”

    李鑫倒不是怕这个，主要是觉得许清宵身份尊贵，若是过去主动致歉，岂不是有降身份。

    但听许清宵这番话，他莫名觉得许清宵不愧是君子。

    值得深交。

    就如此，两人离开李府，朝着外面走去。

