顾惜玖站在窗前闲淡一笑，自桌前拈起一枚朱红的果子：“此果滋味不错，我等食用便可，何必要追问它的产地来历？你说是不是，八殿下？”
　　容彻一窒，顾惜玖这话明显是不想让人追问身份来历的意思，而在江湖上行走不想表明身份的人有很多很多……
　　他又看了顾惜玖一眼，她站在那里，虽然个头矮矮的，像个孩童，容貌也毫不起眼，但气度从容，竟然有一种渊渟岳峙的凌人风骨，整个人如同一柄藏在不起眼剑鞘中的绝世名剑，看似普通却带着慑人的锋锐，让人不敢轻慢。
　　容彻笑了：“小兄弟说的对！是容某唐突了。不过容某很想结交你这个朋友，不知道有没有这个荣幸呢？”
　　顾惜玖端起一杯茶，很干脆地拒绝：“不可以！”
　　“啊？”容彻难得呆住了。
　　被拒绝了！他居然被拒绝了！
　　他看上去笑吟吟的似乎很好脾气，但和人并不亲近，也不轻易和人结交。今日他难得心血来潮主动一回，居然被拒绝了！
　　容彻窒了片刻，忍不住抬手摸了摸鼻子，在气恼之余却又有些好笑，还有些新奇：“为什么？小兄弟觉得本王配不上做你的朋友？”
　　顾惜玖声音淡淡：“朋友是做出来的，不是说出来的。朋友讲究的是肝胆相照，生死与共！小可和王爷不过是刚刚认识，我不了解王爷，王爷又何曾了解小可？两个不怎么熟悉的人说一句做朋友就是朋友了？就算小可答应王爷，那也不过是泛泛之交而已。算不得朋友。”
　　容彻：“……”这论调倒也新奇，却一言中的！不是一般的犀利！
　　他原本只是对她有些好奇，想要多了解一下，所以才这么一说，在说出那番话的时候，他甚至有纡尊降贵的施恩意思。
　　但现在听顾惜玖如此一说，对她倒有了一丝敬重。
　　他起了真正结交的念头，眼眸中有一抹势在必得：“小兄弟说的是，不过本王相信日后我们会成为朋友的！”
　　顾惜玖轻轻笑了一笑，没有说话。
　　暗黑的杀手世界里没有朋友，有的只是主顾和被杀者以及泛泛之交……
　　她只曾经把一个人当成真正的朋友，可以为他赴汤蹈火，甚至想要嫁给他，结果却是被那人狠狠插了一刀！梦醒魂消……
　　龙昔的身影似在脑海中一闪而过，她唇角浅浅勾了一勾，端起案几上的茶杯一饮而尽。
　　杀手顾惜玖已经死去，这一世的她要彻底为自己而活，不会再让任何人成为她心中的负累——
　　她正扶栏沉吟，下面又有点动静，似乎又来了贵人。她向下一瞧，眼睛一眯！
　　新进来的是三个人，一男两女。
　　这三位顾惜玖都认识，正是她那个便宜未婚夫容言和她的两个姐妹顾天晴，顾天衣。
　　俊男美女的组合总是亮眼，这三个人一进来便吸引了众人大半的目光。
　　容言属于草鸡变凤凰类型，这些日子风头正盛，一楼就坐的这些达官贵人倒有大半认识他，纷纷起座和他寒暄。
　　容言的俊脸上原本似有隐忧，此刻被众人巴结着寒暄，他的眉目倒又舒展开来，颇有几分春风得意之色，顾氏姐妹一左一右跟在他的身边，也颇觉得光彩。
　　
