
　　2751公斤！

　　杨宏义看到拳力测试仪器上面显示的这一数字，震撼的久久未曾回过神来。

　　人类目前保持的记录，即，拳王泰森重拳一拳能够打出450公斤左右的肌肉力量，是无可争议的重击世界纪录。

　　而仿生人这重拳一击所打出来的力量竟然超过了拳王世界纪录的6倍之多，而且还是没有运用到腿部、臀部以及腰部等部位的前提下。

　　相比较杨宏义那般震撼万分的表情，罗晟倒是异常淡定，没有因此感到太过于惊讶，毕竟早就心中有数了，旋即面带着一丝笑容对杨宏义解析道：

　　“肌肉组织的每个肌纤维可以产生大约0.3为牛顿的力，每平方厘米可以产生大约100牛顿的力，即10公斤左右……”

　　震撼中的杨宏义被罗晟的声音拉回神来，不由得看向了对方，而罗晟则继续说：“……人体前臂骨骼在5000公斤左右压力下就会粉碎，但仿生人的骨架是碳纤维合成材质构造而成，理论极限可以承受20000公斤。”

　　杨宏义再次震惊：“你说什么？2万公斤？”

　　罗晟瞄了眼仿生人说：“他这一拳只打出2700公斤的力量是只调动了三头肌及其55厘米范围内的所有肌肉打出了这个数值，这是实际数值，理论上把他肌肉组织的每个肌纤维都发挥出来，能打5000公斤。”

　　“若是再配合来自腿部、臀部以及腰部，应该能够打出超过8000~9000公斤的力量，换言之仅拳力这个数据，仿生人还远远没有达到力量的天花板，后续的新代产品，我们正在努力攻克效能问题。”

　　听到罗晟的这些描述，杨宏义不知道该怎么形容自己此刻的心情了，突然就觉得拳王泰森那450公斤的世界纪录就是来搞笑的。

　　人的拳头施展极限一拳需要在手骨能够承受范围之下，即骨骼的硬度加冲击力总和，而且身体还会受到自我机体保护意识的阻碍，所以普通人一拳的肌肉力量普遍难以超过100公斤。

　　但仿生人不一样，仿生人的骨架的硬度要远远超过人骨，这才是能够打出2700多公斤力量的核心原因，否则这一拳就是“七伤拳”了，对手有没有姑且不说，自己肯定是没了。

　　“再测试一下其它指标吧。”罗晟忽然说道。

　　接下来便是测试仿生人的承受重量极限的数据了，罗晟和杨宏义以及随行的仿生人来到了测试房的另一处位置，这里有一套承压测试设备，有一个透明空心圆柱管的装置，空间大约可以容纳三五人。

　　在罗晟的授意下，仿生人进入了空心圆柱管装置内部，杨宏义注意到了上方有一个平面金属圆盘。

　　仿生人内部的通信模组与外界建立数据共享。

　　“罗总，准备好了。”一名工作人员上前汇报。

　　“开始吧！”

　　杨宏义再一次目不转睛的看着，不一会儿，只见得空心圆柱管装置上方的圆盘缓缓的向下压去，仿生人立刻抬起双手掌心贴这盘面。

　　开始承压。

　　施压装置正在有序的不断加大力度，而仿生人一动不动，这一项测试并没有之前拳力测试的瞬间一击来的震撼。

　　大约过了三十多秒，杨宏义明显注意到仿生人的身体手脚都在打颤颤了，而旁边的数据面板立即弹出了一个警示窗口，赫然便是仿生人大脑内的智能核心发出的警告，现在与外部共享，所以大家都能看到。

　　智能核心发出警告，生化体已经临近承压峰值极限，承压10秒后将面临不可逆的机体崩溃。

　　工作人员一看，果断终止施压，空心圆柱管上方的金属盘缓缓上升。

　　杨宏义看到仿生人走了出来，下意识的问道：“受重的数据是多少？”

　　工作人员看了眼显示面板，念道：“3276公斤！”

　　“不可思议，难以置信啊！”杨宏义仔细打量着走出来的仿生人，看到他毫发无伤，不禁万分惊叹道：“那岂不是说，这幅躯体能够轻轻松松的举起一辆车，丝毫不弱于安哥拉地区……或者说感染红杉亚种的那些狂暴分子，甚至犹有过之。”

　　国外现在闹的沸沸扬扬的红杉亚种患者，之所以成为时下最热的新闻，不就是他们拥有强横到远超正常普通人类身体机能极限的力量么，破坏力惊世骇俗，能够轻松的徒手掀翻汽车，简直就如同好莱坞漫威电影宇宙里蹦出来的变种人一样。

　　接下来，罗晟带着杨宏义继续看了看对仿生人的另外几项基础测试，闪避测试反映也包括速度测试等等，数据结果显示，都不是正常人类能够达到的。

　　仿生人的速度测试的数据结果显示，在一段百米短跑中，可以让博尔特先跑62.2米，然后仿生人再起跑，最终与博尔特同时抵达终点。

　　……

　　两人离开测试房后，杨宏义喟然慨叹了一声，看向罗晟道：“亲眼目睹这一切后，我只能用两个字来形容……震撼！也对科学技术更添三分敬畏之心。”

　　罗晟微微一笑，两人并行散步，杨宏义又说道：“有了这张王牌，面对国外的生物战、强化人的威胁也就有了可靠的应对之策。”

　　闻言，罗晟说道：“生化仿生体和基因强化体之间的较量，说句实话，可能不相伯仲，各有优劣势，但总体而言仿生人肯定强于强化人，这一点我有信心，至少短期内强化人没有再次从基因层面得到更强的突破是没问题的。”

　　杨宏义旋即道：“哦？愿闻其详！”

　　罗晟对比道：“先说对手强化人的优劣势吧，优势就很明显了，在于其成长性，基因编辑、基因突变，理论上生物基因技术的上限没有天花板，因为不是一层不变的，一个‘变’字是最大的优势，谁也不知道生命的极限在哪里。”

　　杨宏义道：“那劣势呢？”

　　罗晟回答：“劣势也很明显，首先是千人千面，他们都是拥有独立思想人格的个体，这样的队伍不好带，其次有爆发力但不持久，这是能量守恒规律的制约，不然就玄幻了，其下武力值爆表但智力未必跟得上甚至有可能退化，充其量不过是一群莽夫。”

　　杨宏义若有所思的点了点头：“有道理。那么仿生人的优劣势呢？”

　　罗晟有条不紊的继续道：“仿生人的优势一样明显，再怎么像人毕竟是货真价实，实打实的工具人，千人一面也，没有独立思想人格，这样的队伍好带，其二爆发力你也看到了，不弱于强化人，其三学习能力一流，要学习格斗技巧、技战术能力，一键下载就搞定。”

　　“至于劣势嘛，耐久度不行。”

　　杨宏义疑惑不解的看着对方：“耐久度？”

　　罗晟笑道：“噢，某种意义上的‘短命’，维护费用比较高了，不同于强化人的基因层次的升级，仿生人的高爆发力是建立在透支有机体模块的基础上，就像CPU超频一样。”

　　“仿生人的一大模块，即有机体，他们身上的器官组织和正常人类是相当的，理论上人类的肌肉组织可以产生的力量也能打5000公斤，但我们都知道现实情况不可能达到理论极限，普通人出拳时的肌肉力量也就不过几十公斤而已，不到2个百分点。”23sK.com

　　杨宏义不由得笑道：“看来人类本身的潜力还是有的嘛，只是发挥不出来。”

　　罗晟补充道：“我们对仿生人的肌肉力量提高效能，即便如此也还没有打出5000公斤，那么一旦仿生人对上强化人，要战胜对手就意味着‘全额超频’运作，我们切断了仿生人身上的有机体的痛觉神经，不会感受到疼痛，但实际的损伤是存在的。”

　　“高强度战斗就意味着有机体的透支引发大面积坏死，那就需要更换，有机体大面积坏死了基本上就要回炉重造了，要培育全新的出来。不过好消息是，有机体模块的培育相对最便宜，其它模块骨架、智能核心都可以回收再利用，整体而言是时间成本。”

　　杨宏义点头道：“没有十全十美的事物，整体来讲，这种生化作战体的优势作用允许其缺憾的存在。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第979章【仿生人的战力测试】免费阅读。https://xs.23sk.com 