    海龟爷爷笑着说道：“这在往上就要涉及身体和灵魂的修行了，我们学的正统的仙家法决，所以灵力，身体，灵魂，三手都要抓，三手都要硬才行。”

    “灵海境已经算是灵气的巅峰。”

    “在往上就是要开发身体的潜能，不断强化自身。”

    “这个境界叫神藏境。”

    “在这个境界如果运气好的话，就能引发身体异化，获得特殊能力，或者觉醒上古血脉，还有人能开启身体密臧，获得不可思议的能力。”

    “当然这个前提是，你的身体有这个潜能。”

    林放听得是如痴如醉。

    “那要是没有这个潜力呢？”

    “那就只能单纯的强化自身，但是也不要妄自菲薄，如果将身体强化到极致，在得到一些杀伐手段的话，一样能有恐怖的力量。”

    “像那天界的哪吒，三头八臂，一身的法宝和本事。”

    “他不是天界战力最高的天将，但绝对是杀敌最多，杀敌最快的天将。”

    “就算是战神杨戬在这方面都没法跟他比。”

    林放脑海中立刻出现了哪吒拿着一大堆法宝，三头八臂，冲进小兵群里，然后转啊转啊转，杀一个尸山血海的画面。

    他一脸认同的点了点头。

    哪吒完全就是一个战争机器啊！！

    “而等身体强化到了一个地步之后，在往上便是对灵魂下手了。”

    “这个境界，我们称之为灵韵境。”

    “而太上老祖的一气化三清，是这个境界的顶级法决，没有之一，就算是我们菩提祖师的七十二变都比不过。”

    “等过了灵韵境后，便可着手成仙。”

    “而所谓的仙人，说白了也就是生命强大到一定地步的一种蜕变方式。”

    “除此之外，生命的强化方式还分成了魔，妖，灵，上古人族，神，鬼……等等，只是这些终非正道。”

    林放若有所思。

    如果所谓的神仙，只是生命的另一种形式。

    那猴哥能从鬼仙一跃成为人仙就说的过去了。

    以猴哥的生命形式来说，他恐怕出生之后，便已经达到了仙的地步，之后修炼大品天仙诀将自身底蕴全都化作了实力，自然修为突飞猛进。

    可惜，我就是个凡龟。

    要是转生的时候是个龙，凤之类的，我现在应该也成仙了吧。

    听完海龟爷爷说的，林放算是开了眼界了，心中更是心潮澎湃，恨不得早日成仙，甚至都开始怨恨起自己的出身。

    可惜这些也只能想想而已。

    一想到自己上面还有这么多境界，而且成仙也不过才踏入修行大门。

    上面的境界更多。

    并且大罗之后，还有圣人。

    林放心中原本的一些小骄傲，就被打击的烟消云散了。

    海龟爷爷这个时候游过来拍了拍他的脑袋，安慰道：“千万不要妄自菲薄，你能在这么短的时间里，修炼到蕴丹境界，还能觉醒玄龟血脉。”

    “我相信你修炼个几百年，不是没有可能成仙的。”

    鱼小路也在旁边加油打气。

    “我相信你一定可以的。”

    同时她的心中也有了一些危机感，要是林放成仙之后，她还是个小妖，那两个人之后的距离就会越来越远。

    她觉得有必要努力一下。

    不能在像以前一样，想什么时候吃东西，就什么时候吃东西。

    必须每天都吃。

    就算是吃饱了也要吃。

    吃撑为止。

    她只要吃的够多，修为就会蹭蹭往上涨，速度上应该不会比林放慢多少的，甚至说不定还要更快一些。

    有了两人的加油打气，林放也重新恢复了信心。

    反正他又不在乎时间，苟个几百年，正好能躲过西游。

    到时候猴哥说不定已经跟着某个光头踏上了西行之路，他正好躲过西游大劫，做一个潇洒人间的神仙。

    看样子任重而道远啊。

    等林放和鱼小路从海龟爷爷这里出来之后。

    他便开始在商城搜索变强的方法。

    自从思维发散出去之后，林放觉得之前的自己实在是太蠢了，开启了商城，居然只去看功法，换东西也只换了个玄龟血脉。

    换丹药不香吗？

    这玩意可是诸天万界第一修炼作弊器。

    君不见，多少的角前期实力赢弱的时候，都是磕丹药变强的。

    林放在商城里搜索。

    倒还真让他发现了不少好东西。

    而且价格便宜，物美价廉。

    最后他选中了一瓶元灵丹，效果是能让人在接下来的两个时辰中，所获得的灵力比平时多一倍。

    经验加倍卡！！

    这就是林放对这枚丹药的理解。

    等告别了依依不舍的鱼小路后，林放就迅速兑换了一颗吞下。

    “积分—100”

    虽然他心中对鱼小路离开前的诡异态度，感到有些好奇，但是现在还是修炼更重要。

    林放开始挂机。

    身体自发运转大品天仙诀。

    周围的灵气开始蜂拥入他的身体之中。

    “万能点+2”

    “万能点+2”

    ……

    “叮！触发暴击。”

    “万能点+20”

    林放的耳边不时传来系统的声音。

    他的脸上露出微笑。

    这元灵丹的效果是真不错，这样一来他能获得万能点就是之前的两倍，距离成仙又加快了一些脚步。

    一夜无话！

    等到第二天早上。

    林放查看系统。

    “万能点：1467”

    比之前整整多了400点。

    而这只是一晚上的时间，如果挂全天的话，岂不是能有800点的.

    林放觉得很满意。

    获得万能点的速度再一次增加.

    他距离成仙就更近一步。

    先定一个小目标，成为神仙。

    手握这么多的万能点，林放却并没有立刻增加修为。

    他又打开了系统商城。

    “搜索能隐藏修为的东西。”

    系统商城立刻罗列出了一大堆的东西。

    “遮天布：可断绝天道查看，价格760000000000。”

    确认过眼神，是买不起的东西。

    “搜索3000积分之下的东西。”

    商品迅速变少了不少，只剩下了十几款供林方选择。

    “偃息丹：可隔绝气息一个时辰，神仙境以下不可查。价格3000（一颗）”

    “断天机（法宝）：催动即可掩盖气息，神藏境以下不可查。价格2800”

    ……

    林放查看一圈后，发现一个问题。

    这些法宝丹药之类的，价格低，但功效也弱，但他面对的是菩提老祖，显然没有一点点的作用。

    而对菩提老祖有用的，他买不起。

    郁闷！！

