    岂能至人间不顾？李慢慢擦掉脸上的血迹，眼中怒色渐消，不过当中神情还自坚决，他向着柳白行了一礼，说道：“今日好要领教一番柳阁主的身前一尺之剑。”

    说完，他向前踏出一步，便是入了柳白身前一尺。

    同一时间，柳白伸手向着虚空一握，如同握上了一柄剑。

    剑阁最高处，那柄汇聚在清澈剑山之间，如剑般的山暗淡少许，他身后剑楼抖落一楼灰尘，幽静的浊池水无风而起波澜。

    不是如同握上了一柄剑，而是他伸手，就是握住了一柄剑，因为他的剑很多，剑阁万千草木，巍峨剑山，剑楼千剑，池水藏剑，他自己，乃至整座剑阁的气机，都是他的剑。

    他的剑很快，快到了在特定时间能够追上无距的大师兄，剑快，出剑必须要快，在李慢慢进入他的身前一尺之地，他虚握的剑就刺了出去。

    大河滔滔在剑阁显现，凝成一道剑光，如天外仙人掌下神光，异常冷漠地刺向李慢慢。

    李慢慢眼中出现一条大河，他看着在大河中无穷无尽的剑意，没有退缩，而是闭眼起来，仿佛是在等死。

    然而他毕竟是书院大先生，就是此时面对柳白这至强一剑，闭眼依旧不是在等死，刹那间，比刹那还要再短一些，他睁开了双眼，此时大河当先剑意已经刺开了他的衣衫，河中剑意层叠压迫，他的骨骼因此断掉了不知多少根。

    他硬是没有在这样的苦痛之下闷哼一声，他看着大河之后的柳白，对着剑气，声音中正道：“退。”

    只听他声音响起，大河如遭遇了不可抗拒的力量，直是逆流而回，但大河逆流的方向是柳白，它们就只能向着天穹逆流。

    柳白早在很久之前就能够越过五境，与叶启一战后不再畏惧五境外的玄妙世界，后与叶启在剑楼饮酒，观摩浊池中的那道剑意，他没有破五境，但一身剑道修为足以斩杀五境之外的修行者，怕是酒徒还在世，他的剑都能斩破那个壶中的无量剑。

    大河刺入青天，彷佛一根通天巨柱，撕破空气，催枯云海。

    ……

    大河冲天，不知过了多久，才在空中散去，剑阁之后，剑楼一片狼藉，残缺的砖瓦缝隙间露出了一柄柄锋利的长剑。

    李慢慢捂着胸口，轻轻咳嗽着，从嘴角咳出的飞沫中带着血丝，他看着柳白，语气坚定说道：“敢请柳阁主第二剑。”

    柳白看着李慢慢这般，面上依旧冷漠说道：“今日乏了，来日再与大先生好好战上一场。”

    说完，他不理会李慢慢神色上的不解，转身走回剑楼。

    李慢慢当然不解，因为他很清楚，刚刚那一剑并不是柳白最强大的一剑，他想要就瓦山上的事出剑，就必须要杀死自己，而他绝对不会因为畏惧书院就不敢出剑。

    ……

    ……

    从二师兄跳崖以着一条直线跑向瓦山佛殿后，瓦山上传来了恐怖的声响，那是二师兄在破瓦山上的佛阵，他不会取巧，只会取直，进不去，便就拿着手中的宽剑去砸，将阵砸毁，自然就能进去。

    小书童捏着拳头，在山上的狂风中努力睁着眼睛看着那里，尽管风沙刺人双眼，站在这里也看不见老爷，他也还是要看。

    十二师叔不能出手，大师兄也不知道在哪里，就老爷一个人，去打那么多人，怎么能打得过？

    “十二师叔，情况怎么样？”小书童在狂风中大喊着，生怕叶启听不到自己的声音。

    叶启给了一个让小书童放心的笑容，声音清晰地传在小书童耳中：“佛阵七十二座阵基，二师兄一剑砸其二，现已出一十八剑。”

    小书童继续大喊道：“十二师叔，那老爷他入阵之后，会不会被那一群和尚道人围攻？”

    “现在应该不是了。”

    忽然一声轰然大响，瓦山群山暴起一阵佛云，便见那座佛像自中间而裂，一半身躯砸入山中，再而一道巨响，瓦山被烟尘笼罩。

    小书童膛目结舌，小嘴张着，猛不跌被狂风灌入口中，一时间喘不过气来，小脸被涨得紫红紫红。

    叶启看到后，赶紧走在他身边，度过一缕神光，他才恢复过来。

    “师叔，响声之前老爷只是出剑二十，那佛像怎么就塌了，还有，师叔你说老爷若是进了佛殿不会被围攻，是有人来了吗？”

    叶启唤出一道淡蓝色的光幕屏障，以免小书童再被狂风给呛着，这才说道：“你大师伯来了。”

    ……

    在悬空寺戒律首座宝树僧人拿出盂兰铃后，瓦山的佛阵就已经开启，为的就是阻挡书院来人。

    盂兰铃已经确认了冥王之子的身份，不是书院十四先生，是那个被前代光明大神官收的徒弟，人们惊讶的同时，佛宗前来的最强战力七念却已经抢先出手欲杀桑桑。

    宁缺哪能看着桑桑被人杀死，早有戒备的他直接用出了自己最强大的两大手段，几乎是半息时间，他抛出了叶启铸阵失败的小剑，又射出了一支符箭。

    七念身在一众僧人结阵之中，又处于瓦山佛阵中心，而他境界也本来就是修行界青年一代中的翘楚，宁缺境界还未入知命，那些手段被七念一一破去。

    看到此时境况后，前来参加盂兰节的南海一行人也有人出手，正是那位远走南海的光明大神官之徒赵南海，其境界已经是五境巅峰，一出手便是西陵最顶尖的神术。

    宁缺此时正在对付七念，哪有时间去用手段救下桑桑，正要以自己肉身前去抵挡赵南海神术，在佛殿一角忽然站出一位女子，她来自墨池苑，与叶红鱼同为天下三痴之一的书痴莫山山。

    莫山山曾与宁缺行于荒原，在大明湖前看块垒悟出半道神符，回到墨池苑后潜心修行，将悟出的半道神符补全，成就神符师，因为很早之前，她就曾痴迷于宁缺写过的鸡汤贴，后在荒原一行中对宁缺产生了难以忘记的情愫，眼见那人爱极了的桑桑就要被人杀死，她哪管什么冥王之女，直接打出一道神符，拦下了赵南海的神术。

