    出乎段云意料的事，几天后，最先来到深圳考察的并不是美国的企业，而是天音芯片厂的合作方，日本东芝公司。

    其实自从东芝将三微米制程生产线卖给段云之后，对于在中国内地的这家企业，东芝公司一直都是保持着一个“放养”的态度，他们唯一关心的就是段云是否能够兑现三年5，000万美元的对赌协议，其他的一概不管，这期间段云曾经几次要求东芝公司提供一些技术上的支持，比如提升生产线的产能，以及新型芯片的授权，东芝公司都没有给段云一个回复。

    很明显，当初和段云签订这个合资办厂的协议，东芝公司一方面是想高价售卖自己的二手芯片生产线，另一方面就是用对赌协议的方式，将flash闪存芯片这种看起来没有什么商业价值的新技术产品高价授权给段云的天音集团，如果段云完不成对等协议，那么三年后东芝公司有权收回卖给段云的生产线和授权的技术，从而可以把这条生产线高价卖给中国内地的其他企业。

    然而让东芝公司没有想到的是，段云不仅靠这条生产线赚了钱，而且还赚了大钱，不光把芯片卖到了韩国，而且还依靠他们集团开发出来的学习机和复读机， Flash闪存芯片在内地开花结果，展现出了极大的市场商业价值，这显然远远超出了东芝方面最初的预估。

    还有这次天音集团成功开发出了世界第1枚NAND闪存芯片，在《科学美国人》杂志刊登出产品的相关介绍和性能后，东芝方面也第一时间得到的消息，所以这次终于按耐不住，准备再来天音集团考察。

    而这次东芝集团派来的人员都是段云的老面孔，一个是flash芯片的创始人藤尾增冈，另一个就是上次也来深圳考察过的新任部长河野正一。

    得知东芝的这两个人要来深圳后，段云立刻皱起了眉头。

    其实段云和藤尾增冈私人关系还是不错的，这个人性格耿直，是个技术狂，没有太多的心机，在段云看来这个是很实在也很容易相处的人。

    然而对于东芝微电子部的部长河野正一，段云内心则有些反感，上次河野来深圳的时候，面对段云一直摆出一副高高在上倨傲的架势，并且几次提出要天音集团交出芯片的经营权和定价权，并且用中止合同停止技术支持要挟段云。

    段云当然不可能交出天音芯片厂的经营权和定价权，所以因为这件事，段云和河野发生了非常激烈的言语冲突，最终导致两人不欢而散。

    也正是因为如此，自从河野回国之后，东芝那边便停止了对天音芯片厂的技术支持，并没有为flash芯片技术升级提供任何帮助，而且对于段云提出的芯片生产线设备保养的要求，也一直迟迟没有给予回复，只是偶尔提醒段云必须履行合同的对等协议，三年5，000万的美元的分红必须到位，摆出了一副只想要钱不想帮忙的架势，双方可以说已经陷入了一种冷战的局面。

    然而这次东芝方面主动要来天音芯片厂这边视察，显然应该是冲着NAND芯片而来的。

    但不管如何，东芝公司依然是天音芯片厂的合作方，他们有权利过来视察，而段云也必须做好接待工作。

    周一的早晨，段云亲自开车来到广州白云机场，迎接藤尾增冈以及河野正一的到来。

    “段君！”刚从机场走出来的藤尾增冈看到段云后，脸上立刻露出了笑容，热情的迎了上来。

    而跟在藤尾增冈身后的河野，此时也是笑容满面，他甚至也主动上前和段云握了握手，和上次来中国的时候，态度判若两人。

    “欢迎欢迎！”段云热情的招呼了两人上车后，立刻开往了深圳。

    段云原本想像上次一样，给两人安顿一处酒店住下，然而这次河野却主动提出，要住在他们芯片厂那边的招待所，段云也很干脆的答应了他们的要求。

    尽管坐了好几个小时的飞机，但是河野却丝毫没有要休息的意思，而是向段云提出想马上参观一下芯片厂，并且看看他们研发出来的NAND闪存芯片。

    这次河野的目的性很明显，他来中国就是想亲眼验证一下天音集团是否真的具备芯片开发能力。

    段云也看出了他的意图，但却也没有拒绝他的要求，于是三人在回到深圳之后，立刻就换上了防尘服，进入了生产车间。

    此时芯片生产车间正在满负荷运转之中，河野仔细的观察各台设备的运转以及工人的操作情况，期间还用他那口生硬的英语询问吴刚等人一些技术方面的事情，神情非常的认真。

    段云跟在河野后面，也不主动介绍，偶尔他问上几句，段云也就回他几句。

    “段君，这个工厂你管理的不错，没有浪费我们东芝公司授权给你们的技术。”参观完车间之后，走在出口的过道了上，河野突然赞许的对段云说道。

    “谢谢夸奖。”段云闻言，也微笑的回了一句。

    “段君，我们在日本听说 Flash闪存芯片在你们中国销量很高，我是真的没有想到。”此时藤尾增冈也拍了拍段云的肩膀，接着说道：“不光是我，我们公司的高层也认为段君是一个能力出众，诚实可信的合作伙伴，所以这次来中国，我和河野部长就是要和你商议拓展咱们两家企业合作关系的事情的……”

    “拓展合作关系？”段云闻言一怔。

    “我们东芝集团一直都是日本顶尖的微电子芯片企业，在技术方面，不光是全日本最先进的，而且在国际市场上，也占据很高的份额。”河野这个时候也转过头来，微笑着对段云说道：“中国内地一直是我们东芝公司重点布局的国外市场，而段君也是我们在中国能力最强，也是最值得信赖的合作伙伴，所以我们东芝公司至此决定加大对咱们合资新片场的技术支持力度，相关的具体事宜，咱们稍后慢慢谈。”

