    “我现在才发现，还是你的玄力体系最棒！你看你现在才是玄功第五层的初期，就已经有七阶的战斗力了。甚至你不需要如其他体系的修炼者一样感悟法则，只需要继续吸收能量就可以不断突破变强，真是可怕。”

    看着自己身旁盘膝而坐运功修炼的祁风，莉莉安满是羡慕的神色道。

    祁风睁开眼，一面炼化着刚刚的收获，一面点点头答道：“没错，这也正是我选择玄力体系为根基的原因。当然，同层次的虽然需要领悟法则或权柄，但收获也是强大的，除了正常的能量打击手段外，也能使用法则手段，这一点是玄力修炼者不具备的。所以，我才会在吸收能量的同时没落下对法则的领悟，道经的作用也就凸显了。”

    莉莉安又嫉妒道：“你哪里自己感悟了？你那个混沌体，自带推演效果，简直让人无语，其实你自己根本就没多用功。”

    祁风无奈的白了她一眼，道：“小姐姐，说什么大实话？我越强不是越好吗？你男人要是个弱鸡，你估计要被气死。”

    莉莉安已经与他的性命绑定到一起了，这是事实，所以她嫉妒个什么劲儿？

    “人家就是不爽！”

    想到祁风有光大爷，还有那个无比恐怖的女人关照，身上还带着三个满是善意的大佬，女神小姐姐就觉得自己仿佛是命运的弃儿一样。

    “我马上就要突破了，在这里肯定不行，需要深入宇宙，你去不去？”

    “那就一起去吧，正巧我也需要吸收很多能量。”

    “那咱们走。”

    二者说着，便依次消失于房间当中。

    “等等我，等等我也去！我还没...”

    刚在外面听见两人要去旅游，立即跑进来的夏青菡望着空荡荡的房间，一脸难受的表情。

    “靠，两个奸xx妇，为毛不带老娘？”

    跺跺脚，夏青菡气鼓鼓的撅起了嘴，但也只能无奈。

    旋即她目光一转，闪烁着狡黠之色，自语道：“不带老娘去，老娘自己去旅游不就行了？”

    她找了一圈，却发现祁风已经把自己刷到的宇宙战机藏了起来，正失望之际，忽然想起了男人养的一群宠物，其中似乎就有两只很会搞发明！

    ...

    祁风与莉莉安两人深入宇宙星空，开辟了一座道场为暂时居所。

    然后二者便开始尽情地吸食宇宙能量。

    第一日

    祁风的玄功突破了第五层初期，达到了中期的层次，但玄力全部释放下的破坏力还是不能达到摧毁一颗星球的地步，所以他还是七阶。

    第二日

    祁风刷宝，这回刷到了熟悉的怪兽宇宙，此前的天空怪兽和王者三头龙就是来自那个宇宙。

    这一次，光大爷给他送来了一大群怪兽。

    有颜值不错的大蛾子一样的怪兽、有直立行走类似恐龙一样的怪兽、有超大号的黑猩猩、有深海大乌贼一样的怪兽、有超巨型猛犸象一样的怪兽、有竹节虫一样的雌雄大怪兽、有类似巨龙一样的怪兽、还有外星人...

    因为这是在宇宙中，这些怪兽都属于星球居住的生物，它们根本就没有在太空中生存的能力，所以很多怪兽刚出现就跪了，全部变成了尸体。

    唯有那只偏蓝色的大蛾子，和那只类似双腿站立型的大恐龙怪兽勉强没死。

    然后祁风就帮助它们两个解脱了。

    “诶？这两个家伙的力量竟然能够达成另类的互补？分明不是一个物种啊？很不错。”

    吸收了两者的本源后，祁风惊喜的发现，大蛾子和大恐龙的血脉可以凝为一种，潜力竟然不下于王者三头龙！

    说着，他给莉莉安演示起来。

    只见他身上开始冒出蓝色的光芒，缠绕之下好似一层蓝色火焰在跳动。

    然后他伸出一只手掌，掌心中出现了一股放射性能量，呈橙黄色光晕。

    莉莉安看完，好奇道：“你身上的这种力量，好像是生物电能和热线，你手上的，似乎是...核能？这两个分明毫不相干呀。”

    祁风微微摇头，笑着继续演示，他伸出的那只手掌，掌心立即变得通红起来，一根根脉络隐隐浮现，仿佛是岩浆一样的既视感，传递着炽热气息。

    “咦...”

    莉莉安这回相信了，她感受到祁风手掌上这股红色的全新力量，已经达到了七阶的层次。

    “怎么样？”

    祁风问道，接着整个人都被猩红之色所包裹，看起来非常酷炫。

    “不错，这是什么力量？研究好的话，可以开辟一条超凡体系。”莉莉安点点头，回道。

    “就叫红莲形态吧，红莲祁风。”

    “......”

    第三日

    两人修为没有什么大突破，都只是进行持续增长的状态。

    今天他刷到到了某世界主角的头上，那猪脚当时正在人前装比，结果气运瞬间全无，被冒出来的老怪物一巴掌就给拍死了。

    反派们当场狂喜欢呼，叫嚣老祖威武！

    老祖有些诧异，他只是试着偷袭一下，没想到能成功，那年轻人竟然这么弱？

    猪脚的同伴们傻眼，支持猪脚的人也懵逼了。

    随之而来的就是那方世界的世界意志暴怒，降下天雷滚滚！

    只因为这猪脚，乃是它为了某些目的之布局。

    猪脚死了就死了，对于它来说根本无所谓，因为随时可以再缔造一个。

    但猪脚头上的气运却是世界意志用自己的本源加持的，现在直接没了，可谓是损失惨重！

    只是，面对大盗某光，世界意志只有无能狂怒的份儿。

    “气运，是一种极为特殊的力量，能够影响人的一生，妙处多多，用处非凡！少许气运对我这等存在无效，但多了，那就真是太好了啊！”

    祁风满心欢喜的查看着自己头上的气运。

    紫气连绵上万里，浩荡缥缈如氤氲！

    这就是一个玄幻世界猪脚的全部气运体量，不然若是少了，世界意志也不会因此而发狂。

    “这真是...”

    莉莉安十分无语。

    她索性不去看祁风，因为她感觉，自己继续去想，恐怕会嫉妒死。

    同时她也算是明白了一件事，那就是自己为何会被刷到这男人身边，成为她的女人。

    有这样的强盗相助，恐怕是头猪也要飞升了！

    “嘿嘿，我感觉你在心中说我坏话，是不是？”祁风收敛姿态，让气运隐现，笑嘻嘻地看向玉靥道。

    “死欧皇，别跟我说话。”

    莉莉安闭上眼，不耐烦道。

    “哈哈...”

    祁风笑了两声，不再刺激她了。

    之后的日子就一如既往了，光大爷非常有性格，一刷到一类东西，那就没完没了。

    不断有猪脚或者大气运生灵被夺走气运。

    强者还好，少了气运还有实力傍身，马上遇到劫难还能挺过去。

    那些还在成长阶段的猪脚就惨了，气运一无，各种机缘好处纷纷消失不见，随之而来的就是仇家追杀、强者莫名敌视、卷入大阴谋大陷阱、或是直接被路过大佬宰掉，可谓是惨的不能再惨，基本就没几个能活下来的。

