    　　就在牛建国带人前往关山镇的时候。

    　　关山镇医院内，柳擎宇正在陪着唐智勇检查身体。在之前的那场激烈的打斗中，柳擎宇的见习小弟唐智勇为了保护柳擎宇，被罗刚一棍子打在后背上，吐了几口鲜血之后便晕倒在地上。等赶跑罗刚那些人之后，柳擎宇立刻把唐智勇抬上汽车，让洪三金在后面扶好唐智勇，他亲自开车，直奔镇医院。

    　　在路上的时候唐智勇便醒了过来，看到自己躺在车内，柳擎宇在开车，连忙就要起来开车，柳擎宇直接说道：“唐智勇，你好好躺在那里呆着，不要乱动。一会先去医院检查一下，看看有没有受什么伤。”

    　　柳擎宇发话了，唐智勇也不再客套，因为此刻他的确感觉到后背火辣辣的疼痛，所以只能暂时侧着身子躺着。

    　　到了镇医院之后，经过拍片、诊断之后，最终确认唐智勇只是受了一些内伤，后背的皮肤被打得肿了起来，其他的伤势倒没有，不过医生建议唐智勇最近这段时间最好不要乱动，要静养。

    　　确认唐智勇没什么大事之后，柳擎宇的心这才放了下来，他非常清楚，唐市长能够同意唐智勇跑到镇里来给自己当司机，肯定是下了很大决心，冒着很大风险的，现在他把儿子交到了自己手中，自己说什么也不能让他受到委屈，更何况现在唐智勇还是自己小弟，自己更不能让他受到委屈了。此刻，柳擎宇想起了罗刚等人，心中暗道对于这些人，自己必须要好好的教训教训他们才行，否则这些人一直嚣张下去，对于关山镇老百姓来说绝对不是什么好事。不过现在眼前有一个非常棘手的问题，那就是关山镇派出所的力量自己指挥不了，这个问题恐怕短时间内无法解决，毕竟现在派出所内的人大部分都是石振强的人，就算自己指挥得动，他们提前给罗刚等人通风报信，自己这边也不可能有任何收获。

    　　我到底应该怎么样才能把罗刚等人给收拾了呢？这个问题一直在柳擎宇的脑海中盘旋着，久久无法散去，因为柳擎宇非常清楚，罗刚等人就好像那恶心死人的蟑螂，如果不把他们给摆平了，恐怕关山镇老百姓永无宁日。而自己这个镇长不可能每天都出来帮助村民们抵御这个无法无天的利益集团。柳擎宇更清楚，海悦集团之所以敢如此嚣张行事，和石振强的不作为甚至是纵容绝对逃脱不了干系，甚至在县里还有人支持，只不过柳擎宇现在手中没有任何证据无法做出准确断定罢了。

    　　怎么办？到底应该怎么办？

    　　整个下午，柳擎宇并没有再去办公室，而是一直在唐智勇的病房内、榆树村村民的病房内不断的巡视着，一方面观察着唐智勇的病情，确认不会出现反复，另外一方面则不停的安抚着榆树村被打的村民，让他们感受到党和政府一直在关心着他们，守护着他们。而那些被打村民的情绪也因为柳擎宇不断的过来探视、沟通、交流而变得越发稳定了。而此刻，柳擎宇在榆树村单枪匹马面对海悦集团几十个人的流氓地痞队伍的事情也被村民们的亲戚朋友传了过来，这更让在医院的村民们心中十分欣慰和感动，他们知道，现在的镇长是真正为老百姓办事的镇长，这样的镇长打着灯笼都难找。

    　　天色渐渐黑了下来，关山镇医院已经到处灯火通明，四处民居内早已经万家灯火，炊烟袅袅。

    　　柳擎宇让洪三金从外面餐馆内买了几个炒菜，三大碗米饭，正围坐在病床附近吃饭。

    　　柳擎宇有些苦笑着看向唐智勇说道：“智勇啊，本来还想晚上摆一桌酒席给你接风呢，没有想到你上午才过来，晚上就住院了，酒就免了，先凑合吃点，等你出院了咱们在一起好好的大吃一顿。”

    　　此刻，虽然唐智勇身在病床上，后背依然火辣辣的疼痛，但是对于自己之前所做的一切他并不后悔，尤其在自己到了关山镇还不到一天的时间内，看到柳擎宇的所作所为，他心中颇为感动，他知道，自己跟对人了。或许柳擎宇这种嚣张的性格不一定能够在官场上走多远，但是跟着柳擎宇他并不后悔，因为他已经看出来了，柳擎宇是一个真心真意为老百姓做事之人，对于这样的官员他从内心深处充满了钦佩，而老爸唐建国也一直都是这样做的。柳擎宇是和老爸属于同一种官风之人。

    　　三个人聊着，吃着，气氛显得十分和谐。而当洪三金得知唐智勇竟然是副科级的干部竟然心甘情愿的过来给柳擎宇当司机的时候，心中的那种震撼无以复加，但是他却已经渐渐习惯了这种震撼，因为跟在柳擎宇身边虽然才三个月左右的时间，但是他经历过的震撼实在是太多了，现在已经慢慢的习惯了。

    　　就在此人快要吃完的时候，病房的房门突然被人给推开了，四个身穿黑色西装、白色衬衫、黑色皮鞋的男人脸色严峻的走了进来，随后，四个人往房间左右一分站定，牛建国挺胸叠肚从四人中间迈着四方步面沉似水的走了进来。

    　　看到牛建国走了进来，柳擎宇和洪三金全都是一愣。

    　　这时，牛建国冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“柳擎宇，你涉嫌殴打群众等严重违纪行为，现在我们纪委正式对你展开调查，现在请你跟我们走一趟吧，请你在规定的时间规定的地点交代你的问题。”

    　　柳擎宇当时就愣住了，他有些不解的看向牛建国说道：“牛书记，你是不是搞错了啊？双规我柳擎宇？我违纪了吗？”

    　　牛建国有些不耐烦的说道：“你违纪不违纪是你说了算的吗？哪个违纪的官员自己承认自己违纪了？废话少说，我此次前来是县委常委会集体作出的决定，现[笔趣阁 www.biquku.biz]在跟我们走一趟吧！”

    　　柳擎宇此刻并不知道牛建国为什么要双规自己，他更不知道他在榆树村为了保护赵海波等村民和流氓地痞进行较量的视频竟然被人无耻的重新编辑、篡改了，完全是断章取义。不过柳擎宇非常清楚，既然牛建国说这是县委集体意志的结果，也就意味着自己必须要跟他们走一趟了。

    　　不过柳擎宇自己内心坦荡无比，根本不惧任何所谓的调查，所以他站起身来看了病床上的唐智勇一眼，对洪三金说道：“老洪，根据医生的建议，唐智勇还需要在医院好好的静养几天，这几天就辛苦你好好的照顾一下他，我跟着牛书记去纪委转一圈，你放心，我很快就会出来的。”

    　　洪三金使劲的点点头说道：“柳镇长您放心，我一定会照顾好唐智勇的。”

    　　牛建国嘴角上露出一丝冷笑说道：“柳擎宇，话不要说的太满，进了我们纪委进行调查，喝了我们咖啡之人，还没有几个能够出来的。”

    　　柳擎宇只是不屑的一笑，站起身来便向外走去。

    　　唐智勇看着柳擎宇离去的背影大声说道：“老大，你放心吧，真正为老百姓做事的人是不会含冤受屈的，群众的眼睛是雪亮的。我一定会让那些把你带走的人在把你送出来的。”

    　　听到唐智勇这样说，牛建国有些不屑的看了唐智勇一眼，心说现在的年轻人真是吹牛不上税啊，这种话居然也敢说出来，真以为我们县纪委是吃闲饭的呢！哼，我倒是要看看你怎么实现你的牛皮诺言。

    　　柳擎宇是自己走出医院的，县纪委的几名工作人员想要左右夹持着柳擎宇，被柳擎宇那犀利的目光瞪了一眼，顿时全都退缩了。柳擎宇身上的杀气实在太浓，他们不敢轻举妄动。再加上看到柳擎宇直接奔他们纪委的汽车走去，他们也就不在执着于表面文章了。

    　　柳擎宇刚刚上了纪委的汽车，就见医院里跑出不少榆树村的村民，这些人飞快的冲着柳擎宇跑了过来，将整个面包车给围了起来，其中有个村民充满愤怒的看着纪委那些人说道：“你们为什么要带走柳镇长？他没有犯下任何错误！”

    　　牛建国看到这种情况心中也是一惊，他没有想到柳擎宇竟然有如此号召力，什么话都没有说竟然有人为他出头。不过他是多狡猾的一个老狐狸啊。他眼珠一转，立刻沉声说道：“各位乡亲们，我是县纪委书记牛建国，我非常理解你们的心情，但是请你们放心，我们纪委是国家机关，我们绝对不会冤枉一个好人，但是也绝对不会放过一个坏人，我们此次只是将柳擎宇同志带到县里去调查一下，如果他没有问题我们会把他放出来的。”

    　　不过村民们对牛建国的话并不放心，而是看向车窗里的柳擎宇说道：“柳镇长，是不是他们想要强行把你带走啊，你放心，我们绝对不会让他们把你带走的。”

    　　柳擎宇打开车窗笑着看着车外这些质朴的村民们有些感动的说道：“各位乡亲们，非常感谢大家对我的支持和关心，请大家放心，我只是过去配合纪委的工作人员进行一下调查，我不会有事的，我希望大家在翠屏山风景区附近土地的事情上能够团结起来，一致对外，只有这样，才能不让那些违法分子有机可乘。”

    　　柳擎宇最终还是被县纪委的人给带走了，村民们望着面包车的背影，久久不愿离去。而柳擎宇进入仕途后的第一次真正的危机也正式拉开序幕。

    　　

