    第2057章：谋取卢龙（上）

    “轩辕兄，你确定这二者都是卢龙塞？”秦昊问道。

    公孙轩辕则道：“之前满清大举入侵，因吴三桂反叛投敌，满清兵不血刃的占据了卢龙塞，而家兄也因此而战死，辽国几乎被满清灭国，只剩下不到一郡之地，军队更是不足两万。

    好不容易联合刘彻打退了满清后，在下为了防止满清再度来犯，于是纠集全国之力翻修卢龙。”

    听到此言，秦昊忍不住在心中吐槽：你管这叫翻修？这完全就是两个关卡吧！

    公孙轩辕拿出的两张图纸，分别是刘虞对阵鲜卑时期的卢龙，以及他‘翻修’之后的卢龙，前后的差距之大，几乎可以说是两个完全不同的关卡。

    刘虞时期的卢龙塞，无论是城高，还是城宽，还有所用的材料，都远远比不上公孙轩辕时期的卢龙，如今的卢龙塞就是当初的强化版，而且还被强化了不止一个层次。

    至于防御布置则更是天壤之别。

    刘虞时期的卢龙塞，城墙上上的防御布置，只有投石车弩箭礌石滚木，而公孙轩辕时期的守城器械则五花八门，基本将后来出现的利器都用上了。

    这么说吧，刘虞的卢龙塞只是堡垒的话，那公孙轩辕重建后的卢龙就是要塞，是真正可以与虎牢函谷等雄关媲美的钢铁要塞。

    “两次卢龙包围战在下都参与了，深知旧卢龙的防御缺漏，故此次翻修，专门针对卢龙塞的先天不足进行了调整，弥补了从前的漏洞。”

    说道这是，公孙轩辕还露出了骄傲之色，笑道：“如今卢龙塞的防御力，以和从前不可同日而语，说是十倍于过往也丝毫不为过。”

    话才说完，公孙轩辕就发现，众人看自己的眼神，一下子都变得有些古怪了。

    吕布更是直接开怼道：“公孙兄，你把卢龙塞修得这么坚固，可是又有何用？它挡住过满清吗？从来没有，现在更是成了满清对付咱们汉人的堡垒。”

    听到此言，在场众将大多都赞同的点了点头，看向公孙轩辕的眼神愈发不善，好似再说：合着你小子鼓捣半天，尽是再给自己人添堵了？

    公孙轩辕也是老脸一红，脸上满是尴尬之色，他当然知道秦军所面临的麻烦，大多是他一手造成的，可他重建卢龙塞的初心是好的呀。

    公孙轩辕是想让幽州的门户更坚固，可奈何世事无常，辽为陈所窜，整个陈国都投降了满清，满清再次兵不血刃的占据了卢龙。

    跟上次相比，这次夺回卢龙的难度大，因为被公孙轩辕重建过的卢龙塞，已经彻底改头换面，防御力不可同日而语，再加上满清兵力充足，真强攻的话，则必定是两败俱伤。

    不过新卢龙塞是轩辕一手建起来的，这世上没人比他更了解这座关卡，若是说还有人能攻下来新卢龙的话，那这个人只会是公孙轩辕。

    公孙轩辕刚准备解释，秦昊却站了出来，见众将纷纷埋怨起公孙轩辕重建卢龙来，他实在是看不下去了，果断站出为其说话道：“翻修卢龙塞可是件好事，就算是本王也同样会这么做，这又岂能怪罪轩辕兄？”

    “可卢龙塞没有挡住满清，反而尽给咱们添乱，这也是不真的事实啊？”孙灵明说道。

    “蠢货，谁能料到之后会发生那么多事？况且卢龙塞再次落入满清之手，也不能怪轩辕兄，他当时领孤军和满清作战，已经尽到了最大的努力，是当之无愧的英雄。”

    听到秦昊此言，众将顿时无言以对，纷纷闭口不在多言。

    他们当然知道这不能怪轩辕，只是说几句抱怨之言罢了，却没想到主公的反应这么大。

    见秦昊如此维护自己，甚至还训斥麾下的爱将，这让公孙轩辕的心中很是感动，而他的表情也都被秦昊看在眼里，并在心中暗道：攻略公孙轩辕进度再次+10%。

    “卢龙塞的再次失陷，罪魁祸首应是陈国世家，若非他们蛇鼠一窝，勾结满清，架空陈霸先，满清又岂能再次得到卢龙塞？

    等将满清彻底驱逐出幽州之后，本王定不会放过这帮汉奸。”

    秦昊眼中杀意一闪而过，随即看着轩辕，道：“轩辕兄，你继续。”

    “好。”

    轩辕点了点头，继续道：“以如今卢龙塞的坚固程度，强攻绝不可取，但新卢龙毕竟是在下一手建成的，而在下则正好新卢龙的一个大漏洞。”

    听到此言，在场众人纷纷眼前一亮，秦昊连忙道：“难道轩辕兄你在重建卢龙时，还挖了从内通往城外的地下暗道？”

    “这倒没有，有了地道的话也就有了退路，士兵又岂会有死战之心？故在下从没想过挖什么地道。”

    “那又是什么漏洞？”

    秦昊对着地图瞅了半天，却不得不承认，轩辕不愧为一代名将，对新卢龙的各方布置趋于完美，根本没有任何破绽可寻。

    公孙轩辕深吸一口气后，沉声道：“卢龙塞依山修筑，共由三道城墙构成，城墙高宽皆与主城墙一样，约五十丈。

    由主城墙向后一百步，在两山之间，再筑了一座高大城楼，两边石墙则与主城墙相连，两侧是两列士兵营房。

    再往后，相距一百步，则是面对官道的新月楼，这道城墙高四丈，宽两丈，长八十步，两侧是专门堆积粮草的库房，而关内粮草尽皆囤积在此。”

    秦昊顿时眼前一亮：“公孙兄，你意思是毁掉关内的粮库？让卢龙塞内的守军无粮可食，从而在内部瓦加卢龙守军？”

    “没错。”公孙轩辕点头道。

    “可是你又怎知，满清没有改变粮库的位置，将粮草囤积余他处呢？”

    “不可能的，卢龙受限于地形，就算经过了下的扩充，总面积也一样就那么大，都拥有容纳的守军都嫌不够用，又岂会永宝贵的生存空间去见库房？”公孙轩辕反问道。

    听到此言，秦昊眼中精光闪烁，道：“原来如此，只要能确定卢龙粮库的位置，卢龙塞必破。”

