    螺旋状楼梯一直通到三楼。∑，

    唐纳德担心的事情没有发生，要是有人问为什么不坐电梯，难道要告诉说那只是样子货，里面是空的么？

    没有轻视韩宣的意思，因为他身后站着尊资本大鳄，还是自己目前想要巴结的对象。

    印象这东西建立起来难，毁起来容易，可能这男孩帮自己说上两句好话，抵得上自己近月时间的努力，还找不到门路。

    半个月前sos集团总裁托人来问，纽约如今有什么好地段，唐纳德是不准备把这两块地告诉韩老爷子的，别看最近房地产行业萧条，可几十年来的从业经验告诉他，等将来这些地段一定会大涨、疯涨。

    曼哈顿就那么大，随着六十年代陆续开发重建，想再弄到像200号、220号这样大面积位置又好的地段，难比登天。

    只是公司资金链断裂，再过一段时间别说开发，特朗普公司还能不能存在都不一定，手里的赌场、将军足球队赚不了多少钱，想要迅速脱手套现，很难卖出合适的价格。

    往返波士顿、纽约和华盛顿特区的梭运航空公司，被他打造成铺着松木地板，装有镀金水龙头洗手见的奢华航班，可以猜到结果，它一直在亏损，已经处在破产边缘。

    到时候规定的五年日期到了，市政厅把两块地的开发重建权收回去，那才真是玩完，地是死的、公司是活的，卖出一块地佛罗里达和新泽西州那里还有。

    打定主意要见男孩爷爷一面，用自己的想法和两块土地中一块换取他的赞赏，得到资金东山再起，唐纳德脸上笑容愈发灿烂。

    脑子动得飞快。回想大儿子小时候讨厌和喜欢的，对韩宣说道：“你想喝什么，咖啡、或者茶？”

    韩宣意外瞧了他眼，平时别人都问自己要喝果汁还是可乐，看来还真没把自己当孩子对待，难怪可以在政商两届混的如鱼得水。破产还要帮他，光这门琢磨人心本事就不一般。

    开口道：“茶，要有红茶那就更好了。”

    “当然有，没问题！”

    唐纳德对助理使了个眼色，让他抢都要抢到红茶，得到肯定回应，接着对加布里尔他们说着：“休息室里有电视，我让人帮你们准备些点心，放心好了。我保证他在我这没事。”

    刻意不和佩雷斯他们交谈，看出职业特殊，容易产生误会，推开门进入小型会议厅，空间小互相之间会感觉亲近，加上简约温馨的装修格调，一直是他的不二法门。

    韩宣对唐纳德热情感到诧异，资料上写着他性格张扬、行事招摇、捉摸不定。跟现在完全不同，老祖宗经验里有句事出反常必有妖。爷爷也说他是条老狐狸，当下在心里打起嘀咕。

    这家伙从八十年代开始就想参加美国总统大选，前世重生那会儿正式宣布竞选，可能奇葩，但并不蠢，要是真觉得他蠢。那绝对就是上当了，傻子永远做不成亿万富豪。

    要是桌子对面的唐纳德知道韩宣此刻想法，说不定能哭出来，什么时候热心也有错了，试探道：“是来说那两块地的事情吧。

    当时为了拿下它们。我向市政厅付了四千万美元的保证金，到现在都没能拿出来。

    你可能不知道，我的公司最近出了点问题，全指望这两块地帮我翻身。

    220号那边风景好，坐拥整个中央公园景观，建成楼房出售一定会赚钱，七万多平米完全可以建成一个纽约顶级社区。

    我公司旗下有最好的施工队，只要资金足够，给我两年就能建出来。”

    韩宣搞不懂他意思，买地盖公司总部怎么成卖住宅了，回答他：“我来商量那两块地的事情没错，不过你可能误会了。

    sos集团这几年扩张很块，洛杉矶的总部容纳不了那么多人，打算把总部搬到纽约来，正在寻找适合的地址，不是要出售。”

    “哦，这样啊。”

    唐纳德装糊涂道，心想看来sos集团的总裁还真没有插手房地产的想法，孩子说话比他本人更加可信，不由有些失望：“事实上这次我是来寻求资金的。

    单纯把这些地出手的话，钱都落到纽约市政厅手里，对我公司没什么帮助，只能落点拆迁得来的辛苦费。

    我宁愿把它们在手上压两年，寻找资金自己开发，至少还能又点机会拯救我公司，所以抱歉了，让你们白跑一趟。”

    以sos集团规模建楼，需要的地皮自然不会小，帝国大厦面积只有两万多平米，一直是人们病诟的地方，在它周围甚至找不到位置停车，出了门就是大街，当然，这也是因为地价高昂的原因。

    唐纳德这次看他们意思，好像手笔不小，曼哈顿还找不出几块像自己手里这么大的地段，其他那些要么位置太偏，要么已经有了开发计划。

    索性把话摊开了说，磨叽反而会引起对方不舒服，到时候自然能够传到韩先生耳朵里。

    韩宣恍然大悟，这个落水的家伙原来是想要来抱自己家这艘豪华游艇了。

    好像特朗普公司情况比想象中更加严重啊，光是卖地赚的那些钱已经填不了资金缺口，死猪不怕开水烫这种绝招都使出来了。

    反正这几年还不着急建楼，等段时间总能找到适合的新地段，这时候走了也没事，现金留在手里可能还能赚到更多。

    不过韩宣这时候对唐纳德本人来了兴趣，毕竟是以后能进福布斯的人物，雪中送点碳给他，不仅能赚到人情，美金也少不了，地还能拿到手里，一颗石头砸死几只鸟，想想挺划算。

    顺着他的话说道：“真是可惜了，我爷爷蛮喜欢那两块地，你说开发220号土地能赚钱，能赚多少？”

    “其他地方不好说，以前在百分之二十左右，不过要是220号这样的地段，我保证最少有百分之三十，楼越高赚的越多，这个数字还能再扩大！

    要是在手上压几年，打造成超豪华住宅，甚至可以翻一倍还多！”(未完待续。)u

    
