    霍惜说了一番她的计划。

    宫子羿越听眼睛越亮。什么都不做，就能赚一大笔，谁不想？有小爷不敢做的事？

    敢报官？报啊？就怕他不敢报！

    宫子羿听完一拍大腿，交待李能：“去，把我房里那个紫檀木匣子拿来。”

    “少爷！要拿那个？拿其他的也行啊。”

    “其他的没它份量重。”

    李能跺了跺脚，倒也不是怕会弄丢，在他眼皮底下还能把东西弄丢了？

    只是见少爷被眼前这小子一蛊惑，有些被牵着鼻子……呸，不是。

    是……有点儿戏的感觉。

    但李能也不好多说，闪身出了房间。

    “行了，先睡一觉，明天再说。就在这房里睡吧。我大方点，把那张榻让给你。”宫子羿打着哈欠。

    明天该有黑眼圈了。不好不好。

    霍惜想着另一间房人多，怕是也不好睡，便点头。

    又出了门，把霍二淮给叫了进来，准备父女二人合衣在榻上凑合一夜。

    宫子羿见霍惜把他爹叫来，愣了愣，他不习惯啊。跟个陌生人同睡一室？

    瞪了瞪对方，见小不点连个正眼都没给他，只他爹朝他感激地拱了拱手，便气呼呼地倒在床上睡了。

    又气呼呼把床帐放下，隔成两个世界。

    小不点，留你在屋里睡，你还不领情。还拉了你爹进来壮胆，怕我行不轨之事啊？哼！

    以为无法入睡的，没想到很快就睡了过去。

    第二天宫子羿起床，看到一个装扮成小富人家的精致女童坐在桌边，吓了一大跳。以为做梦了。

    狠揉了自己的脸数下，看是不是仍在梦里。但定睛一看，那女娃还坐在那里，还直勾勾的望着他。

    天灵盖立刻就被激醒了：“你怎么进来的？你是谁？”

    往自己身上看了看，生怕自己清白不保。

    霍惜翻了一个大大的白眼，才几岁，就知道男女之事了？看来大户人家果然不干人事。

    “快起来吧，都日上三竿啊，还要不要赚银子了！”

    “你，你是霍惜？”

    “不然呢？”

    宫子羿把嘴巴张成个圈圈，能吞个鸡蛋，赤脚下了床，围着她左看右看。

    “你，你是男是女？”

    “男的。”

    “不信。”

    “女的。”

    “女的？才不信。”

    霍惜又翻个白眼，朝他吼：“男娃，男娃！如假包换！那伙人昨天见过我了，所以一早让我爹买了一套女童的衣裙，扮做富贵人家的小姐，这样才好谈生意。”

    又朝他比划了一下：“哥哥，妹妹”，指指对方又指指自己，“咱兄妹出来玩，把钱花完了，决定卖东西给长辈买礼物，然后，你懂的吧？”

    宫子羿也不知听进去没有，只围着她打转。

    这小不点，雌雄难辩，男娃时就是个十足的男娃，扮女娃时，又是个精致漂亮的女娃。

    “你没耳洞！”

    宫子羿像发现了什么秘密般，指着霍惜的耳朵笑了起来：“哈，你果然是个男娃！”

    霍惜目光黯了黯。

    母亲想给她穿耳洞的，她怕疼，又躲又藏的，他也出来帮着说话，说等孩子大了，不怕疼了再扎。

    可如今母亲再也不能给她扎耳洞了，他眼里心里也有了别的子女。

    掩示着心底的情绪，又朝他吼：“快点！我们几十条船还要等着一起回程呢！”

    宫子羿被她催着，半点不生气。还以为对方恼羞成怒。

    男娃啊，那他就不在意了，打着赤膊洗漱，赤着脚在房内走来走去，还哼着曲。

    不时看霍惜两眼，啧啧，扮得真像。

    带出去就是一个漂亮的小妹妹，不丢他的面。

    “你爹他们呢？”

    “早起了。怕人发现，在客栈外头等我们。”

    宫子羿点头。往桌上看了一眼，“李能把东西送来了？”

    霍惜点头：“匣子里是什么东西？”

    “你没看过？”

    霍惜瞪他：“我是那种人吗？”

    嘿嘿。宫子羿笑笑，还是个有原则的可爱的妹妹，不，弟弟。

    “许你打开瞧瞧，好叫你开开眼界。”宫子羿神情骄傲。

    霍惜懒得看他牛气十足的样子，把匣子打开。

    才打开一点点，一股淡淡的悠香袭来，匣子中间有一物被布密实地裹着。霍惜猜应是香料。

    等把布一层层揭开，露出巴掌大一物，霍惜眼睛瞪圆了：“这，这是龙涎香？”

    “嘿，小子，还挺识货。”

    可不就是龙涎香吗？他得来可不容易呢。可是要派大用场的。

    “你竟舍得把这种精贵物拿出来？还是这么大一块！万一丢了，可别赖我，我可没钱赔你。”这匣子烫手的很。

    “卖了你都赔不起！这世上敢抢小爷的东西，还没有。放心吧。小爷就陪你玩一场黑吃黑。”

    二人把装龙涎香的匣子层层包好，背在身上，出了房门。

    蹲在外头的马吉郁江钱小虾等人，见昨晚那个少爷跟着一个女童出来，都直直看呆了眼。

    “这，这是霍惜？”

    “霍惜是女娃？”

    霍二淮这会也不好遮掩，有些不自在地点头：“嗯，她小时候身子不好，庙里的大师说要把她寄养在庵里，还要扮做男童养，这才养得活。”

    郁江等人是知道霍二淮夭折了好几个孩子的，听这理由也就信了。

    只有钱小虾拿胳膊去捅杨福：“不够朋友，竟然不告诉我。”

    “男娃女娃有什么要紧！”杨福撇了他一眼，“快跟上去，一会该跟丢了。”

    几人忙晕晕乎乎地跟了上去。

    钱小虾还在啧啧感慨：“这真是你外甥……女？这长得跟霍叔霍婶也不像啊？”

    “像我娘，像她外婆不行啊？”

    “行。难怪霍惜懂那么多，原来是去庵里跟人师太学字学本领去了吗？”

    杨福没理他，只紧紧跟着霍惜。

    霍惜和宫子羿扮做兄妹，一路从另一家客栈跟了那个扮做客商的中年男人。

    见他往摊贩，人堆里挤，也跟了上去。随着他走了好几条大街小巷，在码头又走了数圈。

    最后寻了机会，二人走到他身后。

    “哥哥，咱偷偷溜出来，爹娘要是知道了，会不会骂我们啊？”

    “出来都出来了，还能追过来啊？再说咱等会坐船，很快就到扬州，就能寻到外祖父母了，到时有外祖父母护着，爹娘不会打我们的。咱还是去给外祖母寻礼物要紧。”

    “可是哥哥，咱都没钱了。”

    “别怕，哥哥身上不是背了好东西吗，咱把它卖了换钱，不就有好东西了？”

    “那把这个好东西送给外祖母不就行了吗？”

    “你傻啊，外祖母又不喜欢香料。咱还是把它卖了，得了钱买玉石就好。外祖母可喜欢玉石了。扬州的玉匠也出名，咱到时候寻了匠人，雕了那意头好的献寿图，不是更讨外祖母欢心？”

    “还是哥哥说的对。可是去哪寻买家呢？”

    “没事，这码头上到处是商贩，咱这是好东西，爹当初花了一万两收来呢，咱不要那么多，只卖八千两，七千两还没人要吗？怕是都要抢。”

    “真的吗？”霍惜装着一脸的惊喜。

    两人说了一路，说得宫子羿都觉得自己是偷偷带了妹妹出来玩的玩劣少爷。

    不由得便去牵霍惜的手。

