    “狗爷，你哭啥？”

    “鹰爷，我感动。”

    大黑狗眼睛里泪珠闪烁，看着漫天的烟花抽泣不已。

    “不就过个年吗，感动啥？”苍鹰不解，眉头一皱。

    “狗生头一次过年，难道不该感动吗？”

    闻言，苍鹰给大黑狗嘴里塞了个炮仗，道：“去火堆里点着放烟花去。”

    大黑狗立马兴冲冲的站起身子，跑到火堆旁将炮仗点着，就期待着从狗嘴里发射出美轮美奂的烟花。

    然而，直听“咚”的一声，那本该发射出美丽烟花的东西却在狗嘴里轰然炸裂。

    这下大黑狗连嘴里的舌头和牙都变成黑色了。

    “哈哈哈……”

    看着狗嘴里不断升腾起黑色烟雾的大黑狗，苍鹰忍不住捧腹大笑。

    “你大爷的！我不是人，你丫的是真的狗！”

    大黑狗怒骂，随即追着苍鹰满府乱跑……

    路过那座不去圣殿时，这只大黑狗忍不住朝着圣殿“呸”的一声，暗骂道：“该死的大魔头陆冥玦，居然敢杀我最爱的小母狗，活该被镇压……”

    时光飞逝，岁月如梭。

    转眼已是一夜过去。

    昨夜不知何时悄然落下了大雪，清早醒来时，天地便是一整片的洁白。

    道九看着躺在雪地上吹泡泡的苍鹰，然不住笑道：“这么有闲情逸致？”

    “九哥来了！”苍鹰笑嘻嘻的站起身子，开口道：“九哥不觉的冬日吹泡泡别有一番滋味吗？你看这原本透明的泡泡在寒冷的空气下渐渐变成一个圆圆的冰晶泡泡，多好玩。”

    道九笑了笑，道：“喊狗蛋过来准备开饭了。”

    “好咧，这就去！”苍鹰点点头，随即兴冲冲的去找大黑狗了。

    道九看着地上大大小小的冰晶泡泡，嘴角轻笑：“倒也有趣。”

    “又是新的一年了啊……”

    刚找到大黑狗的苍鹰，一脸坏笑的道：“狗爷啊，九玄尊的故事，你晓得不？”

    大黑狗一听，瞬间来了兴致，问道：“我九爷的故事？赶紧讲来听听。”

    “嘿嘿，我曾听闻九玄尊一夜大败百仙子……”

    苍鹰坏笑的附在大黑狗的耳边悄声说道，听得大黑狗一愣一愣的。

    “怎么样？精彩吧？”

    “属实精彩，想不到我九爷不仅剑道滔天，就连棍道也世间无敌啊！”

    大黑狗感慨不已，随即又道：“你这家伙肯定是在忽悠我，我可不信！”

    苍鹰大怒：“你不信我，难道还不信你九爷吗？”

    闻言，大黑狗眼睛一斜，狗嘴一张一合道：“我去问问我九爷！”

    说完，整条狗就化作一道黑色的洪流朝着道九的宅院狂奔而去，独留苍鹰一人在原地满脸坏笑。

    “你是真的狗啊！”

    看着一道黑色的流光飞向天际，那刀身中突然钻出一个独角怪物感慨道。

    “稍稍报一下磕头之仇罢了！”苍鹰嘚瑟道，随即乐呵呵的跑去食堂吃饭了。

    至于道九等人……

    “二师兄，来，尝尝阿还的手艺。”

    道痴脸色一变，不动声色的将自己的碗挪开一点，笑道：“小师弟你这可有点不懂规矩啊，难得弟妹亲自下厨给你做的美食，我怎么好意思下筷呢？”

    道九脸色一黑，随即狐疑道：“二师兄难道是看不上阿还做的饭菜？”

    “怎么会……”道痴只感觉背后冷汗直冒，皮笑肉不笑的道：“就是这几日一直在外面寒风吹金阳晒，身子有点不舒服，没什么胃口……”

    “八师兄可要尝尝？”

    道狂一把端起面前的大碗三下五除二的将食物都扒拉到嘴里，然后口齿不清的说道：“吃饱了……”

    话音刚落，便站起身来直接辞别而去了。

    而此时，关予还正恶狠狠的看着道九，心下暗道：“你死定了！”

    “怎么回事？”道九莫名的打了个寒颤，眼神不经意看到不远处某人的面色，心里不禁又是一跳。

    “此等人间美味竟然无人能与我一同品尝，实在是让人遗憾啊！”

    道九装模作样的说着，最后竟然还忍不住摇头叹息起来。

    然后，便将面前的三盘菜尽数倒入自己碗中，大剁快剁起来。

    那模样，就算是在不喜欢吃饭的人见了，也要忍不住喊一声：“上饭盆！”

    关予还见状，忍不住轻笑起来，可很快又板起脸轻哼一声，暗道：“别以为这样我就会放过你！”

    吃过饭，挨过揍，又在圣殿前砥砺一番修为之后，道九便去了至圣宫。

    “大师兄，那什么苍鹰和黑狗留在府上没事吗？”

    “无妨。”道真笑道：“都只是不能凝聚法相的存在，惹不出什么乱子来。”

    “我还是头一次见不能凝聚法相的圣者，就连非黑成圣时都能凝聚法相。”

    “诸天万界，无奇不有，有天外来客，亦有后天培育之生灵。”

    道九点点头，心头又忍不住期盼起外面更大的世界来。

    “大师兄，你说世界会有尽头吗？”

    道真看了眼自己的小师弟，笑道：“有尽也无尽。”

    “为何此说？”道九疑惑。

    但看着大师兄眼中的那两轮太极，不禁有些明悟。

    也许一只蚂蚁，无论如何都看不清整个天地吧……

    力量若是不够，小小的一座城，也许就是穷尽一生都无法走出去的地方……

    “我一定要去看看更大的世界！去看看是否真的有摘星人，看看是否也有一只传奇的猴子……”

    道九心思流转，很快就辞别了大师兄，离开了麒麟城。

    “去看看如今的人间吧，刚突破没多久，散散心好了。不如将那两个家伙带上？”

    这般想着，道九很快便将想法付诸于行，于是两人一狗就这么踏上了人间之旅。

    自从这几个月无数黑煞子疯狂繁衍肆虐以来，如今的至圣帝国可谓是满目疮痍，无数村落消失的消失，搬迁的搬迁……

    让人看着，就忍不住心生感慨。

    “还是去冥玦帝国转悠转悠好了。”

    一脚踢起躺在地上装死的大黑狗，道九开口道：“走，去冥玦帝国会会诸圣，好久不曾出手，手痒的厉害！”

    “汪汪汪……”

    大黑狗激动无比的站起身子，左跳右跳的叫唤起来。

    “九爷要出手了？那岂不是一个压着冥玦十二圣打？”

    苍鹰也十分附和的点点头，开口道：“九哥作为这天武大陆的气运之子，自然能够吊打那些菜鸡！”

    “吊打？”道九不解，“什么意思？”

    “就是吊起来打呗，说他们毫无反抗之力！”

    道九耸耸肩，随即衣袖一挥，二人一狗就此消失不见。

    冥玦帝国，冥帝城。

    一条大黑狗突然窜入一家恢弘无比的酒楼中，然后兴冲冲的跑到一个诺大的雅阁之中。

    酒楼中，无数正在饮酒的客人见状顿时骂骂咧咧的。

    若非是那条狗身上三品巅峰的可怕气息震慑着他们，估计当下便有人要出手屠狗了。

    道九和苍鹰二人不急不缓的走进雅阁，点了十数道珍奇美食。

    “苍鹰，你该不会是那什么蓝星联盟的人吗？”道九听苍鹰讲了一路各种“知识”，不禁疑惑道。

    “蓝星联盟？那是什么？”

    “据说都是从什么蔚蓝色星球穿越而来的存在，组成的这样一个联盟。”道九随便解释两句，“可惜人人口中的蔚蓝色星球都和别人口中的不一样，倒是有些相似。”

    “那应该就是什么平行宇宙多重宇宙啥的，反正小说里都是这么写的。”

    苍鹰满不在乎的说道，“我可是被人从天樊星一把丢过来的！”

    “天樊星？在哪？”

    “呃……”苍鹰皱眉，不好意思的挠挠头道：“我也不知道，反正就莫名其妙的被人收了徒弟，然后莫名其妙的扔到这里来了……”

    “然后莫名其妙的想要杀了我？”

    闻言，苍鹰立马讨好的笑道：“九哥，我哪敢呢，我现在才知道我过来就是给您当小弟的。”

    道九笑着摇摇头，又问道：“你那个世界最强之人有多强？”

    “这个……”苍鹰又忍不住皱眉，“不好说啊！”

    “我那个世界的话，他是一个科技世界，天天拿金属制造的飞船战舰和别的星球打仗，没有你们这种修仙的人。”

    “不过，我们天樊星最强的武器可以轻而易举的轰碎一个小型星球！不过你们这个天武大陆这么大，估计得轰十几下吧……”

    “这么说，你们星球的最强力量可以比拟这方世界的大帝巅峰？”道九一惊，回想起不久前大师兄曾说过，这方世界目前最多承载五位大帝巅峰的强者……

    “应该吧，不过我们只是小角色罢了，据说宇宙之中还有极为可怕的存在！就连太阳都能压缩成一道光束发射出去呢！”

    道九心头一跳，皱眉道：“这宇宙有多大？”

    “这我可不清楚，不过据我们星球的先知推测，起码这个宇宙得有八千亿光年以上的直径。”

    “光年？那是什么？”道九忍不住继续询问起来。

    于是，二人便一边吃一边喝一边探讨起问题来……

    直到雅阁的门被一脚踹开之时，道九心中一笑，暗道：“来的真慢。”

    “是哪个家伙养了条三品巅峰的妖兽啊？”

    门刚被踹开，就走进来一个大汉。

    只见这大汉身高两米有余，一张长满横肉的脸上挂着一幅居高临下的表情。

    “咚~”

    这大汉一脚踩在桌子上，然后开口惨叫：“啊~”

    这一声极为痛苦的嘶吼声响起时，惹得众人纷纷侧目。

    只见一条大黑狗嘴里正叼着半截腿，而后跑到一旁撕咬起来。

    “我的腿，我的腿啊！”

    那大汉撕心裂肺的哭喊起来，全然没有刚一进门的嚣张气焰。

    “阁下好大的胆子，竟然敢在我的地盘上伤害我的手下！”

    一道阴冷的声音传来，紧接着，一个身形消瘦的男子便瞬间出现在这间雅阁之中。

    道九饶有兴趣的看向来人，心底不经轻笑道：“不曾想还能碰到熟人。”

    来人正是当初在千魔岛上扬言要将邪九刀打成一条死狗的第七护法——卓宗全！

    只是当初，八大护法中只有他一人被打成死狗。

    哪怕是实力不如他的叶凡，都未曾输的那般凄惨过。

    卓宗全看着面前的两个男子，冷哼道：“区区二品初期的境界，也敢跑天下楼来撒野！”

    苍鹰看着卓宗全，笑道：“你管你鹰大爷？什么玩意儿。”

    卓宗全眼睛立马瞪得贼大，面前这小子好生嚣张！

    “这小子如此有恃无恐，莫不是背后有什么来头？”

    卓宗全心思流转，开口道：“这里可是苦圣的地盘！岂容尔等撒野？”

    说着，卓宗全浑身真气涌动，就欲教训一番眼前这个不知天高地厚的小子。

    “轰~”

    一掌拍出，面前这个小子顿时犹如断了线的风筝一般被击飞出去。

    “好！”

    “卓护法威武！”

    周围几个卓宗全的手下见状都不禁拍手称赞，直把卓宗全夸得腰杆子都不禁更加挺直了几分。

    “看来我最近的实力又有进步啊，随便一掌就能打飞二品初期的家伙！”

    卓宗全心情愉快，又看了眼不远处的大黑狗，暗道：“这等三品巅峰又通人性的妖兽可不多见，今天说什么也要抓回去。以我的财富，足以在极短的时间内将之催生到二品境界！”

    此时的苍鹰正狼狈不堪的从地上爬起，似乎是有些恼羞成怒，只见他一把摘下背后的长刀，怒道：“我跟你拼了！”

    卓宗全看着苍鹰毫无章法可言的冲撞，心中满是不屑。

    二指轻出，就欲将对方的长刀夹在手中。

    哪料眼看那长刀就要被自己夹在手指之间，却见那苍鹰一把将刀收回后背，笑嘻嘻的冲着卓宗全道：“嘿嘿，没想到吧？”

    “你竟然敢戏耍本座！”卓宗全恼羞成怒，浑身真气疯狂涌动，就欲一掌将面前这个小子拍个半死！

    但，他刚刚抬起手掌，头皮就不由一阵发麻，眼睛更是看到一道极端迅捷的刀光飞来！

    卓宗全心头一惊，慌忙抬手阻拦，却久久不见对方的刀气扑来。

    反倒是下身一凉，似乎是有寒风吹来。

