    再购买一只宝可梦？

    刚刚得到飞天螳螂的索隆还没来得及见识一下自己的

    1700的积分，减掉900积分，还剩800积分。

    按理说这800积分索隆是打算积攒起来，留着以后兑换凤王之羽的。

    可林洛竟然都主动开口说话了，他决定还是再考虑考虑……

    毕竟，次元商人大人是不会坑他的不是？

    索隆立刻用疑惑的语气询问道：

    “林洛大人，你说的能够帮助我战斗的宝可梦，是指……？”

    啪！

    林洛笑着打了一个响指。

    霎时间，一只外形奇怪的宝可梦出现在了索隆的眼前。

    说它奇怪，是因为在索隆印象中，宝可梦应该都是类似动物的形态。

    可这只宝可梦，却是一柄样式古朴的长剑！

    这柄长剑，剑鞘呈棕色，上有鬼脸似的纹路，剑镡中央有一只蓝色的眼瞳。

    而在剑柄的末端，还拴有着一根长长的蓝色缎带。

    【宝可梦：独剑鞘】

    【属性：钢、幽灵】

    【特性：无防守（攻击命中时，无视敌方一定的防御能力，剑身即自身，被攻击时承受全部伤害）】

    【等级：10】

    【售价：850积分】

    “这是……一把剑宝可梦？”

    看完独剑鞘的属性后，索隆有些愕然。

    倒是林洛，似乎早就猜到他会是这副表情，主动解释道：

    “这正是宝可梦的神奇所在！”

    “独剑鞘，是由远古魂魄寄生在古代兵器而成型的宝可梦……”

    “它不但是有自主意识的宝可梦，同时也是上好的武器！”

    “非常适合你这种使用刀剑的训练家。”

    “除此之外，它的进化型双剑鞘，也刚好可以更好地搭配你的三刀流……”

    林洛伸手点了点索隆腰间的三把长刀，如同已经将他看透了一般，笑道：

    “毕竟刀与刀之间的品质相差太大，也会影响战斗不是？”

    “这……”

    听到林完的介绍，索隆的呼吸略微沉重了起来。

    因为正如林洛所说，随着他剑道水平的不断提升，越发地觉得使用普通刀剑时，与和道一文字的配合会出现眼中的顿挫感。

    “能够当做剑来使用的宝可梦吗？”

    索隆一边感叹着宝可梦的神奇之处，一边在心中下定了决心！

    “林洛大人，我要兑换这只独剑鞘！！！”

    “承惠850积分！”

    林洛露出开心的笑容。

    弹指间，将索隆的积分扣除到只剩下最后的50点。

    为了让他还有能力支付手机洛托姆的租赁费用，林洛可谓是煞费苦心，专门找了这么一只天赋在卓越级、价格正合适的独剑鞘。

    “这世界上，像我这么为消费者着想的商家，可是真的不多了啊。”

    林洛在心中暗自念叨着。

    将独剑鞘交给索隆之后，他也没有了继续留在这里的必要。

    毕竟要时刻在顾客们的面前端架子，保持着高大、神秘的形象……

    说实话，真心挺累的！

    简单的寒暄了几句后，林洛随口找了个借口，直接闪现回到了吼鲸王体内的异空间中。

    ……

    ……

    “呼！果然还是家里最舒服了！”

    秒换一身家居服的林洛一口气躺到了床上，笑呵呵地打开了自己的系统界面。

    看着上边即将突破三万的积分，直接乐得合不拢腿！

    “三万积分，又可以好好的强化一波了！”

    如今吼鲸王的实力已经直逼大将水准，在海贼世界几乎是鲜有敌手。

    所以林洛接下来的重点目标，就是强化自己的肉身。

    无论是硬度、还是持久（寿命），都需要好好好好强化一波。

    然而……

    正当林洛准备大刀阔斧给自己增强一些实力之时，一个手机洛托姆却是突然飞了过来，打乱了他的计划。

    “喂！？林洛大人啊，大事不好了！！！”

    手机洛托姆的屏幕中，一张褶皱的老脸死死地贴在屏幕上，满面焦急，面色阴沉得仿佛一座大山。

    “卧槽，什么鬼！？”

    林洛连忙将手机洛托姆拿远，这才认出来，原来是自己的大客户卡普正在跟自己视频通话。

    “咳咳……”

    林洛赶紧调整了一下状态，换上标志性的笑容，对着手机洛托姆另一边的卡普说道：

    “卡普先生，请先平复一下情绪，你那边是发生什么事了吗？”

    “林洛大人！”

    听到林洛的声音，卡普就像是找到依靠一般，连忙激动地喊道：

    “林洛大人，出大事了！”

    “就在刚刚，萨卡斯基，也就是我们这边的一个傻不拉几的后辈，已经带着舰队到东海去找你去了！”

    ……

    ……

    事情的起因，还要从三天前说起。

    因为在路上追赶了几伙海贼，所以卡普的战舰在行程上略微耽误了一点世界。

    直到三天前才抵达马林梵多。

    而性格宛如孩童般的卡普，回到马林梵多的第一件事，当然就是带着暴鲤龙和已经出生了的小腕力去找战国元帅炫耀。

    交谈之间，卡普更是就将次元商人的事情尽数讲给了战国。

    体验过世界毁灭时，在黑暗中永生的绝望后，卡普对林洛那叫一个吹捧。

    什么如神在世、苍天的救世主，一统乱吹，

    然而……

    换来的，却只有战国那看傻子一般的目光。

    “竟然让我拿军费去购买你那什么宝可梦？”

    “除非他我脑袋被你踢了！！！”

    留下这样一句话后，战国和卡普不欢而散。

    然而，虽然战国并不相信卡普的鬼话，可暴鲤龙和腕力的存在，还是吸引到了他的注意。

    整天吃喝玩乐的卡普可能已经忘记，但有些事情，战国却永远都不会忘记。

    在几十年前……

    海军曾经通缉逮捕过一个非法研究团队——【MADS】！

    也就是现如今海军最伟大的科学家，贝加庞克曾经工作的组织。

    战国清楚地记得……

    从那个的基地中，他们曾没收了很多的科研资料。

    其中就有关于血统因子、人造恶魔果实等资料和实验方案。

    而在看到会飞天的暴鲤龙和与人类小孩相似的腕力之后……

    战国立刻就以为卡普是遇到了MASD的旧党在东海招摇撞骗。

    无论如何，事关血统因子这么重要的事情，战国不可能置之不理。

    就这样，为了维护大海的和平，他直接派遣海军大将赤犬，立刻前往东海，将进行“非法科学实验”的林洛缉拿归案！！！

    ……

    ……

    “事情就是这样了，林洛大人！”

    卡普仿佛是在说着悄悄话一般，对着手机洛托姆说道。

    “唔……原来是这样啊……”

    林洛微微皱眉，没想到海军会有这样的误会。

    好在来的只是一个岩浆果实能力者赤犬。

    在大海中，以吼鲸王的实力绝对能够轻松应对。

    然而，电话的那一头，卡普却是再次不好意思地说道：

    “林洛大人，如果可以的话，我有个不情之请……”

    “嗯？”

    林洛沉吟了一声，但一想到这是自己目前最大的客户，他还是点了点头。

    “你说……”

    电话那头，卡普不好意思地搓了搓手，一脸讪笑道：

    “就是……就是……”

    “如果萨卡斯基那小子犯浑的话，能不能麻烦林洛大人……”

    “不要把他打死啊！？”

