    宋昭的心里有很多疑问，但知道方院长说一不二，只能压着好奇心，乖巧应下她嘴上的交代。

    她在方院长的指导下，默默的记住了求雨的阵法跟一些注意事项。

    末了宋昭陪方院长说了几句家常话，还给方院长把了把平安脉。

    方院长问道，“你的医术，可是你自学而来的？”

    宋昭腼腆道，“我哪有这个本事，是跟着一位很厉害的大师学的。”

    “难怪你只认我老师，原来你已有了师傅。”方院长淡淡一笑，不知想到了什么，目光很快黯淡下来。

    宋昭还以为方院长不高兴她有师傅，脑子嗡了一瞬，立即转移话题，问了句，“老师，你是玄门中人，可是有见过蓬莱师……掌门啊？”

    方院长眼里的温度肉眼可见的阴沉下来，“你问这个做什么？”

    宋昭挠了挠下巴，小心翼翼道，“蓬莱掌门失踪了快二十年，那么大个玄门，都没有人去寻他的踪迹吗？”

    其实宋昭清楚，师傅已经去了蓬莱山，再也不可能回到现世。

    但好像世人都以为蓬莱去游山玩水了，玄门也至今撑着师傅的名义站稳了江湖。

    宋昭其实很好奇玄门内部是不是知道师傅的秘辛。

    譬如师傅明明那么厉害，为何会从现世离世，成了蓬莱山的仙人。

    “不要提他。”方院长突然变了脸色，语气愈发的冷，“我不认识他。”

    宋昭狐疑。

    别人不知道，可她知道。

    方院长明面上是玄门中人，其实她就是玄门的掌门。

    而师傅是上一个掌门，那么方院长怎么可能不认识师傅呢。

    而且看方院长这表情，像是恨极了师傅。

    “你可以走了。”没等宋昭细问，方院长下了逐客令。

    “哦。”

    宋昭很懂眼色，默默起身朝外走。

    人都踏出门槛了，忽然又凑进来一个小脑袋，“老师，我还能再提一个问题吗？”

    方院长抬眸。

    门缝间的少女，肤白粉腮朱唇，眼睛灵动的睁大，露出狡黠的神态。

    是很可爱的。

    方院长铁石心肠，也不禁软了眉眼，不动声色问道，“什么问题？”

    “为何我测不出来我自己的生辰八字？”

    斯聿跟太子的测不出来，宋昭可以理解为，他们确实都是皇室血脉。

    一个是前朝皇子，差一步成为天子。

    一个是现在的太子，差一步也快成为天子。

    可是宋昭自己呢。

    方院长沉默。

    就在宋昭觉得方院长不会回答她的时候，她听到方院长缓缓开口，“因为这是你的命格。”

    宋昭怔忡。

    她的命格？

    方院长轻声，“你以后就知道了，但现在，你想什么都占着，那是天方夜谭。”

    如果早知宋昭的命中会觉醒凤凰星，她当初根本不会教宋昭玄门的卜卦占象。

    *

    宋昭秃自琢磨了一下方院长话中的意思，猜测可能是因为她重塑了灵魂，得到了重生，知晓了许多天机。

    在蓬莱山时，师傅明明就是玄门掌门出身，却只教她医术，不教她卜卦。

    想来是因为她的存在，本就是天道的宠儿，再要是把自己的命也算的清清楚楚，委实得寸进尺。

    想想也是，她已经知晓了许多事情，改变了自己的命运，就这样吧。

    荆州之行定在了三天后。

    荆州路远，不出意外，来回需要三个月。

    这几天，宋昭很忙，先是给神医门送了新的药方。

    然后又连夜替国色生香赶制出了新的配方。

    肾宝丸。

