
余洋翻过废墟，再一次的来到马路边缘的位置，这条马路横穿整个布卡武，想要离开布卡武，这条马路是必经之路，只是这群武装份子应该想不到自己会去而复返，走相同的路返回吧？

摸到马路边缘的位置，余洋伸出脑袋看了看，之前余洋发现的装甲车停在了左边的二十多米的位置，几个穿着土黄色军装的武装份子正在聊天。

看到这一幕之后，余洋的脑袋立刻开始活跃了起来，自己好像有机会去做点什么事情，嘴角微微的翘起来，深吸一口气，左手掏出装有抑制器的手枪，右手拿出匕首，再一次的确定周围没有敌人之后，猫着腰，向着装甲车的轻轻的摸过去。

武装份子正在聊天，余洋听不懂他们说的是什么，很绕口但是两个人聊得十分火热，余洋眼睛看着四周，一旦有任何的敌人摸过来，他就立刻放弃自己摸哨的想法。

没办法，余洋想要出城，但是出城需要经过郊区的位置，现在城市郊的位置都是武装份子，余洋如果一路潜心的溜出去不被发现能够做到，但是那么做需要时间，轰炸半个小时之后就要开始了，自己现在就是用跑的也不一定能够跑出去，唯一的办法就是开车。

自己伪装不了黑人武装份子，在中东地区，余洋也许可以用鱼目混珠的办法躲过去，但是这里是非洲啊，除非扑街作者的那位叫做大黑狗的朋友亲临，不然伪装成黑人武装份子这种事情，黄种人是没有任何的天赋可言的。

距离一点点的缩短，余洋就像是活跃在非洲大草原的一只灵敏的猎豹一般，轻盈，优雅而且不发出任何的噪音，一点点的，悄无声息的接近自己的目标，距离越近，余洋的动作更加小心，深怕一个不注意，惊扰到两个武装份子。

两个武装份子正在抽烟，聊天，时不时的还要加上各种各样的动作，时不时的还伴随着一些争吵，不过两个人聊的十分火热，根本没有转头，他们哪怕转过头，看一眼，就能够看见猫着腰的余洋。

五米的距离，余洋挪动两个人五米的距离，这个距离是一个十分的危险的距离，也是一般人对于危险感知的最小距离，正常人能够感受到自己五米前对于自己心怀恶意的人，黑人也同样，余洋没有选择继续前进准备动手。

“噗！”一声轻响，余洋手中的手枪一发子弹击中了左边黑人武装份子的脑袋，没有任何的护具，手枪子弹穿过这个家伙的脑袋，混合着鲜血脑浆喷射在了他身旁战友的脸上。

“有……”另外一个武装份子被喷了一脸的红白之物，愣了一下，准备呼叫的时候，余洋一发子弹将他也直接带走，两个黑人只用了两发子弹余洋就直接将他们全部都干掉。

轻轻的走到装甲车边缘的位置余洋就可以听见装甲车里面有人，噪音很大，车辆还一晃一晃的，余洋不由的愣了起来？这群黑人在干嘛？装甲车震？又是一个活久见的系列。

将自己的匕首给收了起来，余洋一只手轻轻的放在了装甲车门上，深吸一口气，直接拉开房门，果然装甲车后面有两个黑人武装份子正在一个黑人妇女身上忙着农活，当房门被打开的时候，还一脸不耐烦的看过来，不过当他们看清楚余洋之后，立刻想要开枪。

但是余洋没给他们任何反抗的机会，余洋直接将他们全部给干掉，妇女余洋也没有放过，鬼知道这个女人到底是黑人抢来的，还是女兵，懒得去多想，直接全部干掉。

干掉两个干农活的武装份子，余洋将他们衣服拿出来搜查了一下，找到了车钥匙，直接进入驾驶室，拿过一个武装份子的头盔待在自己的脑袋上，低着脑袋将车辆启动，开始向着城外开去。

装甲车型号余洋没有认出来，不过从整体的外观可以确定这是一辆有一定年纪的老爷车，至少说要比余洋还要大，充满了各种各样的沧桑感。

启动车辆，刚刚启动的声音就像是七八十岁的老大爷半夜粗壮的喘息声一般，附带着十分难听的磨牙声，装甲车终于缓缓的启动，速度很慢，余洋将油门踩到底的时候，车辆的速度才有一点起色，大概能够有三十四的速度。

余洋有些后悔抢这一辆装甲车，说实话这辆装甲车就像是铁棺材一般，只要是被敌人发现，自己想躲都没有地方躲，而且速度起不来，想要跑都不容易。

车辆最终开到了四十多，余洋低着脑袋开着，心中有些紧张，希望这群黑人没有任何的视力，没有发现开装甲车的是一个黄种人。

也许是余洋的祈祷有了作用，装甲车在公路上开出了一段距离，遇到了好几波武装份子都没有任何拦车或者上前询问，余洋也没有给他们任何的机会。

距离城外越来越近，余洋尽量的加速，心中不断的祈祷着，快一点，再快一点，再快一点的话就可以出城了！

车辆的速度开始提起来，余洋有惊无险的开出了城区，不过刚刚出了城区，装甲车突然发出了一声十分难听的噪音，接着余洋看见车头有白眼冒了起来，这辆该死的装甲车抛锚了。

余洋扫视了周围一眼，没发现黑人武装份子，准备弃车逃跑，这个时候，从远处突然的冒出了一辆吉普车，向着余洋的位置快速的前进。

余洋眼睛转悠了两下，将车缓缓的停好，人钻到了装甲车后车厢的位置，上面有一挺机枪，余洋查看了下机枪，子弹充足，枪械也没有问题，自己可以先偷袭，如果偷袭不成功的话，可以用这个机枪将吉普车里的人全部都干掉。

“嘿伙计，需要帮忙吗？”吉普车缓缓的停了下来，余洋通过射击孔可以确定吉普车里有三个人，其中两个人手中抱着AK47，除此之外，还有一个驾驶员，刚才说话的是坐在副驾驶的人。

ps：等会还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9675975"  chaptername="第六百零七章  开车撤">加入书签</a>
</div>
