    短暂的休息时间过后，两支战队的选手也是回到了舞台之上。

    看到自己所支持的选手回归，现场的观众也是一阵欢呼给选手加油助威。

    “欢迎回到，没想到今天的粉丝也是非常热情！”

    随着选手入场，大荧幕上的画面也是切回了解说席，大校率先开口说道。

    “没错，”记得跟着点头应道，“粉丝们似乎都非常期待接下来的比赛。”

    “不过在比赛开始前，有一条比较重要的消息要宣布一下。”

    “那就是上一局在蓝色方的YM-B战队，在第二局拥有优先选边权，他们选择了红色方。”

    “这样，YM-R也就来到了蓝色方。”

    大校闻言略微思索了一下说道：“估计YM-B这边在经历第一局的惨败后，也是改变了第二局的策略。”

    “但究竟是怎么安排，两支战队会不会拿出彼此最为熟悉的香炉体系，就需要我们拭目以待了。”

    随着大校的话音落下，大荧幕上也是切换成了BP界面。

    蓝色方前三Ban直接按掉泰坦、妖姬、盲僧，红色方则是按掉了男枪、锤石、青钢影。

    泰坦算是S6下半个赛季调整后，出场率比较高的英雄。

    可上可辅，主要还是开始承担开团工具人的位置。

    而YM-B这边Zoom和绿毛的熟练度都可以，所以神超这边也不想用正赛试试对面的刀快不快，直接就Ban了。

    妖姬盲僧没什么好说的，都是对面选手的招牌。

    而YM-B的几手也很容易理解，上一局能赢锤石的神钩居功至伟，男枪神出鬼没带了几波好节奏，自然是给到了一些压力。

    青钢影就不用说了，按照目前版本的强度而言，青钢影不削弱，估计赛场上应该是看不到了。

    三Ban结束，便来到蓝色方一抢。

    神超对第二局也是早有定策，既然线上能力都拼过了，那就看看在战术层面上哪一支战队表现得更好。

    想着神超便对一号位金贡点了点头，示意按照休息时的安排来选。

    “个人感觉走香炉体系不错的，这局扇子妈和璐璐都在外面，可以拿。”大校正尝试着分析蓝色方的BP，不过就在他刚说到一半的时候，蓝色方的第一手亮了出来。

    “咦，皇子？”

    “当然我知道Tarzan的打野在队内优先级还是很高的，不过这个皇子没必要抢吧？”

    大校这么说还是有点道理的，毕竟现在一阶段BP，两边不过是Ban掉了一个盲僧，其余的强势打野都在外面，有不少比皇子还要好的选择，没必要抢皇子。

    可就在众人也跟着疑惑的时候，蓝色方直接锁定下来，摆明了就是要拿皇子。

    白色月牙看到这一幕眉头微皱，他倒是一眼看透了对面的想法，那就是对面在等他们先出手。

    想到这，白色月牙就准备也来这么一手，先选个打野和上单之类的。

    可转念又一想，对面既然将先机主动送过来，就算是圈套自己也是能接受的。

    毕竟战术就那么几套，又都是YM一家俱乐部出来的，彼此间也都没什么秘密。

    如此白色月牙也懒得纠结，直接让自家的上野将璐璐和大嘴抢下来。

    现在不像春季赛刚开赛的时候，香炉体系还挺新鲜，如今各种软辅搭配后期AD已经是被LPL给玩烂了。

    璐璐大嘴这个组合一出来，观众就清楚这是经典的香炉体系。

    神超见状则是嘴角微翘。

    倒不是故意给对面挖坑，而是就想和对面用香炉体系碰一碰，看一看到底谁的战术和硬实力更扎实一点。

    想着神超便敲定了自家的二三手。

    “滑板鞋？”

    但看着蓝色方YM-R将其锁了下来，大校不禁一愣。

    “如果选后期大核的话，老鼠和小炮都可以的吧，没必要拿滑板鞋的。”

    “不过已经选了，现在就看YM-R是先拿下路组合，还是给贡子哥拿一手上单。”

    “船长，那看来YM是打算将下路组合的悬念留到最后了。”

    一阶段BP最后一手，YM-B是给中路拿了一个瑞兹。

    上一局维克托没有玩出来，这一局便想让牙膏换一下。

    随着YM-B的瑞兹确定下来，两边也是针对第二轮Ban位做了一些调整。

    蓝色方这边讲重点放在上单和打野上，而红色方则是放在辅助中单上，两边一番针对过后便轮到红色方第四手。

    YM-B第四手拿了一个雷克赛。

    白色月牙本来打算选一个男枪或者蜘蛛的，强度都要比雷克赛高，可现在这个阵容太缺开团点了，所以只能拿了一手雷克赛。

    神超看过以后，倒也没再调整，直接确定最后两手。

    “维克托我倒是能理解，不过给滑板鞋配一个宝石有点没看懂？”大校疑惑地说道。

    “难道是YM-R的新套路？”

    米勒对此猜测道：“宝石也有盾，而且还有不错的控制，很有可能是YM-R的新组合。”

    “唯一的问题就是宝石的容错率太低了，感觉不如扇子妈，这样有盾容错率也高一点。”

    而对面白色月牙看过以后，也是大概清楚了对面的想法。

    最后一手也没有犹豫，直接是给上路拿了一手鳄鱼。

    上一局Zoom的鳄鱼虽然被杰斯压制住了，但这一局面对的是一个船长，鳄鱼还是比较康特的，所以选出来也没有任何问题。

    就这样两边的阵容确定下来。

    蓝色方YM-R：上单船长、打野皇子、中单维克托、下路滑板鞋、辅助宝石。

    红色方YM-B：上单鳄鱼、打野雷克赛、中单瑞兹、下路大嘴、辅助璐璐。

    总的来讲，这一局双方都是香炉体系，明显是打算那最擅长的阵容和对面碰一下。

    这样就比较考验选手的个人能力，以及教练对战术的布置情况。

    随着两支战队的教练来到舞台中央握手，第二局的比赛也是正式开始。

    和第一局的情况略有不同，这一局双方像是有默契一样在上半区集合。

    两边对于彼此都是有一些想法的，而其中略有不同的就是左手先是在接近大龙的河道草里面放了一个视野。

    等到红色方集结到草丛的位置时，他们还茫然无知，甚至还试图借此蹲一波蓝色方。

    此时YM-R五个人全部都在蓝色方的野区岔路口的位置集合，原本都准备撤退了，结果就看到了对面眼上蹲的操作。

    贡子哥最先反应过来，朝着草丛的位置便Pin了一个信号道：“眼上蹲？西八，这是瞧不起谁呢？”

    “别急，”Tarzan在第一时间便想到了办法，“我们将计就计，假装路过然后再打。”

    “OK，我觉得可以。”阿水第一个表示赞同。

    左手和小明对此倒是没有什么意见，便就这样同意了下来。

    这个位置最好出去卖的就是皇子和船长两个人。

    因为上单和打野出现这个位置不容易引起怀疑，所以皇子便先一步假装探对面的视野进入河道。

    不得不说，经过接近一年时间的打磨，Tarzan已经彻底成为了新晋野王。

    对于演技这种东西，还真就是手到拈来。

    而就在皇子上去的同时，船长则是已经卡着极限的视野在草丛周围布置了火药桶，只等对面上钩。

    其余几人也是纷纷卡着野区墙壁等待着出手的时机。

    “叮！”

    导播看到这一幕还给了红色方的视野，只见画面中皇子忽然从野区里冒了出来，绿毛第一时间便给队友Pin了信号。

    “等等，”见几个队友就要上去集火，牙膏忍不住出声将众人给劝了回去，“先看一下，Tarzan的意识很不错的，这个位置还不太保险。”

    牙膏刚说完，皇子便在红色方准备出手的位置走位往后拉了一下。

    这一幕看得红色方几人不禁有点后怕。

    这个皇子的警惕性也太高了吧，连一级时候的草丛也用走位试探？

    不过下一秒随着皇子重新靠向草丛，几个人的表情又不禁多了一丝喜色。

    意识虽然很好，不过这不还是被他们蹲到了。

    皇子这次的靠近，倒没有让牙膏怀疑，毕竟以他对Tarzan的了解，这就是正常的操作。

    所以这次牙膏没有犹豫，直接出声道：“动手！”

    几人闻言朝着皇子便扑了过去，丝毫没注意到前面等待他们的是什么。

    Tarzan倒也很聪明，先是佯装成慌不择路的样子挨几刀，然后回头便拉向自家埋伏的位置。

    皇子的血量下得非常快，很快就到了三分之一的血线。

    见状Tarzan也不敢过于托大，直接交闪往回拉。

    要知道皇子在一级是不能做位移的，这一点对面也很清楚，所以都在等着皇子的闪现。

    现在看到皇子交闪，就知道对面已经无计可施了，所以便要跟闪去拿下这个一血。

    这局两边打得都是香炉体系，所以有人头肯定是要给下路大核的。

    见状Loken也是没客气，直接一个闪现跟过去，就要收掉皇子。

    等他闪现落地的刹那，等待他的却不是皇子的人头，而是冷不丁冒出来的四张新面孔。

    敲你吗！

    Loken下意识的便把来到华夏学会的第一局中文说了出来，然后就看到船长点燃火药桶直接将他的大嘴炸成一滩烂泥。

    当然，一个火药桶还不足以要了大嘴的命。

    但别忘了周围还有其他人，维克托滑板鞋还有宝石，一人一个技能下去大嘴就残了。

    这时船长的火药桶一爆炸，大嘴瞬间蒸发！

