    唰！

    一道锋利的剑气划过，直接是从叶祁雪的大腿之上划过，速度太快，叶祁雪吃了战斗经验的亏，被李博抢占了先机。

    “现在知道你我之间的差距了吧。我也不想伤你，滚吧，别在这里碍眼了。”

    李博说着，也是朝着乞丐老人走了过去，讥讽道：“老东西，既然你不愿意主动离开，我就送你一程。”

    语罢，李博直接是想要一脚将乞丐老人给踢出去。

    咻！

    就在这时，李博感觉到了一股寒意袭来，那脚在空中瞬间停了下来，迅速躲闪开来。

    下一刻，就在李博将那攻击挡下来的时候，一道黑影直接朝着自己冲了过来。

    锵！

    近乎是下意识的，感受到了那剑刃砍了下来，立刻回剑去挡。

    火光四溅，李博整个人也是被这一剑给压的脚向下一沉，将地板都给踩出了一个大洞。

    李博感觉到了极大的压力，看着眼前的男子，和叶祁雪身着同样的服饰，这让他内心十分的惊讶。

    难道说二等宗门里面，能够接二连三的出现如此实力强劲的弟子吗。

    毕竟他可是一等宗门的精英弟子，被二等宗门的人压制，这说出去岂不是太丢脸了一点。

    如果让他知道，君天夜和叶祁雪是那不到百人的三等宗门的弟子的时候，只怕道心都要碎了。

    砰！

    在压制住了李博之后，君天夜抬脚猛的踢在了李博的身上，李博做出了最快的反应，想要用剑挡在自己的胸前，但是这力度极大，直接是将其给踢飞了出去，重重的撞上了身后的石墙。

    扑哧…

    咔嚓。

    一口鲜血从李博嘴里喷出，骨头断裂的声音也是响起，可见刚刚力量有些多大。

    君天夜并未停下手中的动作，几个闪身直接是来到了李博的面前，锋利的剑刃直接是刺了过去。

    哐当！

    就在剑刃要刺在李博身上的时候，只见从侧面，一把碧绿色长剑也是直接刺了过来，双方剑刃的剑尖相互碰撞在了一起。

    让苏迎诗感到惊讶的是，自己的这一剑竟然没有将君天夜的剑刃给弹开，反而双方僵持了下来。

    她不知道君天夜究竟是什么宗门的弟子，至少在上一次的千宗盛会上，她是没有见过穿这等宗门服饰的人拿过成绩。

    哒！

    苏迎诗脚步向前轻轻一踏，将力量爆发而出，集中在了右手之上，猛然一抖，双方也是被这力量所震的相互后退了几步。

    “那是...苏迎诗吧，明谷宗的首席，那个男人刚刚好像在力量上都没有逊色于她一样。”

    “不过那是什么宗门服饰，从未见过啊。”

    对于苏迎诗的话，在场的很多人都有着了解，作为明谷宗的首席弟子，实力毋庸置疑。

    但是对于君天夜的话，他们是没有见过的。

    也不是穿着一等宗门的服饰，刚刚竟然是可以和苏迎诗在力量上，有着来回。

    君天夜冷声道：“如果你想要代替他的话，我并不介意。”

    虽然君天夜属于多一事不如少一事的人，喜欢闷声发大财。

    但是刚刚回来就看见自己的师妹被人欺负，那桌子也已经变成了粉碎，饭菜洒落一地，如果身边的人被欺辱还可以一笑而过的话，那么追求力量又有什么意义呢。

    “对于这件事情，我感到十分的抱歉。是我管理不当，让我师弟做出了如此愚蠢的事情，我道歉，还希望公子能够原谅。”

    苏迎诗将佩剑都收了起来，对着君天夜微微屈身弯腰道歉。

    作为明谷宗的首席弟子，苏迎诗的确已经是表现出了很高的诚意了，毕竟像是她这种年轻一辈的天才们，多少都会有些自傲。

    苏迎诗当然也是有着自己的自傲的，但是那是在和同辈的较量之上，而并不是将这等自傲用在恃强凌弱之上。

    君天夜说道：“道歉就可以解决一切的话，那么我师妹的伤怎么算。刚刚我师妹被他伤了的时候，你为什么不站出来。”

    “现在看见同门有难，跑出来了，那又何必假惺惺的道歉呢。”

    被君天夜这么一说，苏迎诗的确十分的难堪。

    前面自己虽然出言制止了，但是自己的这些师弟师妹没有听从自己的话语，导致出现了这种情况。

    如果自己前面出手制止的话，就没有这么多事情了。

    但是苏迎诗也知道，自己现在说什么都像是在偏袒人一样，无法做到公正。

    不过自己作为首席弟子，这些师弟师妹是跟着自己出来的，师傅不在，她就应该负起责任。

    “公子要撒气的话，就冲着我来吧，是我没有管教好我的师弟师妹们，我作为大师姐，一切我来承担。”

    看见苏迎诗这幅认真严肃的模样，君天夜也是冷笑一声，然后用着眼神上下打量起苏迎诗来。

    被君天夜的那眼神看着，让苏迎诗下意识的双手环抱在自己的胸前。

    “我可没有说那种事情也可以。”

    “什么事情，我可都还没有说。你是不是觉得你自己很有吸引力，觉得男的都会被你迷住，我对你可没有任何的兴趣。既然你想要赔罪的话，就拿点诚意出来吧。”

    “你要什么诚意？”

    “我师妹受伤了，你不应该赔偿一点疗伤的丹药吗。”

    听到君天夜这么说，苏迎诗也并未觉得不妥，君天夜提出的要求十分的合理。

    当即也是从自己的身上拿出了一颗三品上等丹药出来，递给了君天夜。

    “这是三品丹药，莲芝丹，对于治疗伤口极其的有效，先给你师妹服下吧。”

    君天夜当然不会客气，直接将丹药给收了下来，从苏迎诗的身边走过，来到了叶祁雪的旁边。

    “祁雪，还好吧。”

    “我没事，师兄，一点小伤。”

    “先吃下去吧。”

    叶祁雪直接将莲芝丹给吞了下去，不愧是那三品上等丹药，对于治疗那皮外伤有着奇效。

    在服用下去之后，叶祁雪就感觉自己那受伤的大腿之处，一阵清凉之意传来，瞬间就感觉不痛了。

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得暴击奖励，冰心丹二十颗。」

    冰心丹是四品中等丹药，也是疗伤丹药，比起莲芝丹的效果更好，这一下子获得了二十颗，君天夜当然很高兴。

    毕竟修行一途是十分的枯燥，而且凶险的，受伤是常有的事情。

    常备疗伤丹在身边，是很有必要的。

