    22号打完LGD的比赛之后，RNG的队员们就进入了“实际放假”状态，和教练组确认了年后在正月初八回基地的时间点后，全员正式进入放假状态。

    杜康很清醒，自己只是打赢了一个Lies，还是在打野猛抓的情况下。要说Lies这名选手的实力，基本上处在杜康重生后根本不记得有这个人的水平。

    趁着教练们还没走，杜康找到Dandy探讨了一下教练组希望他假期中对哪些方面进行强化训练。

    Dandy和教练组经过了讨论，在英雄池拓展方面希望他能在现阶段着重练习刀妹，鳄鱼和阿卡丽这三个英雄，能对现阶段版本的BP提供更多的支撑。

    而对于已掌握英雄的加强，教练组则是没有提出明确的要求，大方向上是希望他能把目前擅长的几个英雄再加深一下熟练度，成为能令对手忌惮的王牌。

    新的赛季即将开启对杜康来说正是一个再好不过的消息，分段由低到高，对手由弱变强的过程正好是一个积累熟练度的良好机会。

    ...

    “喂喂，听得到吗？”24号下午，杜康开始调试麦克风和摄像头，AP对杜康愿意重新签订绑定更紧密的合同也非常感兴趣，但他们提出想先“验验货”。

    莎皇才在公屏上打字告诉杜康麦克风和摄像头都正常，直播间就已经进来了几个订阅过的粉丝。

    “卧槽卧槽卧槽，这不是OB直播间吗？杜哥真人出现了！”第一个进入直播间的观众极快地发了一条弹幕。

    “你好，‘理财暴富的林闲人’，恭喜你成为了我直播间里第一条被我看到的粉丝弹幕，我决定奖励你...啥也没有。”杜康发现直播至少比采访要好，不用面对一个真实的人，想说啥就说啥也不会觉得紧张。

    杜康熟练地发了一个直播通知，平时开OB的时候也会发一下这个，很快直播间弹幕里就充满了“卧槽卧槽”的惊叹。

    “今天9.2版本刚更新啊，我直播打打韩服。然后我打游戏的时候不太喜欢说话，你们这些先来的老爷们待会跟后面来老爷们的说一声，谢谢了啊。”杜康看到渐渐弹幕多了起来，虎牙的直播助手就看不清了，索性跟观众说了一声，还是先打游戏要紧。

    弹幕里开始有经济条件宽裕的粉丝开始刷魔法书钞票枪等等礼物，杜康正在选人阶段看到了，没做过直播好歹也是看过的，这种刷了几十块上百块礼物的粉丝，好像是要感谢一下。

    “谢谢‘乐观的海蛎子’送的一本魔法书，诶我跟你们说，这会儿我没进游戏我还看看你们，待会我进游戏了你们送我啥我都不会理你们的知道不？”

    杜康没等观众们反应过来，继续抛出一个新话题，把练英雄顺序的决定权交给了弹幕。

    “我最近得练几个新英雄，刀妹鳄鱼阿卡丽，要不你们弹幕刷一下，我看看先练哪个英雄。”

    最终杜康选下了阿卡丽，这种操作花哨的英雄更受直播观众欢迎。

    进入游戏后，杜康直接给观众们表演了一波变脸，神情变得十分专注。杜康登录的韩服账号是拳头公司发放的超级号，一把定位赛都没打过，隐藏分相对来说会比较高，所以即使是练英雄也不能掉以轻心。

    观众们没想到杜康说不理他们就真不理他们了，即使在有人刷了一个虎牙一号的情况下，杜康也没有看一眼弹幕。渐渐的观众们也不闹腾了，把注意力回归到杜康的对局操作中。

    这一局杜康对线的是一个剑魔，大家都是版本强势的英雄，完全可以碰一碰。使用阿卡丽非常考验走位和拉扯，而杜康也已经不是刚获得系统的迟钝玩家了，虽然他还不是很熟练运用阿卡丽的连招，但是拉扯距离和闪避剑魔的技能，还是可以非常轻松做到。

    对比上次打训练赛时的个人能力面板，又过去了一个月的时间，杜康能感觉到自己有进步，但在面板上的反馈确实微乎其微。

    这一个月以来，真实手速从83提高到了85，手眼协调也从82提高到了83，距离把控从84提高到了86，伤害计算能力停留在了87，整体意识从83提高到85，心态也依然没有变化，还是只有67。

    定位赛的第一局比较顺利地拿下，杜康尝试了看视频学到的各种连招，发现这种花里胡哨的杂技英雄居然意外的好玩，一个小小的6级阿卡丽加上闪现足足有5段位移，不愧是杂技上单芙兰朵最喜欢的英雄之一。

    从游戏中出来的杜康看到弹幕们都在逗他，刷着类似“主播膨胀了，送礼物都不感谢”的弹幕。杜康没有回复他们，理他们节奏就没完没了了。

    “现在是北京时间2019年1月24日下午15:07分，我预计会播到25号晚上十二点钟，平时我给你们看OB，都说我那是假的战绩别人代打的。这回咱们来好好熬一次鹰，希望各位都别怂了好吧，到时候你们熬不住了也没关系，刷一个虎粮认输道歉，就可以放你们先睡了。”

    弹幕上不出意料之外整齐地刷起了“？？？”，嘴强王者们任何时候都不会示弱于人，纷纷表示要和杜康血战到底。

    AP公会想要验验货自然也会拿出些东西，下午杜康的直播间被挂在了虎牙的推荐位上，吸引了很多平时不看他直播的观众进来。杜康一打游戏就不说话的直播风格，其实很多人都接受不了，最后反而是一些“始于好奇，陷于颜值”的观众留了下来。

    杜康和往常一样一局又一局地打着排位，游戏结束了就简单读几条弹幕感谢几个礼物。赛季刚开冲分的高手很多，杜康自己又在练英雄，结果反倒是输多赢少，弹幕里渐渐不客气的声音也多了起来，质疑他比赛表现好不过是抱了卡萨的大腿。

    杜康也不辩解，卡萨本来就挺强的，自己练英雄不太熟悉，玩的也确实不好。

    一直到晚上十一点多，杜康打完一局游戏看到直播间人还有一些，弹幕已经不怎么活泼了。

    “喂喂，是不是都睡着了？熬鹰的观众朋友们，出来打个1到公屏上给我看看。”

    叛逆的观众们受不了激，纷纷在弹幕上打“1”表示清白。

    “很好，非常精神。”杜康看到直播助手里开始刷屏的1也乐了，然后他打开了浏览器，搜索网易云音乐，给直播间的观众们点了一首《摇篮曲》。

    陷于颜值的粉丝们终于明白了，看起来斯斯文文的主播，也可能是一个狗贼。

