    段永年此刻胜券在握，极力发泄着心中的怨恨，这股在心里积攒多年的怨气，使他不吐不快。

    吐尽胸中怨气，段永年顿觉心中舒畅，正准备痛下杀手之时，却见志远男爵几乎与他同时出手。

    “轰！”

    这必定又是一场两败俱伤的碰撞，两人近距离同时出手，都结结实实地轰在对方身上。

    两人同时被轰得倒飞而出，坠落在地，此时已经有很多谷粱家的族人闻讯赶来，将这一间院子团团围住。

    其中几名谷粱家族人还肩扛着那种堪比筑基威能的灵具，上次商队对付妖熊的时候，谷粱家曾拿出这种灵具来用过。

    “抓刺客！别放跑了段永年！”

    志远男爵连受两次重击，仍然还有一分余力，大声命令族人包围。

    段永年挣扎着从地上爬起，他才刚刚筑基，缺少筑基期的战斗经验，甚至是连一件趁手法器都没有。

    此时神识中已经发现至少有二十多名练气修士围上来，当即脚底抹油御使一柄飞剑飞出小院，逃命而去。

    他现在受了伤，若是一个不小心，还有可能被谷粱家的练气修士给灭杀了。

    “抓住他！别放他跑了！”

    “轰轰轰！”

    几道由灵具发出的攻击，先后轰追向段永年的屁股……

    “家主！”

    “家主，你怎么样了？”

    几名谷粱家族的核心人员扶起志远男爵。

    “我恐怕是不行了……传位谷粱玉！”

    在场诸人都露出了惊恐的神情，家主就是支撑起谷粱家族天空的支柱，现在家主出事，他们的天要塌了。

    “爷爷！爷爷，玉儿才18岁，如何能担此重任！”

    上回出征时跟在志远男爵身边那名面如冠玉的少年，此时趴伏在志远男爵身上满脸的泪水与惊恐不安。

    他才练气七层，真的还没准备好，该如何管理这么大的一个家族，一个德化县。

    “玉儿，你是我谷粱家族年轻一辈中资质最好的，年纪轻轻就修练到练气后期。

    原本我应该再扶持你数十年的，现在只能让你临危受命了。”

    志远男爵喘了几口气，继续说道。

    “我与黑水镇的张合有一份两利合作计划，你可以试着向他寻求帮助……”

    志远男爵憋足劲努力将他与张合之间的合作交待清楚，然后又交待了一些其他事项，最终还是两腿一蹬，撒手人寰了。

    留下谷粱家，以及德化县一大堆烂摊子事。

    ………………

    张合率队回到黑水镇时，着实吓了一大跳。

    聚集在黑水镇外的流民，实在是太多了，总数起码在十万人以上。

    因为连续两年大旱，别的地方土地干裂，连野草都被旱死，黑水镇是唯一还能实现粮食大丰收的地方。

    黑水镇的土地浇灌得比较好，来得比较早的流民还能在野外找到一些掉落的禾穗之类。

    来得比较晚的也能收获野草种子，再晚一点的就只能挖草根。

    连草根都挖不到的时候，就会去劫掠黑水镇的村民。

    好在黑水镇村民都是练过的，每村都有民兵组织。

    现在黑水镇正在大量招募流民，帮黑水镇制砖，筑围墙，另外还招了一些青壮民兵。

    只要能被招募，都会管两顿不算丰盛的稀饭。

    而黑水镇招募流民，几乎是来者不拒。

    所以，张合回家之时见到的十余万流民，几乎都是仰仗黑水镇而生存。

    “张公子回来啦！”

    “张公子凯旋归来！”

    “张公子大破敌军，战无不胜！”

    “张公子英明神武，举手投足之间，强敌灰飞烟灭！”

    “张公子……”

    张合率领一百多名黑水军残部回到黑水镇时，受到了那些由学堂教育出来的脑残粉夹道欢迎。

    那气势，那自豪的表情，仿佛张合要是不原地称王，都对不起他们的热情。

    “诸位辛苦了，大家都是为黑水镇的繁荣而努力。”

    张合此刻骑在马上，面带微笑与道路两旁的脑残粉挥手致意。

    不过在面子上他多少还有点过意不去，他们刚刚才突围出来，损兵折将，先前还在商议着以什么姿势投降比较好看呢。

    这种热烈的欢呼落到张合耳中，仿佛在打脸，整张脸都火辣辣地。

    毕竟他也不是厚颜无耻之人，这一切都只是为了更容易治理罢了。

    张合回到张家庄，一年不见，张圆又长高了许多，说话走路变得更加利索了。

    不过相比之下，滚滚长得更快速，一年时间，已经比张圆还高出许多。

    这圆圆滚滚组合一人一熊见到张合回来，都一起扑过来，把张合按倒在地，两个脑袋往他身上一阵乱拱。

    “哥，听说你上阵打坏人去了，坏人都长什么样子的呀？”

    小张圆此时天真的小脸上，充满了好奇，她小小的心里还只有简单的好坏之分，更加理解不了战场的残酷。

    张合想了一下，这才缓缓说道：

    “其实战场上的敌人，也不一定全都是坏人，也许是跟胖虎哥哥他们一样的人，然后因为种种原因被送到战场，就成了我们的敌人。”

    “哥，如果敌人不是坏人，是不是就不用杀了？”

    小张圆至今也只见过杀鸡，对于杀人根本还没什么概念，说起此事没有任何心理压力。

    “只要是敌人，无论好坏，都要杀，你不杀敌人，敌人就会杀你。”

    既然现实就是残酷的，他没必要刻意把现实粉饰得那么美好。

    “哦！好的！”

    小张圆似懂非懂地点点头，然后又向他问起其他有趣的事，小孩子的注意力总是那么容易转移。

    张合回到黑水镇过后的第十天，谷粱诚竟然前来登门拜访。

    “晚辈谷粱诚拜见前辈，先前有眼不识泰山，还请恕罪！”

    张合望着下首男子，顶着一头白发竟然在他面前自称晚辈，让他有些感触。

    谷粱诚是他所结识的第一个修仙者，也曾给过他一些帮助，张合把谷粱诚算做半个朋友。

    从此也可以看出，谷粱家在向他释放善意。

    “不知道友此来，有何贵干？”

    “启禀前辈，我族之中出现一名败类，竟然意图行刺族长，事情败露后逃跑。

    导致族长受伤，如今正闭关疗伤之中，无暇他顾。

    现在想请求前辈出手，帮助谷粱家诛杀此贼。”

