    云裳看着司命离去的方向，忽然自言自语说道：“我怎么感觉，这个司命并不坏，那她为何要在沧澜古族呢？”

    任平生向她看了一眼：“你又知道了，下次不要别人说什么，你就信了，万一她想害你呢？”

    云裳把嘴一鼓：“我当时担心你，怎么了嘛……嚯！刚才她说的女王是怎么回事？你给我说清楚。”

    “女王，咳咳……”

    “哼……不说算了。”

    云裳哼笑一声，往前走去，一边笑着道：“啊，我想起那天那个小哥哥了，他说话好温柔，还叫我姐姐呢，真可爱……”

    “你……等等！居然还叫你姐姐？”

    任平生一下走了上去，生气的看着她，云裳哼笑道：“那当然啦。”任平生道：“不行，只能我这么叫你。”

    “咚！”

    云裳往他额头上敲了一下，“臭弟弟……哼。”

    ……

    数日之后，两人回到胤朝，这段时间下来，许多地方的九层高台都被捣毁了，不过按照那日司命所说，即使拆除了这些九层高台也已经无用了，神庭大阵已经开始运转，想要阻止离恨天，就只有毁去神庭大阵。

    对于司命的话，任平生仍是不能全部相信，任何人去做一件事，都必然有着某个动机，而司命的动机又是什么？此人的身份太过神秘，即使与其打交道，也要保留三分警惕。

    今日在神霄府里，任平生感应到了神印气息，情知方妍回来了，立即去到城里的客栈，方妍果然已在客栈里等候他。

    “如何？他们发现了你没有？”

    “没有。”

    方妍摇了摇头，又与他说道：“我打探到神庭大阵所在了，但是这个地方，并不容易去到，而且就算去到，想要将神庭大阵毁去，也很难……”

    任平生眉心一凝，问道：“在哪里？”

    “太虚之巅。”

    方妍说出这四个字后，任平生立刻沉默了起来，太虚之巅，相传曾经连接天与地，乃是太虚之境最高的地方，也是离神界最近的地方，但自从当年那场绝地天通之后，太虚之巅就崩塌了……怪不得怎么找都找不到，原来竟藏在太虚之巅。

    方妍继续道：“要想毁去这座神庭大阵，必须三样神器其中之一，这三样神器分别是蟠龙印、八荒鼎、神龙玉，我打探到，他们到时候要用这三样神器，做为神庭阵的三处阵眼，所以想要毁阵的话，只有用其中一样神器才行，蟠龙印和神龙玉我未能打探到在哪里，但八荒鼎……”

    “嘘，等等。”

    任平生突然打了个噤声手势，他感应到了一丝气息，是司命，司命也在附近，应该是跟随方妍一起来的，而这一丝气息，是故意让他感应到的，以司命的修为，她要将气息敛藏起来，便是太玄帝那些人也察觉不到。

    “是你的朋友吗？”

    方妍也感受到了，任平生苦笑一声：“你肯定不想知道她是谁的。”

    犹记得当初去秘火岛时，方妍很害怕沧澜古族，那时还与他说沧澜古族有个神秘的司命，手段十分可怕，曾一剑灭了一个宗门。

    “怎么……我很可怕吗？”

    随着一阵轻轻的脚步声在走廊上响起，司命的声音已经近了，此处任平生已经布下隔音结界，都能让她把话听去，这司命真是恐怖。

    “我去开门。”

    任平生起身去把门打开了，司命走了进来，看见房间里坐着的方妍，多么如花似玉，娇嫩出水的小姑娘，笑道：“我没有打扰到你们吧？”

    任平生道：“怎么？你想加入吗？”说完，这才向方妍看去，道：“她便是……沧澜古族的司命。”

    “司命？”

    即使这些年方妍早已修炼得心性如水，一身修为也早已非当年可比，可此时听见司命两个字时，仍是轻轻颤抖了一下，但很快便恢复如常，对于从前那个她而言，像司命这样的人，简直是不可触及的传说人物，但如今，也就只站在她的面前而已。

    司命道：“八荒鼎，在一个叫做太虚云间的地方，那里由一支八荒古族看守，也就是太虚古族，太虚古族曾经是太虚之境极强的势力，乃是八荒古族之一，后来他们臣服了离恨天。”

    任平生不语，听她继续说完。

    司命转过身来，看了看他，继续说道：“离恨天把八荒鼎放在那里，是为了吸收八荒炎谷的八荒之力，这样才有足够强的力量，成为神庭大阵的阵眼，八荒鼎放在那里应该已经有很多年了。”

    任平生道：“你直接说，要如何拿到八荒鼎就行了。”

    “呵……”

    司命轻轻一笑，也不知是笑他的无知还是天真，若真那么容易拿到，那岂不是人人都去拿了？就算不说神庭大阵，那八荒鼎也是数一数二的上古神器，威力之大，足以对抗天神。

    过了一会儿，司命才继续说道：“如今镇守太虚云间的人，名叫严问天，此人的修为，并不在我之下，且还不说太虚古族的其他高手，想要强闯进去，等同送死，所以只能潜入。”

    任平生道：“你的意思，是去把这八荒鼎偷出来。”

    司命道：“那不然你以为呢？而且想要偷出来，也不是件容易的事情，太虚云间有两座山谷，一曰八荒炎谷，八荒鼎就放在里面，二曰太虚云谷，此谷凝聚仙灵之气，再以阵法将灵气送入八荒炎谷，如此来加快八荒鼎吸收八荒之力。”

    “想要进入八荒炎谷，难就难在，必须要拿到严问天身上的八荒炎玉，唯有此玉，才可以打开八荒炎谷外面的结界，同时，一旦八荒炎谷外面的结界被打开，太虚云谷那边立刻有所感应，会发出警报，所以还必须要一个人提前去太虚云谷，暂时切断灵力，如此警报才不会响，这样我们拿到八荒鼎后，才能全身而退。”

    任平生听完已经大致明白了，说道：“简单来说，就是去严问天那里，把他的八荒炎玉拿到手，然后去打开八荒炎谷的结界，再把鼎取走，同时，这时候需要一个人在太虚云谷望风，是吗？”

    司命笑道：“你说得真是轻巧，你知道要从严问天身上拿到那枚八荒炎玉，有多难吗？除非将他杀了，否则绝无可能拿到。”

    任平生道：“那就去把他杀了，你我联手，胜算如何。”

    “噗……”

    司命简直快被他逗笑了，怀疑他到底是认真的还是在说笑，看着他道：“你不会真的以为，太虚古族是沧澜古族，任你来去吧？”摇了摇头，又接着道：“别说你我联手未必能斩杀他，就算能，你想想看，到时候直接吸引过来十几个化天境的人，那不得一下把你轰成渣，杀心长老，这一次可不是闹着玩的，攸关生死，不是你以前遇到的那些人。”

    任平生知道她所言非虚，便也不与她孟浪了，开始认真起来，道：“那你说，怎么办。”

    司命道：“严问天这里，我自有办法，但太虚云谷那边……”话到此处，拖了一会儿，方妍便道：“太虚云谷那边，由我去，放心即是。”

    “如此甚好。”

    司命又看向任平生道：“到时候拿到八荒炎玉，你与我一起去八荒炎谷取鼎。”

    任平生问道：“你还没说如何对付严问天。”

    司命道：“我到时候再告诉你，不过在此之前，先给我一个月时间，另外，我还需要一样事物，你去替我找来，此物不可缺少。”

    “什么东西？”

    “冰魄银丝。”

    “冰魄银丝？”

    任平生眉头一皱，问道：“这是什么东西，我去哪里找？”

    司命道：“什么东西你不用管，你去取来给我便是，这东西，天下只有一人有，便是魔门罗刹传人，那位号称万毒仙子的花弄影，你去找她，不用说是我叫你去的，她自会卖你杀心一个面子。”

    “万毒仙子……等等。”

    任平生眉心一凝，立时想到了什么，看着她道：“你是想用毒？”

    司命道：“我说了，你先不用管这么多，到时候我自会告诉你，你去把冰魄银丝带给我就行了。”

    “好吧。”任平生也不去多问了，司命又道：“那么，一个月后拿冰魄银丝来沧澜古族找我，在外面即可，不用让他们看见了，我怕你到时候又跟他们打个天翻地覆。”

    过了一会儿，司命离开了，任平生看着方妍道：“接下来我要去找花弄影，你和我一起吗？”

    方妍摇了摇头：“我要去一个地方，一个月后再来找你。”

    “那好吧，你小心。”

    “嗯。”

    两人分别后，任平生也立即去找花弄影了，魔门那二人现在还在云澜境，找人打听一下便知此时在哪。

    数日后，任平生找到花弄影，一听是来要冰魄银丝的，还说得那么轻松的样子，花弄影简直哭笑不得：“任公子，你还真以为，这冰魄银丝是想来便有的吗？你知道要炼制一次，须得耗费我多少年功力和元气嘛……”

    任平生道：“那你开个条件吧。”

    “噗……”花弄影掩嘴一笑，那妩媚勾魂的模样，任何男子见了都把持不住，只听她娇声说道：“条件当然是得有的咯，就看公子愿不愿意了。”

    任平生眉心微微一锁，道：“你说便是，只要不强人所难，我自能办到。”

    花弄影笑道：“不强人所难，简单得很，便是……”她话到此处，忽然向任平生凑近了许多，都快贴到他的身上来了，然后在他耳边轻轻地道：“想借一点，公子的阳元。”

