    ……

    随着时间的过去，他们距离黑木崖也越来越近。

    黑木崖下，看着千山鸟飞绝，万径人踪灭的群山，看着陡峭的悬崖峭壁。

    众人只能望而却步，因为已经试探过了，没有黑木崖上的引路，他们一时半会找不到上山的路。

    就在众人无法之时，东方白已经带领者文三，以及文二，文三率领着的，风、雪字号王级杀手，一十八位一流的杀手。

    还有着十大长老中文长老、丘长老、葛长老、杜长老、莫长老等，以及他们率领着的手下，正在从众人望而却步的悬崖后山丛林之中出来。

    论及一流以上的高手，人数那是一点也不在五岳之下啊。

    动静声惊醒了众人，纷纷调转，与日月神教形成了对峙。

    只有岳不群一人在悠哉悠哉暗中打量着自己这个名义上的大徒弟。

    一身白衣翩翩，拿着一把折扇了左手背在背后，好一个绝世佳公子。

    看着跟在东方不败身后的文二，文三等杀手。

    不由得无语，刚来这东方白的确是现在的主角，否则为何自己培养的杀手，竟然和她阴差阳错相认了，还成为了现阶段之中她得力的助手。

    “呵呵，日月神教副教主东方不败？

    任我行呢，没有了任我行，你们可不是对手啊！”

    左冷禅现在可是气势正盛，看着东方不败，嘲讽道。

    多年的打交道，他对于东方不败这个魔教新秀，已经熟悉得不能再熟悉。

    东方不败也没介意：“呵呵，左冷禅，各位五岳高人！

    教主现在有要事，特意派遣我这个副教主来迎接招待你们。

    其次，我想招待你们，我带来的这点人手已经绰绰有余了。

    神教弟子听令，给本座杀！”

    东方不败发号施令完，直接对准左冷禅攻击而去。

    “哼，万岳朝宗！”

    “嵩山十七路快剑！”

    “千古人龙！”

    “叠翠清青！”

    “玉景天池！”

    “”开门见山！”

    “天外玉龙！”

    面对东方不败诡异的速度，即使战斗力只是超一流无敌，勉强可以对敌绝顶初期，但也让左冷禅这个绝顶巅峰的前者手忙脚乱。

    一时间竟然忘记了攻击，只能被动不断防御。

    “哼，左冷禅！所谓的五岳盟主，不过如此！

    少林武当真是虚伪，你们这些家伙真是愚蠢，竟然心甘情愿被少林武当当枪使！”

    东方不败凭借着极快的速度，远远超过文一，文二等人的速度，不断周旋与左冷禅身边，嘲讽之声响彻战场，希望能够动摇这些家伙的决心。

    岳不群嘴角一抽，心道：“逆徒，真是不知收敛，连为师都要忌惮，退避三舍的门派，你竟然如此嘲讽五岳，公然挑衅少林武当真的好嘛？”

    文二，文三分别招待上了岳不群，莫大。

    风，雪两位王级杀手，直接对上了恒山定静，定逸。

    至于那些一流杀手，可尽地向着五岳其他人击杀。

    文长老、丘长老、葛长老、杜长老、莫长老也被五岳之中隐藏的杀手直接盯上，出手就毫不留情，这可是东方不败以前吩咐的。

    “夺命连环三仙剑！”

    岳不群对着文二，这家伙竟然敢对自己的主上出手，他也没拿出太多的实力，十分之一的样子，和文二打得那是不相上下，即使文二速度诡异，却这拿岳不群无可奈何，最后只得僵持下去。

    “百幻千变！”

    “天柱云气！”

    “三十六手回风落雁剑！”

    莫大虽然武功高强，却也不过是超一流中期的样子，拼尽全力，才勉强挡住文三诡异的身法，剑法。

    至于其他王级杀手，一些一流杀手，也被五岳之中长老们缠住。

    “七星落长空！”

    “岱宗夫如何！”

    “朗月无云！”

    “峻岭横空！”

    “泰山十八盘！”

    “啊……”

    泰山那些个家伙，也就是酱油角色，使出吃奶的力气，最终还是被格杀。

    岳某人则一边韩语着文二，一边主意着自家弟子，师妹，更是偶尔看看泰山那几个家伙。

    看着泰山那几个家伙有的已经交代，他心灵古井无波，也算是为天门将来清理门户了。

    剩余一流高手，则在五岳弟子之中纵横开阖，不断有弟子挂彩，不断有弟子死亡。

    五岳这边如此，日月神教一方自然好不了，文四的带领下，天、地、风、雷四大王级杀手，三十六位一流高手，文长老、丘长老、葛长老、杜长老、莫长老十大长老已经全部挂了，一个也没胜利。

    之后剑口直接转向了日月神教的普通弟子，想来这些家伙不是东方不败一系的吧，如今成为了可怜的炮灰。

    在他们剑下普通割韭菜，鲜活的生命不断消逝。

    乒乒乓乓

    惨叫声，惊恐声不绝于耳，兵器碰撞声纵横交错，杂乱无章。

    许许多多人数的消亡，大战之大地染成了血红色，煞气冲霄，天空中竟然开始雷音滚滚，仿佛在发怒。

    云彩也成了血色云朵，血肉纷飞，尸块遍地，宝剑残骸到处是，无数树木被剑气夷平。

    砰

    咔嚓

    轰隆

    东方不败看着带来的人已经成为对手的剑侠亡魂了。

    知道时候到了，方正想要覆灭他们是绝对不可能的。

    轰隆

    对拼一招后，东方不败和左冷禅分别站在两端，警惕地看着对方。

    “果然不愧是魔教副教主，厉害，厉害！”

    左冷禅看着己方伤痕累累的情况，纷纷都带彩了。

    莫大，定静，定逸，天门，岳不群，宁中则都带彩了。

    玉玑子、玉磬子，玉钟子，天松，天乙，天柏等人，更是无一存活，毕竟都不过是二流的武者罢了，看着天门欲哭无泪的样子，此时他也没信心去关注。

    因为他嵩山损失更大，比泰山还大，赵四海、张敬超、司马德、白头仙翁卜沉、秃鹰沙天江等十三太保中的五人，更是死得不能再死，他的心在哭泣，在滴血啊。

    这可都是他嵩山的底蕴，中流砥柱。

    如今却葬送在这里，越想他的杀意越盛，看着东方不败的杀意越大，看着东方不败身后的几人杀意越大。

