    刚才的情况虽然是九死一生，但从另外一个层面来看，这也是一件好事，谢长安和王海燕的心更加的紧密了，情池的试炼让他们彼此都知道了各自在心中的地位，只要拥有了这个，不管前方是什么艰难险阻，那都不用害怕了，“对了，你有没有武元和日心的消息呢？我现在感觉不到他们的气息了。也不知道他们两人现在是遭遇到了什么？”谢长安虽然对他们两人的能力不担心，只是这里所有的情况不明，他不免有些担心，“与其担心他们，其实我更加担心你的伤势，还是先找一个地方修养一下比较好。”

    现在谢长安的脸色那是青红交替，王海燕可以清楚的知道，一定是冰火三变的真气在他的体内疯狂的叫嚣着，若是可以的话，她愿意代替谢长安去承受这一份痛苦，谢长安心中知道现在是不可以再向前走了，这里是正午峰最不缺的就是山洞，这一处山洞极为的隐蔽正是适合藏身的地方，这冰火三变真是厉害，谢长安以精神之火一路压制，但只能是维持一会儿的功夫，好，他就不信了，那就是比试一下，看看到底是谁厉害！

    谢长安周身被红色精神之火覆盖，他是要以绝对霸道的红色火焰抵消冰火三变对自己的伤害，在这个过程中，谢长安不可以移动，更加不可以说话，因此护法的任务就落到了王海燕的肩上，王海燕自然是义不容辞，传音道：“放心就是，一切有我。”王海燕经历了这么多，也是变得越发的沉稳，颇有大将之风。

    这一次的冰火三变更是将他之前的旧伤引发，疗伤需要几天，趁着这难得的宁静，王海燕也是端坐于男子的身旁，她要进一步的让自己的功力变得更强，雪山八峰的气候是极为多变的，这一刻是晴空万里，到了下一秒就会乌云密布，很快外面就下起了鹅毛大雪，幸好他们有真气护身，因此，不用生火也不打紧，雪是越来越大了，封住了洞口，在一片黑暗中，因为有长安，因此，王海燕并不害怕。

    如此倒是平静的度过了一个温馨的夜晚，第二天大雪封山了，经过了一晚上，周围是一片的宁静，“张师兄，你说这一次的弟子试炼还有活着的人吗？”就在此时，外面有人说话了，王海燕顿时进入到了警戒中，她其实最怕就是这个，但是兵来将挡，她会护好长安周全的，她要相信自己，一定是可以的，本来以往海燕现在的性子是不该如此的慌乱的，可他要守护的人是长安，关心则乱，自然是容易想多了。

    “这我也不知道，这三才秘境越是向后走，真气的阻碍就越强，想要与外界联系显然是不太可能了，不过你想想这今年的这一批弟子中，又有谁的经验能比得过我们兄弟二人的，你啊，就好好的跟着我，这一次弟子试炼的魁首必然是我，到了那个时候我也不会亏待了你。”依照约定，这一次的弟子试炼魁首可以直接成为月能寺三大铁壁之一的晓禾大师的关门弟子，更是可以得到无上的威望，在月能寺中根本就用不到天元币，因此金钱什么的，反而是没用的。

    这位张师兄显然是多次参加弟子试炼，有着极为丰富的经验，刚才说话是是他的师弟，姓李，自己的师兄是什么性子，这李师弟多少还是知道一些的，每一次的弟子试炼他都是可以安然度过，至于是如何在高手众多气候多变的弟子试炼中做到的，用脚趾都是可以想到，但是现在自己没有办法只能是依靠这个男人不然的话，自己是根本就没有机会出去，“这雪是下了一个晚上，还真难走，你去找一处所在，我们歇歇脚。”

    什么？自己没有听错吧，这大雪天的，他怎么去找一个山洞的，虽然心中极为的不情愿，可是脸上也是笑道：“好的，请张师兄不用担心，这些小事可以放心的交给我。”这个回答，张师兄自然是极为的满意，身为他的小弟就应该要有这样的态度。若不是自己，这个小子如何能走到这里，早就成了野兽的盘中餐了。

    “你倒是快点儿啊，没看见我都快冻死了吗？你说你除了吃，还能做什么！”李师弟也是一个有脾气的，若不是时候不对，他真想撕烂张师兄的嘴！但是很快的，这位李师弟就发现了一处凹陷，正好是可以遮蔽风雪，“师兄，我们就在这里休息一下吧。”

    张师兄看到了这一处凹陷，那是一脸的嫌弃，“弄了半天，你就找到这么个地方？你是不是眼瞎了？这破地方是人待的吗？”自己是什么身份，怎么可以在这样的地方待着呢？张师兄这一刻似乎已经是将自己当做成了晓禾大师的弟子，在月能寺中有着极高的声望。

    “师兄，能有这样的地方已经很不错了，至少还可以躲避一下大雪，你看这旁边还有着一张兽皮，用来御寒那是最好不过的了。

    也就这张兽皮还不错，张师兄心想也是这个理儿，就大剌剌的躺在了兽皮上，感觉还不错，他翘着二郎腿，“现在你去找点儿吃的，我先睡会儿，身边带着你这么一个废物，真是累死我了！”李师弟顿时是一阵的火气，这地方是自己找的，兽皮也是自己发现的，这个男人竟然是全部霸占了，等找到了机会，自己是一定不会 放过这个男人的！

    幸好，这雪山八峰有着诸多野兽，因此食物这一方面倒是不担心，不多会儿，李师弟就拖着一只野兽回来了，天色渐渐的变暗，李师弟开始生火做饭，这方圆都没有什么人，因此生火也不怕，“味道不错，看不出你小子倒是手艺不错，那么晚上的守护就靠你了啊！”张师兄拿起一只后腿咬下一块肉，有些烫了，他呼哧呼哧含糊不清的说道。

    “好的！”李师弟决定了，今晚就了结了这个男人，不然自己迟早会被他折磨死！他眼中的凶光那是一闪而过！