    扬州官员一路上仓皇而逃，像败家之犬一样。

    街上暴怒的百姓数量实在太多，也聚集的越来越多，一时间要让他们平静下来，是不可能的事情。

    谁也没有料到，好好的祈福活动却引起民乱！

    如果不加以控制，整个扬州城都会乱套！

    扬州官衙！

    众人都看着王长阳，希望他拿定主意。

    “大人，要不咱们就把城门打开吧，反正金陵那边有的是粮，咱们扬州距离金陵也不远，就让他们去，走到金陵就有活路，没走到也怨不得我们。”

    有人摊袖提议道。

    “不行，绝对不能打开城门！”

    王长阳伸手，言辞拒绝！

    去往金陵的路上，虽然走的是水路，但整个江南地区已经大变模样。

    洪水过境，大片大片的村庄和田地被冲毁！

    若放任百姓自由出城，他们也只会迷乱方向，陷入死境！

    不让他们出城，也是为了他们的安全考虑。

    “大人，咱们坚持到底的意义何在啊！”

    一位年轻的扬州官员说罢一屁股坐在地上，两只长袖子挥舞。

    如今，在这位年轻官员内心压抑大半年的愤懑，在这一刻被完全激发！

    他不理解！

    不被百姓理解！

    他做的事情也没有人理解！

    他明明挽救了无数百姓的性命，可如今却被那些人指着鼻子大骂！

    他活的实在太憋屈了！

    没有人去拉他起来，他需要自己发泄一会儿。

    大堂之中，众位官员都随便找了个地方坐。

    王长阳也不顾及自己刺史的身份，看着一大帮同僚，一个劲地唉声叹气！

    他能做的只有护住二十万扬州百姓！

    可到头来，到头来……

    确是这样的结果？

    他们本来做的非常好，王长阳几乎有信心大灾过后，扬州是比拟金陵的存在。

    可现在百姓**，官员泄气……

    整个扬州……

    他一屁股坐在台阶上，双眼无神，想了一会才慢慢吩咐几件事情。

    他是刺史！

    是扬州刺史，是扬州最大的官！

    也是诸多官员的主心骨！

    “第一，紧闭四方城门，加派官兵把守，严禁无关百姓靠近城门，若有违，杀几个震慑！”

    大堂里的扬州官员皆是一惊，杀？

    而后他们瞧见台阶上的王长阳，目前也只能如此了！

    “第二，驱赶扬州百姓归家落锁，不得在街上逗留，加强官兵巡逻，防止大规模的民愤！”

    “第三，清点扬州存粮，减半分发！”

    “第四，我……再去金陵一趟，我没回来前，任何人不得擅离职守！”

    “遵刺史令！”

    众多官员齐齐起身，包括那名脸上有泪，坐在地上的年轻官员。

    ……

    ……

    扬州大牢。

    “二虎，你还有吃的没有，我好饿呀。”

    姜佑扒着两根栅栏，看着对面牢房里的赵二虎，问道。

    他这两日，就只有两个馒头，一碗清水充饥……实在是不抗饿，他好怀念外边的日子啊。

    赵二虎摇摇脑袋，有气无力地说道：“姑爷，要不咱们逃吧，待在这里没什么用处的。”

    被抓的翌日，赵二虎就轻松扯断脚上的镣铐。

    这对于他来说太容易了，想逃也是分分钟的事情。

    可姜佑不许，他说王长阳定会再来找他。

    可如今已经过了两日。

    两日的牢房生涯，几人饿的不轻，王长阳这厮竟然苛待犯人。

    姜佑已经想好了，等日后出去，一定要让他好看。

    “大人，来人了！”

    五号突然说道。

    姜佑伸着脑袋看向远处的廊道。

    几人正向这边走来，看样子不像是狱卒送饭，因为还没到饭点。

    来人走到近前，王长阳连官服都没有换下。

    他思前想后，还是决定走之前来见姜佑一面。

    他也不知道怎么了，总觉得心里惴惴不安，万一这位京城来的内卫司真的能帮自己呢。

    王长阳看几人面色，许是好几日没吃饭了，就看向身后的老狱卒。

    老狱卒挠挠后脑勺，解释道：“大人，粮荒闹的，牢里也没粮，我也是好不容易才找出几个馒头。”

    王长阳听罢，愤愤地握了一下拳头，然后遣走老狱卒。

    他蹲下身子，放低自己的姿态，可与姜佑初见的模样大不相同。

    许是今日城中百姓**，让他一时间手足无措！

    “你当真是京城来的内卫司？”

    姜佑冷笑几声，吸了几口凉气，脑袋抵在栅栏上有气无力地答道：“你不信我就算了，有种你也别来见我。”

    “你知道我要来见你？”

    王长阳皱起眉头，疑惑道。

    姜佑翘起嘴角一笑，伸出手抓住近在咫尺的王长阳，拍了拍他的肩膀，才说道：“遇上麻烦了吧？断粮了吧？”

    “今天祈福日是吧，有人闹事？还是你又要去金陵了？”

    王长阳听罢，脸色苍白。

    若不是亲眼看见姜佑仍被关在牢房里，他几乎敢确定姜佑今日就在祈福现场。

    他怎么知道的这么清楚。

    看王长阳的脸色，姜佑就知道自己猜对了。

    从那日范学事和王长阳的对话，他就已经预料到会有今日的局面。

    王长阳之所以油盐不进，不答应金陵那边的盟约，就是因为他身后站着二十万扬州百姓。

    所以这位扬州刺史有的是底气！

    金陵那边也明白这一点，所以逼王长阳就范，首先得把扬州百姓给洗脑！

    姜佑几乎能想象的出来，今日祈福活动上，王长阳的脸色有多么难堪！

    扬州官员的脸色有多么的青白！

    一旦支持你的人倒戈，局面就不受控制了！

    “听我一句劝，和我合作，我有办法。”

    “说来听听。”

    “你先答应我。”

    王长阳咽下一口气，目光冷然：“你知道本官向来不做这等不确定的事情。”

    “也好。看在你是个老顽固的份上，我就勉为其难的提醒你一句。你要再去金陵一趟，和他们谈，他们必定还要你在盟约上签字，你可以假意签，先骗回几十船粮食再说，然后跟我们一路北上，拿着盟约进京面圣，在陛下面前揭露范氏在江南的所作所为！”

    这就是姜佑的办法！

    一面假意答应，给扬州二十万百姓活路，一方面拿到实质性的证据，进京面圣！

