    “你说我们该怎么办？”

    当刀锋对凌珑问出这句话的时候，就证明他已无计可施。同时也能看得出来，他对凌珑的眼光和策略还是很赞同的。

    凌珑略略沉吟之后，道：“几百燕军对几千回鹘族人毫无胜算，不如我们混入回鹘族军中，以你的武功说不定还能杀出一条血路来。”

    如今之计，唯有如此了。

    刀锋正准备带着凌珑冲进回鹘军中，这时后方竟然又响起了杂沓的马蹄声，那气势竟比回鹘军大了数倍。

    凌珑又是一惊，难道说回鹘军还有外援？假如再添外敌，他们成功突围的可能性更小了。

    就在心底泛凉之际，突听有燕军惊喜地叫起来：“国师的旗帜！”

    仿佛一道春雷炸响，凌珑眼前的愁云惨雾顿时烟消云散。她骑在马上极目远眺，果然看到了包围圈的裂缝处出现了一支浩浩荡荡的军队。

    那军队气势之恢弘，远胜回鹘军数倍。而且后面的大部队源源不断，似乎有数万之众。

    回鹘军顿时阵脚大乱，他们试图合拢包围圈，赶在国师援军到达之前将凌珑数百人锁死在包围圈里。

    可是那裂缝却怎么都无法阖拢。

    所有试图靠近裂缝处的回鹘军都会被乱箭射倒，那裂缝似乎在慢慢扩大。

    凌珑心头一松，对刀锋说；“现在我们可以试着骑马对着那道裂缝突围了。”

    关键时刻，刀锋决定无条件听从凌珑的指令。

    为了保护凌珑，他纵身跃到了凌珑的马背上，跟凌珑同乘一匹马，然后策马飞奔而去。

    羽箭顿时雨点般袭来，但是都被刀锋的神刀给挡了回去。

    一路疾行飞驰，眼看着就要冲到裂缝处，突然那匹马被射中了后腿，痛嘶一声就倒了下去。

    刀锋只能一手抱着凌珑，一手挥刀，挡住雨点般细密的箭羽。

    “凌珑！”一个极其熟悉的好听男音送进了凌珑的耳朵里，竟是容天的声音。

    “我在这儿！”凌珑立刻响应。

    虽然在千军万马嘈杂的蹄踏声里，她的声音极其微弱，可是她知道容天肯定能听得到，就像她能听得到他的声音一样。

    刀锋一边挥舞着长刀，抡得密不透风，将他跟凌珑罩在里面，以躲避那雨点般的箭羽。他一边费力地想往豁口处挪动，因为他发现那道豁口越来越大，渐渐被明显撕裂开。

    只是他们俩失去了战马，行进速度缓慢，顿时就变成了弓弩手的活靶了，只能缓慢而艰难地一点点挪动着。

    这样毫不停顿地挥舞着长刀是件十分耗费力气的事情，哪怕内力深厚如同刀锋也无法持久。

    凌珑正在担心刀锋可能撑不了多久的时候，突然间，他的长刀停了下来。

    她心里一惊，还以为刀锋中了箭，力竭而停。

    但是下一秒钟，她就看到了容天那熟悉的俊影出现在他们俩的面前。

    与此同时，容天运起的罡气罩将凌珑跟刀锋都笼罩了起来。

    千军万马中，罡气罩的用途更加明显。他们不用再担心暗箭齐发，也不用担心被马蹄踩中。

    因为只要容天内气充沛的情况下，几乎没有任何利刃或者是外力能够破得了他的罡气罩。

    凌天欣喜地扑进了容天的怀里。

    她紧紧地拥抱住他的健腰，鼻翼间缭绕着专属于他的魅惑清香，恍若隔世一般。

    “你怎么来了……”凌珑一语未毕，已禁不住落下泪来。

    不知道是惊喜于他能够及时赶到，救了她跟刀锋两条小命，还是埋怨他来得太晚，她有些委屈。

    容天深吸一口气，罡气罩竟然随之腾空而起，落到一匹空马的马背上面。

    因为罡气罩正适合抵挡利刃的袭击，但若是被马蹄踩中，虽然无法踩破罡气罩，但却可能导致罡气罩变形。

    等以罡气罩找到合适的落脚点，容天这才顾得上回答凌珑的问题。

    “你跟阿尔泰走后，我总觉得不对劲，让小黑送了一封信回图瓦部族营地，发现阿尔泰还留在那里未及出发。”

    也就是说，阿尔泰虽然也有准备要前往燕军驻扎营地，可他其实还没未及行动。

    刺客也许是探听到了消息，抢先一步假扮成了阿尔泰的模样来到燕军营地，把凌珑诓骗了去。

    若在平时凌珑肯定不会轻易上他们的当，但就因为她跟萨婆婆之间有些隐秘的话题只适合两个人听，才会拒绝了容天的陪伴，跟着阿尔泰直奔图瓦部族营地而来。

    容天驾驭罡气罩立于马背之上，他深吸一口气，掌心外翻，罡气罩顿时化成了千万道罡气刃，对着回鹘军射去。

    罡气刃锋利无比，而且例无虚发。就好像漫天的流星划过，凡是笼罩范围之内的回鹘军，几乎无一幸免。

    回鹘大军顿时死伤惨重，再加上燕军增援，他们见大势已去，都放弃了继续顽抗，乌合之众般四散逃去。

    容天吩咐下去，凡是捉住回鹘狼主萨纳尔者赏金千两，官职连升三级。若是回鹘族人抓住萨纳尔或者直接取下了他的首级者，直接晋封为新任回鹘狼主。

    回鹘部族作乱，是因为狼主萨纳尔不安份。只要除掉这个狼主，就能重新掌握回鹘部族。

    凌珑实在佩服容天的处事之法，简直是又准又狠。

    随着回鹘军偷袭失败，萨纳尔处境更加被动。

    这种情况下，回鹘部族的内部难免人心浮躁。放话出去承诺能杀死萨纳尔者可以被晋封为回鹘新狼主，的确是最诱人的条件了，几乎没有人能够抵抗得了这种诱惑。

    凌珑知道，萨纳尔已经完了。他被杀或者被擒是早晚的事情了。

    等到战局被完全控制，容天收了罡气罩，副将祖崤培亲自牵过了汗血宝马。

    容天抱着凌珑骑上了汗血宝马，跟她同乘一骑，带着一万燕军，直奔图瓦部族营地而去。

