    105、后方之水

    法兰西战役，最终决战

    谁也没想到，最初就被路明非击破了无数遍的月亮天使沙利叶，居然真的成了足以被称为最终BOSS的一柱。

    因为‘认真沙利叶’过于抢眼的表现，战场现在被分割为了三部分。

    与圣王，与真机神机动圣都，与沙利叶。

    乍看之下似乎是僵持，但实际情况完全不同，因为圣王与真机神机动圣都的战场上，迦勒底军基本不存在获胜的可能。

    那两边都拖住，拖时间给迦勒底争取唤醒路明非的时间。

    迦勒底原本觉得自己这边胜算不算小的，因为他们早就将铁拳圣女玛尔达这张王牌藏了起来。

    然而所有人都没想到的是，沙利叶居然特么的这么给力。

    原本的两方战场拖时间给第三方行动拉扯空间，愣是被她变成了三方战场大战

    如果不打败沙利叶，露西也就余裕发动星灵魔术，也就无法唤醒路明非。

    要是迟迟无法唤醒路明非，拖到圣骑士团与别西卜那边都撑不住了，那对迦勒底而言才是真的万策尽。

    那种时候就只能赌一波希望渺茫的查理曼王道踏破强行唤醒路明非了。

    现实点的话。

    那就是在另外两头拖不住之前，赶紧结束沙利叶的第三战场！

    “沙利叶是使用魔术的天使，那么我们这边就必须分析出对方术式的内容，然后找到破解之法！”

    迦勒底内，达芬奇催促着所有人都拼尽全力分析，哪怕是魔术知识不够的，也给我逼一逼自己，赌一赌看看能不能触发什么灵视之类的。

    当然重头还是在达芬奇自己身上。

    她必须要用自己的智慧分析出沙利叶的术式构成，而能够在极短时间内，给予她援助的人......只有卡多克。

    如果卡多克能够立刻完成数据分析，他的分析报告就能帮助达芬奇识破沙利叶的天使术式的秘密！

    “卡多克！”

    “在分析了！在分析了！”

    卡多克馒头大汗，脚边堆满了各种功能饮料的空瓶子，敲击键盘的双手甚至出现了残影。

    “再给我一点点时间！差一点、就差一点，马上就能......！”

    【难度：80】

    【卡多克的‘数据分析’：1D100=51】

    【才能补正：40】

    【51+40=91＞80】

    “成功了！”

    卡多克一个踉跄，在将分析结果发给达芬奇后，眼见着当场要倒在地上，还好身边的爱因兹贝伦女仆们及时扶住了他。

    女仆们立刻为卡多克开始做起急救措施，以确保他不会因此倒下，还能够继续工作。

    达芬奇拿到了卡多克的数据分析结果只后，也开始着手自己的魔术分析。

    魔术这东西就是这样，只要能够分析清楚原理，那就肯定可以找到破绽！

    【难度：150】

    【达芬奇的‘神秘学分析’：1D100=63】

    【技能·天赋的睿智EX补正：1D50=34】

    【技能·星之开拓者EX补正：1D50=50】

    【卡多克的协助补正：25】

    【62+34+50+25=172＞150】

    “成功了！”

    达芬奇松了一口。

    在得到了卡多克的分析报告，确认沙利叶所使用的要素真的全部都是十字教体系之后，达芬奇很快便分析出了沙利叶术式的核心。

    答案是‘天使四元素’。

    迦勒底之前就吐槽过很多次了，十字教这东西在神秘学角度看来，本质上就是一群二创人的大杂烩。

    就拿天使来说，光是天使这一集团的说法就有很多种。

    七美德体系的‘七大天使’集团。

    区分为左右手的‘神之右手’、‘神之右翼’、‘神之左手’、‘神之左翼’、

    还有就是与地风水火四元素对应的‘四大天使’体系——‘天使四元素’。

    天使四元素体系的中心是主，围绕着主的前后左右四个位置，存在着四名大天使长。

    左方之地——拉斐尔

    前方之风——乌列尔

    后方之水——加百列

    右方之火——米迦勒

    在这个体系下，大天使长只有这四位，虽然数量对比七美德少了，但相对而言，每位大天使都获得了特别的力量。

    左方之地拉斐尔在这个体系下的属性是【神之药物】，药物与肉体状态相关，因此能够较为容易的以此为基础，设计出能够模拟‘主的肉体’相关的各种术式。

    达芬奇很快就以此推算出了术式【左方之地·光之处刑】的效果，并通知给了玛尔达。

    “那个术式虽然很强，但本质上只是主给予凡物的能够杀死自己的特权，但这个特权仅限于一个物体！他用来代替神的肉体的小麦粉只能对一种东西处于‘无敌’状态！”

    “玛尔达！你与塔拉斯科一起进攻！”

    玛尔达与塔拉斯科受到了消息，在激烈的战斗中也来不及回应，便一边保护着露西与奥菲莉娅，一边压向了巨型天使与沙利叶。

    能行。

    只要搞清楚了原理与效果，【光之处刑】强大的同时，它的缺陷也无比明显。

    以塔拉斯科平日里被玛尔达练拳练出来的默契，完美的协同作战自然是轻而易举的！

    只要知道弱点，就能稳定推进，沙利叶也就不过如此......了吗？

    达芬奇眉头一皱。

    突然觉得好像有哪里不太对劲，自己似乎漏了什么......

    【灵感难度：100】

    【达芬奇的‘灵感’：1D100=51】

    【技能·天赋的睿智EX补正：1D50=32】

    【技能·星之开拓者EX补正：1D50=17】

    【51+32+17=100】

    【100=100】

    “！？”

    达芬奇有右眼皮猛地一跳，想通了什么的她只觉得脊背发凉，来不及更多的考虑便立刻抄起了麦克风！

    “玛尔达！快攻击！立刻攻击沙利叶！马上！别管阿露塔本人的伤势了！”

    必须立刻击败沙利叶。

    甚至不能再估计阿露塔可能受到的伤害。

    如果达芬奇没猜错的话，要是不能短时间内决出胜负，将阿露塔体内的沙利叶消灭，那后果将不堪设想！

    玛尔达虽然不知道达芬奇为何如此急躁，但她选择了信任迦勒底指挥部的判断，也不做留手了！

    眼角的余光瞥到了赶来的苏晓樯与魔神莫扎特还有兰斯洛特等人。

    虽然她们那边的小队被一群天使追杀，但终归是支援抵达了。

    塔拉斯科用尾巴将奥菲莉娅与露西扔给了苏晓樯那边，旋即与玛尔达一起不顾自己可能受到的伤害，向沙利叶发起了决胜的冲刺！

    沙利叶显然察觉到迦勒底察觉到了什么，一边与杀红了眼的玛尔达拉开距离，一边让另外两名大天使拦截

    雷天使雷米勒再度拦在了玛尔达面前！

    【雷米勒的‘攻击’：1D100=73】

    【‘权能·电光石火’的补正：40】

    【玛尔达的‘拳击’：1D100=78】

    【‘技能·雅各布的手足’的补正：40】

    【73＞78】

    “滚！”

    玛尔达再度一拳将雷米勒送回了坑里！

    拉贵尔也拦在了塔拉斯科的面前！

    【拉贵尔的‘阻挠’：1D100=99】

    【塔拉斯科的‘龙拳’：1D100=98】

    【‘技能·雅各布的手足’的补正：25】

    【98+25=123＞99】

    即使拉贵尔这次不知为何强悍异常，但塔拉斯科从玛尔达那习得的龙拳又岂是吃素的？

    这一拳，是两百年的功夫！

    “欧啦！”

    大姐头都做得到的事情我岂能落后？

    也将拉贵尔送回去继续跟雷米勒躺一起了！

    二人一体，交错前进。

    披着神之肉铠甲的巨型天使，只要搞清楚了你这光之处刑术式的原理，那就不可能拦的下我们！

    你这术式最多也就在一对一单挑的时候无赖罢了！

    达芬奇看着屏幕上的画面，瞪大了双眼，大气都不敢喘一下，只能祈祷，祈祷玛尔达与塔拉斯科能够赶上，能够打断沙利叶正在准备的术式吟唱，又或者......祈祷自己的猜想是错误的。

    沙利叶眼中似乎没有逐渐逼近的两尊杀神，她闭着眼吟唱着，御姐姿态的阿露塔的身体周遭，灰色的魔力光辉不断闪烁跃动——

    能不能......打断！？

    【沙利叶的‘认真魔术制作’：1D20+80=19+80=99】

    【玛尔达与塔拉斯科的‘冲刺’：1D20+80=1+80=81】

    玛尔达的拳头轰在了沙利叶的脸上。

    塔拉斯科的龙拳捶中了巨型天使的头颅。

    但是——晚了一步。

    手感不对。

    一种怪异的，让玛尔达这种级别的格斗家，都无法确认是否打中了敌人的黏腻感透过命中沙利叶脸部的拳头，传递到了她的胳膊上。

    下一刻，沙利叶倒飞了出去，但仅仅拉开了数十名的距离，她便重新稳住了身体。

    但玛尔达的右臂肌肉却产生了无数细密的裂痕，鲜血不住的涌出，眨眼间便染红了玛尔达的半边身体。

    所幸塔拉斯科接应及时，再加上玛尔达的身体强化技能也都带自我恢复效果，这种程度的伤势对玛尔达而言不算什么。

    达芬奇见状却是心里一凉。

    他知道，自己最担心的事情，还是出现了。

    刚刚的碰撞看似是以沙利叶被玛尔达轰飞结束，但实际情况对玛尔达而言却极其严重。

    那一拳，之所以玛尔达觉得手感不对劲，是因为......她那专门克制天使这一存在的拳法技能——‘雅各布的手足’失效了。

    不对，并非是这个技能失去了效果，而是这个技能的效果无法在沙利叶的身上生效！

    “......她是怎么做到的？”

    玛尔达压低了声音，询问迦勒底指挥部。

    达芬奇当然知道答案。

    倒不如说，在得知了沙利叶编织的天使术式的基础是‘天使四元素’之后，达芬奇便很容易才想到沙利叶接下来的所作所为。

    答案是——

    ““是【圣母（的）慈悲】””

    沙利叶与达芬奇异口同声的说出了同样的话语。

    天使术式——【后方之水·圣母慈悲】

    天主教认为圣母玛利亚是上帝特别为诞生耶稣而派到人间的，所以她是无罪之身，不同于其他凡人，天主教也因此认为她升天后成为中保圣人，可以代人祈求赦罪。

    圣母玛利亚因为诞下了圣子而获得了‘特赦’，她身上的原罪因此被彻底消除，任何污秽与异物都不得侵蚀她那崇高神圣的母体。

    依次为基础开发的术式的效果，自然便是‘特赦’。

    说的更简单直接点，那就是展开这个术式的沙利叶现在，因为‘特赦’的效果，她将不再受到任何负面状态的影响，同时任何类型的‘特攻’都将不对她生效。

    因为她是无罪之身体，任何宿业因果都无法触碰到那神圣的母体。

    后方之水，对应的四元素天使是加百列，加百列亦是通告圣子的降生，也是守护圣母玛利亚的天使。

    ——这其中有一个问题。

    一般来说，加百列是左方的天使，是神之左手，是神之力，但在四元素天使体系中，来到了‘后方’位置的加百列，同时获得了更多的属性，其中就包括——

    ‘9’、‘紫色’、‘银’、‘基础（基盘）’、‘星光体’、‘水’、‘创造力’、‘后方的守护者’......

    ......以及

    ‘夜晚’与‘月亮’

    ......聪明的人肯定已经反应过来了吧？

    已经说过了无数次了。

    魔术的本质，便是编织谎言的连锁。

    以沙利叶所展现的魔术水平，自然不可能不利用这个。

    加百列获得了‘月之天使’的属性。

    沙利叶便是七大天使中的‘月亮天使’。

    也就是说。

    “四舍五入，我就是加百列，我就是神之左手！”

    沙利叶高举起右手，大言不惭的说出了正常情况下会被加百列本人打死的发言。

    然而此时她通过圣王的默许，赋予了这具魔女——阿露塔的身体‘圣母’的身份，进而将自己定义为了圣母的守护者，即后方的加百列！

    因为圣母慈悲的效果，沙利叶得以无视玛尔达殴杀天使拳法的特攻克制。

    在此基础上，她得以证明自己便是加百列，进而又获得了【神之力】！

    “......就没有什么破解的办法么？”玛尔达压低了声音询问道。

    达芬奇只能苦笑。

    “有啊，让加百列指正她是冒牌货就行。”

    玛尔达一时语塞。

    这就是达芬奇先前焦急催促玛尔达赶快打断沙利叶构件天使术式的原因。

    只要知道原理，很容易推理出沙利叶要通过‘月亮’，将自己与加百列联系起来。

    但就算知道了......在眼下的加百列不可能作证的情况下，沙利叶那谁都知道是虚假捏造的身份，却也无法被戳穿！

    玛尔达沉默了下，却也没有气馁。

    不过就是没有了特攻克制罢了，又不是没法打！

    捏紧拳头......

    但沙利叶似乎还不打算完。

    机动圣都内部世界的天幕上，原本的白天瞬间切换为了黑夜，一轮新月在沙利叶的背后冉冉升起。

    黑夜与月亮，双重的加护，落到了月之天使的光辉羽翼之上。

    她的手中又出现了两把神兵。

    一把为魔剑，小魔鬼以沙利叶的力量为素材制造，赠与了阿露塔的魔剑‘嫉妒（利维坦）’。

    一把为圣剑，随着圣乔治的退场，圣王自己有自己的咎瓦尤斯而没人使用的圣剑阿斯卡隆。

    沙利叶用圣剑阿斯卡隆指向了玛尔达，配合上圣乔治最后留给阿露塔的宝具斗篷，她能因此赋予玛尔达【龙】的属性，进而激发出阿斯卡隆作为屠龙圣剑的效果。

    如此，情况逆转了。

    玛尔达无法克制沙利叶，反而是沙利叶克制玛尔达。

    “来，让我们继续——不，是开始真正的战斗吧。”

    双剑在手，强化拉满，免疫点亮。

    不知道的还以为沙利叶才是挑战的，玛尔达才是BOSS那边。

    就凭迦勒底现在手里的牌......在路明非还没苏醒的情况下，要怎么才能打败这公然特赦开挂的沙利叶？

    ......思考

    思考啊，达芬奇！

    不是承诺过了吗？

    作为大人，这种时候，就要担负起责任！

    虽然还有最后的赌博方案，但那个方案太赌了！现在的沙利叶不可能露出破绽，作战成功的可能性基本为零......必须要再将她压迫到极限才行！

    所以快找！快看资料！

    在现有的数据情报里，有没有能派上用场的东西！？

    【难度：150】

    【达芬奇的‘灵感’：1D100=98】

    【技能·天赋的睿智EX补正：1D50=41】

    【技能·星之开拓者EX补正：1D50=19】

    【98+40+19=157＞150】

    【成功！？】

    ←to be continued！

