
　　“就是来找你问问，你对于植物魔法的看法。”郗依燚说道。

　　“我对植物魔法的看法？”北逸说道，“我还以为你会说一些关于魔导手册的话呢。”

　　“呃，既然你都说了，那就一起问了吧。”郗依燚说道，“对了，我有一个提议，你说的魔导手册，我觉得还是换一个名字统称吧，因为魔导手册只能说是这一本书所记载的事情，但不能是对像这样的所有东西的统称。”

　　“哦？”北逸说道，“确实，那你有什么好的建议么？”

　　“嗯……就叫神秘时代怎么样？”郗依燚说道。

　　“神秘时代……倒也不错。”北逸说道，随后招招手，示意郗依燚跟上。

　　……

　　“植物魔法呢，顾名思义，它的主题就是蕴含在植物中的魔力，这种魔力本来不会被人类所运用，但是因为我的机缘巧合，我和白雏菊之王共生，因此获得了植物魔力的认可。”北逸说道，“而植物魔法的基础，自然就是在大自然中的各种植物。有普通的植物，但这种植物往往蕴含不了多少的魔力，当然也有像阿卡纳蔷薇、火红莲、彼方兰这一类的产能花，它们所蕴含的魔力之大，甚至溢出，我将这些溢出的魔力收集起来，它们也就变成了产能花。”

　　郗依燚点点头，这和他所玩的植物魔法大差不差，倒也没什么可惊奇的。

　　“当然，植物魔法还有一些功能花，比如说毒风信、虎之眼、田园康乃馨、自由之翼等。”北逸一一讲解道，“毒风信花粉中的魔力含有剧毒，对周围的一切生物造成中毒效果，虽然是无差别攻击，但也可以利用这一点来做一些陷阱之类的。虎之眼花粉的魔力可以感受到有爆炸危险的物品。田园康乃馨的花粉魔力可以使周围的植物加快生长。自由之翼可以将靠近的生物驱散开来。”

　　郗依燚听了虎之眼的接受，不禁微微一笑。他知道虎之眼这朵花拥有驱散苦力怕的效果，但这个世界上有没有苦力怕还很不好说，所以他也很好奇虎之眼的作用会是什么，但也没想到居然变成了感受易爆炸物品。

　　“最后的就是杂项花了，只有两种，一种是白雏菊，另一种叫魔力星。”北逸说道，“这就是植物魔法的大部分花了。”

　　“哦？杂项花只有两个么？”郗依燚说道，他记得杂项花中应该还有一种叫做“植物魔法花”的花朵。

　　“暂时只有这两种吧。”北逸说道，“至少我只见过这两种。”

　　“你能给我一株魔法花么？”郗依燚说道。

　　北逸魔力释放，郗依燚的周围顿时长出来了一朵神秘花。

　　郗依燚拿出贤者之石，故作神虚了一番，然后贤者之石充能，同时他说道：“妈咪妈咪哄，给我……变！”

　　随着“咣！”的一声，原本蓝色的神秘花开始变换，现实变小，然后颜色变成红色。

　　郗依燚的眼中，浮现出了方块字，郗依燚满意的点了点头。

　　[植物魔法花(SpecialFlower)]

　　[这种花朵绝不会自然生成，通常只会在发生一些世界发生错误的时候出现，可以被种植在任何土地上。但没有任何作用，且其种植后的性质与普通的玫瑰花一致，至少多数情况下，应该都是如此。]

　　[该花朵的模样与种植在在地上的模样都是普通的玫瑰花的样子，但是并不能被用于制作红色染料。]

　　[小声哔哔：目前我们正在收集的会出现这种花的bug（特性）]

　　[“如果你看到这朵花，那么就说明应该有什么东西出错了，你应该报告这个错误。”]天籁小说网

　　“这……”北逸看着变成了一朵玫瑰花模样的神秘花，一株藤蔓将这朵花附近的土挖出，然后递到了北逸的手上。

　　北逸也不嫌花朵根部泥土，细细的观察起来。

　　如果说这只是一朵普通的玫瑰花，她肯定是不信了。

　　观察了半晌，还是郗依燚忍不住了，说道：“可曾有所发现？”

　　“唉……”北逸叹了口气，说道，“这朵花，没有任何用处，产生的魔力微弱，一切都与玫瑰花极其相似，但是它与玫瑰的本质又不同。所以，它将会是杂项花的第三朵，我们将其命名为‘植物魔法花’，你看如何？”

　　郗依燚微微一笑，点点头说道，“我没意见。”

　　北逸点点头，将植物魔法花重新种下，说道：“还有什么问题么？”

　　郗依燚则是神秘兮兮的拿出了两颗末影珍珠，说道：“你可知道这是何物？”

　　北逸盯着点了看，皱了一下眉头，说道，“从未见过。”

　　“末影珍珠是一种可以用来瞬间传送的物品。当末影珍珠被使用后，会有百分之五的概率生成一种叫做末影螨的生物。同时它也是合成末影之眼的必备道具之一。但是由于我这有这两个，并且这种东西是一次性的，就不给你做示范了。”郗依燚解释道，“我说这些，只是想让你回想一下，有没有见过和这种相似的物品？”

　　北逸摇了摇头，然后说道，“没有，但是我或许知道那里有。”

　　郗依燚眼睛一亮，说道，“那里？”

　　“跟我来吧。”北逸说道。

　　二人走到了一个植物秘籍的地方，在一棵高大的橡树上，这种树枝蜿蜒，形成了一个三米高，两米宽的近似门的模样。

　　北逸拿着一个类似树枝一样的东西，在这个门上轻点，它顿时亮了起来，看着像是一个传送门似的，冒着碧绿色的光芒。

　　“这是精灵传送门，但是不是用于传送的。”北逸说道，“生物是过去不的，只有物体才能过去。只要能扔进去的物体，精灵们就一定会拿出一样与此相似的东西送回来，你也可以将其理解为交易。或许可以试着将末影珍珠丢进去，看看精灵门会给你什么样的物品。”

　　“啊……这……”郗依燚顿时愣住，他的记得末影珍珠丢进去是没用的，只有魔力珍珠丢进去才有用。

　　但是这个时候他自己的好奇心也起来了，现在这里不是方块世界，谁也说不准这精灵门的交易系统会不会发生改变。

　　“那我……试试。”郗依燚说着，拿出一颗末影珍珠，然后朝着精灵传送门丢了进去。

　　“噌！”的一声，紫色的颗粒一样的东西在空气中闪烁，郗依燚当场消失了！

　　末影珍珠！瞬间传送！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第九十五章 通往天堂的地狱门？免费阅读。https://www.23sk.com 