    8月29日，国家奥体中心小会议室。

    　　“叫老大！”王艾神气活现的在讲台上对着一群“王艾王艾”叫个不停的小萌新下达命令。

    　　郜林、王永珀、于洋等第二批国少队员齐声点头：“老大！”

    　　坐在一旁的老高一脸无奈，和领队对视了一眼不得不出声道：“王艾，你们爱怎么称呼我不管，但你让人叫你老大的时候，能不能把红领巾摘了？你这不是一个体系的好不好？”

    　　从德国集训回国，王艾就怂恿着老高减少日常训练，增加谈话时间。由老高负责战术讲解，由领队负责鼓舞斗志，由王艾负责带大伙儿玩……老高一琢磨反正也没几天就要去越南了，再怎么练也没什么好效果，正好需要修养调节体能就同意了。

    　　然后，王艾就开始撒欢了。

    　　每天除了半天儿的体能恢复训练和足球训练赛之外，其他时间他就带着国少队员在小会议室里吹牛逼，一天一场茶话会，一次会议开一天，老高本就是话少的人，那点战术反复讲能讲多久？领队鼓舞斗志更是个临场的活，剩下时间都是王艾的，王艾身上的话题性也多，有的问韩国辣白菜怎么吃才不辣，有的问蒙眼颠球怎么才能左脚不踢右脚，有的问中国人民大学踢碎玻璃赔多钱，有的问德国大学里大洋马漂亮不漂亮……

    　　王艾吹着牛逼，享受着小弟的崇拜，吃着糖果，美的都找不到北了。

    　　为了加强领导力和集体荣誉感，王艾也没请示少工委，非法成立了“2000年国少二期临时少先队”，自任大队长，也没问老高同意不同意，直接任命老高和领队为大队辅导员，从人大附中借了二十条红领巾发了下去。84届的队员太少，所以二期国少的基本都是都是14岁以下。

    　　当王艾踩着凳子，挥舞着木头雁翎刀，把桌子拍的啪啪响，对着下边背着呲水枪版AK-47的国少队员们宣布自任大队长的时候，被迫观礼道贺的老高怎么都觉得自己的角色是侦缉队里的翻译官、山贼草寇里的狗头军师。

    　　“好吧，叫队长！”王艾对老高还是言听计从的。

    　　“是，队长！”二期国少们更来劲了，还有的故意獐头鼠目的搭腔：“队长，皇军让我给您带个话儿……”

    　　王艾带着国少队员们玩的开心，老高的战术讲解进行的也挺顺利，茶话会光嘴说一天那得磨秃噜皮了，除了吹牛逼、表演节目之外，还是以讨论足球技战术为主，说到兴起了，一帮青少年乌央乌央的涌出会议室，就着球场直接摆开阵势讲解。老高把控方向，主讲的就是王艾，不仅国少二期的参加，国少一期的也认真参与，周海滨、赵旭日、陈涛身为王艾大队长麾下三名“中队长”，是负有领导责任的。

    　　其实国家队的管理一向都很严格，象王艾这种胡作非为换一般情况早就被批的体无完肤了，但这期国少特殊。临战换帅不说，还出现了超龄风波，连守门员都是新找的87年的，刚13岁，这还有什么指望？领导连看都懒得看，老高，领队也没啥信心，合计着把这批孩子找来，高高兴兴踢几场球，到外国浪一圈也算没白来就行了。

    　　现在的国少队，王艾大多数时候都在充当老高的助理教练的角色，尽管工作方法标新立异，特立独行，但效果看起来还不错，起码二期国少很团结，和一期国少的衔接借助王艾这个核心成功的搭上了桥。

    　　当然，老高管不了王艾也是很重要的原因，当初王艾在人大读书的时候老高就很多事儿和王艾商量着来，这种模式从预选赛的结果来看相当不错。而这回王艾又去德国图宾根大学硕博连读，几年下来如果按照海归人才模式回国工作，行政级别直接副处起步，比领队还高。老高就更别提了，别看国少教练也是国字号的，论行政级别，主任科员一名，就这还得算低职高配，否则就是办事员一个，属于刚刚混进公务员队伍的小白。

    　　9月1日下午四点，中国民航波音737客机在岘港国际机场缓缓滑行，机舱里王艾也没管经济舱里的其他乘客，直接站起身在过道中间做最后训话：“兄弟们……呃，光荣的少先队员们！我们即将踏上越南的国土，祖国和人民期盼着我们带回胜利的好消息，我们……你们谁要踢不好，我踹死他！”

    　　国少队员们表情严肃，频频点头。

    　　“如果小组出线，高指导个人请大家吃饭！如果打进决赛，领队给大家买纪念品，如果获得冠军……”

    　　王艾瞅着一片亮闪闪的目光，嘿嘿一笑，竖起三根手指：“新马泰三日游，我请了！”

    　　回应王艾的是一片欢呼，就是回应的不大整齐，有喊老大的，有喊队长的，有说牛逼的，居然还有说万岁的。

    　　晚上，岘港国少入驻的酒店会议室，老高、领队，王艾三人赛前最后一次小会，再次确认了本次参赛以越南为主要对手。不是别人不强大也不是国少没出息，而是本次亚少赛的特殊性决定的。

    　　本次亚少赛十只队伍，分两个小组，中国和日本、越南、尼泊尔、缅甸在一个小组，虽说都是预选赛杀出来的，但尼泊尔和缅甸毫无疑问是鱼腩球队，中国的小组赛对手只有越南和日本。而这届日本国少强的出奇，在预选赛中6:0战胜朝鲜，热身赛5：2打败伊拉克，比开了王艾外挂的中国队还猛。日本J联赛的水平和培养人才的效率也远比中国甲A联赛更高。所以，中国队的首要对手就是越南队，只要打败了越南队，中国就能确保小组出线，进入四强。

    　　在超龄风波的影响下，这就算是超额完成预定目标了。

    　　当然，如果半决赛输了也没啥，只要能赢另外一场三四名的比赛，就能确保进入世少赛，明年就能去中美洲国家特立尼达和多巴哥浪一圈。

    　　而越南，并不好惹。

