    　　原本这三名武者还没有那么紧张。

    　　毕竟他们的伤势自己清楚，虽然不轻，而且很痛，但也不会有什么大事情。

    　　但是如果被拖延下去，甚至是被整。

    　　估计永久性损伤，或则截肢也不是不可能的。

    　　这样的事情，自然是他们不想要的。

    　　虽然他们沦落到现在吃个一千多的东西都需要吃霸王餐。

    　　但这真的只是他们西山国的特色，不代表他们就是这么惨。

    　　以他们的实力，他们的资产还是不错的。

    　　只是大部分的钱，基本上都是用去修炼了，只能说，入不敷出。

    　　而他们的收入又不稳定，所以很多的时候啊。

    　　没钱是真，但也不至于是这样。

    　　“说，我们说。”

    　　最终三人老老实实说了一下情况，从他们跑路离开进入这巷子。

    　　到后面杜宇如何出现，击倒他们，还弄断他们的手。

    　　甚至于杜宇说的话，还有威胁的话，全部都说明了一下。

    　　最开始武阁的人还没有觉得有什么，到后面说到直接秒杀，真正一瞬间就决出胜负。

    　　而且是三名三星武者。

    　　另外还有那些话，威胁的话，还有武阁的话。

    　　也让他们注意了一下。

    　　对于这意外出现的人，他们也有点判断了。

    　　原本以为可能是五星是因为他们来这边的时间其实也没有多久。

    　　几分钟，能够这么快解决掉对手然后离开。

    　　四星是不可能了。

    　　五星以上才是。

    　　至于现在，他们的想法，起码是六星以上。

    　　他们这里，最高的也就四星。

    　　想到六星以上的人都出手了，那只能说这些个家伙是真的倒霉了。

    　　名字都没有。

    　　最后还威胁，让治安队的人记下了年龄和面貌之后。

    　　“传到治安队和武阁那边让人找一下确定是什么人。”

    　　“至于他们送到医院吧，处理一下伤势，把他们送到军营那边，交给他们关押。”

    　　很快的在场的人就确定了接下来该这么做了。

    　　寻找杜文倒不是要对他做什么。

    　　现在这清湖市的情况，确实也是应该动点大动作了。

    　　不然严重影响这里居民的情况也不好，不然他们也不会真的直接调动军队过来。

    　　就是以备不时之需。

    　　当然也有点是为了，突发事件，以防这里出现了什么好东西，他们可以出手争取一下的想法。

    　　毕竟现在源气境的武者可没有来到这里。

    　　而对于普通的武者，拿着各种枪械的军人明显是有优势的。

    　　哪怕是高级武者也一样，普通的子弹没有用，那冲锋枪子弹呢，那大号的子弹呢，狙击枪子弹呢？

    　　特殊穿甲弹，甚至是爆破弹。

    　　火箭弹。

    　　一系列东西可都是准备的。

    　　如果说源气境武者还能拦住，那高级武者，面对这种大家伙特别是一个军队。

    　　绝对十死无生。

    　　装备齐全之下，别说一两个高级武者了。

    　　就算是一百人，甚至以前，一个军团的人士兵，还是有把握拿下的。

    　　只是可能会出现意外和损伤。

    　　现在不少高级武者来到这边老老实实，除了自己目标太大，担心其他的武者和源气境武者之外。

    　　其实也是担心动静太大，士兵们进城。

    　　那到时候就真的不好了。

    　　而这边的这一切，杜文一概不知。

    　　刚才在离开了小巷子之后，杜文并没有着急着离开。

    　　而在这四周观察查看着，就这附近这边，可就是这里的人最多了。

    　　没有多久，他就发现了合适的目标。

    　　现在就他的情况，站在高处，确定情况也很简单。

    　　至于被人看见脸被发现什么的。

    　　这一点都不用担心。

    　　继续行动。

    　　直接来到这对着老板咋咋呼呼的武者面前。

    　　一个三星武者，两个二星武者，三个一星，一行人六人，也难怪老板不乐意让他们离开。

    　　这样的人，吃的东西明显不少。

    　　估计比起上次那一家老板损失得多。

    　　出现之后也没有多说什么事情。

    　　“吃饭要给钱啊。”

    　　简简单单的说完一句话之后，直接动手，反正后面有人对一下事情就知道自己是因为什么挨打，被什么人打的了。

    　　“噶擦，噶擦。”

    　　“啊。”

    　　“别别别。。”

    　　六人，哪怕是像要挣扎什么。

    　　但是，对不起，双方的实力差距太明显了。

    　　哪怕是那三星武者也一样。

    　　完全没有动手的机会，毕竟也不是每个人，都能够跨等级爆发，跨等级比斗的。

    　　哪里有那么多牛逼人物。

    　　而杜文，本身也不是说跨等级那么简单了。

    　　除非这些家伙，一个个都有比拟九星武者甚至之上的实力。

    　　那当他什么话都没有说。

    　　不然，在做的各位都是垃圾。

    　　哪怕他们能跨越等级战斗，只是五六星的话，也是被杜文秒杀的货色。

    　　“这这这。。”

    　　“联系治安队，对，联系治安队。”

    　　打完人直接走，而这老板本身都吓坏了，原本还以为自己苦逼了，而现在，突然有人出现在他们面前。

    　　这样那样，直接解决这好几人。

    　　吓了他一跳，虽然莫名的有点爽，但是他也清楚，自己不能让他们在这里出事。

    　　不然他们也麻烦了。

    　　在打电话之前，看了一下这几人。

    　　“几位，你们谁买单，我这边帮你们联系治安队呢。”

    　　虽然有点不好意思对不起之前那大侠，不过，现在这情况，他好像除了联系治安队也没有什么办法。

    　　老板一边对着面前这六人，一边念叨着，就希望之前的大侠不要怪他了。

    　　让他们先疼一会也好。

    　　“自己拿，我身上有，快，先叫救护车。”

    　　现在被趁火打劫，那三星武者也没有心思说什么了，双臂被打断，联系救护车都要别人联系。

    　　只能老老实实付钱了。

    　　对此，老板也只能笑呵呵拿了他应该拿的钱，多一分都不敢要，不要后面被倒打一耙就不好了。

    　　这可是要认清楚，清楚后面肯定有事情，这种时候必须老实。

    　　拿钱，随后，联系治安队，联系医院，而对于刚才出现的人，他只能表示等等帮忙跟治安队那边说下情况。

    　　哪怕把这收出来的饭钱给一半好处都可以了。

    　　起码让治安队的人，如果没有什么大事情就不要乱做什么了。

    　　这毕竟算是“见义勇为”嘛。

    　　虽然想还是怎么想，但这老板也没有什么把握啊。

    　　(				

