    他的修为就算是放眼整个洪荒都是站在金字塔的存在！

    换其他人，他别说是拜师了，甚至都不会产生这个想法！

    “毕竟，我都大罗巅峰了，谁还能教我什么？”

    这就是他的想法。

    事实上也的确如此，谁又有资格教导一位大罗金仙巅峰的存在呢？

    就算是一般的准圣都不够格吧？！

    毕竟，大罗巅峰再进一步就是要走出自己的道了……

    普通的大罗走自己的道都费劲，就更别说教别人了……

    在白虎想来，林玄的修为最多也就是大罗巅峰，或者是准圣初期……

    你要问他原因，他只能说是心中猜测……

    他觉得，自己堂堂大罗巅峰的存在，更是白虎一族的族长，提出要拜对方为师，这是给了对方极大的面子！

    对方应该感到荣幸之至、受之有愧才对！

    欣喜同意的同时，毫不保留的将空间法则的秘诀教给自己！

    只是……

    现在这个结果，怎么跟他想象中的不一样？

    不对，何止是不一样，简直就是两个极端啊！

    对方竟然连一点考虑都没有，直接就把自己给拒绝了！

    这特么……

    就离谱！

    这让白虎心中无法置信的同时，还有些难受……

    林玄不按套路出牌，这让他有些难搞了……

    他拜不了师的话，那还怎么得到空间法则的秘诀？！

    想了想，白虎心中一狠，竟然直接跪在了地上！

    在林玄一脸诧异的表情之下，他一脸坚定的开口道：“前辈，你就收下我吧！不管教我什么我都愿意学！

    就算什么都教不了我，我也愿意拜你为师！”

    白虎他已经豁出去了！

    空间法则对于他的诱惑太大了！

    他势在必得！

    林玄见到这一幕有些无语。

    他不禁在心中吐槽……

    好家伙。

    你怎么就不信呢？！

    我真的教不了你啊！

    因为我的修为才仅仅是玄仙啊！

    但是这些话他又不能明说……

    因为一旦明说的话，他给自己塑造的高人影响就崩塌了！

    他在白虎心中的分量更会直线下降！

    甚至之前所说的一切都白费了！

    这次的任务更是会以失败告终！

    所以，他虽然心中无语，但是只能扯其他的理由打消对方的想法……

    至于林玄为什么之前收下了青龙，而现在却不收白虎呢？

    很简单……

    他不想让自己牵扯到太多的因果之中……

    他虽然不怕因果，但是因果多了也麻烦……

    而他本身又是一个讨厌的麻烦的性格！

    之前他同意收下青龙，是因为那毕竟是洪荒四灵之一第一次求着拜他为师，让他心中有一种特殊的感觉……

    同时他也有一种恶趣味，以后在别人面前装逼：“洪荒四灵之一的青龙你知道吧？他是我带过的天赋最差的徒弟！”

    林玄一想这幅画面，心中还微微有些小激动……

    而现在呢，林玄的这种念头已经淡了很多……

    而且，与青龙相比，白虎无论是跟脚还是实力，都差了一点！

    对林玄来说，可有可无。

    于是林玄叹了口气，摇头道：“痴儿，你为何要执迷不悟呢？！

    我真的无法教你什么……

    你有你自己的道要走……

    我的路不适合你。”

    白虎听了都快吐血了……

    他心中难受：“我都如此卑微了，你竟然还不收我？？我到底输在了哪里？！”

    他感觉自己太难了……

    自己什么时候这么卑微过？

    从来没有！

    他从来没有想过，有一天，自己会跪着求别人收自己为徒……

    如果在此之前，有人跟他说。他会做出这种事，估计会被他一掌拍死的！

    竟敢污蔑他！

    死！

    白虎心中难受的同时，继续说道：“前辈，请你一定要收下我！你不收我的话，我就不起来了！”

    白虎也是一个执拗的性格。

    越是得不到的，就越是要得到！

    你越不肯收我，我就越要拜你为师！

    林玄见此，心中无语。

    这家伙是哪根筋不对了吗？

    他有些头疼……

    按他的想法，他不想收对方为徒的……

    但是，看样子，自己如果真的不收下他的话，他真的会一直跪着的！

    这怎么能行？！

    你一直在这里跪着，谁去镇压洪荒西极之地呢！

    想了想。林玄心中叹了口气……

    罢了，这都是你自己选的，以后后悔那也别怪我！

    摇了摇头，林玄语气无奈的说道：“既然如此，那我就收下你吧！

    不过，你只能做我的记名弟子！”

    白虎闻言差点一口老血喷出来！

    听到林玄的前半句时，他还非常的开心，觉得自己的办法是对的！

    对此，他还非常的得意！

    但听到林玄的后半句时他就有些懵逼了，同时还有些气……

    他都如此卑微了，竟然只换来了一个记名弟子之位？？！

    真是无语啊！

    是他哪里不配了吗？！

    他虽然心中难受，但也没办法……

    因为他能感觉到，这已经是林玄的极限了！

    他想要做亲传弟子估计是没希望的！

    所以尽管对这个结果不甚满意，但他也不敢要求的更高了……

    继续逼迫的话，说不定林玄一怒之下会将记名弟子的身份都给他收回！

    所以，听了林玄的话之后，白虎并没有迟疑太久，立刻说道：“只要能做老师的弟子就可以！

    弟子白虎，见过老师！”

    林玄点头道：“既然你没意见，那从今以后你就是我的记名弟子了！

    不过，我暂时没什么东西能教你的……

    以后若是有适合你的，我会带给你的！”

    林玄心中无比的感慨。

    这才不到一天的时间而已，竟然就已经发生了这么多匪夷所思的事情！

    四灵中的两个拜自己为师，一个认自己为主……

    这件事情要是传了出去的话，估计会让整个洪荒都为之震动吧？！

    就算是鸿钧应该都会目瞪口呆！

    毕竟，这种事情实在是太过于匪夷所思了！

    林玄说的话是他的真实想法，他现在的确没什么能教给白虎的……

    但是这句话听在白虎的耳中却是另外一个意思……

    “老师应该是在考验我……”

    “只要我好好表现的话，老师以后一定会将空间法则教给我的！”

