    ...

    “江宁?”

    “可是江宁，江子奕?”

    刘备听到徐庶直接唤出江宁的表字，一挥手拦住了刀斧手。

    “你认识子奕?”

    “庶说过，和孔明师出同门，子奕乃是庶小师弟，又如何不知?”

    “不过...你说这些皆是子奕所为?”

    见刘备点了点头，徐庶也不由得赞叹道:“好小子，真就不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    “那击败夏侯将军的也是子奕的计谋?”

    “备不敢贪功，确是子奕之计!”

    “那霹雳车也是他改造的？”

    “嗯!”

    “连弩也是?”

    “皆是子奕所为...”

    “果然，我就知道!”

    “小师弟绝非池中物!”

    刘备听见徐庶不吝夸奖，看他那神情也不像作伪，因此内心也信了几分。

    原本以为徐庶是曹军奸细，曹操派来打探军情的，那么他的身份就有待商榷了。

    现在嘛...倒是有些可信度，不过还需要试探一番，于是刘备问道:“元直既是子奕师兄，曹军还不知道的话，还请替他保密...”

    刘备话还没说完，徐庶就挥手打断了他。

    “玄德公放心，那是自然!”

    “庶有分寸!”

    听见徐庶毫不犹豫的话语，此刻刘备俨然已经信了八九分，但是随即就有疑问了。

    “你既是子奕师兄，为何去了曹营?又为何这时候来劝降?”

    “此事说来话长...”

    待到徐庶跟刘备解释清楚后，刘备也不由得大骂曹操诡诈。

    自己若是真的杀了徐庶，岂不是同时恶了孔明师兄弟?

    这一招，属实阴狠!

    其实刘备也怀疑过徐庶此行的用意，不过他倒是没有想那么多。

    大战之后，士气低迷，人手匮乏，并且守军战意还不高。

    前面一场大胜短暂提高了士气，但是仍然有人会有担忧。

    这时候徐庶送上门来了。

    行迹诡异，身份多疑，这不是上赶着给刘备送人头吗？

    幸亏啊！

    不然恐怕会酿成大祸!

    除了身份上的对立，两人此时倒是相谈甚欢，甚至刘备找到了当初和孔明聊天的感觉。

    知己啊！

    但是当刘备从徐庶那得知曹操三日后发动总攻的时候，他连忙召集现在在襄阳的文武官员询问对策。

    十几双眼睛大眼瞪小眼，都在互相看着，但是却没有一人能提出一个有效的建议。

    只见张飞抱拳说道:“大哥...”

    “不若我等往后撤吧！”

    “子奕前番嘱咐我...”

    张飞刚想继续说下去，却发现刘备皱了皱眉头，阻止了他。

    “三弟而今怎如此怕事，动不动就想着撤退?”

    “莫不是被曹军打的没了胆识?”

    张飞哪能受得了这激，更何况这话还是从他大哥嘴里说出来的。

    他当即咆哮道:“大哥莫要小看了某，这么多年某何曾怕过?不就是守城吗？”

    “就让曹军放马过来，来多少我都把他给砍了!”

    刘备此刻倒不是故意讽刺张飞，决战在即，你却未虑战先虑退，影响士气啊！

    打仗打的是后勤，拼的就是士气!

    若是没了士气，几十万人和几十万个待宰的牲畜有何区别?

    不过...眼下的确没有什么好方法了啊！

    就在众将一筹莫展的时候。

    传令兵来报，门口有个半大孩子要进来，说他有破敌之策。

    “孩子?”

    等到张飞见到来人的时候，不禁破口大骂:“邓艾!你个臭小子，来这作甚!”

    “现在不是你说大话的时候!”

    “还不给我滚回去！”

    “倒桩，加半个时辰!”

    难怪传令兵会跟刘备禀告，这时候，寻常百姓早就撤退了，能够留在襄阳的孩子，哪怕是张飞这个榆木脑袋，都能猜到是邓艾这个小子。

    “艾...艾...艾...”

    “艾有一计!”

    “公...公...公子...留...留下了...”

    “锦...锦囊!”

    看见这孩子说的那么费力，刘备连忙派人取来纸笔，让他手写。好家伙，这要是大战现在开始，岂不是贻误军情?

    只见邓艾在纸上写道:“公子嘱咐过，事有不可为，可派遣一军士扮成玄德公模样，假装后撤，而玄德公则坐镇襄阳。”

    “曹操闻讯，必急不可耐，大抵会选择轻骑简从，去追捕那假的，而所率之部恐怕便是那虎豹骑了。”

    “而虎豹骑数量有限，大抵不会超过五千人，而且不会有重骑兵。”

    “先生已经布置好了，届时关将军走水路，从东往西；先生带着江陵之兵走陆路，从南往北；玄德公带着襄阳之兵，从北往南。”

    “这些人将曹操死死的夹在中间，若是此间安排的好了，就可一战而定!”

    “先生说，这叫引蛇出洞、诱敌深入、四面楚歌加上十面埋伏!”

    听了江宁的计策，众人内心仿佛吃了一个定心丸，按照这个来，没准真的可以把曹操给诱杀当场。

    不过...

    刘备敏锐的发现了一个关键点:“谁去扮演自己?”

    环视着众人，刘备叹了一口气，说道:“便莫要假的我了，孤亲自去诱敌，以身做饵。”

    “二弟和我同去，襄阳便暂时交给子龙、叔至了！”

    “主公不可!”

    “主公不可!”

    “大哥不可!”

    ...

    听见这些人这样说，刘备站起身来，坚定的说道:“由我来做诱饵，最合适不过，曹操的目标只有我一个，若是他发现端倪，必然放弃追逐，想必这个计划也是难以进行的!”

    “但是我不一样，只要我在，我敢断定，襄阳城哪怕曹操不要了，也会追着我打!”

    “孤意已决，尔等莫要劝了!”

    “都去准备吧!”

    众人连忙称诺，随即便散去着手准备了。

    此刻邓艾的眼珠子滴溜溜的在刘备身上转来转去，脑子里面都是江宁留给他的锦囊。

    其实锦囊上面并没有写派遣假刘备，而是打算让邓艾把锦囊交给张飞，让张飞强行带走刘备。

    利用刘备作为诱饵，从而伏杀曹操。

    但是邓艾此刻却私自改了江宁的计策，他知道这事一旦被刘备知道，江宁和刘备的关系瞬间就变得不可调和。

    哪有臣子去利用主公的?

    为了给江宁留条后路，邓艾想了整整十天，才把这个计策给完善。

    而且计划还不能出现大的纰漏，否则一旦出错，不仅可能会丢了襄阳，甚至先生的大局也会因为自己而功亏一篑。

    这也是为何小结巴现在才把锦囊拿出来的原因。

