    直到连人带宠被人送出比武场，这个虎头怪都依然没能反应过来，完全不知道刚刚究竟发生了什么事情。

    “#瞪眼”

    “#瞪眼”

    “#瞪眼”

    “#瞪眼”

    与此同时，结束战斗的方云一抬头，就见队伍频道中瞬间被四个瞪眼的表情刷屏，显然他刚才的暴力秒杀不仅把对面的虎头怪砍懵了，同时也让自己这四个队友看傻了。

    片刻之后，随着老李头率先回过神来，就见他立刻忍不住问道：“小哥……你刚说的无级别……是认真的？”

    闻言，方云还没开口，就见那个最后被他拉进队里充数的盘丝岭‘闹闹’瞬间化身迷妹，义正言辞地维护道：“当然是认真的！队长那么厉害，怎么可能会骗人！”

    “呃……”

    被闹闹这么一维护，老李头也不禁有些尴尬，一时间不知道该说些什么好。

    而李思彤这会儿依旧有些没缓过神。

    她刚刚之所以让方云赶紧把那个虎头怪杀出去，只是因为对方实在太过烦人了而已。

    原本她的打算是大家齐心合力一起动手，却没想他们剩下这4个人连动手的机会都没，那个烦人的家伙就被这个被她临时拉进队里的五庄观给瞬间送走了。

    这个画面她总感觉隐约有些熟悉，似乎以前跟方云师父一起做任务或打架时，她也常常是没怎么出力就结束了，这让她对这个五庄观不禁有些好奇，在想难道对方真的有一把不得了的无级别武器？

    在队里几人惊喜交加的目光中，刚刚两枪送走一个倒霉蛋的方云浑不在意，继续带着队伍在比武场里溜达起来。

    不得不说阵法的加持实在太给力了，有了虎翼阵虎头的加持，他原本就已经十分爆炸的伤害立刻就得到了进一步的提升，即便对方提前选择了防御，但面对他炸裂的伤害却脆弱的像一片白纸一戳就碎。

    一边应付着队里几个队友对他的人物跟宝宝无止尽的好奇，方云一边迅速在人群中寻觅下一个对手，他觉得既然已经跟李思彤混到一块去了，那不如索性送佛送到西，让自己这个小徒弟也混个称谓出来。

    就这样寻觅了一会儿，就在他刚刚盯上一个新目标打算下手时，却见画面忽然一转，竟然再次被人主动拖入了战斗！

    “啧。”

    连续几次都被人主动拖入战斗，方云已经隐隐有些不耐烦了，可待他抬头一看，双眼却顿时一瞪！

    “小子，可让我逮住你了！#凶狠”

    看着站在自己对面放狠话的剑侠客，方云忍不住挠了挠头，心想真是活见鬼了，自己第一次参加69比武怎么就遇到这个滚刀肉了？

    没错，此时出现在他们对面的正是兽爷的小号‘卫蓝’，跟他一起出现的还有他老婆‘蔚蓝’、他老婆的闺蜜‘理理’以及上次一起过过剧情疑似兽爷现实朋友的‘浅歌’。

    一队五个人，其中四个人都是老熟人，方云忍不住感慨这个世界可太特娘小了，明明自己一直在避着他们，结果却在今天的比武场中一次碰了个全。

    而他之所以一直避着兽爷原因也很简单，他实在编不下去了……

    自从他上次随便造了个不存在的‘梅折刃’出来后，兽爷就时不时地找他打听这个人什么时候上线，即便好几天过去热情也毫不消减，这让方云越来越不知道拿他怎么办了。

    后来实在没辙了，他索性直接不回消息了，可他越是这样兽爷就越执着，结果就是两人莫名其妙的杠上了，一杠就杠到了现在。

    见方云那边不说话，萌面乖兽心里越想越气，忍不住怒声问道：“说，你那个师父‘梅折刃’到底是真还是假的？我加了这么多天好友都没加上，你小子是不是在玩儿我？！#凶狠”

    “那什么……”

    被兽爷逮了个现行，方云一时间也有些尴尬，正想糊弄过去的时候，却见队里的李思彤不知是不是感觉槽点太多实在忍不住了，在当前弱弱地问道：“那个……梅折刃难道不是没这人的谐音吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    李思彤这句话虽然语气柔弱，但对兽爷几人来说却无异于一个沉默+暴击，直接就把他们给砸懵了！

    “……孙贼，受死吧你！！！”

    沉默了好半天，就在战斗倒计时即将结束时，兽爷那边终于从懵逼中回过神来，一个恶虎咆哮直接劈头盖脸地朝方云喷来！

    看着终于得知真相的兽爷在对面狂喷不止，方云抹了把脸，将频道切换到队伍中后，对李思彤说道：“大妹子，有时候吧……太聪明也不是什么好事。”

    “对……对不起！”

    此时的李思彤再傻也知道自己怕是摊上大事了，可说出去的话犹如泼出去的水，想收也收不回来了，只能不停地在队伍里跟方云道歉。

    叹了口气，虽然被得知真相的萌面乖兽一顿狂喷，但方云心里倒是真的松了口气，懒得多想，迅速完成操作后便静静等待战斗的到来。

    被方云骗惨了的萌面乖兽这会儿真的是杀人的心都有了，看着站在自己对面的死骗子，他没有任何犹豫地果断点下了‘横扫千军’，只想以最快的速度将这个贱人大卸八块！

    几秒后，随着双方人马全部完成操作，就见方云再次力压众人，成为了场上第一个出手的角色。

    不过他这次既没有封人也没有发动烟雨剑法，而是一个甩身，给自己套了个‘野兽之力’！

    而在给自己套野兽的同时，他还在队伍里跟老李头沟通道：“你什么也不用管，只需要给我加个金刚就行，对面那群人不简单，你们尽力打就好。”

    而在他套完野兽之后，就见对面的盘丝岭‘浅歌’立刻出手，一个‘含情脉脉’直接朝他封来！

    封印失败——

    浅歌毕竟不是方云，虽然两人算是同期玩家，但她的号显然还未成气候，这个含情脉脉只在方云脚下套了一下便消失不见。

    而在浅歌封印失败之后，就见兽爷紧随其后，一个横扫千军直接朝他砍来！

    横扫千军——

    -172！

    -194！

    -227！

    三刀落下，随着三道感人的伤害从方云头顶飘出，萌面乖兽瞪着大眼，一脸不可置信地重新回到了队伍当中。

