    “老爷子，高元伯将军那边真的不管吗？”等皇甫嵩回到自己的营帐之后，寇封屁颠屁颠的跑了过来，他和皇甫嵩相处的很不错，因为寇氏是将门，而且是独子，根基打的很不错。

    再加上寇封本身又是历经环球拉练成就的内气离体，在惨烈战场上晋升的军团天赋，各方面磨砺到位，皇甫嵩非常的满意，妥妥的将之当孙子对待，有什么好东西都记得给寇封准备一下。

    “换其他人，我就给回个管个屁，你问我给你解释一下。”皇甫嵩见是自己的孙女婿，心情很好，也就想着给解释一下。

    “啊，多谢老爷子了。”寇封很是老实的说道，他也认识到皇甫嵩对他是真的好，不得不说他爹的操作是绝了。

    前年的时候，皇甫嵩虽说也很看好寇封，但那是因为寇封同样出身将门，外加资质还算不错，皇甫嵩遇到合适的良才美玉，刚好提点一下，现在则是，这个东西很不错，给我孙子准备上。

    所以很多秘而不宣的东西，皇甫嵩直接手把手的教，极大的开拓了寇封的眼界，让寇封的材质得以极限的激发，也使得寇封认识到他爹的操作到底有多优秀。

    要不是将书下到了皇甫良妙那里，他怎么可能有这种待遇，我寇封说是天资不错，可我寇封心里有点数，我这个天资不错，根本不值得皇甫嵩手把手的教啊，但谁让我是皇甫嵩的孙女婿啊！

    当然是有什么教什么，而寇封的资质虽说当不起当世绝顶，但二十多年将门的地基，二十几岁环球磨砺，极限激发资质，以极其年轻的状态成就了内气离体和军团天赋，并且还指挥过几十万规模的大战，这种机遇当真是普通人既不可遇，也不可求的。

    有些事情早经历了，远比晚经历要好太多，就像现在寇封因为这么多骇人的经历，从普通的凡铁，变成了百炼钢，现在更是被铸成了一柄神剑，什么叫做历史进程，什么叫做个人的奋斗，这就是了。

    “高元伯那边的情况很复杂，我也是第一次遇到这种情况，但我并没有糊弄对方，高元伯麾下的本部面对的情况确实是，自身所能容纳的极限到了。”皇甫嵩面色沉静的对着寇封说道。

    寇封挠头，然后看到皇甫嵩空着的茶杯，赶紧给添茶倒水，一边添茶倒水，一边询问，“可是您之前从基础盾卫里面选拔出来的那些盾卫士卒，不是很轻易的训练出来了信念爆发吗？”

    寇封很清楚，那些训练出来的双天赋其实是给自己准备的，盾卫的生存力很强，信念爆发或者说是意志爆发天赋其实是一种短程低负面的爆发加持天赋，这是皇甫嵩资格拼出来给寇封保命。

    盾卫的防御力在那里摆着，很难出现说是某个军团将大规模的整编盾卫给杀穿了这种事情，但是盾卫自身的突破能力不够，用来保护寇封的话，万一被围住了，跑不掉那就麻烦了。

    这也是汉桓帝给自己妹妹准备的护卫是音杀锐士，而不是什么防御兵种，因为局势不太好的时候，突破撤退的能力，要比防御生存能力更重要，尤其是局势越差，对于突破撤退的能力要求越高。

    皇甫嵩定制的新型信念爆发天赋，不同于常规的意志类天赋，属于那种只是名字一样，实际内容两码事的东西。

    顺带一提，这意志天赋没有任何的外显，直接作用于自身，保证自身的狂热信念，一定程度上解放大脑对于身体的约束力，短程爆发出超强的战斗力，是一种素质越强，战斗力越强的辅助性天赋。

    算是综合考虑的一种结果，可正因为知道这个军团是怎么来的，寇封才在疑惑，皇甫嵩从三四万盾卫之中给自己筛出来了快五千的盾卫，然后只用了几个月就给这三四万盾卫训练出了这稀有到听都没听说过，但打起来貌似非常强的天赋。

    怎么可能不强呢，这可是皇甫嵩为了避免孙女婿出现意外，亲手定制的天赋，狂热的信念保证了军团受到打击，士气动荡的时候，在开启天赋之后，依旧能稳住军心，靠爆发的信念撼动大脑对身体的约束力，进入超强爆发模式，短程战力极其靠谱。

    说白了这就是皇甫嵩给自己孙女婿定制的保镖团。

    寇封也正是明白这一点，才觉得有些奇怪，高览麾下的超重步，绝对是袁家目前所有军团之中，素质最强的一个，居然上不了第二个天赋，这完全不合理，连他麾下的军团，皇甫嵩都能调教出来第二个天赋，高览的超重步不能，这怎么想怎么奇怪吧。

    “你认为我是在敷衍高元伯？”皇甫嵩乐呵呵的说道，就跟一个普通的老爷子一样，并没有因为寇封的神色而产生不满。

    “孙儿不敢。”寇封赶紧解释。

    “行了行了，咱们爷孙俩没必要这样。”皇甫嵩摆了摆手，并没有因此而生气，反倒开口给寇封解释道，“其实高元伯走上了正道，但正道并不代表就是好，想要结果就看他能不能坚持。”

    个体素质和意志的承载力是一个军团对于自身平均天赋强度的承载基准，一般而言，素质越强，意志越强，天赋承载的极限也就越高，但这里就涉及到一个核心点，每一个天赋的容量是否一致。

    很明显，每一个天赋的容量其实都是不一样的，更重要的是对于每一个人而言，天赋自身的容量也是有变化的。

    高览遇到的情况其实就一个原因，自适应过于契合高览军团，导致天赋的容量扩张到了极限，无法容纳第二个天赋的程度。

    天赋的容量越高，也就意味着天赋强度的上限越高，就跟同样是力量天赋，在第一辅助手上，和在普通军团的手上，那完全是两码事。

    高览的情况也是如此，他的自适应上限会非常高，高到这个天赋直接扩张满了自身的天赋槽，这是好事，也是坏事。

    “也就是说，高将军的天赋上限会非常高，但是排他性导致他不可能用新的天赋来短时间加强自身的战斗力？”寇封听完皇甫嵩讲述之后，就已经明白了内中原因。

    “大致就是这个情况，自适应天赋虽说从理论上讲，能适应很多乱七八糟的东西，甚至连对手的各种攻击都能针对性适应，而且也还具备逐渐消减适应意志伤害的能力，但是适应是个过程，是有上限的。”皇甫嵩作为天赋的创建者，对这玩意儿很有了解。

    “是个体的上限，还是天赋的上限？”寇封带着几分疑惑询问道。

    皇甫嵩老怀大慰，看看，这不是调教出来了吗，一眼就看到了问题的核心，很好，很不错。

    “对于大多数军团而言是天赋的上限，他们的自适应所能开发的极限就在那里，而对于高元伯的话，恐怕是个体的上限，自适应就像是为他们量身定制的一样。”皇甫嵩摸着胡子很是开心，自己动脑好啊，将门必须要有创新精神，不能抱残守缺。

    “是因为高将军的军团天赋吗？”寇封抓了抓自己的脑袋，有些开心的说道，能得到皇甫嵩认可，还是很值得开心的。

    “是的高元伯大致将整个天赋彻底融入了士卒之中，他第一次碎掉了天赋，就很大程度的将天赋融入进去了，之后又重整天赋，他的军团天赋在这一过程之中也在不断地调整，加强与精锐天赋的结合。”皇甫嵩带着三分感慨说道。

    “也就是说军团天赋其实是能和精锐天赋彻底结合，然后传承下去的？”寇封感受着自己的军团天赋，跃跃欲试。

    “你少给我胡整。”皇甫嵩警告道，“你现在甚至都不明白你的军团天赋本质是什么，高元伯，可能都已经彻底解析了自己的天赋，别看高元伯模拟鹰旗碎掉自身天赋并入军团一举功成，可这里面花费的心血绝对不是少数。”

    “我又没说要碎掉军团天赋，去并入军团。”寇封小声的嘀咕道。

    “你以为我不知道你在想什么吗？”皇甫嵩没好气的说道。

    “军团天赋，精锐天赋就本质而言其实非常接近，也确实是有融合的基础，但如何把握住那点差异，达成融合之后高于之前的效果才是最核心的一点，斩落天赋是最容易达成，也是最稳定的做法，可上限其实并不高。”皇甫嵩看着寇封警告道。

    “你小子先给我解析掉自身军团天赋的本质，彻底掌握，能使用军阵模拟，进行天赋和军阵的叠加，再行尝试斩落天赋。”皇甫嵩生怕自己这个孙女婿走上歪路，再次警告道。

    “啊，那镇西将军那个天赋是怎么回事？”寇封挠头，这样的话，张任那算什么，那也只是斩落了天赋，但强的都快没道理了。

    当真属于那种又帅又强，让人羡慕嫉妒恨的那种。

