    姜天恩这才多看了一眼叶无双。

    冷漠的眸子里，“赞赏”一闪而逝，很快恢复平静。

    “那就请叶小姐一起去吧。”他睨着自己的弟弟：

    “这次不打招呼乱跑的事，我回头再找你算账。”

    本来大家都到酒店了，双胞胎弟弟非要去体验某爱情小说里的桥段，真是给他气笑了。

    也幸好这次没出什么大事，不然他要后悔自责至死。

    姜天赐知道要挨训，做了个斜吐舌头的死亡模仿，怪可爱的。

    兄弟俩道别胡东、何青，领着叶无双来到一辆黑色豪华跑车面前。

    姜天恩坐副驾驶，叶无双和姜天赐坐后面。

    前往五星级酒店的路上，姜天赐一直在找叶无双聊天，他性格外向，和哥哥截然相反。

    叶无双看在甜点蛋糕的面子上，勉强回两句。

    姜天恩通过内后视镜，观察后排的互动，眉头紧皱。

    按照弟弟缺根筋的思路，该不会把叶无双当成他的“真命天女”了吧？

    他得让弟弟冷静一点。

    “大少爷、二少爷、叶小姐，咱们到了。”司机停车。

    三人步出豪车，出现在众人眼帘的，是一座豪华高耸的五星级酒店。

    酒店门口聚了不少男女，年纪有大有小。

    其中还有一个坐在轮椅上的黑长直女孩，文静乖巧。

    女孩19岁，身边搁着一个红色小皮箱，里面大约装着残疾人需要用到隐秘物品和药品。

    “我们回来了哦，还带来一个新朋友！”姜天赐朝大家挥手。

    “天恩天赐回来了，咦，这个新朋友不就是晚间头条报道的鸭舌帽小姐姐吗？”大家眼前一亮。

    叶无双一怔。

    她上报纸了？

    “是的，就是她！”姜天赐语气投入，犹如在念舞台剧台词，月华洒在他清秀的脸上：

    “她就是报纸上说的‘她从容不迫的走过去，抬手便抓住点燃的打火机，也抓住了所有人的希望，勇敢又冷静’的主人翁！”

    叶无双默默起了一层鸡皮疙瘩。

    姜天赐却朝她眨了一个wink：“我在警局等你做笔录的时候，顺手买了新出炉的晚间报纸。”

    石解放父女的事闹得全城皆知，想不上报纸都难。

    只不过报纸报道的核心是石解放父女，有关叶无双的只有只言片语。

    “还真是她诶！女英雄，快，我们合个影！”

    “我也要我也要！”

    “女英雄，你好漂亮啊，完美附和‘人美心善’这个词耶！”

    “你有男朋友吗？我合适吗？”

    大家很兴奋的包围过来，冷落了坐在轮椅上的黑直长女孩。

    只有姜天恩大步朝残疾女孩走去，眼中一改对待别人的淡漠，多了一层热情迷恋：

    “采薇，饿了吗？”

    “还好。”童采薇的声音轻如鸿毛，看着姜天恩的眼神多了一丝娇羞。

    另一边，姜天赐很护犊子，拦住狂热的众人：

    “你们干嘛呢，别把叶小姐吓着了！叶小姐，我给你介绍一下，他们都是要参加这次大师评选赛的围棋棋手。

    我哥旁边的女孩叫童采薇，京城童氏之女，一级棋士，是我们当中实力最强，也是最有希望冲击大师的女天才！”

    叶无双微微颔首，不甚在意。

    大家进入一个宴厅吃饭，里面的人更多，有几个德高望重的老者在聚堆说话，亦有人在聊围棋残局怎么处理。

    叶无双直奔甜品区。

    姜天赐本想跟过去，却被哥哥拉到一旁训话。

    也有人想和叶无双套近乎，最后都因为叶无双高冷话少的性格宣布败北。

    叶无双乐得清闲，将切好的小块蛋糕挨个品尝过去，眉头轻皱。

    她想季深了。

    平心而论，这些蛋糕的口感，已经比市面上的蛋糕好太多。

    可惜比起季深，还是差了点。

    嗡——

    童采薇操控电动轮椅，来到甜品区。

    她没有说话，叶无双也没说话。

    当叶无双以为童采薇取完小蛋糕，就要离去的时候，童采薇连人带轮椅，狠狠摔在地上，装蛋糕的小碟子也摔碎了。

    呯！

    众人寻声望来，不知道发生了什么。

    “采薇！”

    正在训话的姜天恩丢下弟弟，神情紧张跑到童采薇身边，把童采薇公主抱抱在怀里，语气心疼：

    “怎么回事？”

    童采薇没说话，沉默地看着叶无双，瞳孔里没有任何情绪。

    像一个饱受欺凌的弱者，已经习惯了屈辱，只剩麻木。

    叶无双放下蛋糕，视线冷冷落在童采薇身上。

    童采薇这出戏，她没懂。

    她和童采薇，一没有利益牵扯，二没有前仇旧恨，甚至不是一个圈子的人，没理由上演这出戏。

    倒是童采薇眼神和反应，很像她曾经做任务时，遇到的一个变态。

    姜天恩见童采薇一直看叶无双，以为叶无双就是始作俑者，当下怒声质问叶无双：

    “你推的她？”

    “我不玩这种低级手段。”叶无双继续吃蛋糕，懒得理会。

    她想对谁动手，可不会用这种过家家般的小打小闹。

    “哥，叶小姐应该不会……”姜天赐有点急。

    “服务员！调监控！”姜天恩厉声打断弟弟的话，把童采薇重新放在扶正的轮椅上。

    美少年恶狠狠盯着叶无双，先前因为“大巴车”一事有的好感，全部化为乌云：

    “如果采薇有什么问题，我绝对不会放过你！”

    很快，酒店工作人员呈上刚才的监控。

    但监控并不能说明什么。

    镜头被童采薇的背部挡住了，看不全面，只能显示童采薇连人带椅子摔出去。

    一位棋手说道：“地板是平的，童小姐不可能自己摔倒，一定是叶无双干的！”

    童家在夏国地位非凡，童采薇在围棋界也地位非凡，帮她准没错。

    “不可能！叶小姐是救了一车乘客的女英雄！”姜天赐立马反驳。

    他的真命天女，才不可能做这种事呢！

    “什么英雄呀？别忘了，她也在车上，她是在救自己！”该棋手指着叶无双穿的衣服：

    “而且你看她穿的衣服，全都是50、100的廉价杂牌，平常肯定没来过高端场所，也没见过这么多好吃的。”

    另一位棋手接话：“所以她以为童小姐会和她抢甜点，不小心把童小姐推倒了？”

    他们自以为是的推理出“真相”。

    姜天恩眼中怒火越来越重。

    姜天赐急忙道：“不是的，她不可能没来过这种场合，她是年仅18岁的候补棋协大师，怎么会缺钱！”

    似叶无双这种天才，当地棋协必然会花重金大力培养，怎么会委屈了她！

