
　　大雨滂沱而下，周围烟雨蒙蒙。

　　蔡瑁营地之中，此时汇集着众多的兵卒。

　　原本的时候，他们都在营房之中舒服的睡着觉。

　　但此时，都站在这大雨之中，被大雨淋着。

　　但是却没有人有任何的怨言。

　　毕竟此时此刻的他们，身份地位已经有了一个很大的变化。

　　不再是兵卒,而是成为了俘虏。

　　如果他们在之前的时候，能够在这样的大雨之中，保持着足够的警惕。

　　可以无视这样的环境，高度警觉，进行血拼的话，那这个时候，他们或许就不会成为俘虏。

　　不过，人生没有那么多的如果。

　　发生过的事情，就是发生了。

　　再后悔也没有用。

　　而且，他们中的有不少人，倒也并非是后悔。

　　尤其是在发现益州的这些人，是真的不杀俘虏之后，心里面的一些忐忑这些，就消失的更多了。

　　甘宁握着钢叉，站在这里，直面这些人。

　　他虽然杀心比较重，但却也没有滥杀。

　　来到蔡瑁营地，在将局面控制住之后，就将蔡瑁兵马集中起来，让他们集体投降。

　　除了将那些不肯投降之人，斩杀之外，其余的都没有在妄动。

　　这一方面是因为，甘宁虽然比较暴躁,比较好杀，但是却也明白大局。

　　而且这一仗打下来之后,如此顺利的就将蔡瑁大寨给拿下来。

　　这种畅快淋漓的战斗，已经让他体验到了足够多的爽快。

　　在这种情况之下,再去斩杀一些投降的俘虏，那就变得没有意思了。

　　除此之外，还有另外一个原因，则是来的时候，张辽便已经对他进行了一番的嘱咐。

　　若是自己在这里滥杀俘虏的话，那么之前皇叔派来的宣教官们，所进行的那一番的宣传，就白费了。

　　将会让他们这里的人，不得人心。

　　皇叔可是要取天下的，荆州这里，虽然为刘表这些人所占据。

　　但是终究还是皇叔的荆州。

　　到时间，这些地方的民众这些，都是需要皇叔来进行治理。

　　既是皇叔这边的人，那么自然需要有一些收敛。

　　而且这個时候，破坏了皇叔这边的信誉，那么在今后荆州这里的寻常百姓，抵抗起来,更加的拼命。

　　甘宁还记得张辽曾经与他所说的一些话。

　　便是皇叔所走的路，与袁术,袁绍，刘表以及陶谦，公孙瓒等等等许多人，都不一样。

　　他们这些人，所走的，都是团结和收拢世家大族。

　　依靠世家大族的力量，来成事。

　　皇叔并非如此，皇叔是只争取一部分的世家大族，懂事的那种。

　　真正争取的，乃是众多的底层百姓。

　　这些一定要分清。

　　这个时候，若是作战之后，滥杀俘虏的话，那么在之后，必定会对皇叔造成极大的不利影响。

　　世家大族这些，皇叔已经得罪了，如果是再将这些人，也给得罪了，那可就不好了。

　　张辽还特意告诉甘宁，皇叔对这些事情，极为看重。

　　不论是谁，都不能够破坏。

　　倘若是因为别的，犯了一些错误，倒还能够饶恕。

　　若是这些事情上，犯下了一些错误，必定会从重发落。

　　谁说情也没有用。

　　在这样的情况之下，甘宁自然不会真的做出一些愚蠢的事情来，

　　他站在大雨之中，望着眼前这众多被俘虏的兵卒，再看看这坚固的营地，只觉得心中畅快的很。

　　这一仗打的，真是畅快淋漓！

　　这一次的险，没有冒！

　　这些家伙们，又是铁索拦江，又在下面，立下坚固营寨。

　　屯着如此多的兵马，想要与自己这边硬战。

　　可结果如何？

　　被自己这里，给一战给打了下来。

　　只怕蔡瑁这些人，到现在都是懵的。

　　又想起做出这次行动决定的张辽，心中满是敬佩。

　　果然不愧是能够让皇叔如此信任，让其单独带兵，征战一方之人。

　　那荆州的刘表，还有不少世家大族里面，还对这里抱着极大的期望。

　　想要用荆州水师这些，尽可能的拖住，自己等人的脚步。

　　觉得他们还能够坚持很久。

　　结果自己这边不动则已，一动之下，直接便将之给拿了下来。

　　这个消息，传到刘表等人在那里，想必刘表等人的答应，一定十分精彩。

　　甘宁很想看到刘表等人，知道了这边消息之后的反应。

　　想想就让人觉得期待。

　　只不过，他是没有办法亲眼去看了。

　　这倒是让人觉得有些遗憾。

　　“蔡瑁张允这些人，打的都是好主意。

　　觉得自己统领水军时间长，他们荆州水师精锐。

　　想要凭此让我等吃亏。

　　可结果如何？

　　还是被我等在这里，给摧枯拉朽的给打掉了？

　　这一战之后，天下最强的水师，只怕是属非我等这边莫属了！

　　咱们这次，也没有给皇叔丢脸，用实际行动，向这些人证明，皇叔麾下，没有怂兵。

　　不仅仅是其余兵马强胜，便是这新组建的水师，也一样拥有极其强横的力量！

　　非是一般人所能够匹敌。

　　皇叔手下的兵马，不论是组建了多长时间，亦或者是什么兵种，都一样可以横扫天下！！”

　　甘宁如此说道，忍不住的挺直腰杆，心中豪气顿生。

　　边上偏将，也是忍不住点头，觉得甘宁说的很有道理。

　　“你们这些人，都放心好了，之前那些宣教官们，所说的话都算数。

　　甘宁虽是一个粗人，却也绝对不会滥杀俘虏。

　　我们要杀的人，只是那些想要抵抗皇叔的世家大族。

　　是给众多百姓们，带来困苦。奴役百姓之人。

　　其实，我们是才是一体的，因为我们都想要过上好日子。

　　我们才是亲兄弟！

　　荆州的那些世家大族们，与你们才是敌人。

　　你们只管放心，我甘宁在这里说了，只要你们不乱来，那么刀子就绝对不会砍到你们身上。

　　也不会短了你们的食物。

　　伱等且在这里安心的住着，等到天气放晴之后，再对你们进行处理。

　　有愿意参军的，那便继续留在这里参军，跟着我们一起打仗。

　　不愿意参军的，也会发给你粮饷，让你们拿着返回家去。

　　记住了，回家之后，可千万不要再跟着益州的那些人去卖命。

　　来抵抗皇叔王师。

　　俘虏不会乱杀，但是战场上的时候，你们跟着皇叔作对，那就是另当别论。

　　你们也看到了，你们荆州的这些兵马，和我们比起来差距有多大。

　　而我们，还只是皇叔手下的水师，成军不足两年时间。

　　皇叔手下的陆战兵马，更加强横。

　　乃是横扫天下的无敌之师。

　　其战力远远超过我们。

　　你等可以想象一下，到时间与皇叔为敌的下场！

　　甘宁这些天里，听这些宣教官们说的多了，这个时候对着眼前的这些人，也是能够张口就来上一些，皇叔那里所宣传的东西。

　　随后，就将这里的事情，安排给手下之人，让他们来处理这些荆州俘虏。

　　倒没有让这些兵卒们，一直在这淋着雨。

　　诉说一番之后，就让他们各自回到营房之内去歇息。

　　当然，兵刃这些，全部都被收走。

　　而且，也不是原来的人在一起住。

　　而是将他们都给打散了，进行居住。

　　周围有兵马进行守着……

　　“蔡瑁这个怂货，跑得倒快。

　　老子还想将他的脑袋，给砍下来！

　　好大的一个军功，就这样跑掉了！”

　　将蔡瑁大营，完全给控制下来，将一些事情处理好，甘宁站在这里，望着那滚滚东去的江水，骂了一声。

　　“这家伙，要不是跑得快，这个时候，脑袋铁定已经被都督你给砍了下来。

　　不过，跑的再快，又能跑到哪里去？天籁小说网

　　荆州就这么大点儿地方。

　　只要我们将荆州都给打下来了，那他也就逃无可逃了。”

　　边上的副将笑着说道。

　　甘宁闻言，忍不住哈哈大笑起来。

　　觉得这副将说的很有道理。

　　“这一战之后，足可以令天下之人，再不敢小觑我荆州水师！！”

　　……

　　大雨不曾停歇，像是天漏了一样。

　　蔡瑁带着人，急速奔行。

　　到了此时，他身上已经有了不少的泥泞。

　　整个人，显得极其的狼狈。

　　一军统帅，世家之人的风范这些，全部都消失了个一干二净。

　　此时的他，只想尽可能的远离自己原来的营寨，防止会被那些不要命的荆州之人给赶上。

　　哪怕是到了此时，他都显得有些懵。

　　完全是没有想到，战局居然会在这样快的时间里，就直接一锤定音！

　　连着赶了大半天外加大半夜的路，他才算是终于能够坐下来，比较安心的休息了。

　　坐在这里用火烤着湿透的衣服，蔡瑁愁眉苦脸的想着接下来，要如何做。

　　荆州水师，乃是荆州最为强大的力量。

　　如今却遭遇了这样大的大败仗！

　　张允那里，肯定也不会被那些人给放过。

　　自己这种有水平的人，都遭遇了大败。

　　水平要比自己还要低上一些的张允，断然没有不败的可能。

　　荆州最能拿的出手的力量，如今都被自己和张允二人断送了，那这之后，又该怎么做？

　　一想起刘表，还有荆州的众多世家之人对自己的看法，蔡瑁就觉得分外惆怅。

　　有种不敢回去面对众人的感觉。

　　只是事已至此，根本没有任何挽回的余地。

　　这里战事，只能是尽可能的让刘表等人，进行进一步的安排。

　　不能瞒，而且瞒也是根本瞒不住。

　　可是真的就这样回去，他又担心自己会被刘表，还有其余人给处置。

　　一时之间，显得分外的纠结。

　　“都督，您不如先留在这里，收拢溃兵将。

　　而后再伺机作战。

　　这里战事的消息，不若派遣一些人，前去向刘荆州那里汇报好了。”

　　蔡瑁边上跟着的一个护卫，似乎看出了蔡瑁心中所想。

　　所以开口对蔡瑁如此说道。

　　蔡瑁听到的护卫之言，想了一下之后，双目一下子就亮了。

　　这确确实实是一个比较好的主意。

　　自己虽然战败，但是留在这里进行收拢兵马的话，那表明自己败的还不彻底。

　　还有和刘成贼子水师一战的决心。

　　说明自己，还没有放弃战斗。

　　而且自己在外面，不亲自将这战败的消息，告知刘表的话，那么自己便能够不直接承受刘表的怒火。

　　他纵然是真的想要对自己下重手，进行处置，自己在外面也有一定的反应能力。

　　不至于到时间，任人鱼肉……

　　“好主意，你说的确实不错！！”

　　蔡瑁对着身边的护卫，出声夸赞。

　　“益州贼子，趁我不注意，渡江而来打了我等一个措不及防。

　　我心中甚是不服！

　　当真是堂堂正正作战，这些益州水师，差我们差得远！

　　我本就身兼重任，又岂能轻易言败？

　　便在这里收拢溃兵，伺机再和贼人作战！

　　必定要将贼人给杀败，赶出荆州，护我荆州周全！！”

　　蔡瑁如此说道，整个人都显得豪气。

　　很快按照此人所言，派遣了一些人前去见刘表。

　　告知刘表自己这里战败的消息。

　　当然，在说这些的时候，进行了一些特殊的交代。

　　只让进行一些避重就轻的，说上一些。

　　虽然也不能够掩盖住他们战败的事实，但总归是要好上一些的。

　　然而接下来，令得蔡瑁感到难受的是，他这里并没有收拢到什么溃兵。

　　只得到了不足两百人。

　　之所以如此，是因为他营寨里的诸多兵马，有许许多多都没有来得及逃走，便被益州兵马围拢俘虏了。

　　除此之外，更大的原因则是之前那些宣教官们的宣传，起到了极大作用。

　　令得许多人的抵抗之心，都没有那样的强盛……

　　这让蔡瑁再度大骂益州之人的无耻……

　　……

　　刘表的面色，显得有些严肃。

　　不过虽然严肃，心里面还是有着不少底气的。

　　毕竟他刘表也不是一个无能之辈，手下的荆州水师更加精锐。

　　蔡瑁，张允二人，都是难得的水军统帅。

　　乃是如今大汉之中，最为精锐的水师。

　　如今荆州这里，众人团结一心。

　　众多世家大族，纷纷出人出力，前所未有的团结。

　　在这种情况之下，益州那里的人，怎么可能会占到便宜？

　　此战，只要自己能够将益州兵马给挡住了我，那么之后，自己必定能够名扬天下！

　　正如此想着，忽然有人匆匆而来……

　　（加更，加更。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六七五章 一战惊天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 