    　　邵正兮，难得一见的大惊失色。

    　　砚时柒深深地看了他一眼，唇边漫起一道嘲弄的弧度，拉开门便走了。

    　　成邺楠亦步亦趋地想跟上，邵正兮却在他身后急切地问：“成邺楠，她怎么会知道这件事？”

    　　他是宋家老七的继父，这个身份已经隐瞒了将近二十年。

    　　年纪轻轻的砚时柒，怎么可能会知道的这么清楚。

    　　成邺楠行至门口的，步伐微缓了一秒，他睨着邵正兮惊慌的神色，目光平静，“邵总莫不是忘了，十七的老公是什么人了？”

    　　一句话，让邵正兮恍然，紧随其后的便是蔓延在脸上的慌乱。

    　　郦城秦家，秦四少！

    　　那个素来低调却让人不敢小觑的男人。

    　　成邺楠见他面色呆滞，冷哼一声，昂首阔步地离开走了。

    　　电梯间，他没有看到砚时柒的身影，想回办公室去收拾一下自己的东西，又觉得太矫情了。

    　　他现在应该考虑的是，要怎么筹集资金，去支付违约金。

    　　把房子和车子卖了，再把他的存款全部拿出来，恐怕……还不够。

    　　成邺楠面色沉寂地挠了挠头，不知不觉就来到了天承娱乐的大堂。

    　　他抬眼看着玻璃门外，隐隐瞧见两道身影驻足。

    　　好奇心的驱使下，他踱步而出，站在门前的长廊下，他听到了一声恭喜。

    　　“成先生，恭喜解约，欢迎加入乔氏娱乐！”

    　　此时，站在砚时柒身边的男人，竟是乔氏娱乐的现任执行长，乔牧。

    　　有点过分了吧？

    　　公然跑到人家公司门前来挖人？！

    　　但，成邺楠却觉得，这一刻的乔牧，该死的英俊霸道！

    　　他眨着眼，徐步上前，视线略过嫣然浅笑的砚时柒，最后看向乔牧时，就见到他朝着自己伸出了手，“我是乔牧！”

    　　成邺楠动作僵硬地伸手回握，“我知道，乔总。”

    　　乔牧见他的表情还很恍惚，忍俊不禁地扭头对砚时柒说：“你今天突然解约，是不是把你经纪人吓到了？”

    　　砚时柒轻笑出声，“可能是！”

    　　“你……入驻乔氏了？”成邺楠松开乔牧的时候，抑制不住紊乱的心跳，还是问出了心里的疑惑。

    　　他还以为这是她冲动的后果，虽然她有这样的资本，但怎么也没料到她早就做好了万全的准备。

    　　成邺楠一直觉得，她背后有秦家四少，就算她想颠倒这天地，秦四少也会为她撑起一片足以高飞的晴朗。

    　　大抵是错估了她剔透玲珑的心思，所以才会这样的错觉。

    　　砚时柒拍了他的手臂一下，似打趣，似安抚地笑言：“别一副失魂落魄的样子了，走吧，正好乔二哥过来，咱们先去乔氏娱乐看看你的办公室长什么样。”

    　　成邺楠的嗓尖发堵，他忍着情绪，抬手在脑门上蹭了蹭，“你就这么笃定我也会和天承解约？”

    　　“也不算是笃定吧，这件事没和你商量，但咱们两个的违约金今天下午就会打到天承的账户。如果他们不放人的话，那就只好请乔二哥帮忙打官司了！”

    　　乔牧歪头，挑了下眉峰，学着成邺楠的语气，调侃砚时柒，“你就这么笃定我会帮你打官司？”

    　　砚时柒一脸坦然地摊手，还没说话，身后传来一声低沉的冷语，“你若不愿意，把钱还回来。”

    　　只是想开个玩笑的乔牧：“……”

