    第624章梦魇迷宫20

    第二天早上，少年就被放了出来。

    书房内。

    “……后面，你去公司实习，熟悉公司的运作。”

    少年默默听完，而后应道：“是，家主。”

    从书房里出来后，少年抬手探了下自己额头的温度。

    有点发烫。

    关了几天的禁闭，是有受凉的迹象。

    别墅里也有着专门的医疗室，二十四小时都有医生当值，可只是因为关禁闭而受凉……少年不想大张旗鼓，心里只想着回房间熬一下，等熬出汗就好了。

    回房间的途中，转角处，少年听到了另一头传来的声音。

    “哈哈，他都吃完了？”

    “当然，我亲自去收拾碗筷的……那一碗的兔肉全吃了。”

    “你这可真是恶劣啊……”

    “这算什么？你是没有见到，那小子吃得可香了……”

    “……”

    少年的脚步僵在了原地，他不受控制的回想起昨天活生生的兔子以及那一碗散发热气的烤肉。

    忽然间，少年感觉有些反胃，他弯下腰，开始一阵干呕……

    当天，少年就开始发高烧，晕迷不醒。

    “什么情况？”

    “九少爷应该是受凉了，休息几天就好。”

    “只是受凉，还会晕倒？这几年的训练都白训了……去查一下。”

    “是。”

    “……”

    两天后，少年醒了。

    少年的教官又换了人，还是新来的，好像是叫……齐不白。

    而之前的教官，少年再也没有见过。

    少年被安排去公司实习，一开始隐藏身份，被同事穿小鞋刁难，后来身份公开后，即使没人敢正当顶撞，可私底下的流言蜚语还是止不住……

    少年沉默地全盘接受下来。

    对于他来说，听从家主的一切安排，只是给他那个劣迹斑斑的生母赎罪而已，同时，也是在给那个刚来到世上就夭折的嫡姐赔罪。

    少年生涩地处理着一件件的文件，而在他的背后，从一开始，顾起就观望着幻境里发生的所有事件。

    那些顾起可能已经有些遗忘的记忆，断断续续地被勾起，像是一把把带刺的匕首，再次狠狠地戳进腐烂未愈的伤口里面。

    “就这些吗？”直至此时此刻，顾起方才低声吐露了一句。

    无聊。

    无趣。

    可笑至极。

    顾起闭了闭眼，待在再次睁开眼的时候，幻境里的少年已经消失不见，取而代之的，是无数个陌生又带着几分熟悉的面孔。

    “九少爷，兔肉好吃吗？”

    “这就是那个私生子？也不怎么样嘛……”

    “一个空降没有任何文凭的废物，凭什么当我的上司？”

    “顾起少爷，你能说一下你身为顾阎私生子的具体感受吗？你的生母又是谁，哪里人，做什么的？”

    “顾起！你就是命好而已！！”

    “……”

    顾起冷着脸：“一群垃圾。”

    似乎这一句话，触怒了那些面孔，原本还挂着各种丑陋尖嘴嘴脸的面孔，全都变得狰狞愤怒，完全失去了理智，朝着顾起撕咬过来！

    “泠！”

    一瞬间，混乱的空间被某种神秘之力尽数切割，显露出的白色切痕，像是一张相片说被撕扯开的痕迹，难以消散。

    那些扎根于幻境的怪物，也没能逃过一劫。

    (本章完)

