    第1051章给姜芷莹的大礼

    “求求你，救救我吧，我真的是无辜的！都是那东西，是它一直跟我说，只要有它在，我就能够财运亨通。

    我为了发财，每天给它喂血，可它居然骗我！本来我不想赌的，是它说肯定能赢钱，我才去的！

    谁知道……谁知道最后输得连裤衩都没了！它还骗我去借高利贷，说是可以回本，还能赚大钱。

    结果……我借了高利贷，又输光了！它骗我！它一直在骗我！我那么信任它，还天天给他血，给它好吃的，它居然这么对我！

    我真的不是故意的，我也是被逼得走投无路了。是它说，它说你家里很有钱，只要绑了你，我就有一千万！

    是它让我这么做的，求求你！你救救我吧！你家里那么有钱，你帮我把高利贷还了吧！那些人根本不是东西，要是不还钱，他们会把我拉去卖血卖器官的！

    你不能见死不救啊！”

    姜芷莹嫌弃地翻了个白眼。

    她家确实有钱，可那是姜世勋和唐玉兰他们辛苦赚来的，跟这人有什么关系？

    凭什么他可怜，她就得给他还高利贷？

    难道她看起来很像是那种以德报怨的白痴圣母吗？

    “你还没说，那东西到底是哪儿来的。”姜芷莹看了看手表，冷酷地说道，“你现在只有三分钟的时间，要是再不说，你就不用说了。”

    “我……”司机直勾勾地看着姜芷莹，目光忌惮又贪婪，他舔了舔唇，“我……只要你给我一千万，我就告诉你那东西是哪儿来的！”

    “呵，给你一千万？你的胃口还真不小！”

    姜芷莹嗤笑了一声，懒得再跟他废话，直接用精神力侵入了他的脑子。

    不想就在这时，司机的表情突然变得诡异起来。他直勾勾地看着姜芷莹，笑得诡异极了，不仅不像是个男人，反而还有些妖媚。

    姜芷莹警惕地看着他，却听他意味深长地说道：“姜芷莹，你也不过如此，我很期待我们正式见面的那天，不过在那之前，我会先给你送一份大礼。今天先送你一份小礼物，希望你会喜欢。”

    司机说到这里，眼睛突然瞪得越来越大，身体也剧烈抽搐起来。

    姜芷莹冷着脸，精神力蓬勃而出，瞬间封印了那司机。

    随后她毫不客气地在他脑子里翻找，最后终于找到了一条艳丽的蛇。

    当然不是真的蛇，而是精神力具象化后的东西。

    这条艳丽的蛇，其实就是一团精神力。

    不过这团精神力并不是司机的，而是属于另一个人。

    它故意等在这里，显然就是为了姜芷莹。

    就在姜芷莹发现它的时候，它居然凶巴巴地朝姜芷莹撞了过来！

    姜芷莹厌恶地看着它，精神力瞬间狂涌，很快化作无数根细丝，犹如巨网一般，将那条艳丽小蛇死死缠绕起来。

    “叽——”

    它开始尖叫。

    姜芷莹嫌弃地皱起眉头，捆绑的动作更快了。

    不过转眼的功夫，那条艳丽小蛇就被缠绕得宛如一条无力挣扎的胖虫子。

    但它依旧在怒吼——

    “啊——姜芷莹——你敢这样对我，我不会放过你的！”

    (本章完)

