    唐时言抿唇看着宋暖，眼里噙着宋暖看不懂的神色。

    她居然同意了两个孩子把称呼改回去。

    她到底是什么意思？

    “时言。”宋暖吸了口气，走到他对面坐下，“很抱歉悦来今天去集团捣乱，她没有恶意，她只是心疼我。”

    “然后呢？”唐时言眼神依旧冷漠。

    宋暖咬了咬唇，“然后，我带她向你道歉。”

    “道歉就不必了。”唐时言拍了拍身上的西装，站起身来。

    刚好这个时候，王姨提着一个袋子从楼上下来，“先生，你要的东西。”

    唐时言伸手接过，抬脚走出沙发。

    宋暖见状，也赶紧站起来，“你要走了嘛？”

    “东西已经拿到了。”唐时言抿唇说。

    言下之意就是，不走还干嘛。

    宋暖指甲掐进手心，脸上写满了伤心，“你现在就这么不想和我带在同一个空间里嘛？”

    唐时言垂下眼皮，没有说话，抬脚继续往前走。

    “等等。”宋暖闭了闭眼，叫住他，“我已经知道你为什么要这么对我的原因了，是因为你的父母吧。”

    唐时言脸色微变，猛地转过身来。

    宋暖见他的反应，就知道自己和悦来的猜测是对的。

    “果然，还真是，程特助透露，你这么对我的原因，是我妈妈引起的，所以我怀疑是不是我妈妈做了什么对不起唐家的事，然后从小昀那里问到，我妈妈在每年的十月九号都有些不对劲。”

    听到十月九号这个日子，唐时言提着袋子的手，缓缓收紧。

    宋暖看见了，眸色闪了闪，又道：“十月九号，是十八年前你父母去世的日子，而我妈也是在十八年前的这一天开始不对劲的，所以这两者之间肯定有什么联系，最大的联系就是你父母的死跟我妈有关联，再结合你现在这么对我......”

    说到这儿，宋暖眸色颤抖的看着对面的男人，“你怀疑是我妈害死了你父母。”

    如果只是有关联，他肯定不会对她这么过分。

    所以，她想最大的可能性就是这个。

    只是不知道他父母到底是怎么死的，网上也没有任何说明，只说了十月九号，唐氏集团二少爷夫妻双双去世。

    唐时言脸色冷的可怕，“既然你已经猜出来了，那我就告诉你，你妈开车撞死了我父母。”

    “不可能！”宋暖下意识的反驳，头更是剧烈的摇了起来，“我妈绝对没有开车撞你父母，她不是那样的人。”

    “不可能？”唐时言上前两步，抬手用力的捏住她的下巴。

    她疼的闷哼一声，小脸都皱了起来。

    唐时言见状，眼中闪过一抹不忍，把手放开了。

    “如果不可能，那你告诉我，为什么你妈会在十月九号这天有不对劲的地方？”

    “我......”宋暖噎住了，无言以对。

    是阿，如果不是妈妈撞的。

    妈妈为什么要心情不好，为什么要在九年前，从唐爷爷那里回来，会醉的说对不起？

    看到宋暖越来越苍白的脸色，以及越来越慌乱的眼神，唐时言死死的捏着拳头，“你看，你自己都反驳不了。”

    “可是......可是这不代表就是我妈撞的。”宋暖底气不足，小声的回道。

    唐时言咬牙低吼，“事到如今，你还在自欺欺人。”

    “我......”宋暖被他吼的身子一抖，眼泪也渐渐渗了出来。

    她没有自欺欺人。

    虽然妈妈的异样，的确说明妈妈跟他父母的死有关。

    可不代表，就一定是她妈妈杀的，也许这里面还有其他原因。

    “宋暖，你知道我先走有多后悔吗？”唐时言凝视着她。

    宋暖嘴唇动了动，心里有种不好的预感。

    唐时言闭了闭眼，在睁开时，眼里毫无一丝情绪，“我后悔我爱上你，更后悔和你结婚，因为你是杀害我父母凶手的女儿！”

    宋暖脸色顿时苍白起来，脑子里更是轰的一声，感觉整个世界都崩溃了。

    他后悔爱上她，后悔跟她结婚。

    因为她是杀害他父母凶手的女儿......

    宋暖眼泪不停的留，“不是的，时言，我妈妈绝对没有那么做，我已经在查了，等查到真相后，一切......”

    “不用查了，因为当年你妈撞我父母的视频，就在我手里。”唐时言一字一句的道。

    而这句话，也成功的把宋暖打进了地狱。

    她双腿一软，直接坐在了地上，脑子里空白一片，只有他的那句话。

    他手里，居然有她母亲，撞了他父母的视频。

    那这么说......

    宋暖抬起双手，紧紧的抓着自己头发，“不会的，不会的......”

    “十八年前，我父母外出，被你母亲开车撞飞，当年你母亲开的是一辆红色的车，你不记得吗？”唐时言站在她面前，居高临下的看着她，忽然觉得自己问的有些可笑。

    她当时可也在车上阿。

    她怎么会不记得。

    然而宋暖却摇头，“红色的车？不可能，我妈没有过红色的车，她最讨厌的就是红色，不可能开红色的车。”

    在她的记忆里面，真的没有看到过妈妈有红色的东西。

    唐时言听到宋暖的脸，脸色很是难看，眼中噙着噙满了嘲讽之色，“都到这个地步了，你居然还在撒谎。”

    什么叫讨厌红色，什么叫没有红色的车。

    她当年，不就是跟她妈一起从红色的车上下来的吗！

    “我没有撒谎。”宋暖抬头望着男人，“时言我真的没有撒谎，我妈真的没有过红色的车，你相信我，我不会骗你的。”

    她伸出手，想要去抓唐时言的裤腿。

    但唐时言却后退一步，避开了她。

    而他这一动作，也令宋暖感到伤心。

    他不但不信她。

    现在居然还对她比如蛇蝎。

    想到这，宋暖心脏针扎般地疼，疼的她呼吸都变得急促了起来。

    “我亲眼看到的画面，你以为你说这些，我会相信你吗？宋暖，为了维护你妈，你真是连自己的品德都不要了。”唐时言嘲讽的说完，再也不看她一眼，转身离去。

    “时言！”宋暖看着他的背影，连忙站起来，想拉住他，不让他走。

    她心里有个声音再告诉他。

    一旦他走出这个大门，也许他们就真的要结束了。

    所以，她不能让他走。

    但是无论宋暖怎么阻止，都改变不了唐时言离开的决心。

    唐时言开车离开了别墅。

    宋暖瘫坐在地上，满脸呆滞的看着他离开的方向。

    这时，王姨出来了，“太太，你没事吧？”

    刚刚太太和先生的对话，她也听到了。

    她原本以为，先生对太太不好，是因为太太做错了事，没想到这背后，居然涉及到了二少爷和夫人。

    宋暖没有回答，依旧看着唐时言走的地方。

    王姨担心她在地上坐久了，会生病，弯腰将她扶起来。

    宋暖起身的刹那，头突然刺痛了起来，脑海里更是飞快的闪过几个画面，只是那画面太快，她都没来得及看清。

    那画面，到底是什么？

