    陆小天身后那两只桦焰也被对方追上了，只剩下他独自出逃，此时他已经能断定秦岭大帝与星束殿主暂时是走到一起去了，毕竟在这诡异之地，对方不管是输还是赢的一方，都要离开此地，为了离开，或者是先应对这诡异之地的不知名威胁暂时联手也是合乎情理。

    虽然陆小天没有去管那些桦焰的死活，不过几个星卫却是并没有放弃对陆小天的搜捕。陆小天猜测是秦岭大帝，星束殿主为了取地焰晶核的缘故，否则不至于对几个桦镂如此下功夫。

    这样一来对于陆小天倒未必不是件好事，有星束殿主与秦岭大帝两个寻找离开此地的办法。陆小天在后面才好依葫芦画瓢。

    否则单凭陆小天自己，想要离开此地还不知道要等到什么时候，此时利用秦岭大帝与星束殿主两个在前面趟路倒是挺好。左右现在是桦焰的身躯，哪怕是秦岭大帝，星束殿主想要亲自找他也并不是那么容易的事，陆小天自己的元神已经赶超了星束殿主的层次，至于秦岭大帝，陆小天自问就算未必能强过对方，应该也不会相差太多。

    自然知道在这种诡异之地对方哪怕是想要找到自己也并不是那么件容易的事情。当然，陆小天想要锁定秦岭大帝与星束殿主的位置极其艰难不说，还非常的凶险，一旦被对方发现，怕是难有脱身的可能。不过对陆小天而言不需要跟着秦岭大帝的傀儡之身，亦或是星束道君，相对来说，只是跟着这些星卫，亦或是确定那些仙军，云沙俑战士的具体位置便大致可以了。

    只是做到这点自然要容易许多。

    想到这里，有两个星卫搜索到了附近，原本陆小天是有想法解决这些星卫，或者是傀儡战俑的，尤其是十八尊傀儡战俑，陆小天极感兴趣，哪怕有一丝可能能将其修复，都值得他下大力气，当初力斗化神期的紫鳄鬼君时，陆小天才不过是元婴后期，便是凭着金人十八，而眼前的十八傀儡战俑联手起来，亦有撼动金仙强者的实力，就算无法完全与其争锋，对陆小天而言哪怕是有一定的自保之力也好。

    不过现在也不急于一时，能让秦岭大帝，星束殿主也联手起来，按理说除了这些桦焰之外，应该还有其他的因素，单凭桦焰应该还不足以让这两个老怪如此紧密的合作，也许此地还有其他更为强大的凶险。

    想到此处，陆小天也便暂时放过了那两个搜索过来的星卫，哪怕此时收拾了这两个家伙，也不过是多得两只空间戒指而已。之前已经拿了五个交给项倾城去清点，虽然好东西极多，只是对绝大多数天仙境强者而言，并没有让陆小天觉得眼前一亮的东西。

    陆小天暂时也并没有离得太远，只是暗中注视着那地裂处的大概动静，一连盯了数月也没有多大的进展。这地方太大了，哪怕是桦焰的身躯，速度终究也是有一定的限制，有秦岭大帝与星束殿主两个老怪在，陆小天暂时也无意去做太多的探索，便静下心来修炼，感悟法则之力，黑龙那家伙说得对，想要对抗此地土系法则的重力奥义，除了这地焰晶核之外，还有提升自己对于法则之力的感悟，说到底还是在实力和境界的问题。

    此时陆小天已经修炼出了雷瞬，火之重生奥义，空间，时间法则的奥义更为深奥玄妙，只是领悟到一部分法则奥义的皮毛，不完也足够其施展其中许多玄妙之处。

    只是施展任何手段，都无法避开重力奥义的影响。不过此地的重力奥义虽是让人颇受束缚，可无时无刻不处在这样的环境之下，陆小天发现对于修炼倒也未必就见得一定是件坏事。

    相对于其他法则，如果能修炼出土系法则奥义，无疑对眼前的处境更为有利。

    对于土系法则之力陆小天也并不陌生，在青果结界内扩张那些陆地时，混沌初开，清者上升，浊气下沉，地之道，厚德载物。

    无数的生灵在大地上得到蕴育，那可怖的地心重力，大地怒吼等不同的表象，都是土系法则奥义的展现形式。

    陆小天哪怕此时是桦焰之身，也并不影响他感悟不同的法则奥义。

    那地裂处暂时没有异动，云沙俑战士与玉玄仙军只是不断地在星卫与傀儡战俑的带领下收罗意外进入此处地方的人手，不断壮大麾下的实力。一段时间过去萦绕在那地裂四周的力量已经增加了倍许。

    显然秦岭大帝与星束殿主为了离开这里的路能走得更为稳妥，对方并不缺乏足够的耐心，这两金仙级的老怪不急，陆小天自然也更不心急。便安心在此修炼，每过几天都要刻意地卸下那体内地焰晶核内的黄色光晕，单凭自己的能力在这重力奥义可怕的地方跑动，以往陆小天在灵界时，也用同样的办法锤炼过自己的实力。同样是一处重力极强的地方。

    此时时过境迁，又遭遇了类似的情形，依旧是极为可怕的重力，只是陆小天此时却已经接近到重力奥义的本质，已经能看到世间万物运物的一些规则，两者自然不可同日而语。

    哪怕是体内龙元消耗殆尽，也依旧还有龙图腾，亦或是龙狼图腾中的力量可以借用，还有仙元也能供给消耗。陆小天倒是没有太多的后顾之忧。在这种可怕的重力奥义下修炼倒也是颇有效果，无论是龙元，还是仙元都得到了极大的锤炼。

    某日陆小天盘坐于一处隐秘之地，体表火属性的气息，一股毁灭的气息自陆小天体内涌出。在体表吞吐不定，涅盘真焰，无相玄火交替闪烁，似乎将身周的空间都烧得有几分变形。

    小火鸦与追灵小白犬若有所感地看着混沌深处，两个在御火上都有着惊人的天赋，此时哪怕与陆小天相距甚远，也能隐隐感到陆小天的气息有细微的改变。

