    “选择完毕，开始启动，欢迎客户使用本面具，祝你玩的愉快。”

    随着声音的消失，一股强大电流传遍雷卫东全身，骨骼都发生啪啪的响声，还好不痛只是又点痒，时间也不长，也就几秒钟时间，雷卫东就变成了另一个人。

    和黄教主有八成想象，不过个子更高一点，皮肤要白一些，气质也更高贵。

    这不奇怪！

    荧幕上的人物除了化妆还要经过滤镜，和素颜相比颜值要高出两三成。

    更别说雷卫东选择的是汉武大帝，即使黄教主将其演成了霸道总裁，帝王气质也是普通人不能比的。

    “这是力量！”改造完成后，雷卫东感到了无穷无尽的力量从身体里涌出来，就好像圣斗士中小宇宙要爆发的感觉。

    百分之五十的提升，对于已经超过人体极限的雷卫东来说，提升幅度实在太大了，这不是一加一的感觉，这是三乘三甚至四乘四的感觉。

    这一刻他觉得自己好像就是超人，忍不住想仰天怒吼。

    “砰！”

    有些控制不住力量的雷卫东，一个直拳砸在身边的大树上。

    那比水桶还要粗的大树发出啪啪的响声，从一米多高的位置直接断裂开来，上面部分直接摔到在地上，发出巨大的声响。

    也幸亏这里是地广人稀的太平山，又11点多的半夜，要不然非引起人注意不可。

    比水桶粗的大树都能一拳打断，要是打在人身上，不，不要说人，就是打在老虎身上，也能让其一拳毙命，比传说中的武松还要厉害。

    力量有了，敏捷呢！

    看了看身边一十几米高的大树，雷卫东纵深一跳，直接上了八九米的树干，这是武侠小说中的轻功，在现实社会中出现了。

    “哈哈！”雷卫东大笑起来。

    从系统中把早就准备好的衣服拿出来，一身黑的雷卫东顺着林间小道向山下跑去，那速度比百米大赛的冠军，牙买加名将博尔特还要快三层，有点火影忍者中，忍着赶路的感觉。

    跑了有十几分钟，离别墅直线距离至少几公里远，雷卫东从空间中拿出早就准备好的摩托车，跨上去狠狠一拧油门，摩托车怒吼着朝目的地奔去。

    ------

    湾仔北区一宽阔的十字路口。

    白天繁华的街道已经空无一人，连晚上摆摊的人也不在，大家都不是傻子，既然知道社团火并，普通人有谁敢待在现场看热闹、

    只间左边街道走过来一群人，黑压压的一眼看不到头，至于有两百多人。

    在街道的右边，有数百人已经等在哪里，领头的正式本地的地头蛇happy，收边了潇洒的地盘，让happy人多势众，火拼的时候可以拉出一百多甚至两百人。

    只见他指着过来的人群骂道，“长毛，这里是我happy的地盘，你带这多人过来做什么，是不是想开战。

    别人怕你东兴，我happy不怕……

    “这里是你的地盘，我怎么听说这里是港鹰政府的，我带小弟来逛逛犯法吗，不行吗？”领头的长毛呵呵一笑，语气调侃的说道。

    “港鹰政府管的是白天，晚上我happy说的算，识相的马上离开，要不然我happy的西瓜刀可不是吃素的。”

    happy挥舞着手里的西瓜刀，恶狠狠的说道。

    和大家想象的不同，黑社会火拼，并不是人越多打的越激烈。

    而是相反，是人越少打的越激烈，特别是几个人十几个人打斗的时候最激烈，经常出人命。

    在双方都有数百人的时候，除非是在你死我活没有退路下情况下，要不然这架往往都打不起来。

    因为人越多闲杂人等越多，队伍中看热闹的人也愈多。

    社团不是军队这样的暴力机构，可以令行禁止。

    百分之九十九的社团，靠的都是核心几十甚至十几个人，其余人都是背靠大树好乘凉，加入社团更多的是为了不被欺负。

    他们都不是全职古惑仔，平时都要干些零工，比如送矿泉水、送饮料，在酒店们口泊车等等工作来养家糊口，靠社团养活非饿死不可。

    跟着老大出来打架，更多的是为了拿一百二百的好处费，或者有一顿好吃的好喝的。

    其性质和明末的明军差不多，核心战斗力就是那些家丁，打仗的时候也是这些人冲在前面，其他人只会在后面呐喊助威。

    除非打胜了，会冲上去跟着打落水狗，要是败了，绝对会第一个溜走。

    知道这个情况，所以happy和长毛只会用狠话骂人，不到万不得已，双方都不想动手。

    “潇洒是我老大雷耀扬的表弟，他不在了家产应该由我们东兴继承，你happy算什么东西，还是老老实实待在你的地盘，不要出来丢人现眼。”

    在相距十几米远的地方双方人马对峙，happy和长毛开始面对面骂街。

    “笑话，别说地盘不是家产，就是是，也要儿子女儿来继承，你们东兴跑来做什么，就因为潇洒是你老大的表弟。

    要是关系真的这么密切，为什么不给潇洒报仇，杀了那个条子。”happy大声道，“不敢杀也没事，只要需要一只胳膊一条腿，如果你能做到，我happy立马退出，眼睛都不眨一下。”

    “我有病才会找条子的麻烦！”长毛撇撇嘴。

    不管多嚣张的古惑仔，面对警察都是纸老虎，不到万不得已都不会得罪对方，被警察打死了也会自认倒霉，很少会报复的。

    就比如那不可一世的靓坤，在街头被一不知名的小警察，一枪干掉的。

    很多人看电影的时候，都觉得小警察闯大祸了，靓坤的小弟不敢惹陈浩南，对付一个小警察还不容易，估计他活不过几天。

    但到了古惑仔第四部《战无不胜》的时候，这个小警察又出现了。当时生番正在飞车追杀陈浩南，而陈浩南车里只有他跟他女朋友。

    正是危急的时候，小警察出现把他们全都拦了下来，嚣张的生番在警察面前都只能乖乖扮良民，

    只不过这个时候，小警察已经不是小警察，有着“湾仔枪神”的他已经成了督察，肩上带花了。

