    只是……

    定山……

    大战即将开始，墨景睿心中的不安终于达到了顶点，忍不住猛地飞身而去。

    “主子？大战一触即发，您这是……”尉尘言一惊，连忙追上去。

    墨景睿心中那种不好的预感越来越深，他急匆匆的道，“军队暂时由你带领，照计划行事！”

    尉尘言等人，看着他匆忙离去的身影暗暗皱眉，这个陆雨涟果然是个红颜祸水！

    北越阵前突然冒起了袅袅白烟，正是那“罂粟粉末”燃烧出来的，就是为了让西音将士的毒瘾被勾起来。

    片刻后，西音阵前果然骚动起来，北越元帅眼睛一亮，立即下令：“冲啊——”

    定山旁边附属的略低一些的山上，一行车队朝着山顶赶去。这座山是定山周围唯一一座没有和定山相接的山峰，而且，这座山比定山也没低多少，中间隔着一道深深的山谷。

    “老大，那边应该已经开战了吧？”大头擦了擦鼻涕，看着战场的方向，忍不住问道。

    “看这时间，应该是开战了。”陆雨涟侧过头听了半晌，也只能听到隐隐的声音，当即道。

    “老大，咱们只有两万多人留在那儿，会不会……”大毛有些担忧的问道。

    陆雨涟却是并不着急，冷静的分析道，“有什么可担心的？敌军的王牌——米囊花已经被我们的人给偷换过了，现在他们的士兵担心天神降罪，军心已经混乱了，根本就不足为惧。”

    大头一把将大毛推到一边，啧了一声道，“这些事儿，有老大和大帅操心，你还不放心啊？”

    “不是，我只是……”大毛不由得反驳。

    陆雨涟理解的点点头，安抚道，“大头说的对，再说了，墨景睿不是还在那儿吗？再不济，还有我们啊，咱们可是至关重要的一环！”

    她一边说着，一边看向更远的地方，道，“而且，后方一旦被我们切断，他们没有后续军需供应，早晚要败！”

    说话间，一行人已经到了山顶，一行人将车上的军鼓卸了下来。

    “开始吧。”

    “老大，这真的能行吗？”大头一边卸车，一边有些担忧的问道。

    其余的人看着也有些茫然，毕竟，这种事情好像太过儿戏了。

    陆雨涟没有多说什么，只是交代了一句“你们看着我是怎么做的，然后跟着我做，保持同一个节奏就行了”，然后便开始动作起来。

    取下了军鼓两边挂着的两个沉甸甸的鼓槌，这鼓槌也是用实木做的，拿着非常的费力气。陆雨涟艰难的将鼓槌抡了起来，重重的击打在鼓面上，她其实并不会敲鼓，声音也是没有规律节奏的胡乱响着。

    总之，能引起共振，引发雪崩，便好。

    “咚咚咚——咚咚咚——”，沉重而又震天响的鼓声，像是直接敲打在人的心上一般，震耳欲聋，震撼天地。

    身后的众人，似乎还感觉到脚下的地面，有着轻微的震动，顿时心惊肉跳的，紧紧的盯着她手中的动作。陆雨涟手上的动作越来越快，鼓声也越来越响，节奏越来越急迫。

    “快点！跟上我的节奏！”陆雨涟急声下令道。她两只眼睛紧紧的盯着对面的雪山，唯恐错过了一丁点儿讯息。雪崩这事，必须眼疾手快，在它发生的第一时间里，赶紧撤离。

    闻言，众人如梦初醒，立刻拿起鼓槌，跟着她的节奏敲击起来，

    霎时间，激烈的鼓声冲天而起，在这寂静的雪山群间震荡回想，有种难言的震慑。

    “啊——快，快看！”眼尖的大毛突然惊叫出声，眼睛死死的盯着对面。

    只见，巨大的雪块儿，从定山山顶开始落了下来，雪块儿经过的地方，又引起了新的雪块儿的跌落。小块儿的雪球一路翻滚了下来，飞快的滚成了一个越来越大的巨大雪球，掀起大片的雪雾，眨眼间就滚到了山下。

    陆雨涟只感觉脚下突然出现了剧烈的摇晃，顿时震惊的叫出声来，“这么会这样？我们才刚开始而已！”

    这……雪崩，不是他们引起的！

    只是这个时候，陆雨涟也来不及多想，连忙将手中的鼓槌丢到了一边，一边翻身上马，一边高声疾呼道：“事情有变！所有人快上马，快跑啊！快逃命！”

    大头等人，还呆呆的看着这如同神祗发怒一般的一幕，都反应不过来，手上的动作早就已经在惊吓中，不知不觉的停止了。听到陆雨涟飘散在风声中，破碎的嘶吼声，他们这才反应过来，急忙翻身上马，跟着陆雨涟逃命去。

    刚跑出没有多久，陆雨涟就和一队白衣人迎面相遇，她吓了一跳，下意识的勒马，停了下来：“你们是什么人？”

    下一秒，陆雨涟就心生警惕，什么人会鬼鬼祟祟的突然出现在这里？

    果然，那为首的女子恶狠狠的瞪了过来。

    “原来是你这个贱人在捣鬼！我杀了你！”话音未落，那个女子就拎着一根火红的鞭子冲了过来。

    陆雨涟心下一惊，眼看着那带着倒刺的鞭子，就要抽到自己的脸上，连忙向后倒了回去，匆忙间重心不稳的从马上翻滚了下去。就在从马背上掉下来的瞬间，陆雨涟手一翻，抓住了马鞍旁边挂着的十字连弩。

    落地的瞬间，她往前翻滚了几下，卸去了力道，一眼看到眼前断裂的地方，她心里一惊，赶紧扒着边缘凸出的山石停了下来。

    一转身，她便冲着追杀上来的白衣女子，一箭射了过去。

    时间紧迫，陆雨涟没有时间瞄准，不过，她心里记恨刚刚那一鞭子，专门对着那白衣女子的脸射过去的。

    哼！想杀老娘？老娘就是杀不了你，也要毁了你这张小脸蛋！

    瞥了一眼旁边黑黝黝深不见底的悬崖，陆雨涟心里一个冷战，差一点儿她就要狗血的坠落悬崖了。

    “啊——”那女子没有想到，她一个没有武艺的人反应这样快，狼狈的闪躲开来，却是没有想到那弩箭竟然是连射的，躲闪不及，惊呼出声。

    “公主小心！”白衣女子身后的男人，惊呼一声。

