    二环，西城区人民医院。

    游所为躺在病床上，身上是蓝白条状病号服，眼皮微微跳动，眉头微微皱起，发出一声难受的呢喃，渐渐睁开了双眼。

    “这里是……”

    看着头顶的天花板，游所为抬头揉着脑袋，他感觉自己像是喝了假酒似的，整个人浑浑噩噩，脑袋里一团浆糊。

    一道身影出现在他旁边，态度冷淡：“醒了？”

    游所为偏过头，看到是肖楚楚，整个人顿时心中一惊，想要起身，双臂撑着床头，身体一股无力感传来，又让他又重新倒了下去。

    乔山走了过来，道：“想跑啊？信不信我再揍你一顿？”

    游所为：“……”

    ……

    游所为渐渐回忆起了自己穿越的事情，在看看周围的环境，顿时明白发生了什么。

    “谢谢……对不起……”游所为失落道。

    陆小千，肖楚楚，乔山此时都在病房里，

    陆小千躺在他隔壁病床上。

    他对着陆小千道歉道：“小千，对不起，我不该骗你，我没想到你会……”

    游所为眼中满是愧疚。

    他确实是动了贪婪之心，想趁着陆小千喝醉，套出密码后，把傻妞据为己有。

    但他从来没想过因为自己，陆小千会险些丧命。

    尤其是逃到民国养伤的这段时间，他经历了很多事，更是让他明白，有些东西真的是不可以抢的……

    “谢谢就算了，既然醒了，就把傻妞交出来吧。”乔山伸手讨要傻妞。

    游所为点了点头，

    这次没有丝毫留念之心，伸手就要掏兜。

    咦？

    游所为看到自己身上穿的的病号服，先是一愣，随后看向肖楚楚，说道：“我的衣服呢，傻妞在我西装内衬的口袋里，楚楚，你帮我把它还给小千吧。”

    肖楚楚闻言，眼神瞬间冰冷，

    无动于衷的轻哼一声，转身直接走出了病房。

    游所为有些纳闷，还以为肖楚楚不愿原谅自己，心中更感失落，自己拖着无力的身躯勉强下床，慢慢走到病房门口衣柜处，按照病床号打开柜门，里面正是他之前穿的衣服。

    “……怎么回事？傻妞呢？”

    游所为掏了掏口袋，结果掏了个空。

    ……

    乔山双手抱胸，靠在墙边，似笑非笑道：“你要是说傻妞已经被我们拿了，我会打死你的……”

    游所为：“可是……等等！”

    游所为眼睛瞪大了！

    “我记得自己穿越回来后，迷迷糊糊间好像听到有人问我开机密码……难道不是你们吗？”

    乔山微不可查的皱了皱眉。

    他还以为游所为是把傻妞藏起来了，可看他这样子，好像不是在说谎。

    难道傻妞真的被人拿走了？

    【历史画面呈现】！

    乔山取出天尊手机，使用出相对应功能，回放自游所为穿越回来后所经历的画面场景。

    一副投影屏幕虚空呈现。

    看到画面中游所为刚一穿越回来，就无力地摔倒在马路上，乔山顺嘴好奇问道：“你这是去了哪个年代，居然混的那么狼狈，怎么跟逃荒回来似的？”

    发烧只是个小病，傻妞就可以治疗啊，为什么不用呢？

    游所为叹了口气：“……一言难尽。”

    画面继续播放，有行人路过，对着游所为指指点点，却没有一个人帮助他，路过的车辆发现他只是减速绕过，骂他两句就继续离开了。

    直到人行道三个熟悉的人影出现……

    ……

    乔山都震惊了：“不是吧？怎么会是他们？”

    画面中，王天霸三人慢悠悠走在人行道上，和对面的一个行人擦肩而过，下一刻，手中凭空出现了一部手机。

    “学而不思则罔，思而不学则殆。”

    “小武我跟你说，这手艺啊，和学习是一样的，一段时间不练习就退步了。”

    王天霸感慨着把手机随手塞进背包，一手夹着雪茄，一手搂着孙飞燕，对着旁边的徒弟小武耐心教导道。

    “外面的空气就是好啊……我，王天霸！又回来了！”

    ……

    陆小千也坐起来了：“他们不是被关进去……哦，对，算算日子应该释放出来了……咦，李教授也在？”

    游所为问道：“你们认识他们？”

    画面中，王天霸和小武正被李教授指挥着，将游所为从马路中央抬到了路边。

    陆小千：“认识，那个拾荒老头是我们学校的老教授，被他叫住帮忙的三个人是小偷，以前见过。”

    小偷毕竟是小偷。

    陆小千这边说着，画面中王天霸和孙飞燕对视一眼，了然的点了点头，本能的就开始在李教授眼皮子底下摸游所为的兜。

    傻妞不出意外的落入了王天霸手中……

    王天霸夹着雪茄的手都兴奋的颤抖了：

    “好人有好报啊！”

    刚从看守所出来，只不过就是帮了个忙，玩具娃娃居然这么轻易就落到了自己手中。

    画面中的游所为发烧迷糊了，被王天霸三人套话，没几句就含含糊糊的说出了密码。

    王天霸三人得到密码，哪还会管人，兴奋的一溜烟就不见了踪影，只剩下李教授在旁边感慨世风日下，独自向路人求救借手机打电话叫救护车。

    再后面，就是乔山出现之后发生的事情。

    ……

    “原来是这么回事……”

    乔山了然的点了点头，对着手机说道：“小天，搜索王天霸三人的位置！”

    “对方通讯信号已屏蔽！”天尊手机机械回答道。

    靠！

    这才小半天功夫，王天霸连这个功能都搞明白了？

    不愧是专业玩手机的啊！

    顺手给游所为和陆小千也来了个信号屏蔽，乔山将黄眉和小僵尸叫了回来，对这陆小千说道：

    “在这里好好休息，我去找他们，有什么事叫我就行，很快就会过来。”

    随后又没好气的对着游所为道：

    “好好在这养着吧，别再打歪主意了。”

    游所为苦笑：“不敢了……”

    乔山点点头：“行了，就这样吧，本来还打算卷了你的艾瑞克企业呢，看在楚楚的面子上，放你一马算了。”

    这次穿越之后，游所为在态度上能毫不犹豫的将傻妞还回来，虽然不知道他经历了什么，但也能看出来他是真心醒悟悔过了。

    至于化梅，大家心照不宣的没有提她……

    ……

    南方，崎岖的山路上，

    来到小镇村口，化梅背着包裹站在坎坷小道上，擦着汗水，揣着几百块钱，看到通往县城的小巴士公交车慢吞吞的出现在路口，连忙抬手打招呼。

    她要回京城！

    公交车司机看到化梅，开始减速准备开门。

    嘭！

    下一刻，化梅凭空消失不见。

    司机吓了一跳！

    “大白天的，莫不是碰到脏东西了？菩萨保佑！菩萨保佑！”

    司机揉了揉眼睛，连忙关门，开着破旧公交车离开。

    化梅的身影重新出现在原地，被公交车尾气吹得蓬头垢面，忍不住抓狂跺脚。

    第二次了！

    每当她起了去京城的念头并付之行动，就会这样！

    “啊啊啊啊！气死我了！”

    ……

