    远在数千里外的东京城，在那些个手握朝政大权的文武百官，庙堂公卿们眼里，自然看不见在那遥远的西北边境之地，十三个西军的斥候，为了拖延时间，为了让自己的两个兄弟能够顺利的回到银州报信，为了让银州的守军能够及时的反应过来，有更多的时间准备，以免被那一股横渡横山，兵锋直指银州的西夏奇兵打一个措手不及。

    十三条鲜活的生命，十三个忠勇可嘉，为国为家舍生忘死的义士，生生在那处不知名的山坳将百余西夏铁骑拖延了整整一盏茶的时间，最后十三人全殁，热血撒满长空。

    银州，城门。

    “速关城门，速关城门！”

    “西夏来袭，速关城门！”

    小五和大牛两人纵马疾驰，各去一门，通知守城的将士们。

    “西夏人？”小五和大牛身上穿着的都是宋军的甲胄服饰，而且说话的口音也都是本地的口音。

    因着坚壁清野的缘故，附近的百姓要么就是迁入城内，要么就是自发的往关中迁徙，城中人口虽多，可各处城门早已戒严，日日皆有大批官军把守，出入尽皆要接受盘问。

    北门负责守城的将领只是军中一个小小的都头，一听西夏人要来偷袭，当即就被吓得脸色骤变：赶忙招呼手下众人：“快关城门！关城门！”

    若是平时，无上峰命令的话，城门自然不可随意开关，可此刻乃是战时，一切从权，这是蒲老将军乃至于军中各级将领都早已经下达过的命令。

    都头的话刚出口，便听得一阵密集的马蹄声响起，城门外远处开阔的原野之上，一群黑压压如墨似画的骑兵陡然出现。

    “快！快关城门！关城门！”

    都头刚一扭头，正好就看见了化身黑色潮水呼啸席卷而来的西夏铁骑，那闪烁着幽幽清冷寒芒的铁甲，在阳光下反射出摄人心魄的刺目寒芒，当即就匆忙大声喊道。

    真是西夏人！

    不只是都头，城门处所有守军，尽皆看到了城外正奔袭而来的西夏铁骑。

    一时之间，众人尽皆露出惶恐担忧之色，好在几个头领还算镇定，迅速组织人手关闭城门。

    随着嘎吱嘎吱的难听声响传出，城门处厚重的木门也迅速被关闭，插上数人合抬的厚重门栓，城门内门洞里头的几个守城门的军士们才陆续松了口气。

    旁边的王五也跟着松了口气。

    赶忙道：“将军，城外的只是西夏部分斥候，只有百来骑，还有六七千兵马在其后不远，即刻便能至银州！”

    王五焦急的道，这都快要火烧眉毛了，王五又只是个十五六岁的少年，纵使上过战场，见过不少血腥，可心性比起那些老卒们还是要差上许多。

    守门的都头一听，顿时眉头就皱了起来：“六七千人？如今城里只剩下一营兵马，就算是加上那些捕快差役也不过七八百人，这可如何是好？”

    都头在指挥营里头也算是中上层的将领了，地位仅在营指挥和虞侯司马之下，如今榆林乃至延州一带的大部分兵马都聚集在榆林，这些时日折损了不知有多少。

    银州紧挨着榆林，北面便是横山，按理来说，朝廷怎么也应该在这里屯聚重兵才是。

    可前两日榆林告急，为了防止榆林被破，驻守银州的五千兵马，除了留下一营五百人驻守之外，其余悉数赶往榆林，驰援蒲老将军。

    可西夏的攻势实在是太猛，饶是银州的这几千兵马加进去，也不过是杯水车薪，榆林的形势仍旧岌岌可危，随时都有被攻破的可能。

    守城的都头先是叫人看着王小五，关了城门后才腾出手来，确定王小五的身份，一番确认之后，才命人将王小五带去面见他们的营指挥，自己则留在城门处，带人提着弓箭便上了城楼。

    另外一边的大牛差不多也是一样的遭遇，一番仔细的盘问之后，才被带去营指挥身边。

    银州营指挥是个四十出头的中年汉子，身形并不高大，也不魁梧，姓薛，乃是延州人士，少时还曾在延州某位知名的大儒门下进过学，后来科举无望，这才走的家里的门路，捐了个小官。

    看着面前面孔仍显稚嫩，黄毛尚未褪去完全的少年，薛指挥一脸凝重：“你们可知谎报军情可是重罪？”

    大牛赶忙焦急的解释道：“启禀将军，属下二人所言句句属实啊！”

    小五也赶忙道：“是啊将军，若是属下二人有半句虚言，我二人任凭将军处置，绝不会有半句怨言！”

    “只是西夏大军顷刻便至，还请将军早做准备才是！”小五有些等不及的说道。

    所谓的大局观什么的，小五这个军队最底层的小小斥候哪里看的到，只是为了把这个消息送回银州，他们整队斥候三十余人，折损近半，先前被西夏的哨探和游骑追杀之时，队长领着十多个兄弟为了给他们争取时间，让他们把消息送回银州，竟然被将近十倍于他们的敌人发起自杀式的冲锋。

    自成为西军的斥候之后就一直照顾着自己的队长，在小五心中的分量，不亚于家中父兄。

    薛指挥满脸凝重的看着小五和大牛：“你们确定西夏有六七千人？莫不是看错了？”

    小五坚定的道：“咱们队长当斥候都当了十几年了，他绝不会看错的，光是咱们瞧见的那些，队长说至少就有六七千人，可惜咱们还没来得及靠近仔细探查，就被西夏的哨探游骑给发现了。”

    “至少六七千人！”

    “这下可糟了！”薛指挥脸上也露出焦急的神色。

    六七千人，不论是骑兵还是步兵，都不是如今银州城里这区区六七百人能够挡住的。

    《孙子兵法》里面说，十则围之，五则攻之，倍则战之······

    而且六七千只是斥候们粗略的估计，其真实的数量，只会更多，不会更少。

    “快！去州衙，找知州大人商议对策！”薛指挥只是个小小的营指挥，麾下虽管着五百人的兵马，可在一州知州的面前，却也只能退居其后。

    ······

    榆林城中，大营之内，满脸疲惫，神色凝重的蒲老将军身上的战甲衣袍满是血污泥垢，身后的战袍也不知被浆洗过多少回了，原本打理的颇为整齐细腻的发髻，此刻也不知有多少银发散乱的蓬松着，乍一眼望去，和戈壁滩上那被风沙和烈日晒得濒死的枯草何其相似。

    拎起水壶，也顾不得倒了，直接把壶口塞入口中，咕噜咕噜的大口喝了起来。

    甘泉入腹，嗓子眼处那犹如火燎碳烤般的灼热感总算是被剿灭了许多，原本已经近乎乏力的身体内部，竟是又涌出一股子新的活力来。

    “将军，不好了！不好了！”刚刚才艰难的打退西夏人的又一次进攻，城内的守军加上前来驰援的援军，还拥有再战之力的只剩下不足两千，蒲老将军还没坐下休息片刻，就见麾下幕僚神色慌张，火急火燎的赶了进来。

    “何事慌张！”蒲老将军乃是军中宿将，带兵数十载，见惯了风雨，早已能够做到喜怒不形于色，泰山崩于前而面不改色了。

    见幕僚这般神情，蒲老将军心中已经咯噔一下，可行事素来老练沉稳的蒲老将军，却并不会因此而色变。

    “启禀将军，西夏八千铁骑奇袭银州，两个时辰前······银州失陷。”幕僚的眉头紧皱着，眉宇间满是担忧。

    “什么！”饶是蒲老将军，听到这个消息，也不住瞪大了眼睛，瞳孔有那么一瞬间的失焦，神情之中带着震惊和不敢置信。

    “两个时辰前？八千铁骑？”蒲老将军紧皱着眉头：“哪儿来的八千铁骑？”

    幕僚道：“据斥候回报，是从横山方向冒出来的。”

    “横山？”蒲老将军心思百转，脑中无数念头闪过，喃喃道：“横山沿线，驻有堡寨十余个，八千西夏铁骑，这么多的人马，这么大的动静，怎么可能没有半点消息传回来？”

    蒲牢将军口中的十多个堡寨，乃是整个横山山脉沿线，可纵使如此，横山山脉区域段，但凡是可以i行军的地方，基本上西军都设有堡寨以做防御。

    八千铁骑，这么多的人马，一起出动的动静肯定不小，怎么也瞒不过四近的那些个堡寨。

    “将军，现在可不是纠结这些的时候，银州陷落，咱们榆林可就成了孤城，届时内外夹击之下，吾等······”

    “为今之计，也只有背水一战了！”沉默良久，在幕僚那灼热的眼神注视之下，蒲老将军抬头叹息一声，无奈的道。

    背水一战，孤注一掷，置之死地而后生······

    不过须臾之间，蒲老将军心中就已经有了决断。

    瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡！

    为将者，蒲老将军早已做好了马革裹尸，战死沙场的准备。

    “吩咐下均，命火头军杀猪宰羊，让兄弟们尽情饱餐一顿！”蒲老将军如是说道。

    幕僚心中一动，看着蒲老将军脸上的决然，已然有了几分猜测，恭敬行礼道：“诺！”

    ······

