    没过多久，长袍长老便将条件定好了。

    “既然如此，比试什么品阶什么种类的符纹便由你们自己选择吧。”长袍长老看了一眼两人，缓缓说道。

    “你是师弟，便由你来选吧。”尚峰看着林天说道。

    反正他是二品中级纹师，以林天那一品高级的纹道修为，无论选择什么符纹他都能炼制得出来。

    “既然你这么讲道理，那我也跟你讲讲道理。”林天瞥了尚峰一眼。

    “听他们说你是二品中级纹师，那便炼制二品中级火炎符纹吧，这是你们第二长老院内的符纹，你应该会炼制，我不占你的便宜。”

    闻言，众人均是无比震惊，甚至有人开始揪扯自己的耳朵，觉得是自己的听觉出现了问题。

    因为他们完全没想过，林天选择的是二品中级符纹。

    他不过是一品高级纹师，选择二品中级符纹和尚峰比试，那不是找死吗？

    “林天你该不会是搞错了吧，尚峰是二品中级纹师，你不过是一品高级纹师，你选择二品中级符纹和他比试不是找输吗？”

    那名长袍长老对林天说道。

    他觉得有必要提醒林天一下，不然到时候林天输了的话，他心中多少有些过意不去。

    虽然林天不是他们长老院的人，但是总归是天擎宗的人，更何况林天战力超凡，若是因此失去一只手掌，对他以后影响多大可想而知。

    那是天擎宗的损失啊！

    “谁说我是一品高级纹师？”林天看了那长袍长老一眼，问道。

    “你这不是胡闹吗？你不是一品纹师是几品纹师？我劝你莫要被怒火冲昏了头脑，胡乱进行比试！”长袍长老被林天说的一愣，反应过来后对他大喝道。

    “我脑子清醒的很，长老快点将材料拿出来吧，一份便够了，一局定胜负！”林天摇摇头，很是平静的说道。

    此话一出，场中的弟子直接沸腾了起来。

    一份材料？

    他们甚至怀疑林天是不是脑子被怒火给烧坏了？

    又是二品中级符纹，又是一份材料，这怎么看对他都没有一点利处啊。

    “既然如此，我也不多说什么了。”长袍长老叹了口气，摇了摇头。

    反正这场比试，不管谁输都得见血，林天如此执着他也没必要劝说了，结果都是一样的。

    说着，长袍长老已经将两份火炎符纹的材料拿了出来，分别放在了林天和尚峰的身前。

    “不得不说，小子你是真的勇，单单是这份胆量我就佩服你。”尚峰对林天竖起一个大拇指。

    他哈哈大笑起来，只不过笑声中却充满了讥讽和不屑。

    勇？不过是脑子有问题罢了。

    脑子没问题的人，谁会这样勇？完全是明知山有虎偏向虎山行，找死行为！

    而一旁的高坤，看着桌上的两份材料，脸上开始有期待的笑意浮现。

    对纹师来说，每一次炼制符纹都是有失败率的。

    在一份材料的情况下比试，若是两人都失败了，就得看谁的完成度更高了。

    毫无疑问，高坤不觉得尚峰会败给林天。

    那毕竟是二品中级纹师，毕竟是老弟子。

    “你们准备好了便开始吧。”那长袍长老缓缓说道。

    随着他话音落下，尚峰看了一眼林天，“好好用用你的手吧，到时候可就没了。”

    说完，他便开始处理材料。

    而林天则摇摇头，若不是尚峰刚才欺他太甚，他也不会提出要他一条手臂的条件。

    只能说他是自找的，林天也刚好拿他来杀鸡儆猴。

    不然的话，以后他进出纹道大殿，每次总有人来找他的麻烦，那可不是林天想碰到的。

    随即，林天也不墨迹，双手齐动，开始处理材料。

    二品符纹的材料不仅比一品符纹数量种类要多，而且里面蕴含的能量也更充足，处理起来的难度也更大。

    其实不仅是材料，还有需要印刻的纹路，勾动天地之力的数量等等，都有着极大差距。

    每一个品阶的符纹皆是如此。

    然而对林天来说，以现在四品初级的纹道修为炼制二品中级符纹，简直不要太简单。

    若不是不想太过惊人，林天直接都可以炼制四品初级符纹。

    不过那样的话，势必会引起极大地风浪，那可不是林天想看到的。

    木秀于林风必摧之，这个道理林天还是懂得的。

    在天擎宗待了两个月，林天也知道，身为三大宗门之一的天擎宗，也是有死对头的。

    他可不想因为太过出色，从而引起别的大宗门的注意。

    将自身底牌暴露，终究是大忌。

    不到一盏茶的时间，林天便将材料处理完毕，这还是他没有全力出手的情况。

    林天看了一眼尚峰，发现他的材料不过处理了一半。

    而众人看到林天这么快就将材料处理完毕，不由发出阵阵低呼声。

    那几名长老也很是震惊，脸色都变了。

    这可是二品中级符纹的材料，和一品高级完全不一样，林天怎么也处理的这么快？

    高坤看到这一幕，刚刚升起笑容的脸再次黑了下去，不知道为什么，看着林天那平淡的样子，他总有种不祥的预感。

    而尚峰显然也听到了周围的议论声，但是无论是炼制符纹还是处理材料，都必须要聚精会神，所以他也没管太多，继续处理自己的材料。

    而林天将材料处理完毕之后，便开始炼制。

    他都有些饿了，只希望尽快结束，然后回去吃饭。

    随着林天的炼制，场中所有人再也沉不住气了，他们看着林天那不断动作的双手，眼珠子都快瞪出来了。

    此时他们终于意识到事情的不简单。

    这炼制手法，这印刻纹路的速度，这勾动天地之力的熟练度，怎么可能是一品高级纹师能做到的。

    “完蛋了，完蛋了，这下真的玩完了......”高坤再一次瘫坐在地上，目光涣散无神。

    那几名长老更是像看怪物一样看着林天，他们这才意识到，林天刚才是有底气才要求炼制二品中级符纹，才要求拿一份材料的。

    是他们看走眼了，以为林天不过是一品高级纹师罢了......

    场中众人目光死死盯着林天那法元涌动，不断动作的双手，好似忘却了一切。

    直到林天成功将二品中级火炎符纹炼制出来，他们才回过神来，发现一旁的尚峰刚刚将材料处理完毕。

    “他竟然只花了一刻钟不到的时间就炼制出来一枚二品中级符纹......”

    “天啊，我这不是在做梦吧？这怎么可能？他才这么年轻，竟然能炼制出二品中级符纹！”

    “怪不得，怪不得他会被穆长老带进纹道大殿内教导，原来他有这么强的纹道天赋啊。”

    众人均是一阵失神，恍如在经历一场梦境。

    尚峰抬起头来，有些疑惑的看向那些恍然失神的弟子，不明白发生了什么。

    然而当他看向林天，准备看看他材料处理得怎么样的时候，他却直接愣住了。

