    “我消息发的这么明显，除了魏淑芬外也就你亲自来了，当年那三十六人，出去寿寝正终的，其他的要不是失踪，要不是自闭山门，不愿出来，唉...”

    赵坤慢慢倒了杯茶，轻轻一推，送给对面苍老的许新。

    许新接过茶杯，慢慢喝了一口，缓缓的吐出一口气来：“还是龙虎山的茶好喝，唐门经费有限，买茶也扣扣索索的...”

    院门口站岗的两个唐门弟子，听见内门总教练这么吐槽自家门派，不由下意识的左顾右盼。

    “门口那两个就是唐门最杰出的弟子？不见得吧，许兄弟，罗天大醮你还和我藏？”

    “呵，内门的几个几个不适合带过来。”

    赵坤好奇问道：“有什么不合适的，难道唐门的生意还继续着？”

    许新点了点头：“虽然门主反对，但在我的坚持下，还是带着一些门中弟子去国外接了点生意，对外敌吗，你也了解.....所以让他们养成了一点不好的习惯，这类弟子，罗天大醮肯定是不能带来了。”

    “无妨，这两人也不错了，看来唐门人才济济啊。”赵坤灵觉观察到院门口站岗的那两人，闭息、伏杀等都和许新年轻的那一辈差不多“就是稚气了点。”

    “不拐弯抹角了，许兄弟，我想问你点事..”

    张坤放下茶杯，平缓的开口说道：“怀义师兄和郑兄弟，他们找你有什么事？”

    “这事实在是莫名其妙的..”许新回想了一下，随后过了半响才开口数道：“当年师父虽然被唐师伯所劝，没有怪罪我和董师兄，但是高师叔和全性同归于尽没多久，我和董师兄与全性结义的事情，在门内还是被其他师兄所愤恨。”

    “之后几十年，我和董师兄一直没有外出，就连带人去国外接生意，也是其他师兄带队，而我在学会了丹噬后，便当了唐门的总教练，负责传授弟子。”

    赵坤突然插口问道：“唐家仁前辈的绝学传下来了吗？”

    许新被这突然一问打断了，脸上一怔，随后才开口答到：“这倒没有，唐师伯的练毒绝技比丹噬也简单不到哪去，至今还无人学会...”

    可惜了！

    赵坤心中想到，他这次回来灵觉大增，观察他事一场敏感，还想再看一次唐家仁前辈的绝技，说不定能窥得一二，但没想到没有传承下来。

    “继续，继续...”

    “你这家伙，算了.....大耳朵和老郑当日来到唐门，好像在追什么人，仅仅问了最近有没有当年结义兄弟来找过我们这个问题后，便离开了，之后消息在传来的时候，便是两人已经离世了。”

    许新看了一眼赵坤，继续说道：“没有，我在唐门几十年了，除了门中弟子之外，谁也没有见过，董师兄自那年回来后便郁郁寡欢，六十不到便去了。”

    “此事荒唐啊，对于当年那个叛徒，我有猜想，一直在等他露面。”

    赵坤说了一半，略感无聊，便一口喝完茶杯中茶水，起身后有了离去之意

    “好好休息，要是唐门的弟子真得了第一，你到时候可别不放人，哈哈。”

    说完，赵坤便离开了许新休息的地方，回到了住处。

    张楚岚事办得很漂亮，来的外国人不少，但是打算参赛只有五个，都一一签了免责声明。

    这五人中，除了一个印度异人是来华夏旅游时碰到了这件事，其他四人分别是王家和吕家邀请过来的，他们将罗天大醮的细节发给了外国异人，引起了他们的兴趣。

    或许是在国内找不到可以壮大实力结盟的盟友，所以转而将目光放倒了外面？

    知道了赵坤打算对他们下手，所以提前找了帮手，但找错人了，而且这两人也不清楚赵坤真正的实力，如此行径反而让赵坤怒气更大。

    本来赵坤要是杀人，只是觉得这两家中有该死之人，但碍于异人身份，法律不能实行。

    但王霭这一波操作，直接让赵坤心中起了怒火，如今能克制怒火不牵连无辜，已经算是张之维劝导有方了。

    如今王吕两家休息的小院附近，有不少龙虎山的人盯着，这是赵坤的要求。

    之维师兄开口劝过赵坤，道途遇阻，跨过即可，不要过多纠缠。

    赵坤他也明白这个道理，等罗天大醮之后，他吧事情处理干净了，就在龙虎山上静修凝丹。

    方法前例皆有，加上生命灵魂之泪，赵坤又九成九的把握。

    他回到这个世界来，总想着把当初遗憾的事做的圆满了，现在之维师兄凝聚金丹了，冯宝宝找到了，就差把当年的叛徒和那他说话当放屁的人宰了这件事，就大抵圆满了。

    ..................................

    后山安置异人的宅院处，一个蓝色短发青年躺在床上久久没有入睡，明天罗天大醮就正式开始了，其他人都闭目入睡，准备养个好精神，但这位却躺在床上翻来覆去，好像心事极重。

    不过他动作很轻，也没有打扰到其他人。

    嘎吱~！

    门突然被打开了，一阵凉风灌了进来。

    屋内睡觉的人被凉风一惊，瞬间醒了大半，看到门口站了两人，顿时大怒

    “靠，大半夜的不睡觉，当门神啊！”

    “老兄你们打算干什么？找人还是找茬？”

    门口那两人面无表情的往屋内环视一圈，随后将视线放在那个蓝色短发青年身上。

    “马仙洪，老板让我们来找你。”

    屋内的人一听，是来找人的？那你赶紧的啊，在门口站着和鬼魂一样，吓人呢？

    “马仙洪？那个是马仙洪，赶紧的！别打扰其他人睡觉。”

    “....我记得屋内好像没有人叫马仙洪啊，这俩人会不会找错了？”

    蓝色短发青年一个翻身跳下床来，连忙对众人抱歉说道：“不好意思各位，这是来找我的，我马上出去说，各位继续休息，打扰了打扰了。”

    靠门口睡觉一人不耐烦的挥了挥手催促到：“赶紧赶紧！大半夜的扰人清梦！”

    “抱歉抱歉！”

    蓝色短发青年连忙拿起背包，和门口那两人走了出去。

    等们再次关上之后，众人才纷纷盖被躺下，准备继续休息。

    不过其中一人拽了拽被角，有些疑惑的看了看门口的方向嘀咕道：“那小子不是叫马碧游吗，怎么又变成马仙洪了？”

