    老一套的营销模式，是叶辰一直深恶痛绝的，不止是那款知名白酒有很多营销上的问题，就连传统汽车4S店的模式，也一直为人诟病。

    众所周知，很多4S店卖车根本不按套路出牌，热门车型要在指导价的基础上加价几万甚至几十万，偶尔还有无良4S店把运损车、事故车包装成新车对外销售，坑的消费者苦不堪言。

    究其原因，就是这种经销商模式所导致的。

    过去，交通、物流以及销售渠道都比较原始，所以绝大多数的商品都采用这种经销商的模式，但是现在随着互联网的不断发展，线上购物的不断兴起，经销商模式已经逐渐面临淘汰。

    现在大家在网上买衣服、买手机、买一些生活日用品，基本都是直接在线上官方旗舰店购买。

    一些比较知名的保健品，也大都采用了这种模式。

    这种线上直营的方式，对消费者来说，无论品质、售后、价格以及服务，都能得到相对来说更完善的保障。

    所以，叶辰也希望九玄制药能够搭建起自己的直营模式，这样才能在将来越来越多的单品以及越来越高的销量面前，保证九玄制药自身，以及消费者的利益。

    随后，叶辰对魏亮说道：“你在客厅稍坐，我去房间里把散血救心丹混到药泥里，弄完之后你拿回去立刻开始封装，封装搞定你就直接带去美国。”

    “好的叶大师！”

    紧接着，叶辰拿着固金续命散的药泥，来到楼上的房间。

    他估摸了一下药泥分量，感觉这么大一块药泥，至少能做五千粒药丸，便直接拿出五颗散血救心丹，与这块药泥融炼到了一起。

    散血救心丹虽说没有回春丹那样，能起死回生，甚至能让身体年轻十几二十年的功效，可是单单就治疗这一点来说，它的功效也是非常强的。

    当初老丈人萧常坤高位截瘫，叶辰只用了半颗散血救心丹便直接痊愈，由此便可看出，其治疗效果，不比回春丹差多少。

    但回春丹延年益寿的功效，就要比它强出太多。

    而当初顾言忠胰腺癌晚期、濒临死亡，其实要是服用一颗散血救心丹也能痊愈，只不过如果他只服用散血救心丹的话，他的病虽然可以痊愈，但是他的身体依旧会处于非常虚弱的状态，需要很长的时间慢慢恢复。

    而回春丹，不但能够治愈他的癌症、还能让他的身体彻底恢复，甚至一下子回到十年前的状态，效果自然要比散血救心丹好太多。

    不过，叶辰并不准备把回春丹融到九玄再造丸里，现在这种药融合了散血救心丹之后，已经完全可以维持癌症患者的生命并逐步控制癌症发展、直至痊愈，对外界来说，已经算是绝佳的抗癌药物了。

    叶辰将药泥融炼好之后，便将药泥给到了魏亮，嘱咐他道：“这块药泥，至少可以做成五千粒九玄再造丸，你就把它分成四千九百粒，按照七粒一盒的剂量，刚好可以做出700盒，然后你给美、德、英这三个国家各留二十盒。”

    “剩下的，你就以九玄制药的名义，在国内搞一个试药计划，筛选100位家庭情况最困难，病症也最严重的癌症患者，当做试用药免费分给他们。”

    说到这，叶辰又叮嘱他：“试药的时候，一定要把他们集中起来进行全面的临床记录，届时用科学的手段来记录他们每天的变化，一切都按照国际正规药企的方式来，待大家完成试药之后，再每人给十万块钱的辛苦费。”

    魏亮深知，现阶段特效药的试用，本身就备受患者以及家属关注，很多患者都是一有新药就立刻报名试药，生怕赶不上，而试药最多也就是药物免费，很少还有给钱的，就算给钱也只是象征性的给一点车马费，像叶辰这样，一开口就一人给十万的确实闻所未闻。

    不过他也清楚，叶辰之所以要选择家庭情况最困难、病症最严重的患者作为试药，并非真的是要用他们来做临床实验，毕竟这样早就经过了考验，药效极佳而且没有任何毒副作用。

    叶辰这么做，不过就是想做点好事，为那些家庭困难的重症患者提供一个新生的机会。

    于是，他不假思索的说道：“叶大师，我今天就立刻着手生产包装，争取明天就坐最早的航班赶去美国，跟他们那边的进口药品负责人见一面。”

    叶辰点点头，道：“我的那架公务机刚好回来了，你准备好了之后，就直接坐它去美国。”

    魏亮立刻说道：“那我现在就回去准备，下午就可以出发，这样的话，明天当地时间下午就能抵达华盛顿，我提前跟那边的负责人约一下，到华盛顿之后就跟他见面。”

    叶辰问他：“有把握能见到关键负责人吗？”

    魏亮忙道：“美国那边有几家公关公司，专门负责帮助各大公司公关美国的公职人员，主要是负责牵线搭桥，让企业与相关人员自己面谈，谈的结果与他无关，只要支付他们相应的公关费用，就能把相应的人约出来吃个饭。”

    叶辰点点头，道：“行，那就这么办吧，先把药送到关键人手里，剩下的就看他们了。”

    魏亮有些担忧的说道：“叶大师，把药送到他们手里肯定是没什么问题的，但我怕这样无法引起他们的重视，而且美国那边对东方的药品本来就有些轻视，甚至有可能我这边刚跟他吃完饭，他出了餐厅门就把我给的药丢进垃圾桶了……”

    叶辰认真道：“可是如果让你走常规流程的话会更麻烦，你需要先进行大量的临床检测，然后把所有的资料都一同提交给他们审核，而审核可能也需要排队，这可能就是一两年的时间过去了，我们没有时间去这么折腾，所以只能出奇制胜。”

    说着，叶辰又道：“你这次去美国，千万不要把二十盒全部都给了对方，先给对方几盒，看看对方的态度，如果对方选择彻底无视我们的药，那你就想办法在美国找一个已经确诊了癌症的名人，然后想办法把我们的药送到他那里、让他试用。”

    “总之你这次去，如果不能引起他们官方的重视，那就想办法引起他们民间的重视。”

