    苏乾没想到没见到周卫龙。

    却出现了一个周守心。不过，看他从锦龙山里面出来，应该也不可能是虚假的。再说，苏乾也不觉得自己有什么让别人图谋的……他现在算得上有敌对关系的。也就是沈芷茵了。

    不过，沈芷茵现在实力比他要高呢。这女人，刚斩杀了虚仙阶别的高手，她可能还在洋洋自得，期待着五个多月后，狠狠击败自己，然后再羞辱自己呢吧？

    她不可能派人来谋害自己。

    其他的。没谁了。

    而且，这周守心跟周卫龙长得，也真的是挺像的。

    “理解理解。周大人事务繁忙，应该的，劳烦周公子了……”而闻言，苏乾也是立即拱手道。

    “苏公子言重了。父亲既吩咐，我岂有不尽心之理，应该的……”周守心也是道：“来，苏兄，不如，先进我锦龙山中，小坐一番？”

    “周大哥，您应该比我年长些。我便唤你周大哥吧。”而此时，苏乾也是再次道：“进锦龙山便算了。虽然这锦龙山看起来恢宏壮阔，外面更是有禁忌阵法笼罩，我倒是很想进去一看来着……不过，此行小弟前来……”苏乾拒绝了。他是来找小茵的。之所以找到这里来，是因为他也不知道秦茵住在哪里，怎么找她。

    再说，苏乾现在心里有抓紧时间的概念。

    并不想徒生枝节。

    “哈哈，那好，既然你叫我大哥。我便厚颜唤你一声苏老弟。不错，苏老弟好眼力，我们这锦龙山，整个山体笼罩的范围，的确是有一个阵法笼罩……当然，很多大门派都是如此。所谓山门。我们锦龙山，属皇室麾下，其实也相当于一个大门派一般，不过，性质不一样而已……”周守心也是这般说着，他也没继续说锦龙山太多，又是说道：“好。既然苏老弟你今日没心思进锦龙山，那就只能以后了，有机会再说……”

    “周大哥，小弟此次……”苏乾又是说着。

    “我知道。你是来找惜月公主的。父亲都跟我说了。”不过，苏乾刚刚这般说着，那周守心又是说着道。

    “惜月公主？”苏乾闻言，却是一愣。

    “噢噢。哈哈，我倒是忘了，苏老弟你刚到天都，还不知道！”周守心见此也是恍然，随后说道：“惜月公主，就是秦茵公主殿下。她回到天都之后，就被陛下封惜月为号。”他解释说着。

    “如此么？惜月？”苏乾闻言，也是恍然。原来，她现在变成了惜月公主。

    “那还劳烦周大哥带小弟过去。”苏乾随即也又是拱手道：“小弟刚刚到天都，人生地不熟，也不知道惜月公主府在哪里？”他说着道。

    其实，知道了这般，也可以自己过去。可是，中间肯定更麻烦。一些皇族禁地，可根本不让人随意进去的。再说，之前她就留下来这个锦龙卫周卫龙的令牌给自己。

    自然，是让这周守心带自己过去更好更方便。也免得中间发生一些不必要的麻烦。浪费时间。

    “苏老弟，你放心。我这便带你过去。”而此刻，周守心也是说着。说完，他转头一看：“仙辇怎么还未到？”对一身后的仆从摸样的人道。

    “公子，刚才就已经吩咐去安排了……”那仆从是个男子，看身上的气息，也是个气宗左右的高手，苏乾心下一惊，知道天道果然卧虎藏龙：“应该快来……”那仆从说着。

    就在他说话之间。

    一辆沐浴着火焰的飞马仙辇就是奔腾了出来。

    “公子，来了！”那仆从也是脸上一喜，说道。

    踏踏。

    这仙辇在飞马的拉驶下很快就是腾空着来到苏乾跟周守心的身旁。

    “公子！”一位女仆坐在仙辇之前，她手中牵着缰绳，是在控制那飞马。她一停下，也就是对周守心道。说着，还想要下来行礼。

    “行了。不必多礼。”不过周守心直接就是一张手道。

    “来。苏老弟，上仙辇。我这便带你过去惜月公主府。”他说着，伸手道。

    “那便是有劳周大哥了！”苏乾也是拱手道。

    很快。

    他也就是靠近了这飞马仙辇。这飞马仙辇浑身沐浴着透红色的火焰。不过，他一靠近，却并没有感觉到灼烧的感觉。只是感觉到灵力浓郁。一靠近，让人呼吸都舒畅更加。

    一进入这仙辇中。更是看见，宽敞如小房间。一坐上去，座位上也是铺着软柔的不止何种妖兽的皮毛。挺舒服的。

    “苏老弟。你太客气了。”周守心也是说着，同样坐上了仙辇。

    “周大哥，这飞马仙辇？不怕周大哥你笑话，小弟我还是第一次坐这种……”苏乾此刻，也是直言说道。他还是第一次坐这种飞马仙辇，刚才，在天都城中，是看到天上又飞马仙辇飞奔而过。没想到，这么快，就坐上了。

    “哈哈。这种飞马仙辇，也是一件灵宝。市场上价格不一。有便宜的也有贵的。我这仙辇，价格大概也就在十万左右。它整个构成，都是炼制出来的。类似于傀儡。除了这飞马。当然，价格贵，一部分也就贵在这飞马上了。”周守心见此，也是给苏乾解释着：“还有，你看这火焰，并不是真正的火焰，所以不会灼烧到人，这都是灵石燃烧释放出来的显像罢了，因为灵石燃烧，释放出来的气息，也有纯粹灵气在其中，因此，闻之，也会感觉气息清新……而且，使得仙辇看起来，更加美观。”

    他解释着。

    “十万？”苏乾闻之，则是一愣。就十万两？不过，很快，苏乾就是意识到不对：“十万块灵石？”紧接着，他也就是道着。

    “不错。十万块灵石。”周守心也是说着：“当然，我这个仙辇，是我周府私人的仙辇。其实，也是比较普通的。一些更高级的仙辇，更加奢华，甚至，还有对敌的功能……一些上百万块价格的仙辇。遇到危险，还能直接喷出来三昧真火，虚仙都得退避……不然直接就被烧死！”他说着道。

