
秦阳的直播在全国甚至全世界都引发了剧烈的讨论，甚至秦阳以身作则的行为，引发了一阵关于参军、参加磐石加入深蓝的狂潮。

秦阳身家数百亿尚且不惜身，为了保护家人，保护国人甚至整个地球而战斗在第一线，无怨无悔的和诺萨人搏杀，随时都可以丢掉性命，你就这么心安理得的享受着这种保护？

“修行者，强身健体，保家卫国，当危险来临的时候，如果修行者像个普通人一般缩在人群之后，那我们修行的意义何在？”

秦阳在直播节目中说的一番话，让无数人热血沸腾。

与此同时，很多人忽然回过神来，这不就是秦阳主演的《修行者》里面主角毅然接受任务赶赴战斗前线时说的话，只不过修行者里对抗的是入侵的庞大怪兽，而现在入侵的则是外星人。

到了此刻，众人才回过神来，恐怕秦阳在拍摄《修行者》的时候便已经加入了盘古成为一名深蓝战士了吧，就算他还没加入，但是恐怕他也应该知道外星人入侵的事情。

这段话是电影台词，是剧情需要，但是同样也是秦阳内心的心声！

他是这么演的，他也是这么做的！

“大丈夫当如秦阳也！”

整个华夏都掀起了一股“秦阳热”，虽然秦阳一直很反对将自己神化，但是事实却不如他所愿，现在的秦阳正真正的成为“神”。

秦阳对这个结果并没有感到什么惊喜，相反，颇为无奈，毕竟他从来就没想过要当什么众人眼中或者心中的神，又或者英雄。

只不过这个结果秦阳在接受这个任务的时候便有所预料，只是这么做对人心惶惶的华夏民众都能起到安抚作用，能对社会稳定起到作用，那么秦阳便愿意这么去担当这么一个宣传人物，愿意用自己的影响力来做一些对大众有帮助的事情。

直播后，为了方便工作的开展，秦阳拿回了自己的手机，也就是从那一刻起，他陷入了被轰炸的开始。

秦阳拿到电话，先和父母联系，父亲作为一名老特工，之前也知道秦阳特工身份，对“换了工作”的儿子倒也很是理解，可是母亲罗诗茜便有些埋怨了。

因为爱，因为担心，所以埋怨。

毕竟在母亲罗诗茜的眼中，儿子固然是修行者，有一些修行者之间的争斗，但是那争斗终究更多是比个高下，挣的是脸皮，挣的是尊严，总归不会要命，可是现在秦阳做的事情可是会丢掉性命的啊！

对于母亲的担忧，秦阳唯有好生安慰，毕竟也没有别的办法。

诸多许诺总算安抚好了担忧的母亲，秦阳再打电话给韩青青。

韩青青之前已经看了秦阳的直播，她知道秦阳有需要保密的工作，但是她也没想到秦阳的工作竟然是和外星人交战！

视频通话里，韩青青并没有说什么担忧的话，只是眼睛亮亮的看着秦阳。

“你的作所所为不是为了自己，而是为了守护你的父母，守护我，守护你的朋友，我知道这个事情肯定很危险，我不劝你，我只希望你在战场上多想想我们。”

“秦阳，我为你骄傲！这辈子，我都是你的妻子！”

韩青青性格内敛，内心情感一向很少流露，但是在说这话的时候，韩青青的话语微微有些颤.抖，眼光里的坚毅就仿佛是在结婚仪式上许下一辈子不离不弃的诺言！

秦阳心中柔.软处仿佛被什么锐利的东西击中，感动充斥着整个内心。

韩青青自然也是担心的，但是她却从来没将担心说出口。

她很清楚自己去做的事情她没办法阻止，如果她硬生生的阻拦，只会让两个人都痛苦，毕竟每个人都有自己的人生观价值观，有自己想去做的事情，就比如她想当外交官，还是要在国外工作，秦阳固然可以阻拦，也或许她会为了两个人的感情而选择放弃自己的追求，但是她的内心终究是痛苦，是遗憾的。

秦阳做的事情说大了是为国为民，说小了其实也是在为韩青青，为他的亲朋好友在战斗，毕竟如果外星人真的入侵成功，整个地球都沦陷了，那他们又逃往何处？

如何阻拦？

“你放心，战场上我会多想想你们，不会脑袋发热的去送死的，我还要和你结婚，一起生可爱的宝宝，哎，你说我们以后生几个宝宝啊？”

韩青青脸蛋微红，但是却还是认真的想了想：“生两个吧，不管男女，他们两个总还能彼此互相照顾，一个的话太孤单了，如果是一男一女那就好了，不管是姐弟，还是兄妹，肯定都更加容易相处……”

秦阳微笑道：“我也是这样想的，那就初步这么决定了，等你回来，我们就结婚，到时候再生个孩子，到时候家里就热闹了……”

说起结婚以后的事情，韩青青的思维不免陷入了憧憬当中，之前的那种情绪倒也分散了不少。

秦阳这也是有意为之，他不希望自己的家人为自己时时刻刻担忧，而且秦阳说的也是实话，哪怕在战场上，秦阳肯定也会量力而行，绝对不会盲目莽撞的行事。

他自己还没活够呢，更何况，他可不想让诸多关心自己的人伤心，更不希望父母白发人送黑发人，毕竟他们只有自己这么一个儿子，自己还得努力，以后为他们养老送终呢。

父母，妻子这是最难交代的，安抚好他们，秦阳都是松了一大口气。

当然，要交代的人可不止这么几个……

李思琪，庄梦蝶，薛婉彤等人纷纷都打来电话，只是几个人的态度却又有几分细微不同。

李思琪更多是一种崇拜，整个对话都会给人“我男人好厉害”的感觉，薛婉彤则是骄傲和担忧并存，庄梦蝶则是默默的温言支持……

除开这群最亲近的人，还有一大帮朋友，各方面的朋友，纷纷表达着对秦阳的赞叹和信服。

“老大，曾经我们说过地球人已经阻止不了你了，如今却没想到一言成真，现在你真的对上外星人了……”

PS：

还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53220768"  chaptername="第二千三百五十九章  大丈夫当如秦阳也！">加入书签</a>
</div>
