    张叹接到白建平的电话，问他有空没，到他家来一趟。

    “你等我十分钟。”

    张叹放下手机就赶了过去，还以为什么大事呢，到了家，只见小白也在，正坐在沙发上抱着小美人娃娃玩，给小美人娃娃扎小辫子，见到他来，没什么开心的表情，还哼了一声，扭头转向另一边。

    “怎么了？”张叹问道。

    白建平解释，小白不肯去打疫苗，使唤不动，让他劝劝。

    小白闻言，气愤地指责白建平是屁儿黑，叫张老板来害她，她才不去打针呢。

    小姑娘跳下沙发，抱着布娃娃跑出门，去找喜儿玩，张叹跟出来，只见小白躲在走廊尽头，缩在角落里，提防着这边，保持戒备的姿态。

    喜儿和她姐姐都不在家，要是在家她早就跑过来了，刚才只是再次确认一下而已。

    张叹过去询问：“你不想打针是不是？”

    小白摇头。

    “那我们今天不打针，走，我带你去吃好吃的。”

    小白狐疑地盯着他，肯定是怀疑他的话的真实性。

    “真的，我今天决定不带你去打针，我们逛街，吃好吃的，你想夹娃娃吗？”

    小白不由自主地点头：“想~”

    “那走。”

    “走~嚯嚯~~~”

    “不和舅舅告别吗？”

    小白闻言，便意思意思，一动不动，就站在原地，朝走廊的另外一端说了声：“舅舅我走唠~~”

    除非白建平有顺风耳，否则是不可能听到的。

    “走唠~~”

    小白拉着张叹走了，逛街她蛮喜欢的，热闹，她喜欢热闹，还可以逛吃逛吃，累了还能去酒店找锦儿小姐姐玩。

    张叹带小白来到商场，给她买了一些零食，数量不多，但都是她爱吃的，买多了她吃不完。然后就留在了娃娃机区域，小白迷上了里面的娃娃，不夹出一两只她不肯罢休。

    这时候张叹的电话响了，是个陌生号码。

    “喂？哪位？”

    “张叹啊？是张叹吧？我啊，我冯焕伦。”

    张叹不太想搭理他，但是他说有正事商量，张叹便说了个地址，挂了电话来到小白身边说：“我来教你。”

    两人合力，终于夹出了一只吃香蕉的小猴子玩偶，小白喜滋滋地抱着，和张叹来到商场里的一家咖啡厅，给小白点了一份椰奶小方和燕麦杯。

    “我好饱嗷。”小白幸福地烦恼着，吃的津津有味。

    张叹远远的看到冯焕伦推门进了咖啡厅，四处瞄了瞄，瞄到张叹这边，笑着过来。

    “哟，这是哪里的小朋友？”冯焕伦见到小白，吃惊地问道。

    小白百忙之中抬头冲他笑了笑，低头继续对付甜丝丝的椰奶小方，这小方Q弹Q弹的，真好吃。

    “这是小白。”张叹简单说道，“你找我是？？”

    冯焕伦闻言，把注意力放在正事上，笑着说：“哎，我上次不是说投资了一个电影项目吗？这是剧本，我觉得差点什么，你看，你给看看呗。”

    不待张叹答应，他就把一份剧本放在桌上，推到张叹面前。

    “你现在是有名的编剧，写一部火一部，我当时看到这份剧本，脑海里第一个想到的就是你。张叹这个忙你一定要帮，我们从小一起长大，我没求你帮过什么忙。”

    张叹说：“不是，你有剧本，那就有编剧啊，有什么意见找那位编剧改不就行了。”

    “哎那什么编剧啊，屁都不懂一个，书生意气，和你比起来差远了。张叹，你帮我看看，掌掌眼，三天时间够了吧？到时候我来找你拿。完事后，我请你吃个饭，咱们好好聊聊。哎，咖啡没给我点一杯？”

    冯焕伦来也匆匆，去也匆匆，张叹给他点的咖啡都还没来得及上呢，他就走了。

    张叹看着桌上他留下的剧本发笑，这人也太无赖了，强行给人塞活，没说不接他就扔下东西跑了。

    “嚯嚯嚯~~~”

    忽然耳边传来轻微的笑声，小白这小傻瓜低头一门心思在对付椰奶小方和燕麦杯，可能是吃美了，偷乐出声，还不自知。

    苍蝇宝宝找到美食了，美的冒泡。

    张叹没有打扰她，翻开冯焕伦放下的剧本看。

    晚上两人在家做了饭，趁家长们送小朋友来小红马时，张叹找他们商量打疫苗的事情。

    程程的爸爸同意了一起打疫苗。

    嘟嘟的妈妈也同意了。

    谭锦儿同意了。

    榴榴的妈妈同意了。

    丁佳敏同意了。

    都同意了，张叹第二天便把医生请到了小红马，小朋友打疫苗一个都不能缺。

    小闺蜜团体一听医生上门了，纷纷四散而逃，都找地方藏起来了。

    只有榴榴觉得机遇来了，反其道而行，她飞快地找出自己的那套医疗装备，戴上护士白帽子，主动找到医生和护士，自我介绍，要求组团，给小朋友们打针她在行鸭。

    医生护士显然没想到这里还有个小迷妹，向她表示感谢。榴榴兴奋地请求合影留念，兴奋地招呼张叹给她们拍照。

    耶~~~

    开心地比了一个剪刀手。

    张叹收起手机说道：“拍完了，榴榴你是小医生，先给你打针吧，你是小姐姐，要做好带头示范，这样才能给别的小朋友打针。”

    榴榴：→_→

    医生也说：“就你先来吧，小朋友。”

    榴榴嘀嘀咕咕，一边退一边说：“好家伙，你个好家伙~~”

    想溜，但被张叹预判到了，捉住她，交给医生让打针，还大声对藏起来的小朋友们说：“看好啦啊你们，小白、喜儿、程程、嘟嘟、小米~你们看榴榴多勇敢，要求第一个打针呢，一点也不疼，很轻松，完全没问题，巴适得很，你们快出来啊，早点打完我们一起去喝小熊。”

    他的话音落下，小红马里静悄悄的，根本没有小朋友出来，因为张老板是昧着良心在说这话，人家榴榴叫的那么惨，整个小红马都听到了！

    这种凄惨的叫声，小白只在白家村过年的时候杀溜溜的场合才能听到。

    张叹蹲在被按住的榴榴身前，商量道：“别叫的这么惨好不好？榴榴？勇敢一点，你一直都是小红马里最勇敢的宝宝吖。”

    榴榴哭着喊她不勇敢，她特别胆小，她都快要死了。

    张叹坚持认为她很勇敢：“你还说不勇敢，刚才就你没跑，主动找到医生护士，说要打针，你说这还不勇敢？！！你太谦虚了吧。”

    榴榴惨叫：“我没有，我才没有！！救命鸭，救我的命鸭~~~~~小白~~~嘟嘟~~~喜儿~~~~小米你快把他们抓起来！”

    张叹：“别叫了，你这么叫小白她们根本不敢出来。”

    “我要死啦，不要杀我鸭~~~~”

    “你平时给别的小朋友打针不是很积极吗？怎么到自己了就怕成这样？你要勇敢啊，你看，都打完了。”

    榴榴怒道：“它鸭的张……咦？打完了？”

    “打完了。”

    “打完了？”榴榴转头问医生护士，只见护士小姐姐已经在收针了。

    护士小姐姐点头说：“打完了，好快吧，一点也不疼吧。”

    榴榴感受了一下，瞅瞅自己肉肉的小胳膊，除了湿湿的，没别的感觉，嘿嘿~嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~~~~哈哈哈~~打完啦！

    她顿时来劲了，走两步，出来走两步，感觉不错，扯着嗓子大喊：“小白，小白快粗来鸭~~~~~好好玩，一点也不疼，6666~~我太勇敢了叭，我好勇敢鸭，天鸭~~~~~我打完了，我死不了啦，嘿嘿哈哈哈哈，666！！！吓死宝宝了！小白快粗来好玩鸭——”

    张叹小声对她说：“大声点，一直喊，不要停，回头我给你两瓶小熊，把她们都喊出来。”

    榴榴劲头更足，提出给三瓶小熊吧，她去负责把小朋友们找出来。

    “给你4瓶，你快去。”

    “666~~~”

    榴榴扛着她的医疗急救箱跑去找小朋友，没一会儿，把最小最容易欺负的嘟嘟揪了出来。

