    巨大的月球悬挂在天空的最高处，清晰明亮，仿佛能看见表面坑坑洼洼的岩土地貌。

    现在是子夜时分，荒原里一片寂静。月光静静地照在荒芜的土地上，仿佛铺了一层银灰。

    一阵燥热的夏风吹过，稀疏的草堆晃动了几下，一只受到干扰的黑蝎子爬了出来。

    尾部警觉地卷起，毒针在月光下反射着幽冷的光。

    忽然之间，地面开始震动起来，细小的砂石微微跳起。黑蝎子马上伏低身体，几秒钟后，似乎感觉到什么威胁，节足飞快地舞动着，原地一百八十度掉头，钻回草堆中。

    月光下，一头巨猿狂奔而来。飞沙走石，气势恢宏。其体型庞大，遮云蔽日。奔跑时手脚并用，背部宽如球场，雪白的毛发在月光照射下如同一根根银丝。

    只见它四肢扒拉着地面，高高跃起，每次落下都会造成轻微地震，强度可达到二至三级，有明显震感。

    “吾皇驾临！”

    云端上响起惊喜的声音。

    “我们下去会和！”

    话音未落，两道身影从高空跃下。

    与此同时，下方的地面缓缓下陷，扬起漫天尘土，一个巨大的深坑凭空出现。

    紧接着，地动山摇，一个庞大的身影缓缓从地下爬出来。

    头戴宝冠，腰缠铁索，青面獠牙，金刚怒目，竟然是一尊金刚佛像！

    定眼看去，佛像高达百米，彩漆大面积的剥落，露出里面的木头。

    三眼六臂，手上持有法器，杀生刀、金刚杵、佛珠、铜镜，最上方的两只手抓着一条蛟龙。

    面目十分狰狞，三只眼睛的彩绘完全剥落，有眼无珠，愈发地骇人。

    无数金色小字环绕身体，时隐时现，充满庄严神秘的气息。

    魁梧老者落在金刚佛像的肩上，佛像迈开大步，追随在独眼雪猿的一侧，落后半个身位。

    同一时间里，儒雅老者身后裂开数十米长的空间裂缝，随着一声响彻天地的鸣叫，一只金色大鸟飞了出来。

    体型同样庞大，双翅一展，遮天蔽月。每一根羽毛都金灿灿的，无数细小的电弧在上面窜动着，劈啪作响，仿佛一个高压变电站。

    三个超级御灵同时出现在荒原里，惊天地动鬼神，声势极其浩大。

    而就在这时，新江户的方向上，一道红芒划破夜空，朝三人急速冲来。

    霎时间，威势如同滔天洪水，扑卷而来。

    下一秒，两股无形的力量轰然相撞，激起万丈烟尘。

    “山岭军团！”

    独眼巨猿肩上的赵元凯朝前一指，后方张开数千米长的巨型的空间裂缝，无数野兽倾巢而出。

    冲在最前面的是数米高的变异熊兽，皮肤如同岩石般坚硬。

    岩甲熊，山岭军团的近战单位。

    紧随其后的是六只眼睛的猿猴和冰霜巨狼。

    六眼凶猿，体型高瘦，四肢修长，感官发达，行动敏捷。

    冰霜巨狼，体型如同成年公牛，拥有额外的冰肺，能够喷吐霜雾。

    再往后是粗壮的人形生物，身高不到一米五，四肢粗壮无比，有的手持火枪，背负巨斧，有的手持钢炮，背着比人还高的玻璃瓶子。

    矮人火枪手，矮人炮手，山岭军团的远程单位。

    大军奔涌向前，孤寂的荒原沸腾起来，吼声震耳欲聋。

    远处红光闪烁，大军如潮水般涌出。

    肩扛巨斧女屠夫，身手矫健的黑暗亚马逊，隐藏身形的黑寡妇，舞动着蝶翼的吸精女妖……

    无数战车探出云层，天空下起了血雨。

    仿佛注射了兴奋剂，女人们发出狂欢的尖叫，冲锋的速度快了三成。

    而对面的山岭军团受到血雨影响，仿佛误入沼泽，速度慢了不少。

    血宴狂欢，魅魔军团的大范围技能。魅魔们沐浴鲜血，愈发地兴奋，嗜血疯狂，敌人则受到负面影响，能力全面下降。

    冰霜巨狼刹住脚步，仰天嘶吼，乳白的寒气从嘴角溢出，猛地一张口，喉咙里吐出冰锥，直射空中的鲜血战车。

    矮人炮手也纷纷停下，炮口向上，发射冰爆炮弹。

    空气的温度急速下降，血雨在空中凝结，暂时失去了作用。

    而另一边，黑暗亚马逊取出背后的投矛，一边前冲，一边蓄力。

    矛身亮起无数细小符文，矛尖电光涌动，绽放出炫目的光芒。

    “雷矛投掷！”

    成千上万的雷光划过夜空，朝着敌方阵地倾斜而下。

    巨大的轰鸣随即响起，山岭野兽被炸得人仰马翻，但很快又爬起来，继续冲锋。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    浑身猩红盔甲的女皇驾着鲜血战车冲到战场的最前沿，大骑士枪一甩，枪尖指向独眼雪猿肩上的赵元凯。

    地面开启两道巨大的空间裂缝，两个庞大的身影缓缓而出。手持钢鞭，盔甲上布满尖刺，正是翠丽丝的本命御灵荆棘女王。

    只见身高百米的荆棘女王抡起手臂，猛地一甩，钢鞭疾射而出，犹如两道通天神链，直射独眼雪猿。

    “吾皇，小心！”“护驾！”

    金刚佛像和黄金大鹏一左一右地追上来，挡在前方。

    “唰啦！”

    一条神链缠住金刚杵，另一条眼看就要缠上大鹏脖子，独眼雪猿身形一歪，抱着肩膀将其撞开，神链缠在了手腕上。

    “找死！”

    猩红女王在战车上一跃而起，杀向青国皇帝。

    三人深知翠丽丝实力，不敢怠慢，同时激发灵能，上前迎击。

    双方的军团也同时抵达战场，如同两道洪流猛/撞在一起。

    至高王座的战争，一碰面就打得天崩地裂。

    前排的岩甲熊和女屠夫胶着混战，蒲扇般的熊爪猛烈拍击，女屠夫抡着战斧横扫，打得沙尘弥天，鲜血四溅。

    天空之上，翠丽丝以一敌三，稳居上风。尽管赵元凯有两位传奇相助，却占不到任何便宜。

    翠丽丝的身体素质实在恐怖，几个回合下来，赵元凯被震得胸口血气翻涌。虽然只是稍微不适，但对一个至尊强者来说，已经是久违的感觉。

    蓝血人的身体素质本来就要比其他人种弱一些，翠丽丝又融合了恶魔印记，此消彼长之下，双方身体素质拉开了一大截。

    不过身体强度是有极限的，即便拥有优势，也不可能是完全压倒性的，只有打到一方体力耗尽才会结束。

    大战很快就惊动了新江户的顶级强者，纷纷飞上天空，关注战况。但没有人敢靠近，大王级之间的战争没有人敢干涉。

    “怎么就打起来了？”

    这起事件的始作俑者混在强者群中，因为没有飞行御灵，自己也不会飞，只能坐在七公主的幻羽灵蛇上。

    “可能是误会吧，人类总喜欢误会。”七公主说道。

    “他们打得这么激烈，我们两个就这样看着，是不是不太好？”陈兴说道。

    “那你说呢？”七公主问道。

    “我们要不要也打一下？”陈兴提议道。

    “啊？”七公主一时没听明白。

    陈兴掏出黄金左轮，指着她的胸口，“我要处决你！”

    七公主反应过来，立即控制幻羽灵蛇，把陈兴甩了下去。

    两人现在是敌对阵营，就算做做样子也是要的。

    “哈拉！”

    几架哥布林战机横空飞过，将陈兴送到地面。

    七公主追下来，半空中召唤蒸汽盔甲，一拳砸向地面的陈兴。

    “轰！”

    砂石冲天，陈兴瞬移逃开，铁拳在地上砸出一个大坑。

    “弄她！”

    陈兴一声令下，哥布林大军吵吵嚷嚷地跑出来，举着木棍菜刀冲向蒸汽公主。

    “呜……”

    汽笛鸣响，几个哥布林被重勾拳打上天空。

    “慢慢来，我们人多。”

    陈兴摇晃着左轮，哥布林迅速散开，分成一个个小队，分批冲上去。

    

