一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零二章其实他没载弹

    没载弹的苍鹰，就如同老虎没有爪牙，如何对抗，数量更是一比十八！

    偏偏苏洛设计的东西，生来就赋予了荣耀！

    小苍鹰在空中翻滚着，发动机全力运转，又是经典的空中手术刀战术，强势切割一架战机！

    空中烟火爆炸，紧接着是第二架，第三架……

    一连十八架，在不足一个小时内，全部爆炸坠落。

    遥远之处的某国基地，一位苍老将领，看着特殊手段发来的视频，一段一段的，整个人头皮发麻！

    “no，瓦特，怎么可能，他们的战机怎么会这么厉害？”

    整个基地，死一般的寂静，无人能给出答案。

    旁边一位黑皮肤男人，沉痛道：“将军，这架无名战机似乎没有载弹，自始至终没发出第一枪，并且，一共十九架战机，全部被他用手术刀攻击方式，格杀当场！”

    “你在开玩笑！”苍老将领眼珠子都红了，重复播放传回来的视频，整个人都傻了。

    另一边，孙忠整个人毛骨悚然，这是他们创造的小苍鹰号？

    太邪乎了吧！

    没有载弹一分一毫，硬生生打出了这种战绩，简直就是神话！

    拿着水晶法杖的魔法师不可怕，可怕的是身为魔法师，居然手持长刀，实力比战力还有彪悍！

    这就有点骇人了！

    全场寂静，欢呼声都没了，大家都被这战机吓的发呆，无法想象奇迹一样的战绩。

    叮铃铃……

    孙忠电话响起，他反应过来接通后。

    先前的怒吼声音，现在是开怀大笑道：“哈哈，老孙，干的真特么漂亮，我都没见过这么精彩的表演，你老小子够狂的啊，对你设计的战机这么自信，一打十八都敢开战，你老哥我服气，今后谁敢说百无一用是书生，我先拔了他的皮！”

    “其实，他没载弹！”孙忠愣愣挂掉电话。

    开怀笑声懵哔道：“什么？老孙，你说什么？！”

    嘟嘟……

    电话挂断后，孙忠目光火热，宛如看向长生不老药，下达指令道：“苍鹰小乖乖，你该回来了！”

    “卧槽！”董仙起了满身鸡皮疙瘩。

    然而小苍鹰号，并没接收到指令，因为他的作战任务还没完成，还有一架敌机在头顶高空两万两千米的地方！

    是一家大型侦察机，机舱三名驾驶员已经吓傻了，顾不得什么掉头就跑。

    可惜速度比不上小苍鹰号，智能系统评估后，选择追踪程序。

    侦察机硬生生跑到六千里外的海洋上空，结果驾驶员一脸绝望道：“上帝啊，后面的战机航程到底有多远！”

    说完，他的侦察机就失控掉头冲下，燃油耗尽，驾驶员弹窗出去。

    小苍鹰任务结束，返程回去！

    境外神秘基地，苍老将领都无法相信手里的资料，每一种拿出去都够震撼世人。

    无人驾驶，手术刀连续切割十九架四代机，追踪一架大型侦察机，没载弹，动力充足的返程！

    第二天，清晨！

    很多人都一夜无眠，苏洛收功起身。

    外边孙忠黑着打眼眶，熬了一夜，直勾勾盯着苏洛，嘶哑说道：“给我，给我……大苍蝇！”

    “你想要大苍鹰号的设计图纸吧！”苏洛气乐。

    孙忠一激灵点头：“对对，就是大苍鹰的设计图纸，昨晚你不知道，小苍鹰干的震惊全世界的事情，跟我来看。”

    苏洛进入室内，周围目光都是敬畏还有打心里的佩服！

    他们都清楚小苍鹰战机是谁设计的，就是他们的总设计师，一个真正的超级鬼才！

    苏洛静静看完，小苍鹰的战斗视频后，面色无动于衷。

    孙忠懵哔道：“咋了，你不意外？”

    “很常规的操作，马马虎虎吧！”苏洛点评一句。

    孙忠嘴角抽搐，也不辩解，这叫马马虎虎，世界上还有厉害的战机吗？

    就在今天一大早，小苍鹰的秘密，绝对是瞒不住了，全世界都挂上这款战机的可怕之处，有人将视频传了出来，就是逼这边公布这款战机！

    这么露脸的事情，想瞒也瞒不住，倒是可以趁此宣传一下国内武器，军火生意可一直是暴利，都是白花花的银子。

    小苍鹰号是铁定不会卖的，国之重器，现在卖开玩笑呢，那和卖国有啥区别。

    等个十年过后，或许会考虑出售！

    但是因为这款战机，带动的其他武器出售，订单真的是如同雪花般，还有好几个境外国家，邀请这边参与战机研发，条件都是那边出钱，希望这边能在技术上给予帮助，成果共享！

    很快，嘉奖下来了，比上次轰炸机的奖赏还多。

    连万里开着车，苏洛来到熟悉的别墅区，看看小翎儿。

    可是别墅门口，大门紧闭！

    没人？

    苏洛在一旁，连万里摁了多遍门铃，没人反应，拿出手机拨打乔玲珑的电话，居然是关机。

    “主人，乔姑娘手机号已经半个月没接打任何电话，半个月前最后一次拨出电话，似乎是你的手机号！”

    连万里在腕表上，输入乔玲珑手机号后，查到大量信息。

    苏洛手机经常扔在储物戒指里面，能打得通才怪！

    半个前突然打电话，之后没接打电话。

    “联系莫轻狂，查！”

    苏洛觉得出事了，直接强力一脚踹开门，屋内凌乱的一切，打碎的花瓶，破碎的雕刻品，还有干涸的血迹。

    苏洛脸色瞬间冰冷，别人死活他不管，敢动他的小徒弟，胆大包天！

    “喂，你们啥人啊！”

    保安走来警惕拿着对讲机，似乎情况不对要呼唤队友。

    连万里皱眉，一巴掌抽的对讲机粉碎，保安顿时吓尿，这隔了七八米，瞬间到他面前还是人吗！

    “别杀他，带进来！”苏洛眼神漠然如死水。

    保安颤声道：“大爷，我一个保安，您别难为我啊，这房间有啥东西您看了尽管拿，我就当没看见，你们样子我都没看清。”

    “最近半月在这里，有没有发生异常？”连万里问道。

    保安一愣，摇头道：“没啊，除了两位大爷，这里是高档小区……”

    “再想想！”