
办宴席需要的食材多，晁家在村民家预订了六头猪，乐家收到了三中师生和教局送的八头肥猪礼物，匀四头给两家办宴。

大城市办宴，菜色花样多，原材料丰富多样，晁家预备了十头猪已经足够用。

程家兄弟与刘路、张破锣和陈大脸不在家，他们的娘老子或婆娘在家，都去乐家帮忙。

何嫂略晚一点，她等小女儿去上学后才去乐家，到达时赵嫂子柳嫂子等人已经烧开了杀猪烫毛用的水。

即将要放国庆长假，又进入秋季，森林火险是大事，周村长上午去村委开会，没在家，周满奶奶和扒婶也去给乐家做零活。

周奶奶和李女士自然也没落下。

帮忙的人员先用两口大灶烧开水，再去去村民家将预订的猪赶到乐家宰杀。

除了要杀猪，乐家的羊也要宰八只，有只母羊怀了崽，留下养，还留一头公羊给母亲作伴。

帮忙的众人，先杀猪。

男男女女们在干活，乐同学起锅了煲了卤汤，当猪宰杀好了，先收拾猪头，分割出猪耳朵，猪头皮全下锅卤。

猪头只有猪耳朵要做用宴席的食材，头壳和猪头皮都用不上。

将近中午时分，十头猪都处理得差不多，忙碌了半天的男女老少们也得以缓口气。

只是，那口气还没完全缓下来，又被突然而来的人给气得想爆走-——蒙嫂又来了。

最先发现蒙嫂的是程五，他喜欢抽旱烟，为了不呛着别人，自己搬了个小椅子去了外面抽烟。

他抽了半锅的烟，有邻村的人去往后山经过乐家，看到他打了个招呼，程五自然就起身，到村道上站着与人说话。

两人只说了几句话，就看见蒙嫂步伐蹒跚地走来。

程五看到厚颜无耻的蒙某人，大叫了一声，通知了乐清周秋凤和其他人。

周满奶奶等人听说蒙女人又来了，全冲出乐家，跑到了乐家楼外。

乐韵知道蒙某人来了梅村，甚至知道她是什么时候到的九稻乡街，又去了哪，就算知道她来了，也没管。

直到程五爷爷发现了人叫起来，她才与众人一起去出去看。

蒙嫂原本不是特意来梅村，她是身体疼痛得厉害，不得不来乡医院打止痛针，听路人说乐家姑娘昨天回来了，打完针才转来梅村。

路上也有遇到梅村的人，因她生病后人瘦得厉害，身躯都佝偻了，与以前的模样大相径庭，当时别人没认出她来，也就没人向乐家或周家人报信儿。

打了止痛针，身上的疼痛减轻了些，蒙嫂的腿脚也有力些，走路还算平稳，看到程五时，以为顶多有一二个串门的人在乐家，谁知程五一声喊，从乐家涌出一大群的人。

看着人似鲤鱼过江似的涌到了路道上，蒙嫂惊得背皮子都张紧了，脚步也放缓了。

她看向人群，竟没看到乐韵，放缓的步子又加快，离得更近一些时，地发现乐韵不是在场，她就在人群前面，只是因为没穿漂亮的宽袖大服，没那么打眼。

看到了乐韵，蒙嫂的脚步又沉重了几分，心里的不甘越来越浓烈，打起了精神，顶着一道道视线走到了一群前。

“哟，你又来了啊，这次来是想撞墙还是撞柱子？或者想跪下给我磕头想折我的寿？”周满奶奶看到蒙某女人就气不打一处来，上次臭婆娘竟然用下跪的方式逼迫她家男人，难不成这次是又想捡软杮子捏？

张三奶奶刘路妈等人都没说话，实在是因为蒙丽丽那模样看着太脆弱了，他们要是逞一时快耍嘴皮子，万一气死了蒙某人，那可真是“没吃着羊毛空惹得一身膻腥”。

周满奶奶不怕呀，某人上次给她男人下跪，逼她男人，她心里不舒服骂人一顿是人之常情。

还没开口就遭了劈头盖脸的讽嘲，蒙嫂忍下了委屈，望着把臂而站的女孩子，卑微的央求：“乐韵，我今来不是论以前的对与错，我是来求医的，你能治癌症，求求你救救我，我……不想死，求你救救我，我下辈子给你当牛做马。”

蚁老岩老想笑，许诺后下辈子当牛马的话就是一句空话，某妇女妄想用那样的空白支票让小丫头给她治病，真不知她是无知还是天真。

蚁老觉得蒙某妇女直接捧上医药费也许可能会让小丫头多看两眼，这许空头支票，啧啧……

“在我这里打悲情牌也不顶用，你想不想死是你的事，跟我没任何关系。”乐韵眼皮子都没揭，伸手指指自家的楼房：“你睁大眼睛看看，我家哪个地方有挂诊所的牌子，我什么时候有在家坐堂给人看过病，我家不是药店也不是诊所，你找人治病去医院。”

“……”蒙嫂没想到乐韵竟然无视自己求救命的哀求，几乎不敢相信自己的耳朵：“你……你明明是医生啊，你治好了那么人……”

“那又如何？”乐韵眉眼冷凉：“我救的那些人，要么就是为这个国家流血拼命的英雄，要么就他们是英雄的家属，要么就是国家出钱养着的孤儿，我为国家分忧，我心甘情愿。

不算公家请我出诊救的人，另两种，一种是我认可的亲人朋友，对于我承认的亲友，我乐意为他们的健康劳心费力。

另外一种就是自费求医，求医的人得找到担保人，还必须有能力付得起医药费，我见钱下药，不见医药费不用药，概不赊帐。

你算哪种？前面几种跟你不沾边，最后一种，你要是自费求医，有担保人吗？医药费准备足了吗？”

蒙嫂的脸上的肌肉似触电似的轻颤：“我……我没那么多钱，以后……以后一定还……”

“说得比唱得还好听，”周满奶奶翻白眼：“你们还欠着乐乐四百多万，两年了一分没还，现在还想不花钱求乐乐救命，这空手套白狼的招数用得好顺手的啊。”

“主意打得挺好的，先哄小乐乐救了命，欠的钱不说不还，就一直拖着，千年不少万年不还。”

“就她聪明，当别人都傻啊。”

张三奶奶刘路妈一人一句，眼里满是嫌弃，亏她们当初以为蒙某人是个明事理的，结果却是知人知面不知心。

挨人嘲讽，蒙嫂眼泪都出来了：“我没有想赖帐，家里是真的拿不出钱，我活着才能挣钱还，人死了更没钱还。”

“哟，这是真的想赖帐了，你忘记了么，玉是你女儿摔碎的，欠钱的人是你女儿，小乐乐要帐也是找你女儿。

有道是人死帐在，父母死了，欠的帐还在，儿女们得还，李小妍欠的钱她死了她的孩子得还，除非你女儿没后代，她死了，她欠乐乐的那笔钱只能当是送她买棺材了。”柳嫂的嘴一向快，一下子就揭了真相。

赵嫂子等人频频点头，欠钱的人是李小妍，蒙某人没死，李小妍要还钱，蒙某人死了，李小妍仍然要还钱。

被人变相的诅咒自己的女儿绝后，蒙嫂眼里的泪珠子滚出了眼窝，人直哆嗦：“你……你……太过份了，嘴巴不积德，也不怕烂嘴。”

“柳婶说得是事实，不积德的人是你们一家仨口。你女儿李小妍欠我钱，你挣钱帮她还债是你家的事，作为债主，我讨债时肯定找李小妍。”

乐韵闲闲地揭了一下眼皮：“我家事多，没功夫跟你耍嘴皮子，就一句话，想赖帐没门，想讹人更没门，想求医备齐医药费找了担保人给你担保再来，没备足医药费没担保人别找我，我这概不赊账。”

乐韵说带足医药费就能找她，说明自己的癌症还有救，蒙嫂心里又有了希翼：“大概要多少钱？”

“两亿。”

“两……两……亿？”

不说蒙嫂，连程五等人也倒吸了口凉气。

“两亿已经是最低限额了，这个价仅只是药材成本费，不包括我的工钱，要是算上我的工钱和寻找药材制药的辛苦费，得再加一千万。

而且，能付得钱还不行，必须得有人做担保，没人担保，我不接诊。”

乐韵简略地作了一下解释，蒙某人的身体破败得厉害，治癌症不难，如何保住她治好癌症好的身体根基不崩溃才是最难的。

蒙嫂心中的希翼变成愤怒：“乐韵，就算我女儿摔坏了你的东西，你不想救我就算了，用不着故意狮子大开口，用这样的方法羞辱我！”

“你说我用钱来羞辱你？你配吗？”乐韵挑眉：“你有骨气就别来梅村找羞辱啊，自己一而再的跑来刷存感，现在还在这里装什么硬骨头？

你若有志气，就是死也不来找我救命，我倒是会敬佩你是个人物，你自己求上门来，想一分钱不花让我倒贴药救你，我没有傻乎乎的当烂好人，你又在这里装清高装硬气，谁给你的脸？

还是你为你有病，我就得让着你顺着你？呸，姑奶奶赖得跟你计较你想讹乐家的事，没直接一顿老尿泼你，你还真当你是根葱了是吧。

自己心胸狭窄目光短浅，自私自利，以为全天下的人都跟你一样。你以为我闲得无聊，羞辱你一个行将就木的人？

钱是国家货币，地位何等崇高，让我拿钱羞辱你，你没那么大的脸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70248527"  chaptername="第八百六五章  你没那么大的脸">加入书签</a>
</div>
