    “莫城主客气了，些许闹剧而已，我不曾放在心上。”

    牧北道。

    “公子宽宏大量，莫某感激不尽！”

    莫千远露出喜色，长长松了口气。

    也是这时，在白裙少女的授意下，一群美丽侍女呈上一道道精美菜肴，皆是难得的珍品。

    “粗茶淡饭，还望公子莫要嫌弃。”

    少女笑道。

    “玥瑶郡主说笑了，这若只是粗茶淡饭，我与依依日常所食岂非泔水糟糠。”

    方才闲谈之际，牧北已得知少女具体身份，大秦帝国九王爷的女儿，秦玥瑶。

    “公子谦逊。”秦玥瑶热情大方：“快请用。”

    “不急。”牧北道：“先为宁老行过针疗吧。”

    针疗之法是他从玄世药典中所学。

    银针已备好，他取出九针，手法平顺，相继刺入宁老的九处要穴。

    “运气。”

    他说道。

    宁老双眼微闭，照牧北所说而行，大概数十个呼吸后重新睁开双眼，眼中露出光亮。

    “多谢公子！”

    他起身，朝牧北拱手致谢。

    那日万宝堂之后，他虽没了性命之忧，胸口却一直隐隐作痛。

    此番，随着牧北施针，那等隐痛转眼消失的干干净净。

    牧北笑道：“应该的。”

    佳肴在前，陈酿飘香，牧北此前虽未尝过，却云淡风轻。

    牧依依则稍微有些拘谨，毕竟，眼前可是坐着一位郡主。

    秦玥瑶嫣然柔笑，多次为她夹菜，热情亲昵。

    一个时辰很快过去，宴席已至末声，牧北向秦玥瑶告辞，准备和牧依依回去了。

    “我与宁伯明日也得返回帝城了，它日公子来帝城，还请一定相告，让玥瑶一尽地主之谊。”

    秦玥瑶起身道。

    她相信，以牧北的能耐，要不了多久，必会踏足帝城。

    说完，她走到牧依依身前，将头上的玉簪取下递给牧依依。

    “依依妹妹，初次见面，身上也没什么像样的东西，这簪子伴我许久，便赠于妹妹作为见面礼吧。它日妹妹来帝城，定当准备一件像样的礼物。”

    簪子呈湛青色，晶莹剔透，其上刻有一头仙鸾，栩栩如生。

    见着这支青色簪子，莫千远眼皮不由得跳了下。

    他知道这簪子，哪是什么不像样的东西，这可是出自帝城名匠之手！若按市场价算，最起码也得五万两！

    宁老则是暗暗点头。

    就玄字阁所见所闻，牧依依在牧北心中明显分量极重，秦玥瑶数次为牧依依夹菜，此番更是送出这青簪，俨然也是发现了这点，想通过牧依依与牧北拉近关系，心思缜密灵敏，他很欣慰。

    “这……不能要！不能要！”

    牧依依连连摆手，一看这青簪便价值不菲，她无功不受禄，哪好意思接下。

    “妹妹不喜欢吗？也对，这簪子的确一般。明日回城，我令人择一更好的，快马加鞭送过来。”

    秦玥瑶故作歉意的道。

    牧依依连忙道：“不是的，我不是这意思！这支簪子很好，我非常喜欢！可是我……”

    “既然喜欢，便收下吧，既喜欢又不收，便只能是嫌弃它被戴过。真若这般，姐姐可就尴尬了。”

    “不是，我……”

    牧依依犯难，求助的看向牧北。

    “郡主一番心意，喜欢就收下吧。”

    牧北笑道。

    牧依依这才接下，认真向秦玥瑶道谢：“谢谢郡主。”

    “称郡主多生分，若是妹妹不嫌弃，叫我声姐姐吧。”

    秦玥瑶很热情。

    “姐……姐姐。”

    牧依依小声道。

    “乖！”秦玥瑶高兴的道：“来，姐姐为你将这簪子带上。”

    她亲自将簪子为牧依依插入发间。

    美人若玉，青丝如瀑，配上这青鸾簪，本就非常漂亮的牧依依，此刻更是凭空添了几分灵韵，直似九天而下的仙子，倾国倾城。

    秦玥瑶不由得微怔，喃喃道：“真漂亮！”

    牧北亦是目光微动，浮出几分笑来。

    人靠衣装马靠鞍，这话果真有几分道理，配上这青鸾簪，依依明显更美了，多了股空灵气质。

    “哥，怎么样？”

    牧依依看向牧北，小手相互捏着，小脸上带着几分期待。

    “比仙女还美！”

    牧北夸道。

    被牧北当众这般夸赞，牧依依顿时欢喜极了。

    牧北轻笑，看向秦玥瑶：“多谢郡主赠礼，日后若有需要帮忙的地方，牧北自当尽力。”

    秦玥瑶这般对依依好，他心里很清楚，对方是想通过依依作为切入点，与他拉好关系。

    对此，他并不排斥。

    听着牧北这话，秦玥瑶心头浮出些许激动，以牧依依作为切入点，此举果然行对了！

    “公子客气了。”

    她笑道。

    牧北点了点头，再次告别，带着牧依依离开。

    街上行人比平时少了些，牧依依一手挽着牧北，一手拨动头上的青鸾玉簪，很是喜欢。

    片刻后，她的精力方才放到牧北身上，小脸浮出些许异色：“哥，你竟会药术的吗？”

    “略懂。”

    牧北笑道。

    “只是略懂？”牧依依狐疑：“看着不像啊，感觉很擅长！”

    牧北捏了捏她的小鼻子：“皮毛而已。”

    “讨厌！不告诉人家，扮神秘！”

    牧依依娇嗔。

    说着这话，她挨着牧北更紧了些，小脑袋靠到牧北肩上，道：“哥，我今天好开心呢！”

    “因为那支玉簪？”

    “才不是呢！”

    “那是？”

    “我今天看见了最美的双标！”

    牧依依道。玄字阁内，牧北对王怀兴说的那句【她可以辱你，你不能骂她】，让她满心甜蜜。

