    三块显示着勇士们面孔的水幕忽然崩塌，水幕拧成一股，如同奔涌的河流般向观众们咆哮而来。

    看台上的人们纷纷躲开，而稳坐主席台的邓布利多偷偷笑着转动桌下的魔杖，在观众们即将被淋湿时，巨量的流水缓缓升起，凝成一枚水球。

    在观众们的注视下，这枚由三块水幕凝成的水球缓缓张开，形成了一道将整个观众席包裹的水幕，滋滋啦啦的杂音在周围响起，水幕闪了又闪，三位勇者呈三角状站立的背影呈现在观众们的眼前。

    这次的拍摄者似乎换了一位有经验的摄影师，观众们的视角随镜头从勇士的头顶掠过，飞快地靠近眼前的黑影，观众仿佛在观看一部超越时代的特效电影一般，周围的白雾逐渐稀薄，而大块的黑色占据了整块水幕，压抑而沉重的色彩让观看者的心脏仿佛被捏住一般呼吸不畅起来，只有少数观察力敏锐的人能够从那微不可察的砖缝中看出，这似乎是一座建筑的外墙。

    “咔咔咔……”

    除了风声外，还有细微的摩擦声萦绕在观众心头。

    就在众人疑惑水幕是不是故障了的时候，镜头忽然向上抬起，入目的半边飘荡着白云的天空和被各式齿轮包裹的纯黑高塔，画面从完全的静止到飞速升起只需要短短的一瞬，它顷刻间显示出了塔顶的光景。

    “咔咔咔……”

    又是之前那令人烦躁的咔咔声，观众们左顾右盼，试图寻找杂音的来源。

    一把似乎由整块黑色大理石雕刻成的高背椅摆放在黑塔顶部平台的中央，红色的天鹅绒坐垫延申到通向旋梯的红毯，淡金色的扶手上刻画着云纹与神明，它庄严肃穆，它华丽非凡，仿佛只配得上天上的神明，但巫师们清楚，世界上是没有神的，那么又有什么人有幸坐在上面呢？

    “咔咔咔……”

    他们听得更清楚了，它的节奏严密而刻板，每一次响动都有着两秒的间隔，这声音似乎来自水幕，第三关竟然有声音？怪不得解说早早闭嘴了，观众们有些惊喜。

    椅背约有三米高，像一根钟表上的指针，一座被拦腰截断的高塔被细细地描绘在上面，塔底蚂蚁般渺小的人类正因语言不通而爆发毫无意义的冲突，这副画面让观众席上的巫师们觉得莫名其妙，不知所云，甚至有人觉得黑塔的主人选用这样的画面并非一个好兆头。

    只有个别对麻瓜文化略有了解的巫师才明白，这幅画面属于《创世纪》，而那座塔，正是让无数人前仆后继却又饮恨倒下的巴别塔。

    在指针般的椅背后方，一枚巨大的金色齿轮犹如太阳一般闪耀夺目，在魔法的驱动下，它缓缓转动，带动与之相连的其他齿轮运转起来，观众们总算明白了之前听到杂音的来源，在齿轮发出的光芒照耀下，坐在椅子上的人只能看到背光的黑影。

    镜头拉近，首先映入眼帘的是一头淡金色的长发，它的金色极薄，让人忍不住怀疑是不是银发被打上了齿轮的金光。

    镜头下拉，纳尔逊因处于暗处而晦暗不明的面孔出现在了水幕中，就在经历了汤姆颜值洗礼的观众们纷纷感叹霍格沃兹可能不是魔法教学水平最出众的学校，但一定是最好看的学校时，主席台上与布斯巴顿看台上那些没有参加舞会的成年巫师们却露出了又惊又喜的表情，水幕中的纳尔逊与他们记忆中一道深刻的影子完全重合起来。

    感受到齿轮完全运转起来、自己设计的魔法矩阵也完工生效的纳尔逊嘴角露出满意的笑容，一阵微风拂过，纳尔逊额前的头发在气流中飘荡起来，露出了一双闪着光的、湛蓝的眼睛。

    “够了吗？”邓布利多笑笑，像是在自言自语。

    一旁的西格蒙德却以为这话是给自己说的，点了点头，脸上洋溢着满足的笑容，陶醉地说道，“不能再满意了，这一定是有史以来，最好看的一届三强争霸赛了！”

    邓布利多摇摇头，不置可否。

    法国巫师们还想再观察观察，但是掌镜的邓布利多却不给他们这个机会，镜头飞速倒退，直冲塔底，将改头换面的黑塔完全呈现给观众，他们的视野随着镜头回到了三位勇士的身边，他们面前的黑水晶方块发出一阵清楚破裂声，很快碎成了细渣向四周崩散，路德维格动作快人一步地竖起屏障，挡住了溅射向三人的碎片。

    他给观众与评委的印象正是这样，相比汤姆的快速、玛格丽特的华丽，路德维格的魔法更看重效率，他往往能用最合适、最简单的魔法达到自己最想要的结果，尤其是在纽特的关卡中，他仅凭一手防护咒与飞来咒（还有没什么用的泡头咒）达成了通关的条件。

    一些注重实战的评委们满意地点了点头。

    尖锐的水晶碎片在屏障上划出令人牙酸的摩擦声，路德维格支撑了一阵，弹幕般的碎片终于射尽，他小心地撤去屏障，一位美丽高大的黑发女性出现在三人的面前。

    汤姆差点儿绷不住笑出了声。

    “这是什么？”路德维格问道。

    “这是古希腊的女祭司皮提亚，”玛格丽特回答道，“隐藏地的入口就是她的雕像，但是……呃，没有这么好看。”

    汤姆点了点头，似乎在应和玛格丽特，但实则是在趁着低头的时候控制自己的表情。

    忽然，原本僵硬的雕塑动了，就在汤姆以为皮提亚要挥手给他一巴掌时，她低下头，打量着三人，然后侧过身，把握着火炬的手向后伸去，做出了“请”的姿势。

    三人互相望了望，一起向前走去，这次依旧是路德维格顶在前面，他之前受了太多的毒打，让他在第三关开场时表现表现也影响不了汤姆和玛格丽特的成绩。

    主席台上的西格蒙德捂着脸摇了摇头，叹了口气。

    “西格蒙德，这真的是德姆斯特朗的学生吗？”康斯坦丝打趣道，她对玛格丽特在水幕中呈现的表演非常满意，脸色好了不少，“我还以为看到了一个大善人。”

    “他就是这样的人。”西格蒙德依旧捂着脸，“康德如果不是出生在德国，可能……当然，我不是说我们学校的学风不好，诚然，关于德姆斯特朗，一直是有那么一点点不实的恶名，但是——”

    “看比赛吧。”康斯坦丝打断了西格蒙德的自证清白，他耸耸肩，靠回了椅背上。

    此刻的纽蒙迦德，安德烈一伙人正坐在常去的小饭馆里，不远处原本耸立着图书馆的路口只剩下了一块平地，连地砖都少了一大片，在那里，几块银色的屏幕正显示着三强争霸赛的高清画面，似乎比霍格沃兹的还要清晰。

    “你们的饮品到了。”侍应生端着托盘从后厨来到桌布，在分发完饮料后惆怅地坐到了一旁的空座旁，“威尔特宁先生好久没来了……”

    “你很想他么？”还没拆完绷带的巴里和怀特坐在一起，招呼侍应生过来一起坐。

    “当然，谁不想纳尔逊呢？”安德烈看起来老了好几岁，“他不在，那些手册简直看得我头大。”

    只有一旁的茨威格一言不发，面色不善，似乎还在为某件事耿耿于怀，只是他是不是转过头瞥一眼屏幕的动作逗得其他几人乐呵不断。

    皮提亚的雕塑距离黑塔的入口还有一段路程，三位勇士在紧张兮兮的路德维格的带领下小心地走着这段路程。

    “你真的没必要自己吓唬自己，”汤姆劝说道，“纳尔是不屑于在这种地方偷袭我们的。”

    “我不会再相信霍格沃兹的人说的任何一句话了！”路德维格像是被巨力猩猩打出了创伤后应激障碍，举着魔杖，迈着小碎步向前走去，时不时回头看向身后，好像汤姆和玛格丽特会随时袭击他一样。

    “你这属于过度紧张——”

    玛格丽特的话音未落，一阵“酷酷咔咔”的金属碰撞声从前方传来，三人赶忙做好战斗准备。

    “轰——轰——轰——”

    脚下的地面微微颤抖，一个由无数齿轮与金属零件组成的金属人偶从迷雾中走出，它四肢粗壮，但身体纤细，造型充满锋利感，红蓝两色的涂装与胸口的两块大玻璃极富视觉冲击力，人偶的眼睛中闪烁着红光，紧紧锁定着面前的三人。

    “真大……”长相酷似某玩具的人偶充满压迫感。

    “这种大人偶一般都比较笨重，”路德维格出谋划策，“我觉得我们应该分散到它的周围用束缚咒把它控制住。”

    话音刚落，人偶抬起粗壮的右臂，五指瞬间回缩进手腕，闪烁着蓝光的炮管出现在三人面前，紧接着，趁着他们还没有什么动作，一团缠绕着电光的蓝色的光球无声无息地飞向勇士。

    “砰！”

    当光球突到面前时，声音才堪堪传来。

    人偶巨大的身体也被后坐力震得向后倾斜，它伸出另一只手，想要撑住地面。

    但三位好手的动作可没有一个比它慢。

    汤姆挥动魔杖，他并没使用铁甲咒，反而是唤出了一面镜面盾牌，接下了这一击，而光球也被镜面反射，以较慢的速度缓缓飞向人偶。

    路德维格脚力极快，看样子是附加了什么魔法，一眨眼的功夫，他就跑到了人偶身后，用魔杖中喷吐出的蛛网将人偶的腿缠到了一起，它顿时失去了平衡。

    而玛格丽特在注意到它面前的两块大玻璃开始闪光时便轻轻挥动魔杖，一模红光从她的头顶“嗖”的一声飞了出去，在半空中化成两片锋利的旋转刀刃，将人偶胸口的玻璃板削了下来，刀刃打着旋飞回她的头上，变回一个小发卡夹在头发上。

    玻璃板掉在地上，被摔得粉碎，上面闪烁的魔纹滋滋啦啦地想了想，便彻底暗淡下去。

    在三人的配合下，被汤姆反射回去的光球毫无阻碍地穿透了人偶的胸膛，在它的躯干上融出一个占据三分之二面积的大洞，被高温炙烤变形的齿轮脱落下来，显然是不能动了。

    路德维格跑了回来，面色平淡地站在两人身后，丝毫没有想起刚刚被吓了一跳的就是他自己。

    人偶眼中的红光挣扎了片刻，也暗淡下去，而那枚蓝色的光球在击穿它的胸口后小了一圈，却仍然坚定地冲向黑塔，并且在它厚实的墙壁上熔出了一个大坑。

    “嘶……”路德维格嘴角抽搐，“这要是被来上一下……”

    “你会被它打中吗？”汤姆不以为然地反问道。

    “倒也不会，”路德维格挠挠头，“不过我觉得，你的这位同学时不时有些太厉害了，他和你一届吗？这真的是一个在校巫师的实力吗……你瞧瞧这座塔，天晓得上面还有多少这种家伙？”

    “这种关卡对纳尔最为有利，他最擅长三类知识，炼金术和变形术正是最适合这种阵地战的魔法，”汤姆解释道，“如果给他充足的时间、充足的材料和充足的魔力，他可以制造出源源不尽的军团！当然，也得魔法精深，并且有钱才是。”

    “我懂了，这种巫师的本体最为脆弱。”路德维格若有所思地揉了揉下巴，心道，“只要能抢先接触到他本人，胜利就是我的，我会在……五招之内，击倒他！”

    玛格丽特的思维有些跳脱，她竟然发现了汤姆言语中的盲点，开口问道，“那么，你说的第三类知识是什么呢？”

    “呃，”汤姆挑了挑眉毛，“在这儿可能没什么用，不瞒你说，是魔法史。”

    听到这句话，看台上的观众们都哈哈大笑起来，没有人重视魔法史，这是这个世界几乎所有巫师共同的缺点。

    人偶缓缓抽动了两下，紧接着像被推倒的积木一样散落一地，细小的齿轮滚动着涌向黑塔，像潮水抹平漩涡一般将墙上的坑洞填平。

    “吱——”

    黑色的包银边橡木大门缓缓打开，做足了迎客的礼节。

