    唯有陈旭知道，这完全是天道在背后推动的结果。

    天道已经不耐烦了，他在幕后加快了这一“世纪大骗局”的进程——中国有句话说的好，天欲使人灭亡，必先使人疯狂。

    眼下，全世界的学术界都已经疯狂了！

    若论眼下最火热的学科，非生物工程莫属，可是比起世界上的狂热，中国大陆的境内却显得颇为的平淡。

    强大的舆论管制并没有将这些狂热的消息传回国内，而国内各所高校的生物工程系，则一个个都采取了一些手段，比如开放研究生名额，减少招生，或者是优先提供国内企业消化等等手段，从无形中减少该专业出国留学生的数量。

    从这一方面来看，国内的生物工程专业也很吃香，可是只有少数人知道，这只是为了让国内很多学子们避免将来悲剧的一种手段。

    因为就在2010年初，世界上有关古文明的讨论研究如火如荼的时候，S公司的生物工程专家李亮岩博士，就连同湛晶一起发布了一篇论文——这篇论文并没有刊载在任何学术报道上，而是直接递进了中科院，并且以红头文件的形式，发放到国内各大生物研究所、高校研究所手中。

    文件当中是对这次研究古文明热潮的看法，李亮岩博士虽然已经不是中国国籍，但是确实华人科学家在生物工程领域的权威，而湛晶这个女孩儿，别的不说，但是一个食品安全检测仪，就表现出了SMMH在生物工程上极高的天赋和扎实的基础——当然，很少人知道，她本人其实对此一窍不通。

    这两位的联手报告，其分量可想而知。

    而这两位，则一致的表示了对这种通过对古文明生物或者是标本的研究，从而发掘改造人体的道路是行不通的，两人对这次热潮，都表示了悲观的态度，并且呼吁国家，切不可将资金和人力投入到这次热潮当中，否则浪费光阴金钱不说，还害人害己。

    这当然是陈旭的主意，中国这一次必须要跳出这个“世纪大骗局”的漩涡当中，不过对于热情的网友，很多话都不能直说，所以也要公布一些有关古文明的东西，免得让民众们失望。

    同时，S公司也在收集着这个世界各个科研机构对这些古文明的研究成果。

    其实对于S公司来说，这是一件很简单的事情。因为早在两年前，陈旭就在非洲成立了一个雇佣兵组织，以S公司的强大财力和科技后盾，很快就将这个雇佣兵组织发展壮大，如今已经正式注册了一家保安公司，名为“BLACKFIRE”，也就是黑火。

    如今黑火保安公司在非洲的名气非常的大，因为他们拥有最强的战士，有资格接受虚拟幻境的训练，拥有最为先进的单兵武器，甚至还有几十辆不知道哪里来的机甲！

    虽然很多人都知道黑火的幕后主使是通吃岛，因为机甲的制造工艺和技术，只有通吃岛才有，黑火拥有机甲，这已经很明白的说明了这些事情了。

    但是因为黑火的战斗力强大，又有S公司这样一个巨大的后台，而且这两年来黑火无论是刺杀、还是保安，各项任务都完成的非常完美。所以，很多科研机构都愿意花钱请黑火的雇佣兵来作为保安，并且通过黑火，与通吃岛进行联系。

    因为眼下非常奇怪的一件事情是，在这次对古文明的研究热潮当中，很难见到通吃岛的身影。甚至整个中国方面，对这次被誉为第四次工业革命的研究热潮反应极其平淡。

    谁都知道眼下通吃岛几乎就是中国科研方面的领头老大了，就算在国际上来说，通吃岛也绝对是前三的实力。他们这次奇怪的不来参与这次研究，是不屑？还是另有其他什么样的想法？或者说，SMMH被誉为网络之神，虽然在生物技术上也有自己的建树，但是更重要的还是在计算机软硬件上？唔，这种可能不是没有，因为随着虚拟幻境系统的发布，仅仅一年时间，S公司就不得不进行了三次大规模的招人面试——他们的人手着实已经不够了。

    但是，也有很多实验室知道，S公司其实很早以前就在对这方面进行研究，并且他们的研究水准和科研成就，在这一方面也远远的领先于眼下他们这些刚刚才起步的实验室。

    就在他们还处于对古文明标本进行基因分析，血液采样等等工作的时候，S公司听说早就已经开始了对人类潜力的发掘了——李亮岩博士在国际上，也是享有大名的，而且据说，之前红极一时的X组织，也正是因为得到了SMMH所提供的资料，这才开发出多种产品的……只是可惜，后来他们成为了通吃岛的敌人，一败涂地。

    而且，有消息说，就在瑞典正在偷偷摸摸研究如何克隆美杜莎的时候，通吃岛的秘密实验室当中，什么美杜莎啊、巨龙啊、三头犬啊都已经撒着欢子在满地跑了——因为就在半年前，瑞典国家实验室遭窃，窃贼们没有办法将整具标本带走，只能从各种远古生物的标本上割下了一块肉——这可把那些科学家们心疼死了，恨不得掉的肉不是他们自己的。

    这么丢人的事情瑞典政府自然不会说出来，但是在这个顶级的圈子当中，真的很难藏得住什么秘密——更何况那窃贼还以20亿美金的价格在地下市场出售这些远古生物的肉——这东西谁要啊？瑞典手里抱了那么多标本，眼下克隆起来都麻烦不断的，天知道什么时候才能成功——靠那几块肉就想克隆成功？你还真以为这个世界的科技发展到了那种程度了吗？

    现在所谓的克隆，都是使用干细胞来克隆的，远远没有达到科幻小说当中，一根头发就能克隆一个人的水准。

    但是，这几块肉最后还是卖了出去，虽然地下市场的买家和卖家都是保密的，但是动脑子想想，对这种东西有兴趣，又肯出高价的，而且最最重要是手中有这种技术能把这几块腐肉拿来利用的，算来算起，也就只有通吃岛这一家了。

    难道他们真的能靠这几块碎肉就能成功克隆？还是说陈旭钱多了就开始随便花了？

    这个秘密，大概也就只有通吃岛内部最为核心的一批人才知道了……

    在通吃岛的军事管理区，这里可是通吃岛科研的中心——因为S公司所有最高级别的研究室都在这里，处于机甲部队24小时严密的保卫下。

    陈旭跟管奕、湛晶、高晓节三女，还有李亮岩博士等人正笑眯眯的看着独立生态系统当中的那几只看起来还是比较可爱的小动物。

    这个独立的生态系统非常的大，面积相当于两个鸟巢体育馆，而高度则有四层楼那样高。在这个生态系统当中，有着独立的人造太阳和月亮，还有流水、植物、空气等等……就是一个人造的小型地球。

    这个生态系统所模拟的，就是一万三年前，当地球迎来上一次冰河时期的形态。

    而且……

    “基本上确定了。”李博士道：“这些生物基本上都是被饿死的。从实验的结果来看，巨龙的确是当年恐龙的后裔，而美杜莎和三头犬，则都是一种变异的生物，哪怕是在远古时期上个文明，也是十分稀少的。至于……”李博士笑着指了指生态系统当中，那个头上有一个小角，浑身雪白，正在悠闲吃草的小白马道：“这种独角兽就更为精贵了，想不绝种都难啊！它们的消化系统非常的差，只能吃最为纯净的饲料，后来天灾降临，这些独角兽只能活活的被饿死了。”

    几个女孩看着下面正在悠闲吃草，浑身雪白的独角兽们，眼中都射出了深深的喜爱——女孩子对漂亮的小动物总是很有爱心的，更何况这还是传说当中最纯洁的动物，据说，只有纯洁的处女才能够与它进行交流。

    大概是同时想到了这个传说，管奕和高晓节凶巴巴的剜了陈旭一眼，那眼神凶的，让陈旭忍不住小心肝噗通噗通乱跳，心想糟了，今天晚上估计别想上床睡觉了……

    他连忙解释道：“那个，这独角兽也没那么精贵，其实它们的智商是很高的，你看，小叶不也跟它们相处的很好吗？那啥，老黄，别跟我说你没有先斩后奏啊！”

    周围人都是一阵大笑，那个叫小叶的女孩子忍不住脸通红的啐了陈旭一口。

    这个小叶，还有黄冲，都是当年李博士的助手，帮李博士试验那款聪明药的第一批实验者。如今他们都在通吃岛上，为S公司工作，而且还是核心成员。这个小叶，就是当年被吉米逼着色诱陈旭的那个，相貌嘛也算是不错了，如今这几年过去，更是出落的亭亭玉立。虽然穿着一身白色的大褂，戴个黑框眼镜，可是也是个不错的美女了。

    这一转眼，就已经三年了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

