    那是非常有冲击性的场面。

    以往以甜美温柔的个性来对待所有人的小天使，现在竟是带着一副可怕的表情与恐怖的气势靠近过来，那无论是谁都会心生动摇，下意识的往后退。

    那样一来，肯定会被栉田桔梗给逼到墙角吧？

    而栉田桔梗似乎也是为了这一点，一边向着方里逼近而来，一边还对着他伸出了手，看来是想将其推到墙上了。

    只可惜，栉田桔梗找错了对手。

    “啪！”

    清脆的响声中，栉田桔梗那只对着方里伸出去的手被紧紧的抓住了。

    被方里的手给紧紧的抓住。

    方里就这么紧握着栉田桔梗的手腕，凝视着这个逼近到自己面前来的少女，很是漠然的询问。

    “你这是准备做什么？”

    闻言，栉田桔梗没有回答，只是以可怕的眼神注视着方里。

    表情，早已被阴沉和黑暗给充满。

    “为什么跟踪我？”

    栉田桔梗就发出了这样的一个逼问。

    而方里也如实回答了。

    “难道你没有发现，我早就已经在注意你了吗？”

    从那一天栉田桔梗约方里出去，和绫小路清隆、平田洋介、轻井泽惠、池宽治与山内春树等人一起去逛榉树购物中心开始，栉田桔梗就正式进入了方里的眼帘。

    所以，栉田桔梗早就已经露馅了。

    “……为什么？”栉田桔梗无法释然似的继续质问道：“我不认为有露出任何的破绽。”

    这倒也是事实。

    栉田桔梗真的隐藏得很好。

    至今为止一直以甜美可爱的形象待人的这个小天使，谁都不曾怀疑过，其有如此黑暗又阴冷的一面。

    连方里都没有发现这一点，只是因为栉田桔梗之前在榉树购物中心时看向自己的眼神而产生了一些怀疑。

    “所以，如果不是有亲眼看到的话，我都不知道你是这样的人。”方里淡淡的说道：“之前我只是觉得你有在隐瞒什么秘密而已，还真没想到这个秘密挺惊人的。”

    但是，如果这就是栉田桔梗的真面目的话，那就真的能够解释清楚方里心中所有的疑问了。

    方里一直都对栉田桔梗抱有两个疑问。

    首先就是在榉树购物中心时，栉田桔梗看向方里的那个眼神。

    那个犹如看着能够利用的道具一样的眼神。

    “我一直都在想，你用那样的眼神看我，究竟是什么意思。”方里如此说道：“而现在我知道了。”

    栉田桔梗之所以会用那样的眼神看着方里，原因在于堀北铃音。

    “你想利用我来接触堀北铃音吧？”

    方里将这件事情给道了出来。

    就算没有察觉到栉田桔梗的真面目，以栉田桔梗之前的表现，方里都能得出这个结论了。

    毕竟，栉田桔梗可是专门在半夜的时候跑到方里的房间，谈及的话题几乎全部都是堀北铃音。

    那就是栉田桔梗想从方里的身上套取到堀北铃音的情报的表现。

    至于这么做的理由…

    “你之前有说过是想和堀北打好关系对吗？”方里直视着栉田桔梗，说道：“但那即是真话，也是假话。”

    栉田桔梗的确很想跟堀北铃音打好关系。

    只是，那肯定不是出于纯粹的想交朋友的心思。

    栉田桔梗还想借由靠近堀北铃音，从而达到自己的目的。

    这个目的，换做一般人的话，还真有可能察觉不到。

    可方里察觉到了。

    因为，这是方里最擅长的领域。

    “你想找出堀北铃音的弱点，以此来击溃她吧？”

    方里凭借着异于常人的直觉和经验，将这一没有任何根据与证据的事情宣布了出来。

    “比如，让堀北铃音退学之类的。”

    此话一出，栉田桔梗的眼神便变了。

    变得动摇了起来。

    这也告诉了方里。

    他，猜对了。

    “为什么你对堀北的敌意这么大呢？不单单只是因为讨厌她而已吧？”

    方里蓦然一笑，这般开口了。

    “如果我的想法没错的话，你跟堀北应该曾经发生过什么事情才对，在进入这所学校以前。”

    这句话，再次让栉田桔梗的眼神变得动摇而起。

    “为什么…你会…”

    栉田桔梗便难掩动摇的艰难出声。

    对此，方里只不过是保持着紧握住其手腕的姿势，不以为意的进行了说明。

    “因为，我对你抱有的第二个疑问在刚刚解开了啊。”

    方里对栉田桔梗抱有的第二个疑问，就是栉田桔梗为什么会被分配到D班。

    栉田桔梗成绩优秀，运动能力亦是不差，再加上人气极高，交流能力堪称在这所学校中都能名列前茅，即使不是A班的学生，那也绝对是B班的等级，理应不会被分配到D班才对。

    D班是汇聚着缺陷品的班级。

    理应不会进入D班的栉田桔梗既然被分配到了D班，那就意味着她绝对有着某个非常巨大的缺陷。

    这个缺陷，现在已经明了了。

    就是栉田桔梗这个阴冷又黑暗的性格。

    只是，栉田桔梗一直以来都隐藏得很好，连方里都没有发现其这一面的话，那就算高度育成高中凭借国家的能力调查遍全国国中学生的过往，亦是不太可能将人的内心的另外一面都调查到吧？

    但栉田桔梗确实进入了D班，证明其终究还是被调查到了。

    既然被调查到了，那就说明了一个问题。

    “你在过去的时候肯定因为某一件事情，暴露了自己的本性，甚至因此引起了不小的风波，方才会被高度育成高中给调查到。”

    方里无情的揭露了栉田桔梗内心最深处的秘密。

    “这就是你被分配到D班的理由。”

    而栉田桔梗无疑是想隐瞒这件事情的。

    “校方倒是不太可能将这件事情透露出来。”方里撇嘴一笑，说道：“但别人就不一定了。”

    比如，过去曾经认识栉田桔梗，了解到栉田桔梗的本性引起的「那件事」的人。

    “那个人就是堀北。”

    方里做下了断言。

    “就是因为这样，你才想让她退学的吧？”

    这就是栉田桔梗所隐藏的秘密。

    最大且是最不想被人知道的秘密。

    堀北铃音知道这个秘密，所以栉田桔梗想将其击溃，从这所学校赶出去。

    为此，栉田桔梗才刻意靠近了方里，想利用方里来接触堀北铃音。

    这就是方里所解开的疑问。

    可是，方里又产生了一个新的疑问。

    “你竭力的想隐瞒的「那件事」究竟是什么呢？”

    方里毫不犹豫的踏入了雷区。

    “要不要跟我说明一下啊？”