
为什么？林寒雪的嘴角浮出了一丝让人难以琢磨的笑容。他没有回答崔颢的回答，因为没有必要回答。

而此刻潼关里的陈留侯、大将军府内，小厮和丫环忙碌个不停，站在大将军卧室外的医官背着医箱，一个个唉声叹气的。

青色的帘帐、宽大的牙床。

陈留侯秦跃斜躺在床上，脸色略显苍白，神色十分的疲惫。他眼睛微睁，嘴唇有些干瘪，他看向坐在他身边的萧寒说道：“监军大人，本侯这病来得真的不是时候，哎……镇守潼关的重责就交给大人你了。”

萧寒抓他的手，拍了拍他的手说道：“侯爷不必多说，我知道的。”

“这几日关卡的盘查，本侯交给阿明去办，阿明这个孩子的心性稳重，可是就是缺少阅历，所以还希望萧大人你能够指点他。”秦跃叹了一口气，然后恳求地看向萧寒说道。

“这事本就是萧寒的分内之事，侯爷不必吩咐萧寒也会尽力去做的。”萧寒马上说道。他知道这几日自己在关上帮助秦明查看来往商人的事情，已经有人告诉秦跃了。秦跃这个人不是一个善于嫉妒的人，可是他身边却有一个喜欢乱搬弄是非的妻子，为了避免麻烦，他还是实话实说。

“萧大人，那日你见林家的商队，让人仔细查了林家的一切，就连货物也没有放过，可有收获？”秦跃忍不住问道。

秦跃的考虑和萧寒是一样的，秦跃觉得既然这里出现林家的人，那么飞凤公主十有八九就会被林家的人藏在队伍里带出去。

萧寒摇了摇头，然后说道：“没有任何线索。”

秦跃望着外面，又谈了一口气，然后说道：“虽然本侯和李晟并没有面对面地交战过，可是观察他的用兵之道，就可以知道这个人绝对不是奸诈之辈，他是一个耿直之人，不屑于做出挟持人质的事情。萧大人，本侯不相信飞凤公主失踪的事情，是李晟做的。”

萧寒不置可否，他不由说道：“侯爷，这件事情很多人和侯爷都是一样认为的。可是倘若飞凤公主不是李晟绑架的，那么她怎么会和李晟一同失踪？侯爷，可曾考虑过这些？”

秦跃想要坐起来，萧寒见状不由伸手将他扶起。他坐好后，喝了一口水，然后说道：“萧大人，朝堂之上尔虞我诈的事情，秦某不会，可是在战场上用计取胜的事情，秦某还是懂一些的。”

萧寒知道秦跃不是一个笨人，否则他也当不了这个大将军，也不可能在潼关镇守了，他当下看向秦跃，仿佛是在问他是什么看法。

秦跃思考了一会儿，组织了一下自己的语言，然后说道：“白梵这个人才是最值得怀疑的。”

“恩？”萧寒皱眉然后看下秦跃，仿佛在问，为何？

“白梵，这个人是一个擅于使用阴谋诡计的人，他是东征王李继的女婿，自从李继得到他之后，李继在西陵国的地位，一下子由岌岌可危到了稳如泰山。这些年来，他表面上没有什么功绩，可是暗地里却不知道做了多少事情。”秦跃说道。

“我怀疑，飞凤公主失踪的事情，十有八九和他是有关系的。”秦跃最后总结性地说道，“不过，我没有证据，也只是我的怀疑罢了。”

秦跃的话让萧寒十分的赞同，他虽然没有亲耳听到楚风对刘平顺说的话，可是他也接到刘平顺的飞鸽出书，知道白梵是这件事情的主谋，可是飞凤公主的生死此刻未明，那么白梵此刻只怕是忐忑不安的。

可是昨夜他在关上拦西陵国回国使团的队伍的时候，见到的白梵并没有任何忐忑不安的意思，整个人虽然还是那么阴翳，可是却有一种就要回到家的那种喜悦。

这种喜悦不像是假装出来的。

他有这样一种喜悦，那么说明什么呢？

这么说明，白梵已经知道飞凤公主的下落，而且他还有把握可以控制住飞凤公主，或者说他已经知道该怎么应对他回国后发生的事情。

秦跃发现萧寒一脸沉默，不由问道：“萧大人，莫非本侯说得不对？”

萧寒这才回过神来，他示意左右出去，整个房间里只剩下了他和秦跃两个人，他看向秦跃说道：“侯爷，你的怀疑也是我的怀疑。我昨日在关上见到了白梵这个人。”

秦跃听萧寒说见到白梵这个人的时候，眼睛马上变得明亮起来了，他说道：“萧大人，你见到他了？”

萧寒点了点头，他说道：“见到了，此人一身素白，整个人裹在白色的袍子里，脸色十分的阴翳，给我的感觉就像是李涵将军一样。”

秦跃听完之后不由点了点头，然后说道：“你查了他的出关的队伍了吗？”

萧寒说道：“我确实让人查了，可是他毕竟是西陵国的使团，也只能是对他们的人逐一盘查，却没有办法查得很仔细。不过，飞凤公主和李晟应当不会在里面的。我现在有些担心的事情是白梵已经让人对飞凤公主下毒手了。”

秦跃听到这话，当下嘴巴长大了，他说道：“你是说，飞凤公主已经在我们夏国被杀了？”

萧寒点了点头，然后说道：“是有这个可能！而且白梵已经让人安排好了，我想他肯定是使用了栽赃嫁祸的手段。”

秦跃马上说道：“真是够卑鄙的。萧寒，如此说来，我们应当日夜防守好潼关才行，省得被西陵人以此为借口攻打我国。”

萧寒说道：“这个你放心，我已经吩咐下去了，一日四轮倒换，关上防守十分的森严。不会有太大的问题。我现在唯一担心的事情是，陛下会不会听从那些老顽固的建议，随便找一个人当替罪羊羔，押往西陵，给西陵一个交代，想要息事宁人！如果是这样的话，只怕会让西陵国更有借口攻打我们了。”

萧寒说的这些，正是秦跃担心的。他马上说道：“那些老顽固，是会有这样的提议。哼，真是愚不可及之辈。萧大人，陛下待大人亲如兄弟，还请大人要及时上书陛下，让陛下打消这样的念头。”

“这个我已经上书了，只是还没有回应。”

“哎……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951842"  chaptername="第九十八章：秦跃（一）">加入书签</a>
</div>
