    看见白玉仙低垂的眉眼中有着慌乱闪动，叶浮珣暗叹口气，忍不住伸手抚摸着白玉仙的侧脸。

    昏迷过去前，这是自己的最后一个念想，如今才算实现。

    白玉仙倾身将叶浮珣抱了起来，让她坐在自己身上，眉心抵着眉心，吐气如兰，呼吸交缠，低声说道:“以后别做这样危险的事了，若是你不在，我筹谋再多又有何用？”

    一字一句，带着一丝丝热气，似有若无的扫过叶浮珣尚未恢复红润的唇，撩人心扉。

    “对不起。”叶浮珣柔声道。

    然而若是再来一次，她还会做同样的选择。便是二者身份互换，白玉仙也会毫不犹豫的替她换命。

    何况有临雪前辈在，她本就没有性命之忧。

    “临雪前辈呢？”

    叶浮珣左右张望，周围的陈设有些眼熟，稍稍思量便想起初次见临雪之时，进入的万悦楼。

    白玉仙眼中闪过一丝不悦，惩罚性的捏了一下叶浮珣的鼻头，道:“他走了，走之前让我们提防云木……”

    叶浮珣摸了摸鼻子，看来自己昏睡的这几天发生了不少事情。

    “那云木……”

    “那日之后云木便消失了踪迹。”

    罢了，看来只能在蛊族再见，到时候又是一场硬仗。

    叶浮珣叹了口气。

    白玉仙将临雪留下的一封信交给了叶浮珣，内中记载了一些关于云木的事迹。

    在云木很年轻的时候，他还是蛊族族长的小徒弟，便已经是蛊族钟第一流的蛊师了。

    虽说他是族长捡来的孤儿，于蛊术一道却具备着远超蛊族之人道天赋，因而蛊族之人很容易就接纳了云木的存在。

    然而云木心性不正，年轻之时心高气傲，认为蛊族不应该偏安一隅，手中掌握着强大的实力，只要运用得当，便是天下第一高手也不一定能抵抗得了，便心心念念要做出一番大事业来。

    自然，这个念头一出现，就被当时的蛊族族长训斥了一番。

    然而不痛不痒的训斥并未阻拦云木的念头，反而任其生根发芽，最终一发不可收拾，暗地里神不知鬼不觉的用蛊术插手一些王权之争，不知有多少。

    叶浮珣看完之后十分唏嘘，只是不知慕容彻是否知道，他们当年灭国一事，其中也有蛊族的一份参与。

    像是突然想到什么，叶浮珣看向一旁低头在案上看着什么卷宗道白玉仙，严肃道:“我们此去蛊族，你便是发现了云木的踪迹，也千万千万不可单独和他对阵，必须和我一起！”

    白玉仙这个人道心思她算是明了了，投鼠忌器，发生了先前的事，难保不会自己一力承担。

    白玉仙倒是不恼:“此去蛊族，路上自然要留意云木的行踪，若是能在路上将他擒住自是最好，省的到了蛊族受他摆布，到时候还请夫人大发神通，保护好为夫。”

    前半句还是正经的，到了后半段莫名就带了几分痞气。

    叶浮珣被这话打的猝不及防，瞪着眼半晌才红了脸道:“那是自然，虽说我的蛊术不及他，但至少能压制住。”

    就在这时，万悦楼的小厮在外面喊道:“白公子，徐家大小姐已经在楼下等您好久了。”

    白玉仙眼神闪过一丝不耐烦，随即回道:“马上就来。”

    叶浮珣托着下巴，扬起一个微笑道:“有佳人来望，兄长好福气啊。”

    白玉仙看了眼叶浮珣，只见叶浮珣轻声道：“我是不是也要去见见，那日若不是她的帮忙，你也许……”

    白玉仙闻言，面色为难的说道:“我看还是罢了。”

    然后他把前几天徐语嫣来万悦楼找临雪的事告诉了叶浮珣，现在徐语嫣对白萧不感兴趣，她的心思转移到了临雪的徒弟白月也就是叶浮珣身上。

    徐语嫣几次来找白月，都被白玉仙拦了下来，无奈之下只好告知她白月生病的消息，徐语嫣后面又送来很多名贵药材，白玉仙不知如何是好。

    叶浮珣听完后笑了，不知为何看到白玉仙尴尬的脸色，她心里很是愉悦。

    她最后还是没下去，白玉仙从楼上走下来，此时已用易容蛊变了一副模样。

    “徐小姐还真是勤快。”他语气中带点讽刺的意味。

    徐语嫣怎能没听出来他话里的意思，她现在对白萧已没了当初的感觉，甚至觉得这男人嘴巴有点毒。

    “我是担心白月公子，过了几日，白月公子的的身体可有好转？”徐语嫣也不跟他计较，柔声问道。

    白玉仙眉毛一挑道:“阿月的病情还是没起色，我想带她离开，特地来向你辞行。”

    徐语嫣闻言，愣住了，随后关心道:“白月公子究竟是何病？你跟我说说，也许我们徐家能帮的上忙。”

    白玉仙叹了口气道:“暂时没有可解之法，他日若是有需徐家帮忙之时，我定不会客气。”

    徐语嫣只好作罢:“那好吧，我祝你们一路顺风。”

    白玉仙正要离开，徐语嫣从怀中掏出一个玉佩，硬塞到了白玉仙手上。

    他无奈接下，玉佩上有个徐字。

    徐语嫣轻声道:“不知道你们要去哪？这是我们徐家的令牌，只要你拿出这个玉佩，徐家各处的暗哨都会帮忙的。”

    徐语嫣接着道:“我没有打探你们行踪的意思，反正用不用随便你。”

    白玉仙郑重的将玉佩收起，拱手道:“徐小姐，谢谢你的好意，你永远都是白萧和白月的朋友。”

    徐语嫣笑着点点头，然后转身离去。

    白玉仙看到徐语嫣离开后，才上了楼，却见叶浮珣正在看窗外的风景。

    突然叶浮珣转过身看着白玉仙，看着这张平平无奇的脸，思索道:“你这张脸已经在江湖中出名了，若是要掩人耳目，得换个身份才行。”

    最终叶浮珣还是恢复了女儿身，只是把自己的面容变得普通粗糙了些，看起来有几分老态，像是个农妇。

    而后又把白玉仙的容貌改成了浓眉怒目的大胡子模样，做完之后连叶浮珣自己看了都笑出声。

    白玉仙摸了摸自己嘴唇上边茂密的胡子，有些无奈:“这易容蛊……果真神奇。”

