    车上。

    气氛显得无比低沉压抑。

    “叮——”不知道谁的手机在这个时候响了一声。

    喀什看了一眼短信。

    又看了一眼后视镜，看到顾南酒脸色不算难看，这才小心翼翼斟酌地开口说：“酒爷，T组织同意派人与我们见面了。”

    顾南酒单手支着下巴，正在看手机上的东西。

    听到喀什这话，抬起眼冷笑：“跟他们约个时间！”

    听着简短的对话，旁边的沈俗眼皮子似乎掀了掀，眼波微澜。

    但是一秒后归于平静，安静的没有丝毫存在感，叫人没法分一丝一毫的注意力在他身上……

    ……

    公寓。

    宋意没有去医院检查脖子的伤口，而是找到了傅惊盛。

    找傅惊盛，比去医院好弄一些，方便一些。

    “你这是不是有点嗜睡了？怎么平白无故就晕了？”傅惊盛给宋意包扎好脖子。

    盯着宋意问。

    他明知故问。

    这也太难装了，宋意看人向来通透，傅惊盛怕要是被宋意发现马脚，自己几个狗头都不够她爆的。

    宋意靠着沙发，黑色的发丝挡了她一大半的脸，灯光照着她纤细的身子，也照的她的脸有些白。

    没有血色的白，精神状态，很不佳。

    她听言，淡淡的掀起眼皮，疲倦的揉了揉眉骨，嗓音有几分哑：“可能是有那么一点，估计是最近太累了。”

    “还想吐？”傅惊盛接过话：“最近觉得你身体是真的有点虚弱，要不要去医院检查一下。”

    他斟酌着语气：“看看你是不是，怀了？”

    原本宋意无精打采，蔫儿啦吧唧的。

    听到这么一句话，就像平地起惊雷，瞬间瞪大眼：“怀了？”

    有点儿不可思议，不敢置信。

    怀了？

    有孩子了？

    这些想法不断在她脑海里转，自己有宝宝，在宋意脑子里，真的是一件特别遥远的事情。

    她一直觉得，自己还是一位美少女。

    “真的，你看看你最近这些反应，是不是真的很像？”傅惊盛说：“你回想一下，有没有可能……？”

    宋意真的陷入了沉思。

    傅惊盛：“……！”

    肆哥真牛逼。

    以为他俩在一起就算了，这他妈的，肉都吃到了？！

    看样子，还不止一回！

    宋意拧着眉，想起来，最近一次和唐肆……

    心底骤然咯噔一下，瞪着狐狸眼看向傅惊盛。

    傅惊盛舔了舔唇：“不是，你这么看着我，我有点怕。”

    “真有那可能？”

    宋意语气有点飘飘然，特别不真实：“真…真的吧？”

    她眼眶不知道怎么的，突然就酸酸的，肉眼可见的泛起了红。

    眼底氤氲起了一层雾气。

    手忽然就摸了摸自己平坦的肚子，心底砰砰跳着。

    真怀了么？还是唐肆的。

    唐肆的孩子。

    不知道怎么回事，她就有点想哭。

    或许高兴、激动、不可思议。

    是她和唐肆的啊。

    傅惊盛看她这样有点慌：“别，别哭啊。”

    “去买试纸测测？”傅惊盛问。

    宋意：“你把脉不能？”

    傅惊盛：“没40天我也把不出来啊，再说我又不是妇科医生，我就算个科研人员。”

    宋意手背擦了擦自己湿润的睫毛：“那没40天，也能有怀孕反应？”

    傅惊盛：“……好像……这个……”

    宋意一脚踹向傅惊盛：“庸医。”

    她和唐肆总共才认识两个多月，在一起后才没多久呢，何况那啥啥的，第一次距离现在也没一个多月。

    就算一次就中了，那时间也真的没多久，也太天方夜谭了。

    宋意揉了揉太阳穴，呼了呼气。

    一定是自己最近太忙太累了，不然怎么居然会有种自己和唐肆已经结婚好几年的感觉了？

    傅惊盛捂着自己的被宋意踹了的腿揉了揉，看着她还是那么暴力泼辣，那就应该没啥大碍。

    他笑了笑：“检查一下又没啥。”

    宋意翻白眼：“滚蛋，好吗？”

    现在想想，怀孕应该是不可能的。

    她和傅惊盛聊了两句，把人打发走了。

    ……

    偌大的房间里，瞬间就她自己。

    她独自窝在沙发上，盯着手机看，像个没有家的留守儿童一样。

    不知道唐肆在忙什么？

    说好的要追她呢？她在这里为他的病情忙上忙下，而他丝毫消息都没有。

    追人就是这个态度？

    抿了抿唇瓣，她想给打个电话，发个消息去，最终想了想，还是算了。

    她得端住了。

    最后，想了想，她给顾楚发了消息去。

    “可以约明天吗？”宋意：“我最近都有空。”

    顾楚很快回复：“实在不好意思宋小姐，我最近有一些忙，如果您着急的话，可以找别人。”

    宋意盯着消息，皱了眉。

    “明天我可以自己上门来找你，不用你出来的。”

    那边，没有再回复了。

    宋意呼了一口气，望着天花板，闭了闭眼，稳住稳住……

    为了她和唐肆的未来。

    宋意最后，拖着疲惫的身子，起身去洗漱，睡觉。

    ……

    第二天。

    宋意起来的特别早，她最近觉也很少，估计心里装了事儿，也睡不着。

    一大早她就出门，去找顾楚。

    这个事情必须要问出一个所以然来，实在不行，就得给唐肆换一个心理医生来了。

    她现在首要目标，就是治好唐肆。

    开着车子，很快到了顾楚这边。

    她轻车熟路的走进去，准备敲门。

    “行，我知道了，顾南酒是吧？”顾楚背着门，在打电话，宋意倏然顿住脚步，背身贴着墙。

    屏住呼吸听。

    “嗯，他不会有命跟我们博弈。”

    “好，我明白，嗯，就这样。”

    她……要杀顾南酒？

    她是什么人？

    宋意脑子有点儿发懵，何况，顾南酒不是在狱里，她要去狱里杀人？

    “哒哒哒——”顾楚脚步往外走。

    宋意深吸一口气，立马往旁边草丛躲，也很聪明的把自己手机调了静音。

    她在草丛中，眼睁睁看着顾楚迈着大步，手里一边擦拭着手枪。

    嘴里，还哼着小曲儿。

    等顾楚走远，宋意立马低头，把这件事告诉唐肆。

    微信没回复，她就打电话。

    可电话，是关机状态。

    她皱眉，从草丛里站起来，腿软，差点摔倒，猛地扶了一下墙壁，她才发现自己呼吸有点儿急促。

    拿着手机的手，也有些抖。

    她闭了闭眼，脑子都是嗡嗡的。

    只庆幸自己刚好想下车透气走走路，把车子停的很远，顾楚不会看到她的车。

    ……

    宋意很快，到了公安局。

    她询问唐肆的讯息。

    门卫盯着宋意：“唐肆？刑侦一队那个队长么？”

    “嗯，对。”宋意：“我找他有点急事，他电话打不通，麻烦帮我喊一下他。”

    “怎么可能打得通？”门卫看着她：“他殉职了。”

