    十点三十五分，方舟，东十一区第六空港。

    “雷顿，是那艘运输舰吗？”柯岚问道。

    第六空港总计有三个大型泊位，十二个小型泊位，只不过此时大部分泊位都是空着的，只有一个靠近角落的小型泊位里停着一条两百米长的高速运输舰，几名地勤人员正站在一旁的悬浮平台上面进行着最后的检查工作。

    “应该是。”雷顿看了眼运输舰舰身上“极光财团”的商标，点了点头。

    一阵橡胶轮胎和金属地面之间摩擦的声音从众人身后传来，他们纷纷回头看去，只见一辆重型叉车抬着一个三米见方的“金属盒子”缓缓驶来，这个金属盒子的表面裹着一层厚实的阻燃泡沫，翼状的太阳能光伏电板折叠在两侧，八组火箭推进器则是用可拆卸式的支架固定在盒子的底部。

    “这玩意……不会是颗人造卫星吧？”廖子朗的脸上露出了一丝古怪的神情。

    “看来还有人在坚持这玩意……真他娘的劳民伤财……”猎犬忍不住低声骂道。

    这颗人造卫星很快就被工人们装上了运输舰——为了节约资源，人类已经摒弃了一次性的航天运载火箭，转而使用空舰来发射卫星。空舰会将人造卫星带出阿尔法星的大气层，然后将其抛掷出去，卫星上自带的推进器会进行自我调节，最终将卫星送入预定轨道。

    只不过，在这五十年间，人类在阿尔法星上发射了上百颗人造卫星，却没有一颗能够成功投入使用……

    人类的故乡地球，曾经是一颗被人造天体所包围的星球，数以十万计的人造卫星、宇宙空间站、各种太空平台运行在各自的轨道上面，地球上的通讯、定位、气象观测……乃至是战争都离不开这些人造天体，尽管绝大多数生活在地面上的人都看不到这些东西，但它们却和人类的生活息息相关、密不可分。

    但在阿尔法星，情况却完全不一样。

    在阿尔法星大气层的最外层有着一圈厚达数百公里的“电离乱流层”，这个电离乱流层虽然可以削弱来自恒星的辐射，保护阿尔法星上的生态，但同样，人造卫星发射出来的电磁波根本无法穿透这层乱流，除非将电磁波的功率扩大到武器级……

    那人们又必须得解决人造卫星的能源补给以及电磁发射装置的安全性能这两个更加棘手的问题……

    就目前来说，人类在阿尔法星上主要使用的通讯手段就是各种便携式无线电设备，并且借助中转站、空舰或是高空通信热气球等“类基站”，实现长距离通信。

    “就你们这群捡垃圾的，也配议论我们极光财团的卫星计划？”一个有些尖酸刻薄的女声在不远处响起——猎犬愣了一下，他本来声音就已经压的很低了，却还是被人给听去了，看来要么就是对方拥有听觉方面的能力者，要么就是装备了某种监听设备。

    说话的是一个剃着板寸头的年轻女人，她穿着一身铅灰色的连体式野外作训服，外套一件满是口袋的作战背心，背心的前胸处印着一个十分显眼的极光财团LOGO。

    “捡垃圾的？我看你好像也是个猎人吧？下次注意点，骂人不要把自己也骂进去。”柯岚瞥了一眼那个女人的装备，用极为平静的语气说道。

    “呵呵……”女人冷笑两声，“不要把我们这种专业的遗迹猎人和靠捡漏谋生的拾荒者相提并论，如果我没猜错，你们就是那群要来搭顺风车的家伙吧？想想也知道，你们这种穷鬼肯定是买不起飞行器的。”

    “看到没，这就是所谓嫡系炮灰的优越感，毕竟是有钱人养的狗，吃的比较饱，叫唤起来也比较有力气。”柯岚没有去理会那个女人，反而是转过头，笑着对同伴说道。

    “的确是这样，嘿，你看那家伙脸涨得好红啊——哈，急了急了，他急了！”比起阴阳怪气的功力来，猎犬这个老痞子也毫不逊色。

    （P. S.这地方本来想用不逞多让这个词的，可是打出来之后越看越觉得哪里不对，后来去查了资料才发现不逞多让原来一直都是一个错误的写法，正确的应该是不遑多让，而且含义也完全不同。）

    “你们看来是不想上运输舰了是吧！”柯岚和猎犬这才只说了两句话，这名隶属于极光财团的女猎人就已经接近恼羞成怒的边缘了，一手指着柯岚他们，一手则是摁在腰间的枪套上，就差没有拔枪相对了。

    “我们的钱可不是付给你的，你也没权力拒绝我们，我想你的主子也不会为了一条狗而损失一笔不菲的运费吧？”猎犬想了想，突然又补充了一句，“抱歉，我或许不该说你是一条狗……毕竟，廉价炮灰的地位可能还比不上狗。”

    “你——！！”这女人终于按捺不住心中的怒火，拔出了手枪！

    “沙伦！不要在空港里面动枪！”一个身材高大、穿着同款作训服的男人刚好瞥见了这一幕，大步流星地走了过来，一把抓住这个叫沙伦的女人，将她举枪的手硬是压了下去。

    “我是极光财团第九猎人小队的队长，班森，也是这支先遣队的负责人，你们就是之前和我们联系过的那伙独立猎人？”他瞥向了站在对面的柯岚等人，目光极其的不友善。

    班森的身高极高，个头甚至逼近了经过四级生化改造的雷顿，粗壮有力的手臂只是轻轻一提就把足有一米七五的沙伦给拎了起来，丢到了队伍的后面。

    “对，信用点已经打到了你们提供的账户上面。”雷顿点了点头，和极光财团之间的交接事项，基本都是他在操作的。

    “钱我们的确是收到了……可是你们一开始说是四个人，现在怎么变成了七个？”班森眯着眼，脸上的神情有些不悦，当然，这些情绪或许更多是来源于刚刚那短暂的冲突。

    除了卓力格图和廖子朗之外，娜塔莎也一道跟了过来，在她的强烈要求之下，柯岚他们才不得不带上了这个蝉联过三届女子自由搏击大赛冠军的女孩——尽管从外表来看，她完全不像是那么能打的样子。

    “我们可是付了一半的钱，多三个人也没什么大不了的吧？”柯岚打量着班森身后的那些先遣队员，他们都穿着带有极光财团LOGO的制服，总共有二十九个人，算上那个沙伦在内，总共有四名女性，只不过另外三人都穿着橙色的后勤制服，只有沙伦一人才是货真价实的遗迹猎人。

    “之前可能是信息交换方面出现了一些误会，你们也看到了，这艘运输舰并不是我们租借的，而是属于我们极光财团的资产。”班森的语气之中带着一丝倨傲，很显然，他是想借着这个机会坐地起价，狠狠地再宰柯岚他们一刀。

