    上一世，林渊选择加入的一方是平**营，结果失败了。

    而在当时，大多数玩家选择加入的都是平**营。

    只有以狂怒公会为首的少数公会和玩家加入了贵族阵营。

    白银城覆灭的原因，在历史书上记得很明确。

    因为白银矿逐渐被开采一空。

    没有了白银供应，白银贵族们就无法制造白银傀儡。

    因此，平民暴动才得以成功。

    得知这段历史的玩家们，都选择加入了平**营。

    林渊也不例外，上一世，他侥幸抵达第十层，但他没有贸然选择那一方阵营。

    而是上网查看攻略。

    因大秘境开启的缘故，白银城一下子在西漠国火了起来，各种关于白银国的历史和秘闻也都被玩家找到，发在论坛上。

    其中就有白银国灭亡的历史原因。

    这使得许多玩家盲目选择了平**营，在这种情况下，顺应历史才是正确的做法。

    结果平**营被白银术士操控的白银僵尸好好蹂躏了一番，惨被淘汰。

    这一世，有了重来的机会。

    林渊不知是该选择贵族阵营，还是平**营好呢？

    几经思考，林渊最终决定还是选择平**营。

    只因狂怒公会，因为是由狂神开启的大秘境。

    所以狂神进入大秘境之后，获得了特殊优待。

    不仅全员获得了增幅buff，而且还获得了白银国贵族的友谊项链。

    戴上友谊项链，白银城贵族会增加对你的好感。

    这也使得狂神在加入贵族阵营之后。

    很快就在贵族阵营中爬到了一个较高的位置，甚至获得了统帅全部贵族阵营玩家的权利。

    狂神在贵族阵营会占据优势。

    林渊若是加入贵族阵营。

    等狂神成为他的顶头上司之后，定会想方设法的为难他。

    若是这样的话，还是加入平**营比较好一点。

    上一世，平**营因为被白银国的白银僵尸和贵族阵营的玩家夜袭。

    而导致了最终失败。

    这一世，林渊可不会再犯这种错误。

    有他这个重生者在，他就不信还会失败。

    他毅然决然的选择了平**营这条路，在前往平**营的军营前，林渊给冷月发去一条私信。

    “选平**营。”

    接着林渊关掉私信栏，快步往平**营的起义军军营走去。

    在快要接近起义军军营的时候。

    一支箭矢精准的射在了林渊脚下三寸的位置。

    一个身披锁子甲，拿着一张短弓的男子，从军营的瞭望塔上，探出半个脑袋：“来者止步，说明你的来意，否则我们将会对你发起攻击！”

    “我是来帮助你们对抗残暴的白银城贵族的。”林渊大声道。

    听到林渊是来帮助他们的，起义军的弓箭手的并没有这么轻易相信林渊所说的话。

    “你若真的是来帮助我们的，就请你去五十五号矿洞，从残暴的白银城骑士手中，解救出我们的同伴来。”

    那名手持短弓的男子大声回应道。

    “好的，我现在就去。”

    上一世，加入平**营，也需要完成一个小任务才行。

    加入贵族阵营也是一样，都需要完成一个小任务，相当于纳了投名状才行。

    上一世，林渊领到的任务是干掉三名白银骑士，并将他们的首级拿来献给起义军领袖。

    林渊耳畔响起了系统的提示。

    【提示：你接受了平**营发布的任务，若是完成任务，那你将会加入平**营，请谨慎选择，你只有一次机会选择阵营！】

    林渊扫了一眼系统提示，便不再理会，径直往五十五号矿洞的位置走去。

    这次由平民主导的起义，规模十分浩大，白银城几乎九成的平民都加入到了这次起义当中。

    整个呼啸山谷区域，都沦为了起义军和白银城贵族的战场。

    五十五号矿洞位于白银城东北角。

    这是一个十年前就被废弃的矿洞，平民起义之后，白银城骑士将这个改造成关押平民的囚牢和拷问室。

    五十五号矿洞入口处。

    有两名全副武装的白银城骑士，正在警惕的打量四周。

    这两名骑士只是看守洞口的守卫罢了。

    矿洞内还有好几名敌人，少说不下数十人，其中还有一名白银术士。

    若是上一世的林渊在场，会选择偷偷暗杀掉入口处的两名白银城骑士，然后潜入矿洞，救出被捕平民。

    但这一世，林渊不需要那么麻烦。

    直接杀进去就行。

    只要林渊杀得够快，就能赶在白银城骑士杀害牢笼中平民之前，杀光所有敌人，救出平民们。

