    苏子籍立刻跟了上去，二人漫步在厮杀声不断战场上，此时战场，与刚才又似乎有些不同，也许是靠的近，厮杀每一个人的狰狞表情，都清晰可见。

    而随着深入战场，真实感越来越强，几次有长刀从苏子籍身侧挥下，甚至能感觉到恶风撕断了几根头发。

    也幸走在战斗并不密集的地点，这样的事发生的并不频繁。

    苏子籍的注意除了投向战场，剩下的全给旁走的人。

    已经死去的太子，生前未必真了解这些，在死后却可以窥见更多，跋涉在了战场上，不时停留，在某些拼死厮杀的人前停留，又低首看了看惨叫落下的士兵，这士兵捂着伤口，还没有从惨烈厮杀中回转，表情就凝固了。

    “圣人有作垂无极，王业艰难示子孙。”苏子籍看到现在，隐隐已明白了。

    就在这时，突一声号令，只听“嗡”一声，成千上万箭雨从远方齐齐射来，高高飞起，又锐利落下，带着破空声跟十足杀气，势不可挡。

    “……”苏子籍微微抬首，被发觉了？

    就听到太子发出了一声叹息，下一刻，在箭雨朝着二人位置落下时，一道透明屏障突然在箭雨下显现出来！

    波及到了他们这里的箭雨，被透明屏障挡下，顿时噼啪四落，而本就厮杀声一片的战场上，此时到处都是惨叫声，士兵呐喊声，几乎都快要被这一阵又一阵惨烈至极的哀嚎淹没。

    越发浓重的血腥味中，有经久不散的煞气和烈气。

    太子面容平静地望着远处的厮杀，说：“大郑代魏，事后粗略统计，大大小小战役，双方就阵亡四百七十万，百姓更不计其数，足足超过一半，导致大郑建国初期，百废待兴，太祖就不得不下了鼓励生育的敕命。”

    “在你面前所展现，甚至不足战役的十分之一，大郑江山，是用无数白骨堆积起来，都说一将成名万骨枯，新朝建立，何尝不是如此？”

    “孤失爱于父皇，身死门灭，唯一子嗣逃于民间。”

    “十六年后，朝廷却寻到了你。”

    “你际遇之奇，不可思议，孤现在都不能看出底细，或者就是天意。”说到这里，太子伸手弹了弹袍角，只是一哂：“要是你当个代王也罢了，图谋大徐社稷，就算有天意，这样的天下是说换就能换么？”

    “原来如此！”

    苏子籍怔怔望去，心中情绪翻滚，当年郑太祖起兵不过一百三十人，虽可以说是战无不胜，攻无不克，但其实血战频繁，出生入死，多少次危在旦夕，有这大业，或有天意，也有百千万人以性命为赌注拼杀，不知道有多少牺牲，寄托多少希望。

    有这觉悟看去，只见眼前沙场搏杀，隐隐一股血气冲出，化成一股生杀予夺，威镇四海的力量。

    “这就是大徐的龙气，大徐的根基。”

    所谓狸猫换太子，哪有那么容易？

    就算真有这种事情发生，一半也发生在王朝没落时，因气运日落西山，无法给予制衡，才能成功。

    现在的郑朝，建国才三十余年，正步步往上走时，昔日乱世，郑代魏死去的将士甚至百姓冤魂，就算魂魄已散，可执念早就已与郑朝国运融合在一起。

    无论是压制，还是反扑，都息息相关。

    “人力有时而穷。”

    这种事，比现实中真实明枪暗箭更让苏子籍觉得麻烦。

    明枪暗箭，只要提前筹谋，就算有些麻烦，未必不能解决。

    可来自大郑的排斥，影响会遍及方方面面。

    太子也不去看苏子籍，含笑说话，声音却冰冷：“要不是你有不少底牌，最近还有龙宫助你，且本朝和妖族牵连太深，因此得以撬动几分天机——否则，你以为会这样容易？现在这点反噬，已是抵消大半的结果了。”

    “嗷——”

    仿佛为了验证太子这番话，话音刚落，场景已经变了，一声带稚气的龙吟，就从远方传来。

    苏子籍看去，就隐隐看见了江水，这江水有些熟悉。

    “蟠龙湖水系？”

    只见以蟠龙湖为中心，前后千里水系，一条熟悉的幼龙，以原形在半空盘旋，冷冷盯着前方神灵，正奶声奶气喝令投降。

    “汝等还不肯降？吾乃龙君，若是不降，杀无赦！”奶声奶气声音里，已带上了龙君的威严。

    而在前方，水妖和灵兵打成一团，水妖明显占了上风。

    “吾……降……”

    随着第一个纠结神情跪下的神灵，剩下神灵，陆续跪地，低头向半空中盘旋的幼龙表达了臣服。

    而随着这些神灵跪地臣服，肉眼可见，半空中幼龙壮大几分。

    而与此同时，苏子籍身体，同样有一股热流流淌，整个身体都仿佛跟着亮了几分。

    他现在所处并不是人间，这具身体也不是肉身，现在灵魂之躯明亮，代表自然就跟着受益了。

    “事情就是你所看到的这样。”

    太子低沉声音再次响起，这次带上了一种莫名的感慨，良久才长叹一声，望着苏子籍：“天机可隐瞒一时，却不可隐瞒一世。”

    “天下争龙，不成就死，此一劫，方要你渡过，否则，不单是不悔，你我都要神形都灭。”

    “轰”

    随着太子说完这话，嘴角带笑身影就立刻停顿住，只目光投向了远方。

    与此同时，无论战场还是正在厮杀的水府，都轰一声炸开，化成无数黑色锁链，长了眼睛的毒蛇一样，纷纷朝太子射来。

    “噗”一声，最先抵达的黑色锁链，只是一扫，就扫掉太子的玉冠，并顺势将其捆住，剩下黑色枷锁，一层层将其裹起来，就像蚕蛹的丝，很快太子就淹没在了黑色锁链中，被高高吊起，挂在半空。

    不仅仅这样，苏子籍发现自己现在仍在太子府内，整座太子府都顷刻陷入到火海，轰然而起大火，灼烧着能触碰到的一切。

    原本只能眼睛转动着的安静的尸体，在火海中发出痛苦呻吟。

    “嗖！”不等苏子籍反应过来，左侧突然之间扑来了一根与捆绑太子一模一样的黑色锁链，顷刻间就到了眼前，就如毒蛇吐芯一样，就要噬咬。

    “啊！”苏子籍猛坐起身，喘息着扫看四周，引着外面丫鬟问：“大王，可有事召见奴婢？”

    “不，没事。”苏子籍缓缓说着，神色怔怔。

    这里是代王府，是书房，自己正躺在隔间的休息小榻上。

