    　　“你们不对劲！”

    　　“开什么玩笑，你们三个想都不要想，女装什么的那是绝对不可能的，死都不要！我洛麟就算是饿死，死外边，从这里跳下去，也绝对不会女装，而且也绝对不会真香！”

    　　洛麟边在强烈抗议着，边迈着小短腿，身形化作道道残影，在大厅内不断闪现逃跑。

    　　其速度貌似可以称是平生之最。

    　　在不断躲闪着三个女恶魔的围剿抓捕。

    　　黑贞德、阿尔托莉雅和微笑着的沉默帮凶红美铃在不时说着什么建议。

    　　阿尔托莉雅：“我觉得可以给小master穿黑色的哥特连衣裙！”

    　　黑贞德点点头，赞同道：“对，我也觉得小裙子适合这个小混蛋。而且我觉得小master明明长得‘天生丽质’，简直就是拥有最好的女装天赋”

    　　“嘿嘿嘿……”

    　　红美铃微笑，默叹，以为妙绝。

    　　她不说话代表还忠于洛麟，不给出迫害的建议，但是她又想要看到可爱的小洛麟大人的女装，所以表示沉默。

    　　只有偶尔露出的痴汉般的姨妈笑，才能表明她是个帮凶。

    　　就在三个妹子近身追来之时，洛麟忠于有点不耐烦了，他立即构建出一道透明的能量力场，隔绝开双方，然后大声喊话道：

    　　“停！你们都给我停！”

    　　三个妹子对视一眼，都停了下来。

    　　洛麟义正言辞地说道：

    　　“我！洛麟！你们的君主！是持久真男人！铁血真汉子！真实猛男纯爷们！拳上能站人，臂上能走马，胸口碎大石……咳咳，我是绝对不可能女装的，你们就死了这条心吧！”

    　　洛麟最后认真严肃地说道：“不然这七天我就到外边过去，反正只是维持正太的样子罢了，我去哪儿都无所谓。”

    　　洛麟的宣言落下，显然在强硬地表明这就是他的底线了。

    　　“那好吧。”

    　　三个妹子都同时叹了口气，大感惋惜。但也就识趣地将女装的话题放下了，女装只是一个玩法而已，只要洛麟还是小孩子的样子，她们就还有得玩。

    　　但要是惹恼了他，他跑掉了那就麻烦了。

    　　洛麟见状，表面上不动声色，但是内心里却是松了一口气，怎么平常没注意到这三个家伙那么丧心病狂？实在是恶毒。

    　　于是这一场女装风波光速落幕了。

    　　……

    　　没办法，洛麟只能放下自己的羞耻心和脸面，安心当一个小孩子。

    　　但是要多不习惯有多不习惯，要多别扭有多别扭。

    　　毕竟他有着成年人的思想和心态。

    　　但是三个妹子还真就把他当小孩子来看待和戏（玩）弄。让他只得去尽力适应这种微妙的状态。

    　　那咋办呢？

    　　洛麟只能自我催眠，我是一个演员，对……我是一个演员，我在扮演一个乖巧的小男孩，他有三个恶毒凶残的姐姐，对，不是亲生的那种。

    　　而且每天都以关爱和照顾为名，以摧残折磨他为乐，生活在水深火热的日常之中……等等，这种展开……怎么有点像某种后宫番剧……而且感觉好像还挺让人羡慕的，呸，肯定是错觉！

    　　或者，我就是来体验生活的，体验一个熊孩子的生活……

    　　再或者，我只是一个跑团玩家，现在正在参与一场角色扮演游戏。虽然说扮演的是一个自己并不怎么喜欢的小孩子……

    　　好吧，虽然说法不一，但是小洛麟只能这么煎熬下去，甚至有些时候他会冒出些奇奇怪怪的想法：想要不要用自己bug级别的精神力去捏一个小孩子的人格出来，代替自己受罪……

    　　不过也就是想想，还是别乱玩了。

    　　刚开始的时候，他被三个妹子强行当成了小孩子一样对待，各种调戏，捏脸，摸头杀，甚至还有给他抱抱，举高高的。

    　　太丢人了，这日子没法过了。

    　　每次他都垮拉着个生无可恋的脸色，但是那些女人完全没有因此而放过他。反倒是在说些什么；“哈哈哈哈哈，小master就算是不开心的样子也很可爱啊！”

    　　那他能怎么办呢？

    　　‘不行，我得恶心一下她们。’

    　　洛麟思索了一下，忽然回想起过去的记忆里某个角色，一个开口跪的正太，……他灵机一动，决定模仿一下，于是他稍微调整了自己的声音，开口就是粗野的烟嗓大叔音。

    　　想想看，一个可爱的正太操着一口破锣嗓。

    　　那要多突兀有多突兀，反差违和到可以让她们像迟到了苍蝇一样。

    　　然后他就被三个坏女人恶狠狠地威胁要打屁股……洛麟只好不（从）满（心）地停下了自己的伪声。

    　　于是，洛麟就自闭了。

    　　他在想为什么事情会变成这个样子呢？

    　　为什么他变小之后，眷族地位就不断—1、—1、—1。

    　　这个发展不对劲啊！

    　　不应该啊！

    　　难道是因为我平常的表现太过恶劣，恶趣味和任性肆意妄为的事情干得太多了，欺负、调戏、戏弄她们得太多了。

    　　所以她们都怀恨在心，现在逮着机会了，所以打算一口气全都报复回来？使劲地欺负我？！

    　　不可能！

    　　我可是个仁慈英明、受眷属们爱戴、而又帅到灵魂深处的君主啊！

    　　怎么可能会是这个原因呢？

    　　绝对不是！（确信）

    　　哦，我明白了。

    　　一定是因为我变小之后太过可爱，人见人爱，花见花开，太过萌萌哒的缘故。

    　　所以她们就像是是猫奴吸猫一样，对我恋恋不舍；又像是猫咪对猫薄荷一样沉迷于我，无法自拔。

    　　到底是有迷我才想着把我当小孩子一样宠爱对待。

    　　原来如此，是因为我红颜美少年的魅力max了吗？

    　　这样的话，那我就不怪她们了。

    　　毕竟这也是没有办法的事情，对美好事物的追求和向往是生物的天性，谁又能抵挡对美的追求呢？

    　　嗯，对，原来这就是真相。

    　　洛麟歪嘴邪魅一笑，作得瑟状。

    　　但是他依然觉得自己过得很惨，被当成小孩子对待什么的。

    　　习惯和适应的力量是强大的。

    　　所谓：人不要脸天下无敌；又曰；‘既然不能改变坏境，那就适应环境。’

    　　一开始的第一天，他还不太适应。但洛麟在不断自我劝说，放下那没捞子用的面子，重拾厚颜无耻的传统美德。

    　　于是，他很快就念头通达，把这当成一段特别的经历来看，来挺不错的不是吗？就当是用着七天弥补他来到这个世界缺失的‘童年’吧。

    　　洛麟转变心态，把自己当成了一个真正的小孩子。

    　　亏得他精神力强，心态好，思想够变通。

    　　果然他心态一变，一切都心安理得，心情舒畅了。

    　　妹子们注意到了洛麟的变化，还以为他被她们给戏弄坏了。

    　　但殊不知好戏还在后头呢……

    　　卖萌是可耻的，但也是有用的。

    　　他利用自己的可爱外表优势迷惑那三个坏女人，保护好自己。

    　　比如：

    　　饭桌前。

    　　小洛麟坐在黑贞德的身旁，双手敲着桌面，大大咧咧。理直气壮地开口道：“黑贞德，我现在是小孩子，我饿了，你得喂我！”

    　　黑贞德惊讶了：“哈？混蛋master，你还真把自己当小孩子了？真好意思啊？”

    　　虽然洛麟也觉得很羞耻，也很丢人，但成大事者不拘小节。何况他就是要借此迫害黑贞德，坑坑黑贞德这个罪魁祸首。

    　　小洛麟就像是一个熊孩子一样发脾气，开口威胁道：

    　　“你们把我当成小孩子玩耍的时候可不是这么说的。我要黑贞德给我喂饭，不然我就不吃了。我不吃了就不开心，我不开心就不跟你们玩了，我就跑到外边玩去！”

    　　听到这赤果果的威胁，红美铃和阿尔托莉雅也将目光转向了黑贞德，不同的是，红美铃是微笑示意，并有着大姐头的威严；而黑呆则是唯恐天下不乱，且一副看好戏的样子，以及希望黑贞德满足他的要求。

    　　显然，她们不会看不出小洛麟的用意，不就想趁机欺负黑贞德嘛？

    　　但可不能让洛麟跑出去了。

    　　‘那就只能委屈你了！’

    　　黑贞德也读懂了两人投来的目光，她虽然不爽，但也只能没好气道：“行行行，我喂行了吧！”

    　　然后黑贞德拿着一个勺子给小洛麟喂饭，只是她脸色恶狠狠地，一勺食物满满的，好像就要塞满洛麟的嘴。

    　　洛麟的内心在不断对自己狂吼；

    　　“洛麟啊，洛麟，你怎么堕落于此啊，你可是个男人，你可是一名能招致世界末日，轻易就能当地图编辑器，全力爆发之下足克爆星级别的强者存在，你怎么能够变成这样了……”

    　　“实在是太爽了，饭来张口，衣来伸手的生活，太舒服了，太舒坦了……真香！”

    　　但洛麟的消化能力不是盖的，照吃无误，同时他嘴上开始喋喋不休地嘴碎，

    　　对黑贞德指手画脚道：

    　　“怎么这么烫啊，你就不能先吹吹吗？一点都不温柔，也不够体贴，你这样怎么能当好一个女朋友呢？”

    　　“慢点！你想噎死你家master我吗？”

    　　“我要吃那个肉！我要吃这个菜！”

    　　“很好，我吃饱了，你干得不错，不过下次还得好好加油！”

    　　黑贞德感觉自己貌似在伺候一个小祖宗，而不是一个听话乖巧的孩子。

    　　而洛麟能看到黑贞德脸色抽搐，已经有些咬牙切齿，强忍着不爽了。

    　　“你这麻烦的臭小鬼，果然混蛋master就算事变小了，样子那么可爱，但还是一个小坏蛋。还想有下次，别想了！”

    　　黑贞德恶狠狠的说着话，就张牙舞爪地扑了上去，双手抓着洛麟可爱的小脸蛋，用力的两边一扯。

    　　洛麟抓着黑贞德的手挣扎着，口齿不清地说道：“喂！腻怎么楞七互小孩子呢？”

    　　黑贞德咧嘴一笑，掐着他的小脸，得意说道：“哼！欺负你这样讨人厌的小鬼，我一点心理压力都没有！”

    　　小洛麟一脸熊孩子样，嚣张地威胁道：“放开窝，你信不信窝吐口水到你的脸上？！”

    　　黑贞德：“你敢？！”

    　　洛麟：“快放开！”

    　　黑贞德：“不放！”

    　　“这可是你逼我的！噗呼呼呼——！”

    　　洛麟张开口，一道寒冷的风流喷薄而出，那是他减弱了n倍之后威力的冰龙之咆哮。

    　　他毕竟不可能真的做出吐口水这种恶心的事情。

    　　虽然说他的口水可是纯正的龙涎，不说喝了能长生不老，但是普通人喝了还是能延年益寿，身体健康的。

    　　放外边指不定还是万金难求的宝物呢。

    　　好了，这个暂且不提。

    　　只见那一道寒冷的风流吹袭在黑贞德脸上，她的脸上瞬间结了一层薄薄的白色冷气冰霜。

    　　而洛麟趁此机会，挣脱了黑贞德的双手，赶紧跳下椅子，开始跑路。

    　　黑贞德登时暴跳如雷，微微的魔力涌动，就脸上糊的冰霜给消融掉，怒声道：“你个天杀的臭小鬼master，我今天必须打你屁股，好好惩罚你！！！”

    　　“等你抓到我再说吧！&lt;(￣︶￣)&gt;略略略略略！”

    　　洛麟对着她吐着舌头，做了个鬼脸，然后一溜烟就跑掉了。

    　　“可恶的臭小鬼！别让我逮着你。不然你屁股开花！”

    　　黑贞德自然追不上小洛麟的速度，她只能原地怒骂着什么，但她其实眼中并没有怒火，反倒嘴角有这一抹莫名的微笑。

    　　好吧，她也只当是洛麟的恶作剧，并没有放在心上。

    　　就像是洛麟日常欺负她一样。

    　　“哈哈哈哈哈，小洛麟大人（）真坏！真可爱！”

    　　而红美铃跟阿尔托莉雅则是在一旁哈哈大笑，她们俩就像是吃瓜群众围观了一场好戏。

    　　黑贞德撇了撇嘴，看了看自己那没心没肺的两个队友，说道：“你们俩别笑得那么得意，以他那恶趣味的性格，接下来肯定也会轮到你们两个，想好怎么应对他的‘报（欺）复（负）’了吗？”

    　　“……”短暂的沉默。

    　　红美铃却一脸温柔地露出微笑，缓缓道：“反正无论洛麟大人对我要求什么，我也不会拒绝的。毕竟这次我也算是‘叛变’了洛麟大人，只为见到可爱的小洛麟大人小时候的样子。现在其实我也已经满足了，就算是稍微受些惩罚也是应该的。”

    　　阿尔托莉雅道：“放心，突击女，我绝对不会像你一样丢脸的。”

    　　				

