    小舅子应声而动，举刀劈出！

    龚聚仁的笑容僵硬在了脸上！

    他看着透过胸口的刀身，感受着不断流逝的生命！

    眼神中充满了不甘心！

    “你..为...为什么...”

    龚聚仁想要反杀，但是许长安一直压着他，让他完全无法动弹！

    “去死！去死！去死！”

    小舅子双眼血红，状若疯狂！

    拔出刀，一刀一刀的砍在龚聚仁的身上！

    脸上出现一种快意。

    那个感觉，许长安很熟悉，就和他杀掉杜平平的时候，一样的感觉！

    五年的时间，许长安经受各种折磨，但是，并不是一无所获。

    比如察言观色。

    因为想要减少挨打，他就必须揣摩这些人的想法心思，通过他们的眼神，表情！

    而刚刚，他正是发现了这个小舅子的眼神不对！

    那眼神，和自己一样，充满了恨意！

    但是目标却是龚聚仁！

    所以，他就想着尝试一下！

    而结果，也没有出乎他的意料。

    足足砍了数十刀，龚聚仁被砍得血肉模糊，小舅子才慢慢的停下来！

    刀掉落在一旁，自己也跪坐在地上，双眼无神的看着龚聚仁的尸体，眼里的泪水不停的往下流！

    “啧啧啧，真狠啊！

    这是有多恨他，才会这么狠？”

    许长安看的津津有味！

    他甚至怀疑，如果不是自己心智被磨炼的太久，昨天杀杜平平的时候，自己也会是这个模样吧？

    “他该死！”

    小舅子咬牙切齿的说道，又提起一刀，砍在龚聚仁的尸体上！

    血液飞溅在他脸上，他也不在意！

    “这个畜生，他根本不是我姐夫！

    他杀了我姐夫全家，强占了我姐姐！

    他还故意把我留在他身边，作为威胁我姐姐的筹码！

    我恨不得把他碎尸万段！”

    这个小舅子说完，此刻似乎解脱了，豁出去了！

    反而没有什么畏惧！

    直视着许长安！

    “你要杀我，就动手吧！”

    许长安摇摇头，笑道“啧啧啧，我为什么要杀你？”

    “因为我知道了你的秘密！”

    小舅子回答道：

    “一开始我以为龚聚仁说的是假的！他说皇帝在宫里的地位不如一条狗！

    但是现在，我相信，他说的是真的！

    我知道你肯定是为了什么天大的目的，就像我隐藏在龚聚仁身边一样！

    你杀了我，你的秘密就不会泄露！”

    “其实我挺佩服你的，你比我更能忍！”

    这话说的，让许长安身体一僵，随即摇摇头，

    “龚聚仁是你的仇人，也是我的仇人！

    你要杀龚聚仁，我也要杀龚聚仁！

    现在我们算是一起把他杀了，我为什么要杀你？

    我们完全可以合作！”

    许长安的话，让这个小舅子呆了呆。

    他没有想到，许长安居然不杀他？

    他对许长安，其实是心存感激！

    如果不是许长安给他机会，他没有办法亲手手刃龚聚仁，为姐姐一家十三口报仇！

    他如今心愿已了，死了也没有什么遗憾了！

    但是许长安不杀他！

    他在一瞬间心思百转，明白了什么！

    “我能为你做些什么?”

    “聪明人！”许长安满意的点点头！

    “我就喜欢跟聪明人讲话！

    我需要你留在禁卫军，做我的内应，必要时刻，给与我帮助！

    作为回报，我可以答应你一个条件！

    只要不是太过分，我都可以答应！”

    小舅子上下扫了扫许长安，打量着他，似乎在考虑着什么！

    “你就不怕我现在敷衍你，先答应下来，转头就把你卖了？”

    “不怕！你刚刚能出手杀龚聚仁为你姐报仇，那就说明，你重情重义！”许长安自信的说道！

    许长安有句话没说，“最重要的，是他有足够的信心和实力，可以应对所有情况。”

    这让小舅子深深的看了许长安几眼！

    “我愿意帮你！

    下次见面，我会告诉你我的条件！”

    说着，他起身，拿起刀，擦干净了刀身上的血迹。

    有模有样的对许长安躬身行礼，“陛下，臣告退了！”

    话音未落，转身离去，没有犹豫。

    走远后，空气中才有一道微不可闻的声音：

    “您帮我报了仇，我也会帮您报仇的！”

    小舅子离开了，甚至都没有告诉许长安姓名！

    许长安从头到尾，只知道他是龚聚仁的小舅子！

    “陛下，您对于力量的掌握进步的太快了！老奴佩服不已！”

    魏忠贤从暗处悄悄的出现。

    与此同时，几个小太监跟着进来，开始处理尸体！

    “燃烧火球！”

    一道道火球轰在龚聚仁的尸体上，一会儿时间，就把整个尸体烧成灰烬！

    “地龙翻身！”

    接着一个人使用了一道法术，整个地面都被翻了一边！

    再也没有了一点儿痕迹！

    然而这还没完！

    魏忠贤也跟着出手，“化骨绵掌！”

    一掌轰击在虚空中，带起剧烈的阴风。

    将气息都给吹散了！

    这一套操作，看的许长安眼睛发亮！

    “好，这个好！毁尸灭迹，不留痕迹！

    最好，还能有一个水系修士，招来一场雨，彻底的洗刷掉一切！

    确保万无一失！”

    魏忠贤一愣，但随即跟着露出笑容！

    “陛下英明，老奴考虑不周了！

    老奴回去后就去寻找水系修士！”

    “不用恭维我，我想你肯定已经想到了，只是没有找到水系修士吧！”

    许长安看着魏忠贤。

    他终于知道古代那些皇帝为什么宠信太监了！

    因为他们说话，真的好听啊！

    不过幸好，这些人对自己都是百分之百忠诚的！

    “什么时候来的？找我什么事？”

    许长安问道。

    他相信，如果没有什么事，魏忠贤不会带这么多人过来的！

    “陛下，这边请！”

    魏忠贤请许长安进入房间，让几个太监藏在暗处随时应对突发事件！

    又封闭四周，确认没有其他人后，才小声的解释道！

    “陛下请看！”

    魏忠贤拿出来一张纸条，纸条上写着一句话，“杜正泽旧伤复发，将会闭关，闭关疗伤期间将是杀他的最好时机！”

    “陛下，这是今天早上我从司礼监旁边走过，有人扔到我手里的！

    我没有看清是谁，但是修为绝对不必我弱！

    我们昨天才说了要杀杜正泽，这人今天就知道了！

    而且我居然没有丝毫察觉，这样的存在，太恐怖了！

    而对方的身份和目的，我们一无所知！

    陛下，这个计划，我们恐怕要从长计议才行！”

    魏忠贤面色非常的凝重！

    掌印太监杜正泽很强大，但是不可怕，因为这是明面上的！

    可是这个忽然出现的人，什么都不知道！

    有时候，未知，是最可怕的！

    许长安接过纸条，仔细看了之后，忽然笑了！

    他认出了上面的一个印迹，看着像是不小心墨水打翻的印迹！

    但是，其实是雨化田的一个标记！

    在召唤系统上，他见过！

    但是让他不解的是，既然雨化田可以找到魏忠贤，为什么魏忠贤不知道雨化田？

    【新召唤的英雄可以自动获得上一位召唤英雄的基础信息！

    作为紧急时候联系不到宿主的备用联系人！】

    正在此刻，许长安眼前出现系统的提示！

    这倒是不难理解，每次叫填表什么的时候，除了填自己电话，还要求填一个紧急联系人电话！

    这系统考虑的真全面！

    考虑到召唤的英雄都是对自己百分百忠诚的！

    许长安询问道“可以让魏忠贤知道雨化田的信息吗？”

    【可以开通召唤英雄之间的基础信息无屏障交流！

    开启后，英雄之间自动获得所有召唤英雄的基础信息，包括姓名和表面身份！】

    “开启！”

    话音落下！

    魏忠贤身体一怔。

    忽然眼前一亮，“原来如此，陛下的手段，非我等可以理解的！

    杜正泽打死也不会想到，他最信任的护卫太监，居然是陛下您安排的卧底！”

    许长安并不知道系统是怎么安排的，但是看这个情况，效果还不错！

    他也就不关注这些细枝末节了！

    “准备一下，杜正泽除了自身实力以外，最大的麻烦是他的心腹！

    这两天内，你准备好，先把另外的常侍解决掉！”

    许长安眼中杀意弥漫，带着必杀的决心！

    有雨化田里应外合，成功几率大大提升！！

    “是，陛下！”

