    时间很快的走过，这是邪灵宗七天时间的，最后一天。

    在这一天的夜晚，或许，邪灵宗之人就会到来，带走苏铭或者是小丑儿当中的一个，送往邪灵宗，送往那赵长老之处。

    清晨的时候，雨停了，苏铭在他这一年多时常来临的桂花林中，坐在一些抹去了水渍的树叶上，看着天空。

    天空是晴朗的，没有云，与昨天比较，截然不同。

    尽管是清晨，可阳光还是很柔和，落在身上，似可以驱散这段日子来的潮湿，让人泛起暖洋洋的感觉。

    只是这林子的桂花，大都成为了淤泥里的点缀，使得那淤泥也具备了花香，让人闻之，融合那雨后泥土的芬芳，别有一番感触。

    苏铭就这样一直看着天空，没有人知道他看什么，他自己也不知道自己在看什么，他的双眼是望着天幕，可他的心，却是沉寂下来，默默地运转干涩的身体，使得其恢复的那一成修为，慢慢的流动着。

    修为的恢复，要比他想象中艰难了很多，当年的伤势实在太重，尤其是他的样子更是保持在了宿命的摸样，有关此事，他几经分析后结合帝天始终没有找来，得到了一个答案。

    或许正是因如今的这个状态，才使得帝天寻找不到自己。

    至于他为何会这样，为何能从来自帝天的大劫中摆脱，苏铭只记得昏迷前，而变得埙曲，他可以想象得到，救下自己的，必定是那个修埙的老人。

    “蛮魂……此番修为恢复后，摆在我面前最重要的，就是蛮魂！”苏铭喃喃，他的手中拿着一根草绳，在那里打着结，那一个又一个结，最终编制成了一个玩偶。

    “草结记事，以爹爹凡人的精神，都可凝聚出这种祝福的力量，如果……换成了具备修为之人去这么做，这股力量的强大，将会更多！

    草结记事，这应该是一种特殊的术法，应该是与……诅咒有关！”这是苏铭在听到小丑儿父亲说起草结时，脑子里第一个反映出来之事。

    若是把对一个人的诅咒，凝聚在草结里，那么结合诸多的诅咒之人，将其编制成一个草人玩偶，是否……能展开一种另类的诅咒！

    “摄魂中有用人头发进行诅咒的术法，但大都是传说，即便真的存在，其威力也并非很大，对于强者而言，是可以忽略的。

    但若是与这草结之术结合展开的话……”苏铭双目一闪，低头看着手中的草结，沉默不语。

    一上午的时间，就这样的流逝了，晌午时，阳光炙热，穿透林间散落在苏铭的身上，阵阵脚步声从林子外传来，苏铭的目光从天空上收回，看了过去。

    那是小丑儿，她默默的走来，站在了苏铭的身前。

    “狗剩哥哥，你不能去。”她看着苏铭，轻声开口。

    “你去了会死，这个是我们家的事情，这个必须是我去……”小丑儿咬着下唇，声音透出坚定。

    “来，坐我旁边。”苏铭笑了笑，把身边的地方腾出一些，那里的树叶是干净的，看向小丑儿。

    这小丫头皱着鼻子，坐在了苏铭的身边后，张开口又要说些什么时，苏铭笑着看了看她。

    “我去会死的话，你去不也一样么？”

    “那可不一样，我……我比你聪明！我去说不定不会死呢，狗剩哥哥，你听我一次好么……”

    “不说这个了，陪我一起在这里坐会。”苏铭摸了摸小丑儿的头，靠在了身后的大树上，看着天空，不再说话。

    小丑儿迟疑了一下，也靠在了树上，一样看着天空，那天空的蓝，让人望着望着，如自己飞了起来，在天空上遨游。

    “狗剩哥哥，你说这天有多大啊……”

    “很大。”

    “那……那这天到底有多高？”

    “很高。”

    “哼，你耍赖，那我问你，狗剩哥哥，你说这天空后面，是什么。”

    苏铭沉默了一下，望着蓝天，轻声开口。

    “天空的后面，是一片雾气的漩涡。”

    “那雾气漩涡后面呢？”小丑儿有了好奇，眨了眨眼睛，追问道。

    “漩涡后面，是一片星空，那里是很多颗星辰，有很多漂浮的大地……”苏铭喃喃，这是他他亲眼看到的。

    “那里是什么地方啊？”小丑儿显然是第一次听到这样的说法，她毕竟是孩子，忘记了来这里找苏铭的目的，反倒是被苏铭的话语，越加的好奇起来。

    “那里是另一个世界。”苏铭双目有寒芒一闪而过，缓缓说道。

    “另一个世界……他们那里也和我们一样么？”小丑儿以她的年纪，对于苏铭的话语懵懂，她皱了皱眉头。

    “我也想知道，所以终归又会一天，我要去看看，那里的世界，是什么样子，与我们有什么不同……”苏铭平静的说道，他神色中的执着，是此刻小丑儿看不懂的颜色，或许，这一幕她会记住，直至多年后，她才会明白。

    天空渐渐不再如此明亮，随着黄昏的到来，天空有了赤红，使得大地仿佛也被染了一层辉映的光，一直到了这个时候，小丑儿才想起自己的目的所在，立刻站起身，望着苏铭。

    “狗剩哥哥，我正式的告诉你，你不能去，这是我的事情！今天晚上被带走的人是我，你……你记得要帮我照顾爹娘……”小丑儿忍着对未来的害怕，向着苏铭开口。

    “你真的很想去么，如果你哥哥没有死的话。”苏铭站起了身，看着小丑儿，轻声开口，其声音里有一股奇异的韵律，落在小丑儿的耳中，让她神色渐渐有了迷茫。

    “我……我不想去，我想要陪着爸爸妈妈，陪着他们一辈子，我也不想让你去，我想我们一家人永远在一起。”

    苏铭爱怜的摸了摸小丑儿的头，拉着她的手，向着林外走去。

    在走出这林子之时，小丑儿的神色恢复过来，她愣一下后，立刻从苏铭手中挣脱开来，退后几步，双手掐腰。

    “狗剩哥哥，你别看我平时那么温柔，但我要是发起脾气来，可是很厉害的！你……你不能去！”小丑儿鼓着小脸，那样子和大人似的，让苏铭在看到后，笑了起来。

    “好好好，我不去行了吧。”

    “真的？”小丑儿一听这话，立刻开口。

    “真的。”苏铭笑着说道。

    听到苏铭这么说，小丑儿这才放下心来，上前拉住苏铭的手，一蹦一跳的，向着家中回去，只是她神色里对于未来的恐惧与害怕，却是她这个年纪无法掩饰的，那装出来的快乐，是她从小学会的，如今，也自然而然的表露出来。

    这一夜，没有雨。

    这一夜，小丑儿一家的晚饭，回荡着小丑儿快乐的笑声，只是那笑声听起来，有些颤抖，小丑儿的父亲沉默，神色里有哀伤，小丑儿的母亲，则是往往在转头时，擦去泪。

    “狗剩啊，多吃点，来……”小丑儿的母亲为苏铭加了一些菜，她看着苏铭，神色里显露的，是复杂。

    有那么一碗菜，是她与其丈夫，一直没有吃的，也是小丑儿避开的，只有苏铭一个人，在这这一晚菜。

    那菜里的滋味，他品不出来，但他能品尝出，这菜叶是一种药草，其作用可以安神，可以让人昏昏欲睡，若是吃的多了，会让人不知不觉的睡着。

    苏铭内心暗叹，他岂能不明白这一家人的想法，他们最终决定，不让自己代替去进行一场未知的生死，而是让自己安心的睡一觉，当天明的时候，小丑儿会不见了。

    这个决定，或许在这夫妇二人之间，也进行了争执与挣扎，但最终，他们还是选择了这样，哪怕他们会心痛，哪怕他们会后悔，但在这一刻，他们是这么决定的。

    在这最后一次晚餐结束的时候，苏铭站起了身，向着小丑儿一家人，深深的一拜，他的这个举动，没有引起丝毫的回应，因为此刻的小丑儿，已经闭上了眼，睡了过去，她的父母，也是如此。

    苏铭修为虽说只恢复了一成，但也足以让这一家人，在不知不觉中睡下，让自己，不受那药草的作用。

    扶着爹娘，回到了属于他们的房间，为他们盖上了被子后，苏铭看着这对头发有了白色的夫妇，他的神色很柔和，右手抬起，在这二人的额头，各自慢慢的点出一指，送出了他不多的一些生机，使得这夫妇二人的身体，会在未来慢慢恢复不少，不再是疾病缠身。

    抱着小丑儿，苏铭把她轻轻地放在了她的房间里，看着眼前这熟睡的孩子，苏铭的耳边，再次回荡起她柔弱的背着自己，从山上下来的一幕。

    许久，许久，苏铭的右手放在了小丑儿脸上的胎记处，片刻后当他抬起右手时，这小女孩脸上的胎记，淡了很多。

    为她盖上了被子，苏铭走出了房间，把晚餐的碗筷收拾了一下，用水将它们清洗干净后，他挽着袖子，把这个家里的每一个地方都整洁了一番，看着一年来熟悉的地方，他的神色里露出了不舍。

    （未完待续）

