    此人话一出口，顿时，其余众人也尽皆讪讪笑了笑，随后恭敬的对夜笑说道，“属下多谢公子赐予，这个……属下体内力量充盈，即将晋级境界……”

    这一众人之中，内心最震撼最惊喜的，应该就属于修为最高的白星易了。

    白星易是泽天族顶尖强者之一，修为高达窥天八阶。不过，窥天八阶与窥天巅峰这一步之遥，在白星易眼中，却几乎成为了遥不可及的天堑。

    他在窥天八阶层次，已经不知道停滞了多久。然而，他的天资、功法等等，几乎已经将他的修为限定。他很清楚，除非拥有逆天的机缘，否则，他想要突破到窥天巅峰，几乎不可能。

    虽然仅差一阶，但是已经不是耗费时间、毅力就能够达到的。

    然而，他怎么也没有想到，刚才，夜笑却是给了他一个绝大的惊喜。

    他可以清晰的感受到，之前那股力量对于自己的影响。自己那根本无法触摸到的窥天九层壁障，不仅清晰了，甚至直接被这股力量所撼动。他确信，只需一鼓作气那一层壁障就会被破开，而自己，也会从窥天八层，成就窥天巅峰。

    而且，他从夜笑赐予的力量之中所获得的好处，远不止如此。

    本来，他的天资早已限定。可是，刚才那一股力量，竟是将其体内血脉、资质、根骨尽皆提升到了一个他难以想象的层次。这一刻，甚至是那从来不敢想象的破天境，仿佛也在眼前。

    他深吸一口气，随后一躬到底，敬声对夜笑说道：“公子，属下想要一鼓作气，突破巅峰境界。”

    夜笑点了点头，应许了众人所请。从众人的视线之中，他清晰的看到，通过诸所展现的强大力量，以及自己给他们的天大好处，这些人已经尽皆归附在自己麾下。只要接下来双方相处得当，让这些人彻底归心，也只是水到渠成之事。

    一众人对夜笑行礼，随后鱼贯退出大殿。

    接下来，数日之内，夜笑所在位置旁边的数座大殿，彻底将两族所有强者的视线，尽皆吸引了过来。

    无他，这里所闹出的动静，实在太大了。

    白星易等一众三百余人，直接提升修为境界的，几乎占了九成，即便是少数几个，实力也是大涨。

    一道道晋升雷劫落下，雷霆漫天，狂暴的力量浩荡涌动。那些原本只是融天境的弟子，在夜笑的相助之下，大多一步登天，成就窥天层次。

    鹰天仇、白星玄两大族长亲自来查看这里的动静，可是，却被守在这些殿外的白泽、鹰宗二人直接挡了回去。

    按照白泽的话来讲，“两位，这些人虽然出身于泽天二族，但是如今却是已经与族群没有了什么关系。他们的身上，只有一个烙印，那就是夜笑麾下的力量。这些人的晋升，关乎夜笑身上秘密，若没有夜笑之令，任何人不得外传。”

    白泽的一席话，让两大族长目瞪口呆。不过，他们虽然吹胡子瞪眼的‘很是恼怒’，可是却也只能讪讪离去。

    不过，白星玄却是不忿的丢下了一句话，“等白星易那小子完事儿，让他来见老子！”

    一向淡然的泽天一族族长，竟是被儿子怼的爆了粗口，这倒也算是一大奇事。

    数日之后，白星易出关，拜见了夜笑之后，便是朝着两大族长所在的宫殿而去。

    而听到白星易前来，鹰天仇二人也即可现身。他们很想知道，这数百人在这短短的数天之内，到底经历了什么。

    三人相对而坐，白星玄不满的瞪了自己这弟弟一眼。在自己的地盘上，闹出如此大的动静，自己这个族长竟是一无所知，这实在让他很没有面子。

    “赶紧给我说说，这几天到底发生了什么？怎么会有那么多人进阶修为。”白星玄没好气的说道。

    然而，白星易还未开口，两人身侧的鹰天仇，却是忽的站起身来。

    “你……你……你……”鹰天仇指着白星易，一脸见了鬼的样子。

    好一会儿，鹰天仇才将自己的震惊说了出来，“你的修为……”

    一旁的白星玄还未反应过来，陡然间，一股惊天的气息，轰然间从白星易身上爆涌而出。

    霎时间，白星玄双目圆睁，几乎难以置信。

    “这……你小子到底干了什么？”白星玄几乎是喊了出来。

    对于自家兄弟的情况，他再了解不过。白星易虽然天赋还算不错，但是想要突破到窥天巅峰，也极为困难。否则的话，他哪怕倾尽全族之力，也早就帮助白星易晋升了。要知道，一个族群多出来一个窥天巅峰强者，这种意义实在太大。

    白星易身上的气息闪烁片刻，随后便是再度收敛起来。

    “兄长，我晋升了。”白星易淡淡的说道，想到自己能够如此轻易的晋升，他心中对于夜笑的感激更深了一些。

    “晋升了……晋升了！”白星玄与鹰天仇呆愣愣的看着他，似乎不敢相信。

    不知过了多久，两人狠狠的喘息几声，方才将内心的骇然勉强压了下来。

    白星玄小心的问道，“你是自己顿悟了……还是……”

    白星易微微一笑，“是公子相助……”

    “嘶！”

    虽然早就有此猜测，不过，此刻得到了白星易的证实，还是让鹰天仇二人再度震撼。

    “那其他人……”鹰天仇也开口问道。

    “窥天境，除了我之外，还有六人同样晋升了境界。而一众融天巅峰，除了三十余人没有晋升，其他人已经成就窥天。而且，即便是剩下的三十人，要不了多久，也必然会晋升！”白星易并未隐瞒，直接将真实情况讲述了出来。

    “三百窥天！三百窥天……”鹰天仇二人几乎难以自已，如今，他们方才知道，自己依旧还是小看了夜笑。短短数日，竟是让这数百人几乎尽皆提升修为，这等手段，已经无异于神迹。

    难道，这就是顶尖族群的手段么？难道，这夜公子，真的有如此恐怖的力量么？

