
　　“大家将最好的宝物拿出来，一起联手布置反噬道阵。”淳壶圣人叫了一声后，第一个抓起了一件青壶，同时祭出了十数枚阵旗。

　　青壶道韵流转，很快就和淳壶圣人祭出的阵旗构成了一个阵基。

　　有了淳壶圣人开头，众多圣人纷纷抓出自己最顶级的法宝，同时构成阵基。

　　十数道阵基连成一片，清晰狂暴的道韵席卷而出，在金色大殿虚空形成了一个道基漩涡。

　　脸色苍白的苦夙就在这道基漩涡之中，他苍白的脸色更是白了，这一刻他想要阻止都来不及。他有些后悔挑起了这次气运大战，早知道当机立断斩断和道光之间的联系，他只是损耗了八成气运罢了。

　　损耗了八成气运，他依然可以寻找新的界域将这气运补回来。可是这一群如狼似虎的同伴以他和他的道光为反噬道阵的阵基布阵，那就意味着他的道基很有可能会受损严重。

　　其余圣人根本就没有在意他的死活，只是以他为媒介，准备剥夺那个锁住他道光的阵法师。在气运阵盘、轮回锅这种等级的法宝面前，苦夙的死活谁会在意？

　　蓝小布还在疑惑间，立即就感觉到更为狂暴的大道吸力涌了过来，让蓝小布心头一紧。他赶紧激发阵旗，让气运阵盘和轮回锅等阵基全力运转。

　　随着蓝小布的发力，气运剥夺大阵再次稳固了下来。蓝小布明显感受到气运剥夺大阵通过道光剥夺过来的气运越来越强烈，而且似乎不再是一个人的气运。

　　对方不止一个人？蓝小布心里有些疑惑。这也不对啊，就算是对方几个人在一起，按照他宇宙维模构建的气运剥夺阵法，这道光是谁的，剥夺的气运就是谁的，怎么可能剥夺到别人的气运？

　　“不好，这是最顶级的气运剥夺大阵。”淳壶第一个发现自己的气运被剥夺了一些。

　　不但是淳壶，其余圣人一样发现了他们的反噬道阵不但没有将对方的气运和法宝剥夺回来，反而是让自己的气运在溃散，甚至被反剥走了。

　　“气运剥夺大阵依靠的就是阵基强大，我们加持气运和法宝，只要毁掉他的阵基，他就会绝望。”淳壶圣人果断作出了决定。

　　尽管有几名圣人开始犹豫，是不是应该听淳壶的。如果不听淳壶的，现在他们收手还来得及。否则的话，到最后只能比拼大阵和法宝了。这种虚空界域之间的气运争夺大阵之战，绝对不是谁道法强，谁神通大就能赢的。你神通再大，只要你无法隔着无数界域施道，也是毫无意义。

　　一切争夺都是依赖苦夙圣人的那一道道光，还有就是依赖各自大阵的强弱。

　　大阵强弱除了等级之外，最重要的自然是阵基。

　　不过淳壶再次第一个拿出了一件先天法宝后，其余圣人再不犹豫，一件件顶级法宝送入反噬道阵之中。不仅如此，十数道圣人气运汇成一道洪流，全部卷入大阵。

　　如此浓厚的大道气运，还有如此多的顶级法宝加持上来，反噬道阵上空的虚空漩涡更是狂暴。一道道清晰的气运被席卷过来，随即气运阵盘和轮回锅的气息也被席卷过来。

　　禾玉圣人惊喜叫道，“我们成功了，对方的气运已经被剥夺过来，而且好像是气运阵盘……”

　　“还有轮回锅……”惊喜之声不断。

　　“我感受到了混沌铁母的气息……”更是有人几乎是颤抖着声音叫了出来。

　　至于已沦落为道基随时都会被毁掉的苦夙圣人，早已没有人去管。

　　“继续加大气运，有顶级法宝的不要犹豫，全部压过来。不要说气运阵盘和那轮回锅，就算是剥夺回来的气运也足够我们享用……”淳壶圣人一样是激动不要，但他依然保持着冷静，他知道远远没有到成功的时候。

　　蓝小布还得意的感受着无穷无尽的气运被他的剥夺大阵夺回，却突然发现剥夺大阵不受自己控制了。不仅如此，他的阵基气息开始泄露，而且气运再也不是往回剥夺，而是不断被卷走。

　　这种卷走可不是随随便便的卷走，而是一次性就卷走了接近百分之一的可怕数量，这样持续几十次就完了啊。

　　“噗！”掌控天罡阵盘阵旗的蓝小布张口喷出一道血箭，他的大阵有失控的危险。一旦大阵失控，不但是他的一切都会被剥夺，不青神界也会消亡。

　　脸色苍白的蓝小布顾不得自己的伤势，赶紧要施展大切割神通，将这一切根源断再说。

　　可下一刻蓝小布就傻眼了，他发现自己的大切割神通在如此可怕的气运反噬之力下，根本就激不出来。

　　完了，蓝小布感受着无穷无尽的气运被反噬剥夺走，心里只有后悔。他居然想着多剥夺一些圣人的气运，选择了继续相信气运剥夺大阵，而没有施展大切割术。

　　要知道他闭关这么多年，不就是为了感悟大切割术吗？大切割术感悟了，竟然不用。膨胀了啊，敢和圣人拳拳到肉的去争夺气运。

　　后悔已是来不及，感受到虚空之中气运反噬的狂暴气息越来越可怕，蓝小布焦急的思考着下一步应该怎么办。

　　对了，自己持续加大阵基的档次。

　　顶级法宝都送的差不多了，好在蓝小布还有几件不错的东西，无火葫芦。这件法宝蓝小布甚至不知道等级，不过能装跗骨火焰的东西岂能简单？

　　想到就做，无火葫芦被蓝小布送入了气运剥夺大阵的阵基之中，和其余的法宝融合在一起，瞬间让气运剥夺大阵就增强不少，蓝小布也同时感受到反噬力量减弱。当蓝小布觉察到不青神界气运剥夺被停止，渐渐形成平衡后，心里大喜不已。

　　成了，原来是借助顶级法宝增阵基啊。

　　不知道第二道典算不算顶级法宝，蓝小布想到第二道典的同时，宇宙维模就迅速的构建出第二道典。

　　第二道典在柳离身上，不过他随时都可以收回来。估计柳离现在不需要第二道典了，他拿来先急用再说。

　　当第二道典被送入阵基后，还有些许压力的蓝小布浑身一轻。果然有用，既然如此，那天罡三十六变神通自然是压上去。

　　当气运剥夺大阵再次开始卷来气运的时候，蓝小布连刚刚完成的大切割术也送入气运剥夺大阵镇压了。

　　无穷无尽的大道气运以两个大阵为始终，以道光为媒介被卷来，送入不青神界。

　　……

　　淳壶圣人脸色有些苍白，当他再次感受到气运被剥夺的时候，厉声说道，“此人恐怕比当年的万宝圣人法宝还要多，我们不能再留手了，我就不相信他一个人的法宝可以比我们十几个人的还多。我更是不相信，他的气运可以超过我们所有人加起来的。禾玉道友，你身上有生死簿吧？此刻还有什么好犹豫的？”

　　“你有地书？”其余人全部将目光落在了禾玉身上。23sK.com

　　禾玉呵呵笑了笑，也不说话，直接抓出一本漆黑的书卷镇压到了反噬道阵之上，同时说道，“我只要气运阵盘。”

　　“既然如此，我也不藏私了。”一名瘦长道冠男子说话间，抓出一面镜子压了上去。

　　“阴阳镜？”众人都是震惊不已，很多人都没有想到他们中有人有生死簿，还有人拥有阴阳镜。

　　“气运冲击。”淳壶一声怒喝，十数人的气运全部冲击了上去。

　　道光旁边的蓝小布不是不想运转大切割术，而是他元气受损，根本就无法施展大切割术了。

　　可偏偏在这个时候，他那刚刚起色一点的大阵再次颤抖起来，无穷气运又一次被剥走。蓝小布不断喷出血箭，道韵紊乱不堪，他心里一沉，他知道这次法宝比拼自己又输了。想要稳住大阵，他必须要继续加入顶级法宝。

　　这一刻蓝小布的道典和神通卷全部泄露了气息，和蓝小布比拼大阵的十数名圣人激动的脸色都变了。

　　“大切割神通啊……”一名圣人颤抖着声音叫道。

　　“还有第二道典，不对，对方的阵基好像是天罡阵盘，难怪……”

　　如此多的顶级宝物出现，所有的圣人都疯狂的注入自己的气运，每个人都很清楚，最多只要十个呼吸时间，对面的气运剥夺大阵就会坚持不住，然后那名剥夺他们气运的家伙就会连同所有的法宝以苦夙的道光为媒介虚空传送过来。

　　当然，这次事件后，苦夙肯定是道基受损，但这完全不重要。

　　蓝小布浑身颤抖，他感受到自己坚持不了多久了。自己身上还有一些法宝，可这些法宝完全不够看。对方必定是拿出了最顶级的法宝，甚至超过了先天等级。

　　蓝小布没有犹豫，道韵卷动之下，宇宙维模冲出识海，镇压到了气运反噬大阵的阵基之中。

　　一旦自己的气运剥夺大阵被破，那是必死无疑。不但他蓝小布必死无疑，就是不青神界也是必定崩溃。

　　命都没有了，界域都崩溃了，还留着宇宙维模做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六一七章 快了三、二、一免费阅读。https://xs.23sk.com 