
　　实际上，这样做的好处，在坚韧特长砸到第四级的时候，就出现了。

　　随着坚韧特长提升到第4级，他面前就弹出了一个光幕。

　　--------

　　普通特长坚韧提升到四级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，微弱恢复，受伤时以每小时1%的速度恢复伤势。

　　B，耐力恢复，在一定运动量下以每小时5%的速度恢复耐力。

　　C，木肤，遭受钝器攻击时，伤害削弱5%。

　　--------

　　这个有点貂啊，方小悦看着光幕上列出的三条额外属性，意外之喜的同时也有点犹豫。

　　要说AB这两项是他第一印象最好的。

　　一个是恢复伤势，一个削弱伤害。

　　至于B，耐力恢复，他感觉暂时用处不大，毕竟耐力这玩意，他已经算是够用了。

　　在略微寻思了一会之后，他果断选择了A。

　　原因很简单，C木肤，虽说是减伤，但却限制了伤害类型，并且削弱的比例有点少，只有5%。

　　相反，A微弱恢复，虽说每小时才回复1%，但这种属性，有比没有完全是两个概念。

　　不过在选择了A之后，方小悦就停下了继续提升坚韧等级的想法。

　　在普通特长提升到第四级就会出现额外属性选择的情况下，继续提升坚韧的收益就随之降低了很多。

　　在生存力得到一定保障之后，本着收益最大化的原则，方小悦决定先将特长白银提升卷轴给使用了。

　　在他看来，特长提升白银卷轴砸下去，收益最大的特长应该是物品制造，警觉，精通徒手击打。

　　坚韧刚提升到4级，并不适合使用这个卷轴，并且方小悦从武僧等级所拥有的一些知识里知道，任何特长，在使用了特长提升白银卷轴之后，其原有的等级和经验都会被尽数清空。

　　因而但凡使用这个卷轴，必然会出现一定的损失。

　　当然，不管怎么说，使用这卷轴最后的收益肯定是比较丰厚的，只不过之前的投入就算是白瞎了。

　　如此一来，已经提升到90%经验的物品制造，就不太合适了。

　　而这个比较珍贵的卷轴，他则是砸在了警觉上。

　　相对于精通徒手击打等等之类提升武力的特长来说，方小悦反倒觉得警觉这种特长在提升之后更适合自己现在这种不断穿越各个位面的情况。

　　眼明耳聪，换到任何身体上，都不吃亏，并且能够提前一步发现四周情况，在很多时候，就意味着提前一步避开危险。

　　随着精英特长提升卷轴消失，骰子疾速转动了起来，就好似一个悬浮在半空的陀螺一般。

　　“骰子抛动，4点！幸运判定未成功！特长提升白银卷轴触发精英变异未成功！宿主是否重启触发精英变异，该选择需要消耗命运点*20！选择是，将重启触发精英变异，选择否，将正常提升特长到精英层次。”

　　就在这时，骰子停住了，熟悉而冰冷的声音在方小悦脑海里传荡开来。

　　好吧，这种骰子抛动的情况，一般是在降临位面时出现。

　　现在使用特长提升白银卷轴居然也出现了。

　　当然，最关键的则是所谓的幸运判定未成功，但骰子给了自己一个机会，消耗20命运点，再来一次！

　　这就让他有些为难了。

　　20命运点可不是个小数目。

　　以他现在的状态，形意拳再提升2级都不是问题，而这估计也用不了20命运点。

　　但转念一想，这特长想要精英变异就必须要有特长提升白银卷轴！

　　并且这玩意只能用一次。

　　现在骰子给了自己可以反复使用的机会，还犹豫什么呢？

　　特长如果精英变异了，难道还比不上20命运点？

　　想到这里，方小悦咬了咬牙，选择了是。

　　他这么一确定，声音再度响起：“骰子抛动，5点！幸运判定未成功！特长提升白银卷轴触发精英变异未成功！宿主是否重庆触发精英变异，该选择需要消耗命运点*20！选择是，将重启触发精英变异，选择否，将正常提升特长到精英层次。”

　　嘶！

　　这声音一响起，方小悦感觉自己心态有点要炸了。

　　一股浓浓的氪金气息朝着他袭来。

　　这是啥？

　　逼着自己消费啊！

　　套路！全都是套路！

　　自己将20命运点拿去提升形意拳不香吗？

　　如果不是已经投入了20命运点，方小悦这个时候真想直接选择否了。

　　不管怎么说，特长从普通提升到精英层次，对于他来说已经足够了。

　　但正如之前所说，消都消费了，不继续下去，似乎有点亏啊！

　　不过在这之前，自己应该做一点准备工作！

　　想到这里，方小悦随即便出了卧室，找到钱小雄：“去帮我买一个神像，就财神爷的吧，再买一个香炉，一把旃檀。嗯，你让老胡开车送你去。”

　　这里所说的老胡便是被马秘书连同豪车法拉十洁一并打包送过来的司机胡三多。

　　据说这胡三多在出生的时候，他老爸许愿祈求神灵让儿子一生多福多寿多财，因而就取名为胡三多。

　　钱小雄点了点头，就出去了。

　　没一会，别墅车库里就传来了汽车的轰鸣声。

　　方小悦则是先将卧室从内到外打扫了一遍，将窗户，各种家具擦得一尘不染，再去洗了个澡。

　　与以前那种两分钟解决的战斗澡相比，这一次，他洗得极为虔诚，从脑袋瓜子到脚丫子，每一寸肌肤都用香皂反复搓洗了不下五遍，他甚至于还穿着短裤跑到后花园里，从那棵柚子树上拽了几大把树叶下来。

　　他用不惯沐浴露，并且在精英变异失败一次之后，他就感觉自己应该是之前收益太大，导致了自己这个时候运气不佳。

　　因而全身上下洗干净，再来点柚子叶去去霉气，这就很完美了。

　　等钱小雄一身大汗带着东西回来的时候，方小悦已经全身清爽的等在客厅了。

　　接过神像，香炉，旃檀，回到卧室，将财神爷的神像放在面朝窗户的柜子上，再将香炉放好，点燃三根旃檀之后，方小悦便面对神像嘀嘀咕咕的许愿：“财神爷，保佑我顺顺利利........”

　　嘀咕完之后，他将旃檀插入香炉内，又规规矩矩双手合十给神像拜了三拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第58章、衰，有请财神爷！免费阅读。https://xs.23sk.com 