    在青灵带着楚晴离开之后，全省便是立即进入了一级战备状态。

    为了进行最后的动员，陈易在阳城通过精神力，进行了一个全省范围的演讲，动员效果非常显著，众多强者纷纷积极响应。

    所有人都明白，现在全省人民已经到了生死存亡的最后关头，阳省能否保住取决于我们在最后的八小时内能否顶住一切压力，所以众多阳省强者都跟打了血一样，高声表示誓要于阳省共存亡。

    动员结束后，陈易安排了接下来的任务。

    各城都得留下一些强者保卫城市，总不能因为所有民众都留在了地下，就对其他城市的民众不管不顾了，毕竟将他们藏在地下也是没有办法的无奈之举，最多只能在一定程度上减小伤亡，但肯定是无法杜绝的。

    正因如此，其他城市也得安排人手。

    当然了，投入力量最多的肯定还是阳城。

    原因有两个，其一是由于阳城的鬼洞是各城鬼洞当中连接最稳定的那个，一旦鬼婴全面爆发肯定这里最为严重，另一个则是因为界门在阳城，所以这也导致阳省几乎三分之二的二星强者都汇聚到了阳城。

    也正是因为考虑到阳城一旦出现鬼婴，战斗将极为惨烈，所以留在阳城的全是二星强者。而二星以下的强者则是通通安排到了其他城市，因为阳城接下来的战斗他们基本上没有什么战斗的空间，留下来起不到作用还可能会白白送死，完全就是得不偿失。

    值得一提的是，五位二巅强者，只有徐俭留在了阳城。

    原因很简单。

    用徐俭的话来讲，如果他无力解决阳城的鬼婴，那么就算五位二巅强者尽数汇聚阳城也一样，所以还不如留在其他城市，防止其他城市陷入无人防御的瘫痪状态。

    这话是别人说出来的也许会让人不满，但如果说出这话的人是徐俭，就没什么问题了，因为徐俭已经用实力征服了阳省所有人，包括陈易四人。

    于是最后陈易四人都安排到了其他城市，陈易孙鸿赵丛文王煜四人分别负责着省城辽城抚城和连城，这样分配也是经过深思熟虑的。

    辽城省城抚城是除了阳城以外，最先出现鬼洞的三座城市，也是最危险的三座城市，同时这三个城距离阳城都非常近，特别是辽城抚城，都是阳城的邻城，彼此之间也能相互支援。

    至于王煜负责连城的原因也很简单，因为姜罗曾在连城动过手脚，阳局高层担心连城还会出事，所以特意重点关注了一下，另外这也能顾及一下阳省南部。

    除了以上这五个城市以外，由于人数极度短缺，其他的七个城市就只能派二后的强者勉强镇守了，这也是无奈之举。

    苏六六，三大家主和林纤云江星橙两位督察局的强者，以及科学院的张焌壕七个人分别镇守其余的七个城市，而除了他们以外的二后强者，如秦玖久康乔江原全都尽数地留在了阳城，准备迎接可能出现的最后一战。

    我和叶雨幽自然选择要留在阳城，因为这里是我们的家，是生我们养我们的地方，在这最后决定命运的一刻，我们自然是要留下，和阳城共存亡！

    凌晨四点三十分。

    阳城，除鬼会，会议室。

    众多强者齐聚一堂。

    徐俭作为最高负责人，发表了一番简单的讲话。

    “各位同志，我和你们所有人一样，都不希望最终一战会到来，但我们必须提前做好最坏的打算，做好迎接大批鬼婴袭击的思想准备。”

    “如果接下来阳城爆发大战，还请各位能够倾力而为。”

    “这里是阳局发下来的药物，我可以明确地告诉你们，这些都是禁药，用了以后会对自身造成不可磨灭的创伤，但在关键时刻这东西可以保命，每个人一颗，是否愿意使用全凭各位意愿。”

    闻言，众多强者皆是将目光看向了自己桌上的一颗黑色的药丸，这个想必就是徐俭所说的禁药了。

    众人议论了一会之后，还是将禁药收了起来。

    还是那句话，别管是不是禁药，在死亡面前，只要能保住自己命的，那就是好药！

    “最后说一句，如果真的有最终一战，没有三星鬼婴也就罢了，但如果有三星鬼婴出现，你们有多远就跑多远，三星鬼婴由我来消灭！”徐俭神色凝重地道：“我徐俭别的不敢保证，但我可以负责的说，在我死之前，哪怕是三星鬼婴也别想离开阳城一步！”

    “徐老大义！”众人激动地道。

    “都好好活着，散会！”

    会议很快就结束了，徐俭匆匆离开了会议室。

    “爷爷..”徐雪立刻跟了上去。

    “你和大家待在一起，不要到处走动，爷爷去守着界门，如果有什么情况你立刻和大家逃，千万别恋战，要爱惜自己的生命。”徐俭嘱咐道。

    “好，我明白了爷爷。”徐雪点了点头，留在了会议室。

    离开会议室后，徐俭独自一人走到了一个空旷五人的卫生间。

    “噗嗤！”

    徐俭前脚刚走进卫生间，接着他一大口鲜血便是喷了出来，喷的一水池到处都是，抬起头看了一眼镜子，徐俭发现自己脸色苍白的厉害，头发也花白了不少。

    “哗哗！”

    一阵水龙头的声音响了起来。

    望着正在不断冲洗血迹的水龙头，徐俭叹了一口气，口中喃喃自语道：“看来留给我的时日不多了，希望能熬过这一劫...”

    将水龙头闭上之后，徐俭走出了卫生间，并朝着界门方向走去，在走廊的灯光中留下了一个英雄迟暮的背影。。。

    会议室。

    此时会议室还是人满为患，气氛非常热闹。

    在大战即将来临前的这几个小时里，众人明显更喜欢留在人多的地方，哪怕只是聊聊天也总好过一个人度过最后的这段时间。

    而在这个过程中，我也看到了不少熟人。

    比如孙家人，孙伟孙程乾孙玥仁三个熟人都来了阳城，来了之后我们自然是少不了一通寒暄，而从他们的口中我也了解到了一些情况。

    孙青依旧没有醒过来。

    在感到惋惜的同时，倒也有好消息，那就是侯梓萌已经醒了，现在和孙青等还没有苏醒过来的受害者一同安置在了阳局地下避难所。

    “兄弟，大恩不言谢，等事情结束了，我带着侯梓萌去你家登门道谢！”孙程乾拍了拍我的肩膀，笑着说道。

    “行，我等着，就希望我阳城这两套房子别在战斗中被炸没了。”我笑呵呵地道。

    闻言，众人顿时哄笑了起来，纷纷表示我不会那么倒霉。

    除了孙家人以外，赵家人王家人也来了不少，我也和一些还算熟悉的人聊了几句，互相给彼此加油打气。

    不过虽说大家都在为鼓励彼此，为可能出现的最后大战做准备，但所有人都不希望最后一战会出现，都盼着我们能够平安无事地等到界门成功连接。

    而事实上在接下来的几个小时的时间里，阳省也确实是一点事都没有，十二个鬼洞都十分安静，完全就没有一点情况发生。

    然而，就在我们逐渐以为鬼婴不会再来的时候，阳城的鬼洞终于有了动静...				

