    第188章凤女胎记消失了

    188

    莫非折羽思乡情切，亦或是心中积郁不畅？

    百草诗自己默默反思，最近是不是太专注搞事业，而忽略了折羽。

    可没有啊，她刚刚送了他一件大氅，还和他一起讨论，怎么套路明王。

    “不行了,我醉了，我要去……”折羽起身了，脚步有些踉跄。

    大家都懂。

    容克喝得更多，可他还举着酒杯，大有千杯不醉的架势。“折羽教习，男人永远不要说自己不行,行也得行,不行也得行,咯。”

    打个酒咯。

    步湛是酒桌上喝的最少地，“教习，我扶你一把。”

    折羽直接拍开了他的手，啪的一声，步湛嘴角一咧，“我行。”

    本以为行的人要去茅房，然而折羽从茅房外晃了一圈，悄无声息拐到了二楼。

    百草诗很担心，担心他掉进厕所里。

    虽然他是男主，有主角光环，可是故事的轨迹变化了，谪仙人也沾染了红尘。

    她刚要出包间，就见折羽一手拄着门壁，脸色白里透红，眼眸温柔，他朝着百草诗倒来。

    好家伙，美女救英雄。

    “诗宝，回家。”折羽喃喃地说着。

    在折羽的身后，缀着几个小尾巴。

    山药、三七、封掌柜,这几个齐唰唰捂住眼睛，又露出一条缝。

    百草诗扶住了折羽，他整个人的重量，都压在了她身上。幸好百草诗练过武艺后，力气猛涨。

    “红曲酒虽然是宝，你也不用喝这么多，酒力这么差。”

    折羽还在咕囔，语气低低的，“回家。”

    “你确定主陪这么走了没事吗？唉，问你也是白问，下次不许喝酒，滴酒不沾。”百草诗先把他扶着坐下，冲着廊道里那几只遥遥招手，把折羽的衣服拿过来。

    “都听你的。”醉酒后的折羽很乖，眉眼也少了孤冷。

    一炷香后，百草诗指挥着山药和封掌柜，将折羽安送回了家里。

    “谢谢你们俩了，赶快回去吧,今天务必把那几位招待好。”百草诗道。

    “好咧。”那两位很关心老板、老板夫的后续发展，可百草诗已经关了门。

    送走了二人,百草诗帮折羽拖鞋脱衣服。

    冬日的衣服厚，不好脱，醉酒的人也不配合。她一只手臂，托着他的脖子，另一只手去扯他的袖子，把自己都弄出了汗。

    “不收点小费，简直太对不起自己了。”百草诗叉腰，自言自语。

    睡着的折羽很安静，长而密的睫毛投下一把小扇子，高挺的鼻梁，每一分都长在了百草诗的审美点上。

    百草诗动了，弹了他一个脑瓜崩。

    这是折羽经常做的动作，今天还回来。

    哦，他还喜欢刮她的鼻子，还之。

    每一次探索，都让百草诗更加开怀，任人胡作非为的折羽好好玩。

    她又掐上了他的脸，又滑又腻，再转个圈。

    “诗宝，额欢喜汝。”折羽在说呓语，忽然抬起手，在脸上抹了一把，把百草诗的手捉住了。

    百草诗想起了自己上次探查元羡的伤口。作为一个郎中，她需要给她的病人复查，复查折羽的骨骼、肌肉、五脏六腑，以及其他。

    嗯，就是这样。

    “身上都是酒气，要不要洗个澡？喂，羽宝，你可以吗？”百草诗用另一个手推了他一下。

    忽然，折羽抓着他的手，向他的方向带了一下。

    他的眼神介于酒醉和清明之间，梦游似的，鼻子嗅了嗅。“好香。”

    百草诗：“……”

    哪来的香，她咋没闻到。

    而后，他的手指，描摹她的脸，如最用心的画师，一遍遍练习。

    “羽宝？羽宝？”百草诗在唤他，她心跳加快，快失去了呼吸。

    “别吵。”他的头歪了歪，寻找一个角度，印了上去。“很甜。”

    百草诗的瞳孔急速放大，倒映着折羽的天人容颜。

    **

    书院学子得到的指令是，陪好明王。

    为情所伤的容克，极其尽职，将明王喝到了翻白眼。

    大抵心中的执念太盛，赢哲明脑海里徘徊着一个念头，让沈学子替他挡酒。

    结果就是沈黎清也喝醉了。

    收拾残局的山药，将客人们一一送上马车。

    明王自有车驾，他是和沈黎清一起上的车。护卫兼车夫将人送到了正阳街上的沈府。

    太阳已落，月光升起。

    房间里，两个人，睡得正酣。

    “殿下，你不认得我了吗？我是黎清，你的未婚妻啊。”

    “你可知我等了你三年，找了你三年，恨了你三年，也爱了你三年。”

    “你就这么狠心，不肯看我一眼吗？”

    “为了你，我一而再、再而三拒绝明王，你可知我有多难。”

    静静的夜，有低低的哭泣，伤心到绝望。

    赢哲明是被梦语吵醒的，他酒意还没有完全褪去，只有一些词汇在脑海里回旋。

    殿下、黎清、三年、拒绝、明王？

    明王是谁？

    赢哲明倏然睁开眼睛，额头上密密的都是汗。暗夜里，他在摸索，摸到了一双柔若无骨的手。

    沈黎清感受到了温度。

    “殿下，你听到我了吗？”她也坐了起来，眼睛还不适应黑暗，她触碰到了赢哲明的脸。

    “殿下！阿栩！”沈黎清去摸他的眉，他的眼，“天命凤女，只属于真命天子！”

    赢哲明的酒意彻底消散了。

    赢哲栩是天命之子，所以沈黎清才会选择他？还是因为沈黎清选择了他，他成了天命之子？

    不管是哪个结果，都否认不了一个事实。

    沈黎清爱的是赢哲栩。

    她对赢哲明只有虚与委蛇。

    权力、家世、美女、真心，赢哲明都想要。

    疯狂的嫉妒占据了他的心，他在烈火上炙烤。

    想到这，他伸出手，捏住了她的下巴。“黎清，是孤，孤来找你了。”

    “殿下，黎清想念你。”一向自持、端庄、洁白如莲的沈黎清，换了模样。

    南柯一梦。不知岁月沉沦，物换星移。

    第二天，天光大亮，沈黎清睁开了眼。

    巨大的震惊冲击着大脑，她看到了身边的赢哲明。

    “不，不可以！”

    沈黎清的心在滴血，有如刀割。

    不，这不是真的。

    震惊只是一瞬，她很快有了决定。在他醒来之前，消灭一切证据。他睡着了，不记得这一切，假装什么都没发生。

    她刚要动作，赢哲明拉住了她，他已醒，嘴角还噙着笑。

    “黎清！”

    如此地袒城相见，让沈黎清不适。她的脸上还僵着笑容，“王，王爷……”

    赢哲明抬起手，拂过她的脸颊，“黎清，从今天起，你就是本王的女人，本王绝不负你。”

    等等，哪里不对……

    赢哲明看着沈黎清的脸，忽然变得陌生。“黎清，你的凤印呢？”

    沈黎清去摸自己的额头，凤印？她慌忙地在房间里寻找镜子。

    梳妆台上，有宋国生产的铜花镜，她对镜自照，光洁的额头，振翅欲飞的凤凰消失不见。

    (本章完)

