    黑虎手持恶鬼棒，不断的冒着森森的黑气。

    黑气缭绕，有着一个个的鬼影浮现出来。

    "小子，我这恶鬼棒可是上品灵器，今天我就让你见识见识上品灵器的威能。"

    "恶鬼杀"

    一声怒吼，一个个的鬼影不断的从恶鬼棒里面窜了出来。

    一棒敲下来巨大的冲击力让李中崋用太虚剑阻挡。

    脚下的青花石被直接震碎，感受着恶鬼棒上面传来的压迫感。

    "这恶鬼棒也太重了吧。"

    "哈哈，小子，这恶鬼棒足足有上万斤，可不是你区区一把小铁片能够阻挡的。"

    太虚剑听见有人叫它小铁片也是怒气中生，再怎么说它可是神器，这怎么能够忍的下去。

    白光乍现，直接把恶鬼棒给弹开了。

    见到太虚剑的这一举动，黑虎有些来了兴趣。

    "真是没有想到，你这灵器居然是生出了灵智，如此甚好啊，这样一来，用它当做炉料，我的恶鬼棒一定能成为极品灵器，说不定更近一层也说不定。"

    "恶鬼杀。"

    同样的一击又是对着李中崋直接敲了下来。

    李中崋同样抵挡着，不过这一次李中崋抵挡得轻松了些，因为他已经是做好了准备，在剑身之上覆盖了自己的灵气作为抵挡。

    "我说同样的招数对我可没什么作用。"

    "哦，谁给你说是相同的招式了。"

    "恶鬼现。"

    一声令下，那些个依附在恶鬼棒上面的恶鬼居然是脱离恶鬼棒，对着李中崋就攻击了过来。

    面对突如其来的一幕，李中崋连忙跟其拉开安全距离。

    然后对着那些个恶鬼挥砍了几下，可是自己的剑气攻击打在对方的身上居然是直接穿透了过去。

    看着李中崋滑稽的样子黑虎有些得意的说道。

    “没用的，我这恶鬼棒能够吸附恶鬼，从而为我所用，而且他们都是虚无存在的，你的攻击对他们来说根本就是不会起任何的作用。”

    “区区恶鬼，根本就是登不得大雅之堂的东西，在我印象中也就上古时期走着一个鬼谷子还能入我的法眼。”

    听见太虚开口说话，李中華知道对方肯定是有着破解之法。

    “说说吧，这玩意要怎么解决。”

    “只需要把你的火云掌附在剑身之上，这些个恶鬼全部就是会被燃烧殆尽。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，这些个哪里算得上什么恶鬼，不过是一些个孤魂野鬼，你用高温灼烧，根本就是不敢靠近，如果他们修炼成了真正的恶鬼以这个数量那就真的有点麻烦了。”

    世间万物都是走着自己的等级，当然这鬼同样如此。

    在人死之后，如果死之前有不屈含冤的就会出现一缕能量体，而这个能量体就是鬼。

    鬼也分为几种，分别是孤魂野鬼、凶鬼、恶鬼、鬼将、鬼将军、鬼王、鬼皇。

    “当年上古时期，鬼修鬼谷子，修炼出来强大的鬼皇，号令百万恶鬼，那样的场景就连主人见到了也不敢正面交锋。”

    “这么厉害？那他怎么死了？”

    “哎，鬼修一脉的修炼太过于有损阴德，而且他为了收集到强大的鬼物直接开始猎杀那些个强者，并且用秘法强行为其所用，他的这一举动也是犯了众怒，八大宗门合力围剿灭了他的恶鬼大军，而鬼谷子也是就此陨落。”

    “这么牛批，居然是出动了这么多人才杀了他。”

    “那是自然。”

    “臭小子，你在嘀嘀咕咕什么呢？怎么了在提前给自己诵经超度了不成？”

    李中華没有动怒，嘴角一笑，单手火云掌，随后直接依附在了太虚剑身的上面。

    “小小的孤魂野鬼，既然已经是死了，那么就不要出来捣乱了，给我死。”

    “没用的。”

    看见李中華又要攻击自己的恶鬼，黑虎也是嘲讽着对方，除非是佛门或者道家之人他可不认为有人能够驱散自己鬼物。

    可是就在火焰接触到鬼物的时候，那些个鬼物不断的传来斯叫的声音，十分的凄惨，没有多久黑虎所放出来的那些个鬼物就全部被李中華给直接烧掉。

    看见自己的鬼物被李中華给烧掉，黑虎怒气冲天的说道。

    “你这小子到底是做了些什么，为什么我的鬼物全部都是死了。”

    “本就是已死之人，他们的灵体早就应该魂归西天，你这样做会损阴德的。”

    “老子怎么做不用你管，既然你烧了我的恶鬼，那么我就杀了你，把你做成恶鬼这样也能填补我恶鬼棒上的空缺。”

    “鹿死谁手还不一定呢！”

    “恶鬼杀之绞裂杀。”

    黑虎手上的恶鬼棒居然是开始出现了变化，直接变成了一根金属长鞭随后也是把李中華直接给包裹了起来。

    “哼，小子给我死吧。”

    在李中華被包裹起来之后，恶鬼棒上面的狼牙也是出现了变化，居然是在一瞬间变长，直接要戳穿李中華的身体。

    “大罗金刚身。”

    片刻之后黑虎也是没有听见恶鬼囚笼里面传来声音，嘴上出现笑容，他也是认为李中華在自己那一招下直接被刺破了身体肝胆俱裂。

    “哼，小子，知道我的厉害了吧，棒来。”

    黑虎的一声令下，恶鬼棒也是变回了原来的模样。

    变回去之后黑虎也是惊呆了，李中華居然是没事好生生的站在原地，身体也是冒着金光。

    “怎么可能，你居然是抗住了绞裂杀？”

    “难道是你忘记了我有炼体之法了，我还得多谢谢你，要不是你刚才的一击我还不能直接突破到金皮。”

    在黑虎刚才攻击的刺激下，李中華的大罗金刚身也是有了再一步的精尽。

    “气死我了，我要杀了你。”

    黑虎如今已经是被李中華给气到爆炸。拿着恶鬼棒对着李中華就是胡乱的敲打。

    不过李中華不慌不忙一一应对。

    “怎么了？心态这么快就炸了，这才哪跟哪呀。”

    “呵呵，小子，你上当了吧，恶鬼重击。”

    就在这个时候黑虎的敲击居然是加速，随后在他的身后恶鬼棒被放大数倍。

    见到如此的变化，李中華也被吓了一跳。

    “不好。”

    恶鬼棒这次的力量是之前的数倍，直落落的朝李中華给落了下来。

    “轰”

