    “怎么会这样？难道这场战斗，其实所有人都在？既然如此，怎么可能让孙灭和冯甜甜两个人战斗？”闻人斩惊讶的说道

    “估计应该是有什么其他的变故吧。”王烬回答道

    话音刚落，就看光圈一闪，六个人传送了出来，一出来，就听张大牛骂骂咧咧的叫道“奶奶个爪的！俺要**那个范华！俺莫名其妙的给他当闺女就算了！还不依不饶的跟永仁之家作对！还有没有点人族的良心！”

    听到张大牛气愤的叫声，闻人斩发现除了王道之外，吴小七和龙柔的脸色也很不好看，不由得上前问道“怎么回事？怎么还有范华的事？”

    王道耸了耸肩，指着自己和张大牛，吴小七和龙柔，道“因为我们四个被范华给阴了，一出来就在一个困阵之中，范华和另外一个老头站在我们面前放肆的大笑，说什么终于抓到我们了，终于见到我东后了。”

    “同时，我们还能够看到一个屏幕，应该是类似于内气镜像眼的前身，那里面正在播放受了重伤的小羽和灵儿。”

    “这……”闻人斩一愣，诧异的问道“这怎么还牵扯到范家了？等一下，我马上让人调查一下范家。”

    说完，闻人斩连连发信，让人调查范家的情况。

    没一会，闻人斩接到了回信，看完之后，闻人斩脸色难看的说道“果然，这范家也有问题，当年这个时间段，范家的范华和范家主家家主，范怀清也都行踪成谜。”

    这下石锤了，东后等人行踪成谜，谁也不知道去向，范家的主家和分家两个家主也都不知道去向，那这件事肯定是范家的阴谋了。

    “真没想到还会有这种事情，我之前压根也没有想过范家也会参与进来，看来他们还是一个主要角色。”闻人斩沉声说道

    王道笑呵呵的说道“看起来这范家应该就是永仁之家的宿敌一类了，现在已经有两个遗憾跟范家有关，没准最后一个遗憾也跟范家有关系。”

    “不过最后应该是永仁之家赢了吧？永仁之家的覆灭不是因为自己的内讧吗？”

    闻人斩点了点头，道“对，范家的两位家主，在这一次失踪之后就没有再出现，因为范家最强的高手之中就包含这两位家主，同时也是主家和分家的主心骨，没有了他们，瞬间就变得支离破碎，后来又遭到了敌人的吞噬，范家就这么消失了。”

    “至于东后他们，在孙灭震慑五十万妖兽的时候，就已经出现了，按照这个时间来算，以及你们的遭遇，很有可能是最后东后他们破阵而出，干掉了范家两位家主，破解了对方的阴谋。”

    “奶奶个爪的，俺痛快了！赢了就好！”张大牛咧嘴笑道

    “活该！”吴小七解恨的说道

    “应该是聪明反被聪明误了吧？”龙柔弱弱的说道

    闻人灵笑道“肯定的呀，这范家要得到东后，但是不想被任何人知道，所以秘密进行了某种计划，一直瞒着其他人。而东后他们可能也是处于某种原因，没有提及自己的行踪，所以才会出现两边都不知道踪迹的情况。”

    “但是这一点，却成为了最好的掩护，谁也不知道范家两位家主的失踪，会跟东后他们有关。也没人能够将这个罪责按在东后他们身上。”

    王羽好奇的问道“可是为什么这件事在范家消失之后，东后他们也没有提及呢？”

    闻人斩点了点头，道“的确，这件事东后他们从没说过，范家两位家主的失踪，也是曾经的未解之谜，到现在都没人知道原委，可见东后他们一直都在保密。”

    “但是这种行为压根没有必要，范家虽然是福泽家族，但其实口碑一般，敌人也不少，东后他们就算是说了，也不会有任何的问题，反而还会让那些范家的对手高兴，范家对永仁之家这种英雄队伍出手，本身就违反了大义，那些蚕食了范家的家族们，反而会成为正面人物，对他们的声望也有好处。”

    王道笑呵呵的分析道“两个原因吧，第一是烂好人，这范家多多少少也曾经是英雄家族，也是福泽家族，就算口碑再差，也无法抹杀他们曾经对人族的贡献。”

    “既然已经灭亡了，以东后他们的性格，应该是不希望再落井下石的，也没有必要再去揭露他们的恶行。”

    “第二，应该就是不好解释，毕竟范家他们对永仁之家动手，是因为范家知道了东后的存在，可他们要是解释原委的话，可能就会暴露东后的存在，本来当时应该已经有很多人怀疑永仁之家的所谓丹药说法了。”

    “要是找一个谎言编过去，也很容易被拆穿，还不如什么都不说，就这么不了了之，反而对他们更有益处。”

    众人点了点头，觉得王道说的还是有些道理的。

    “好了，我们捋一下。”王道开口说道“首先，是第三关，因为范笙事件，东后和冯甜甜暴露在范华的面前，根据我们之前从设计者安排的剧情中得到的信息。”

    “范华是知道冯甜甜有一位双胞胎姐妹，同时还有另外一人跟着冯甜甜一同出现，这让范华确定了范笙的推论，永仁之家真的有一个掌控时间能力的人。”

    “但是最后东后她们逃走了，还带走了范笙，并且干掉了她，范华恼羞成怒，发动了分家，甚至带上了主家，要找寻范笙。”

    “当然，我们也知道，范华是不在乎范笙的性命的，他真正在意的是东后，所谓的发动分家和主家，其实就是找一个借口，一个可以针对永仁之家的借口。”

    “同时也可以因为这件事，找到最好的掩护，跟主家联合在一起，或者更准确的说，是可以秘密的跟主家家主范怀清通报这件事，在不令人起疑的情况下，跟主家联盟，让主家也跟着范华用这种胡闹的借口，来实施下一步的计划。”

    闻人斩听到这里，抬手打断了王道，问道“等一下小道，这里有个问题，你说下一步计划，可他们下一步没计划啊，就是在闹腾而已，为了找一个不受重视的女儿，把十方大陆闹得鸡飞狗跳的。”

    “虽然弄得很过分，可实际上并没有任何针对永仁之家的行为，这算是计划吗？”

