    “你！”中年人眼中露出一丝复杂之色，事情居然演变成了这样，这是他始料未及的。

    　　但似乎现在也只能按照对方的话去做了，想明白了之后，中年人深吸一口气，略显复杂地看着张星，接受了对方的善意。

    　　“希望你不会后悔吧。”

    　　中年人深深看了一眼建筑区的周围，随后默默转身，独自走上来时的路。

    　　一场风波就此画上了句号，直到看不见中年人的背影之后，所有人才慢慢聚拢了过来。

    　　“大人。”铜福田跟铝崖率先来到张星跟前。

    　　张星拍拍这两人的肩膀，给了一个肯定的眼神。

    　　“咯咯咯，张兴大人恭喜您取得胜利。”镁天云带着姐妹缓缓走来，客气地送上祝贺。

    　　“嘿，天云小姐这就是你替我招来的接待员吗？”张星冲着对方点头致意，随后看些那几名绝色女子。

    　　“嘻嘻，大人您好。”

    　　“我们都看到咯，大人你好威武啊。”

    　　“大人你好帅呢。”

    　　看着自己的姐妹自来熟地围上了张星，镁天云只能无奈地笑笑：“大人别见外，他们都是我的好姐妹，从小就很活泼。”

    　　“哈哈，挺好的。”张星点点头，称赞道。

    　　“您不见怪我就放心了。”镁天云走了过来，目光落向那五人，认真说道：“真是英勇的战士啊。”

    　　“是的，他们是真正的战士。”张星应了一声，他看着这些女子，微笑着说道：“咱们的勇士受伤了，你们愿意帮忙照顾下么。”

    　　“嘻嘻嘻，大人我们都愿意。”

    　　“大人放心，他们交给我们咯。”

    　　说完之后，这些女子直接走向那五人，搀扶着他们朝着建好的监察署走去。

    　　“天云谢谢你了。”张星露出满意之色，这些女子并没有娇贵的毛病，看得出来对方在这件事上是用了心的。

    　　“咯咯，能得到大人的称赞，我真是高兴呢。”镁天云甜甜一笑，随后露出一丝忧虑之色。

    　　“天云怎么了？”看到对方神情微变，张星问道。

    　　“大人你准备好面对三大家族的后手了么。”镁天云显得异常的认真。

    　　“三大家族根深蒂固，几乎染指了每个聚集地，希望大人不要小看了他们。”

    　　听到对方的告诫，张星点头表示明白，解释道：“越是这个时候，就越要敲山震虎，否则很难打开局面。”

    　　“起码目前来说，事态的发展还在我的掌控之中，况且我并没有小瞧三大家族的能量，只是别有用心的家伙又何尝不是在小瞧我。”

    　　看着一脸云淡风轻的张星，镁天云忽然觉得自己的担忧是多余的。

    　　“咯咯咯，谁让大人你不肯脱下神秘的外套呢，让人小瞧了不是很正常很合理么。”

    　　听着这声略显责怪的话语，张星笑着说道：“我可不想变得光溜溜的，那样在你这样的大美女面前太失礼了啊。”

    　　“咯咯咯，大人您真风趣呢。”

    “哈哈。”

    　　张星直接大大方方地走到镁天云面前，非常自然地拨起对方的秀发。

    　　有那么一瞬间他生出将对方这座秀美的高峰拿下的想法，但最终理智战胜了内心的野性。

    　　镁天云走了，带着心满意足离开了建筑区，这只是暂时的，她相信自己跟张星这次绝对不是最后一次见面。

    　　只要准备好下一次见面该做些什么就好，一旦有了一个可以实现的目标，任何困难跟无奈也就变得微不足道了。

    　　至少这时迈着轻松脚步的镁天云是这样想的，本以为自己可以将一切都淡然置之不理。

    　　连她自己都没有想到，心里会这么快就走进了一个身影，他彷如不轻易间卷起的清风。

    　　吹袭过后就再也难以从生命之中抹除，至于其他的人和事，镁天云不想去顾虑。

    　　这是自己的事情，她觉得并不需要得到别人的同意，哪怕是金小初，虽然已经跟对方亲如姐妹。

    　　但只要自己恪守着那条线，不要越过雷池，就什么都不会失去。

    　　越想着得到更多，往往就会失去翻倍的东西，私心是一个可怕的敌人，它可以使人强大，也可以使人毁灭。

    　　“大人。”铜福田看了一眼目送了镁天云离去的张星，小声说道。

    　　此时的周围，早已站满了金属生命，他们目光火热，不知道为什么，这一刻所有人都觉得自己应该挺起胸膛。

    　　不为别的，没有等级的束缚，有的仅仅是对于张星的尊敬。

    　　那些护卫虽然可憎，但不得不说他们的头脑都很灵活，经过这一连窜的事情，他们早就明白了自己是什么东西。

    　　该站在什么样的立场，护卫们心里门清，只要这些人不作出无礼的举动，他们宁可睁一只眼闭一只眼。

    　　“福田啊，你说天云是不是长得太高了。”回过神来的张星打趣道。

    　　“大人，这。”铜福田呆住了，没想到对方会冒出这样一句话来。

    　　“大人，天云小姐确实很高挑，起码比我高了一大截，但是跟英明神武的您比起来还是差了很多。”铜福田直接送出了一记彩虹屁。

    　　一旁的铝崖见状，也不甘示弱，恭敬地说道：“大人，我觉得铜管事说的一点也没错，也就只有霸气侧漏的您才能相配天云小姐了。”

    　　“哈哈。”闻言，张星忍不住看向铝崖，能够让一个糟遢汉子说出这么漏洞百出的文化话来，也真是够难为他了。

    　　“走，该去见见他们了。”张星目光落向那些金属生命，直接朝前走去。

    　　护卫们见状，立刻集结起来，笔挺挺地站在了两侧。

    　　“大人好！”

    　　“敬礼！”

    　　领队的护卫声音抑扬顿挫，他知道，这是难得的露脸机会。

    　　张星的目光在他的身上稍微停留了一会儿，随后视线下移，落在了小葱头的身上。

    　　这时，小葱头正好在偷偷看着张星，他要牢牢记住大人的样子。

    　　两人的视线有那么一瞬间重叠在了一块，这让小葱头既紧张又激动。

    　　“大人。”

    　　铜福田跟铝崖随后来到对方身边，面对这些金属生命，他们都觉得张星不应该轻易露面。

    　　只是眼下，两人都知道这些话不能说，否则纯粹是在卖弄愚蠢。

    　　“你叫什么名字。”张星径直来到小葱头跟前，平静地问道。

    　　嘶。

    　　张星的举动直接让周围站着的金属生命惊呆了，他们万万没有想到，心目中伟岸的大人会这般的亲和。

    　　小葱头脑海一片空白，只感觉耳边嗡嗡作响，他不敢相信，自己崇拜的大人会主动跟自己说话。

    　　“呜呜呜。”

    就在这时，小葱头身后的一名妇人脸色大变，拼命的摇晃着怀中的婴儿。

