    

    以往在黑龙军里面算得上是能说会道的辛志诚，眼下却是结结巴巴地一句话都说不出来了。

    陈桥却仍及是一副笑眯眯的样子，继续对众人说道：“本来想着，直接跟陛下要上四个厨子，可后来一想，咱们不还有个王厨吗？我就打消了这个念头。”

    “那将军怎么不早说啊……”齐子枫看起来委屈巴巴地说道。

    陈桥哼笑一声，“那还不是你们太着急了？我才说了前面一句，你们两个就急吼吼的开始抢人。”

    辛志诚和齐子枫双双塌下肩膀。

    王厨还是当年李世民从御膳房调拨给陈桥的，这么多年来跟着黑龙军东征西讨，虽然也融合了几种基因，可随着年纪变大，体力和精力到底也还是有所下降，而且也因为年纪越来越大，原本还算是脾气温和的王厨，脾气也变得越来越大。

    如果这件事情不是陈桥最后一锤定音，恐怕辛志诚和齐子枫是不会轻易放弃。

    “将军，您是故意的。”齐子枫没精打采说道。

    陈桥点点头，“没错，我是故意的。”

    说完这句话，陈桥就抬手制止了还想要说些什么的辛志诚和齐子枫，“既然你们两个已经做出了选择，就不许再后悔了。”

    “……是。”

    最终，两个人也只能心不甘情不愿地答应下来，毕竟他们两个可都不觉得陈桥会突然回心转意。

    毕竟王厨是他们自己争过来的。

    终于尘埃落定，沈勇达非常哥俩好的搂上辛志诚的肩膀，十分幸灾乐祸地摸着下巴说道：“小辛啊，真是多谢你们承让了啊。”

    说完这句话，陈桥就发出了一声洪亮的笑声。

    随后，众人又笑闹了好一阵之后，才又再次恢复了安静。

    “还有，先前陛下曾说过，会在我离京之后派人保护将军府，我也将卓安弥留了下来，所以你们要把家眷送去将军府吗？”陈桥问了一句。

    陈桥话音刚刚落下，沈勇达便已经第一个开口，“云芊和欢哥儿自然是要去的，而且云芊现在还有身孕，把她独自留在家中属下也不能放心。”

    闻言，陈桥笑着点点头，随即便又看向了其他人。

    “属下也会将储香送过去的，毕竟先前储香就时常会去将军府看望伊曼，这次属下离京，想来她应该也会想要去陪着伊曼的。”辛志诚也说道。

    “如今伊曼虽然住在将军府，不过大多数时候只待在自己院子里，让储香过来陪陪她也好。”陈桥说道。

    余下的人，除了还没有成亲的燕淮和杨旭景之后，也都选择了把妻小送到将军府。

    “估摸着兕子应该是最开心的一个了。”齐子枫说着，咧开嘴笑出了声来。

    原本平日里，晋阳就总想来见李丽质，只恨不得一日三餐都能在将军府吃。

    虽然公主府和将军府只有一墙之隔，甚至还因为来往方便开了一道门，可到底还不是一座府邸，晋阳也三不五时便会想要将两座府邸之间的那道墙给拆了。

    不过，虽然晋阳也旁敲侧击和李丽质提过几次，却都无一例外被李丽质拒绝了。

    如果知道这次大军出征，自己能住到将军府，说不准待会儿知道这个消息之后，晋阳就会开始喜滋滋地开始打点行囊了。

    想到这儿，齐子枫不由无奈笑着摇了摇头。

    “婉珍最近也总说，她也有些日子没有见过夫人与二夫人了，借着这次的机会，也能让她们好好团聚一番。”王义弯了弯嘴角说道。

    这其中，与众多女眷来往最少的便就要属王冲的妻子了，以往每次自己出征，也只是将妻子送回娘家，不过这次既然所有人都要去将军府，王冲便也决定让自己的娘子住到将军府，也好让她和其他人好好熟悉一番。

    “至于你们两个。”陈桥又看向燕淮和杨旭景。

    “原本瞧着婚期已近，眼下却只能往后推迟了。”陈桥先是对燕淮说道。

    燕淮笑笑，“不碍事，属下先前已经去和斐儿说过了，她和安掌柜都说既然婚事已经定了下来，那便不急在这一时半刻了。”

    “这个安守业倒是惯会做人。”陈桥撇撇嘴说道。

    燕淮自然也知道自己未来的老丈人是有些喜欢钻营和“审时度势”的毛病，听到陈桥这话倒也没有再多说什么，只是轻笑了一声。

    “至于你，”陈桥又看向杨旭景，“你就更不必着急了，反正梁小姐年纪还小，何况伏岚既然早已经去打过招呼，那梁掌柜也就不会再去想着给梁小姐议亲了。”

    杨旭景虽然十分的少年老成，加入黑龙军的这段时间以来也表现得很是成熟干练，可却也到底还是个不到二十的年轻，眼下陈桥当中提起他的亲事，杨旭景多少还会有些不太好意思。

    “是，属下知道了。”杨旭景嗫嚅着应了一声。

    看着杨旭景这副羞赧的模样，陈桥不由笑出声来，“怎么这副样子？你看看燕淮，人家说起这事儿的时候可不像你这么扭捏。”

    杨旭景看了眼正一片君子坦荡荡样子的燕淮，搓了搓手，“燕大哥一向就比属下要沉稳许多，自然也就不会像属下这样不中用了。”

    陈桥有些好笑地瞪了杨旭景一眼，“打完这一仗之后，我就和伏岚一道亲自上门去给你提亲，如何？”

    “自然是好的，自然是好的。”杨旭景喜不自胜地说道。

    陈桥笑骂杨旭景一句，随后便又正下脸色对杨旭景说道：“先前我代他们去提亲，大多也是因为他们家中无可用之人，可你却不同，你的三哥四哥都还在，如果你想让他们来给你提亲，倒也不是不行。”

    听完陈桥这番话，杨旭景先是愣了一下，脸上因为之前陈桥那些话而出现的红晕，瞬间也退了个干干净净，他想起了被漫天火光笼罩的大明宫，也想起了当初在黑龙军地牢中发生的种种。

    “不了，三哥四哥可能这辈子都不想再见过了，我也不想去打扰他们了。”杨旭景苦笑一声说道。

    “虽然盯着他们的事情，是我吩咐机锋营的将士去做的，不过我却也没有明令禁止他们告诉你，想来，你应该也知道，他们其实一直都没有离开长安城吧？”陈桥问道。

    先前其他人都以为，陈桥既然说了要放杨旭启和杨旭安离开，何况杨旭景还加入了黑龙军，陈桥应该就不会再做什么，可谁都没有想到，陈桥居然会派人盯着杨旭启和杨旭安。

    听到陈桥这一问，杨旭景表情有些复杂地点了点头，“属下知道。”

    陈桥看向杨旭景的目光，少了几分方才的戏谑，还变得柔软了不少，“那你应该知道，你这两个兄长，其实还是非常惦记你的。”

