    洛无尘趁着火焰刀蚂与无头巨人缠斗的机会，却是朝着军需仓库所在快速奔去。

    “这个夏国人一开始主动挑衅无头巨人，就是做着这种打算！”

    “真是心思缜密，有勇又有谋！”

    “哪怕身处困境，也要打破重重困难找到破解之法，这就是我夏国的民族精神！”

    洛无尘的直播间里，弹幕再次满屏刷动。

    这时，洛无尘视线的前方，已经看到了军需仓库倒塌的金属大门。

    他没有任何的犹豫，直接冲入了进去。

    军需仓库里遗留下的物资，应该不会让他失望……

    军需仓库内，一片狼藉。

    大多数军需物资，都遭受到了严重破坏。

    地面上，还残留着许多惨不忍睹的尸骸。

    看着这些尸骨残骸，洛无尘双眼微微红，内心一片冰凉。

    这些尸骸，曾今都是与他并肩作战的队友。

    为了守住北疆边城，全都牺牲在了这里。

    要不是万族战场开启，整个蓝星人类，都将被灭绝。

    “兄弟们，一路好走……”

    洛无尘压抑在心头的悲意，久久难以释怀。

    他闭上了眼睛，努力调整着内心情绪波动。

    良久后。

    当他睁开双眸时，眼中的悲意已是散尽，眸中透着冰冷至极的杀意。

    “所有的异族都该杀！”

    “我要用它们的血，祭奠所有战死兄弟的英魂！”

    洛无尘在心中暗暗发着誓，眼中的杀意渐渐散去，恢复了原有的锐利、冷静。

    现在他要做的，就是活下去，努力变强。

    调整好情绪心态后，洛无尘朝着军需仓库后方右侧的一条走道行去。

    这条走道，通往的，正是食物和水类物资存放区域。

    军需仓库面积很大。

    遭受破坏前，里面各类的军用物资，都被整齐规划在各个区域。

    前行的一路上，每隔一段距离。

    他都会看到一些已经分不清形状和部位了的尸骸，刺痛着他的内心。

    强大的心理素质，却让他始终保持着冷静，没再产生过激的情绪波动。

    前行了约莫两千米多米的距离。

    他，来到了存放水和食物的库房区。

    库房的地面非常潮湿粘稠，破烂的速食品包装袋散落满地。

    桶装的矿泉水和能够补充各种微亮元素的瓶装能量饮品，大多都遭受到了破坏。

    破损空桶和变形易拉罐，随地可见。

    吱~吱！

    一道黑影从深处的杂物堆里，突然窜了出来。

    那双血色红光的眸子，死盯着洛无尘，充满了警惕和敌意。

    “鼠族的一级食人鼠……”

    洛无尘眼中，杀意起。

    所融合的阿轲模板，二技能瞬华触发。

    他的身形，就化为了一道极快的残影，掠杀向了食人鼠。

    有着半人高，体长约一米五的食人鼠，不仅没被洛无尘的杀意吓跑。

    反而还发出尖锐的厉叫声，主动迎了上来。

    不知恐惧，正是食人鼠的特性。

    但凡发现了人类活物，就会发疯般的进行啃食。

    先前一路上，洛无尘所见到的那些战友尸骸，多半就是食人鼠所为。

    “死！”

    洛无尘眸中杀意凌然。

    身形在极速冲掠过程中，月灵之刃在掌间转动，被反握在了手中，完成了一记完美的正面割喉。

    食人鼠连死前的惨叫声，都未曾发出，脑袋就被当场割了下来。

    无头的尸体，鲜血飙溅。

    冲击惯力下，尸体在地上摩擦出了一道三十多米的血痕。

    这时，洛无尘的身形也停了下来，达到了当前敏捷点数，瞬华技能的最大位移距离。

    “41米，敏捷乘以1的最大距离。”

    洛无尘在心中暗道了声，知晓了瞬华的具体位移系数。

    用身上衣物，擦掉月灵之人刀刃上的血珠，就收入了空间戒指中。

    随后，随后就在这如垃圾场般的库房里，翻找了起来。

    幸运的是，库房里，存有着不少包装完好的水和食物。

    “九桶20升的纯净水。”

    “五十一瓶，补充各种微量元素的能量饮料。”

    “七十九块压缩干粮，九十三袋速食肉。”

    “收获还算不错。”

    洛无尘意念微动，空间戒指内的空间画面，就浮现在了他的脑中。

    这些水和食物，能让他在万族战场中支撑很长一段时间了。

    离开这间库房，他立刻就走进了旁边不远的另一间库房。

    库房里，存放着迷彩作战服。

    不过这些东西，大部分也都遭受到了破坏。

    他没有在这间库房多做停留，随手翻出几套完好的迷彩服后，就离开了。

    紧接着，就快步走向了储存医药用品的库房。

    目标，很明确。

    只是，医药用品库房距离这里有着一段距离。

    路途中，他接连遭遇到了四只食人鼠，全都死在了他的手上。

    在医药用品库房里，他花费了一个半小时的时间。

    没有放过任何完好的绷带、医用酒精以及各类抗生素。

    这些医疗用品，同样是他在万族战场中生存的重要保障。

    “有空间戒指，的确是方便不少。”

    将所能找到的最后一瓶医用酒精，收入了空间戒指。

    起初，完成战场首杀任务时。

    他对主神的这个奖励，还微微有些不满。

    现在，却是亲身领会到了有空间戒指的好处。

    “接下来，就是枪械弹药库房了。”

    洛无尘心中暗道了声。

    对枪械弹药库房，却没保有太大期望。

    在与第一波入侵异族作战时，镇守北疆边境的最高指挥官，就将所有的重型武器、重型弹药都用光了。

    库房里就算还有储备余留，也只是一些威力相对弱小的轻型武器。

    果然，如洛无尘所想一般。

    他在枪械弹药库房里，找到了七把完好的自动步枪、两把狙击枪、三千多子弹、弹夹，以及四十三枚手雷和二十六枚烟雾弹。

    将之尽数收入空间戒指，洛无尘就起身，离开了库房，朝着军需仓库外行去。

    接下来，他要全身心的投入到战场战斗中。

    然而，他还未走出这座军需仓库。

    耳边就传来了建筑被摧毁的轰隆巨响声，以及可怕的咆哮吼声。

    “是那只无头巨人！”

    洛无尘心中一沉，身形也从快步行走，变成了疾跑。

    当他冲出军需仓库大门后。

    四周原本的高楼建筑，已经全都沦为了废墟。

    浓厚烟尘，滚滚弥漫。

    他脚下的地面，也开始轻微颤动了起来。

    就见那足有三十五米高的无头巨人身影，从滚滚浓尘踏了出来，愤怒咆哮着冲向他。

    只不过，与一群火焰刀蚁经历了一场战斗后。

    无头巨人身上遍布着许多恐怖伤口，浑身鲜血淋漓。

    此刻的它，已陷入了癫狂状态。

    只想将感知反感为中，这个戏耍过它的人类撕成碎片！

    “换做先前，我只有逃的份。”

    “不过，现在……”

    看着暴走而来的无头巨人，洛无尘的眸中，泛出了浓浓杀意。

