    看到周萧，小女孩毫不客气地表示着不满，鼓着脸颊回头又去看那棵树，看来是生气了。

    周萧没有上去跟她接触。

    还不知道她要等的那个人是谁，也不知道她为什么会在这种时候汲取灵力。

    最重要的人，绝对不能让她知道，自己和她算半个同类。

    同类太少的话，贸然认识也是很危险的事情。

    再者说，她那个师姐就是个怪人。

    周萧摸了摸鼻子，眼睛瞟向了槐树的树冠，槐树的灵力刚刚被汲取走了，它此时又在慢慢汇聚灵力。

    盯着看了一会儿。

    没有趣的事情后，周萧再次走进了祠堂。

    “周先生，开席的地方在酒店。”

    凌志如此说道。

    “有件事情，想找你爸谈谈。”周萧轻声说道。

    凌志正准备招呼前来参加葬礼的客人先去吃席，此时却是顿住脚步道：“我爸得和附近几个村的叔叔伯伯们议论土地分割的事情，现在恐怕没时间见您。”他一脸歉意。

    “如果实在是要紧的事情，我现在去喊他们。”凌志接着又说。

    周萧摆手道：“也不算什么要紧的，以后说也行，不耽搁。”

    “那我先去忙了。”

    周萧点头。

    可没等他走开，又突然拉住他道：“你刚才说附近几个村的叔叔伯伯？”

    “嗯，其实这附近几个城中村说起来原本都是出自我们凌家的，虽然早就分割出去了，但遇上这种大事儿，还是会回来商量商量的，老爷子有一大块儿的，人去世了，也没留下来个什么遗书之类的，这次就是为了议论这个。”

    凌志一边回应，一边叹了口气，说到土地、钱财什么的，老爷子的葬礼都不算是一件大事儿了。

    “这么说，其它的村里也有这样的老槐树？”周萧问。

    凌志点头。

    “行了，你去忙吧。”

    周萧不打扰了，离开祠堂，按着导航赶去了其它的村子。

    因为都是城中村，距离是比较远的。

    可非常有趣的是，这些村子全部都围绕着的飞云道观所在的那座山，简直就好像是众星捧月一样，一共五个村子，分置五处，众星捧月般将整个道观捧在最中央。

    这是巧合吗？

    周萧看着地图，心中暗暗觉着不对。

    如果没看到凌家村的那棵槐树，也没看到那小女孩在槐树前汲取灵力，或许会觉得这真的是一次巧合。

    ……

    依旧是村子中心。

    如出一辙的槐树，如出一辙的村中广场，大槐树庇护着整个村子，不断将灵力发散到整个村子里。

    第一个村子。

    第二个。

    第三个。

    ……

    第五个。

    如出一辙！

    周萧从中午起，就一口饭都没吃，现在已到黄昏，可他现在却全然不觉得饿，反而觉得有些骇然。

    只看一棵槐树，是看不出来什么的。

    看了五棵，他便明白了。

    这五棵槐树虽然能帮着凌家村富裕，让凌家世代饱受恩惠，可真正的恩惠却根本不在他们凌家的身上。

    周萧此时又是爬上了山，没有到飞云道观，而是直接上了山顶，而且是最高处。

    在这里，就更能看得清楚了。

    “原来是这样！”

    他激动得简直快要跳起来了。

    站在这里，他能清楚的感觉到五个村子里的灵力缓缓汇聚到了此处，这些灵力全部用来滋养了这整座山的生灵。

    如果说这五棵老槐树能带来的收益有百分之百，那凌家的人，包括凌家村，能得到的收益只有百分之零点一，剩下的百分之九十九点九，全部都在这座山上。

    直到周萧回到凌家村的时候，他心里依旧还是非常震撼。

    他能感觉到，那道士并不知道灵力的用法究竟是什么，只是知道那灵力能带来无穷的好处，由此便利用五棵老槐树和风水秘术制造出了这样一个灵力汲取阵法。

    虽然他能觉察出来，这老道或许和他不是一路人，但他还是有些期待，期待着如果能从那老道手中了解到这风水秘术，或许就可以更加提升吸收灵力的速度。

    他想要搞清楚这老道的来历。

    夜渐渐深了，深夜的山林显得有些恐怖，处处都不见光亮，树叶的簌簌声也让人觉得有些恐怖。

    周萧本来想直接去飞云道观找白云道姑，看时间已经这么晚了，想她也不可能带着一个小孩子走夜路，就没有去到道观，而是往山下去了。

    她果然没有走夜路，宿在了凌家村。

    周萧到时，她正和凌宏说着话，二人脸色凝重，显然是在商量极为重要的事情。

    房间里静悄悄的，除了他们，再无他人。

    未进院子，周萧已经听到了白云道姑的声音：“一旦分出去了，风水格局便破了，凌先生三思。”

    周萧尴尬地摸了摸鼻子。

    他没有听人墙根儿的嗜好，只是五感敏锐，很多时候，不想听到的事情也会钻进他的耳朵里。

    白云道姑忽然扭过头，看向院子外，道：“周先生来了。”

    她的五感也同样敏锐。

    虽然比不上周萧，但周萧稍微发出声响后，她就听到了。

    “有点事情想找凌先生谈谈。”周萧径直入内，表明来意。

    凌宏早听凌志说了，歉意一笑道：“因为村里的事情耽搁了，还请周先生不要见怪。”

    周萧笑道：“我的事情简单，一两句的事情，不用很在意。看起来，二位好像是遇上什么麻烦的事情了，不知道有没有我能帮忙的地方。”

    凌宏对周萧没有戒心，见他进门，直接说道：“是村里的事情，二爷去世了，他的地方按理是分给几个儿子，但二爷的地又不单单是他自己的，又在两个村的交界处，在地皮分割上出了矛盾。”

    “刚刚问了飞云道长，道长说，地皮破坏就破坏了风水格局，对凌家未来不见得有好处。”

    凌宏叹气。

    “买下来不就得了？”周萧轻松说道。

    白云道姑瞥了他一眼，冷声道：“想要出一个双方都满意的价格，那可不太容易。”

    她还是因着之前的事情生气。

    “对方出价多少？”周萧问。

    “四百万是拢共所有的地和房子，我们各自占了一半，我拿二百万出来就可以。”凌宏说。

    周萧没急着想主意，略微思索了片刻，突然道：“这样如何，我拿六百万出来，你们俩家分，房子和地全归我。”

