    “哥学的可认真了，你难道看不出来吗？”

    “而且前两天我问着问着，就没了回音；”

    “听着你那好似小猫儿般均匀的呼吸声，显然是睡着了，我又实在不好意思吵醒你继续追问……”

    “我我我，我容易吗我？！”

    怎奈，岳云嬗自行脑补的内容，步无尘无从知晓；

    步无尘的内心独白，岳云嬗也同样听不到。

    就这样又过了一夜。

    翌日，清晨。

    顶着两个黑眼圈的步无尘，在侍女们为他洗漱更衣的时候，再次看向自己的双手。

    这个，几乎成了他每天早上醒来，都必做无疑的举动。

    事实上，除了早上；

    上午、中午、下午、晚上，他时不时的都会看一看这自己的手心。

    只因，那极有可能出现、并爆发式增长的“红色掌纹”，对与步无尘来说，无异于是“死亡倒计时的”计时器！

    “嗯？怎么还是没有变化。”

    步无尘轻轻皱了皱眉。

    之前那两天，只要他看见自己掌心处的“红点”、并未扩散，都会万般庆幸。

    可到了今时今日；

    步无尘发现他掌心处的那个小红点、依旧细小难寻，甚至连一丝丝扩大的势头都没有之后，却不禁皱起了眉。

    “距离我觉醒‘血脉之力’至今，已经过去了四天。”

    “按照步父在信中的说法，‘莽武境’的修者，最多只能将玄灵血脉的‘膨胀之力’，压制满三七二十一天。”

    “在这断时间里，我手掌上的红色纹路，每天都会均匀的‘开枝散叶’；”

    “这种状态，会一直持续到那红色的掌纹、布满整个掌心。”

    “届时，我也会因为身体状况、达到承受‘血脉之力膨胀’的极限，爆体而亡！”

    “可事到如今，四天的时间过去了；”

    “为何我掌心处、那枚代表着‘凡胎血劫’的进程的红色斑点，还跟三四天前一样、细如针孔？”

    “按理说，三四天的时间都已过去；”

    “我一摊开双手，就该看见覆盖过整个手掌、约莫‘七分之一’的红色斑纹对啊！”

    “何至于一点变化都没有？”

    步无尘百思不得其解。

    “夫君，夫君？”

    “嗯……啊？怎么了？”

    最终，还是便宜老婆岳云嬗的呼唤，打断了少年的思绪。

    此时，岳云嬗看着步无尘脸上的黑眼圈；

    以及他那迷迷糊糊的模样，不由的心疼起来：“夫君他，为了免除我的尴尬与紧张；”

    “自己宁愿熬着夜、也要孜孜不倦的问那些笨蛋问题，来‘哄我睡觉’。”

    “结果他自己却是一连好几天都没休息好……”

    感动之余，岳云嬗直接从侍女手中接过腰带，不再为他系束。

    转而柔声说道：“夫君已经连着好几晚没休息好了；”

    “要不，我让人把饭菜送来，你随便吃两口填填肚子，然后接着睡？”

    “今早的家宴，就不必强撑着到场了！”

    “啊？”

    刚刚从自己的“小心思”里摘出来的步无尘，有些疑惑的看向岳云嬗。

    但他此时疑惑的神情，落入岳云嬗的眼中，反倒多了一种“不可置信”的意味。

    想想也对；

    毕竟岳云嬗之前就跟自己这位“便宜夫君”说过——

    在岳丰伯爵即将远征的关键时刻；

    伯爵府的“晨时家宴”，每一位家庭的核心成员、都务必到场！

    岳云嬗还以为步无尘是担心这方面；

    于是大包大揽的道：“放心好了，有我亲自去跟二老解释，他们必然不会怪你的！”

    连着几天都顶着“凡胎血劫”这一生命威胁的步无尘，的确是又乏又累，便没有推辞。

    很快，屋里就只剩下步无尘一人，心不在焉的吃着早餐。

    他的思绪，依旧趴在“凡胎血劫”上，一动不动……

    在反复确认过自己掌心处的“红点”并未扩散以后，不禁松了口气：“呼~虽然不知道具体的原因；”

    “但从结果来看，‘凡胎血劫’的爆发期限，远比预计中的要长！”

    “难道是因为，我体内的‘玄灵血脉’，差点被高绚钰掠夺一空，于是大大降低了‘凡胎血劫’的‘活性’？”

    “又或者……”

    “这‘凡胎血劫’，只是针对‘肉体凡胎’的修者，有着致死之劫；”

    “但对于拥有‘不败金身’的我而言，就完全无效了？”

    步无尘觉得，还是第二种可能性更大一些。

    事实上也的确如此——

    这个世界土生土长的步无尘，被父亲植入的“玄灵血脉”，虽说出自某一方福地洞天，强大无比；

    但将其搁在诸天万界“十大仙体”之一的“不败金身”的面前，它也就只有乖乖伏低做小的份儿了！

    它那所谓的血脉膨胀之力再怎么狂肆，也决计无法撑破金身仙体……

    想到这，步无尘紧绷了好几天的神经，总算是彻底松弛了下来；

    随便扒拉两口饭后，感觉自己的眼皮子都快睁不开了，索性一头倒在床上，呼呼大睡。

    与此同时，天风国王城。

    经过几天的快马加鞭，宁王世子一行已经回到皇宫大内；

    一来，要对太后有个交代。

    毕竟宁王世子与岳丰伯爵家的嫡女的婚事，是这位老太太下的懿旨。

    如今好事没成，宁无缺总要来给太后一个交代才是。

    顺带着，再给上点眼药水，恶心恶心岳丰伯爵！

    果然；

    当太后得知，岳丰伯爵宁可找一位上门女婿、都不愿答应太后的赐婚时，整张脸都黑了下来。

    “好好好，好你个岳尚游，好你个岳丰大伯爵啊！”

    ……

    成功点燃了太后的怒火后，宁无缺还不满足。

    他又带着从岳丰城城主那里要来的“留影水晶”，拜见君王。

    不多时，古朴却又不失典雅的勤政殿上；

    宁王世子规规矩矩的跪坐一旁，低眉顺目。

    对面、置于高阶的龙椅之上坐着的，是一道紫袍加身、魁梧如山的身影。

    他面相肃穆，蚕眉虎须，正是天风国国主，当今陛下：宁奇翎！

    听完宁无缺的禀报、再看过对方带给他的留影水晶中记录的影像后；

    这位国王陛下的一对蚕眉，已悄然皱成了个“川”字：“这个步无尘……是从哪冒出来的？”

