    流沙河边缘处。

    听到玄奘的话后，孙悟空不由得眼前一亮，然后连忙开口说道：“那师傅就在此地等候片刻，俺老孙去去就来。”

    玄奘闻言，连忙点了点头，而后跑到了白龙马所在之处，站在白龙马身侧。

    白龙马看着跑来的玄奘，不由得打了个响鼻，而后看向不远处在流沙河中打斗的猪八戒和那个妖怪。

    不知为何，他总感觉那个妖怪有些眼熟，虽然脖子上挂着九个骷髅头，但其身上的罪孽并没有多少。

    相反的，此人身上还有不少的天庭气运，甚至都没有丝毫隐藏的意思。

    难不成此人是天庭安插在这里的棋子？

    这一次的西行大计，看来不止昆仑山暗中出手，就连天庭也是不甘寂寞。

    只是他有些不明白，这些圣人到底在谋求什么？

    西方那两间圣人或许还可求佛教昌隆。

    而昆仑山已经站在洪荒顶尖，哪怕是面对天道都不遑多让，他们又在求什么？

    总不能只是简单地想要坑了西方一手吧！？

    他早先就曾听闻过，昆仑山的那一位不怎么喜欢西方那两尊圣人。

    可若仅仅只凭借着个人喜好，就暗中出手布下棋子，坑西方佛教的话，是不是有些太过任性了。

    白龙马想到此处，幽幽地叹了口气。

    而不远处的孙悟空则是暗中传音给猪八戒：“呆子，快把那妖怪引到岸上来。”

    猪八戒心中了然，一边打一边将那妖怪朝着岸边引去。

    他算是看得明白，这妖怪在流沙河中丝毫不弱于自己，而且还占据了主场优势，若是再这么继续下去的话，谁胜谁负还真不一定。

    那妖怪看着猪八戒连连后退，眼珠子微微一转，随后朝着岸边的玄奘看去。

    其心中似乎是想到了什么，然后冷笑一声，继续拖着猪八戒朝流沙河跑去。

    孙悟空看着两人如此焦灼，而且那妖怪还没有丝毫想要来到岸边的意思，心中不由得有些急躁。

    随后直接抽出如意金箍棒便跳了上去，一棒子朝着那妖怪打去。

    只听见“砰”的一声，那妖怪手持月牙铲向上一挡，而自己整个人则是被打入了流沙河中。

    猪八戒见状，面色不满的道：“你这猴子为何如此急躁，就不能让俺老猪把他给引到岸边吗？现在好了，我若是这妖怪的话，绝对不会出来。”

    孙悟空不由得挠了挠头，很是不好意思地开口说道：“俺也没有想到，这妖怪竟然迟迟不肯上岸，或许早已洞穿我等心思。”

    而在云层之中，看着下方发生的战斗的西方中人，看到那妖怪重新回到了流沙河中，面上闪过一抹难看神色。

    当初那尊菩萨带他来到流沙河的时候，可是说得明明白白，让他在这里等前往西方求取真经的有缘人。

    现在有缘人就在其眼前，这妖怪竟然还不肯上岸。

    两人彼此间相视一眼，随后便直接架着云，朝着下方的流沙河落去。

    正在岸边急躁的猪八戒和孙悟空两人，似乎是心有感应，抬头朝着上方看去，在看到那西方二人之后，两人面上皆是闪过一抹疑惑神色。

    随后便听其中一人开口说道：“诸位莫慌，此处流沙河的妖怪也是佛祖安排给玄奘带着上路求取真经的。”

    此言一出，孙悟空和猪八戒不由得面色一愣。

    他们这是又打错人了？

    又一次的大水冲了龙王庙，自家人不识自家人。

    不远处站在白龙马旁的玄奘闻言，瞬间眼睛瞪大，一脸不敢相信的模样，一路小跑来到近前，开口问道：“罗汉何出此言，那妖怪脖子上可是挂着九个骷髅头，这种造下杀孽的妖精，怎能入我佛门？”

    罗汉闻言，目光有些古怪地看了玄奘一眼，而后双手合十道：“阿弥陀佛！佛法无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛，你身为佛门中人，又怎会不明白这个道理？”

    玄奘面色一愣，随后心中叹了口气。

    只听那罗汉继续开口说道：“此人造下的杀念并没多少，毕竟他可是天庭之中的卷帘大将下凡，又不是真的妖怪，你且放心便是！”

    说着、便朝着流沙河的方向开口说道：“沙僧，还不上岸来拜见你师傅？”

    在流沙河底部的宫殿之中，沙僧听到来自水面的声音，心中不由得叹了口气。

    自己在这流沙河中逍遥自在的数百年，原本还想要装疯卖傻的躲过去，没想到这西方佛教之人竟然直接出面了。

    西行取经，多他一个不多，少他一个不少，为何那群家伙非要盯着他。

    沙僧心中暗骂一声，随后直接朝着流沙河水面冲去。

    来到岸边，直接奔向玄奘，跪在玄奘身前，高声说道：“徒儿，沙僧见过师傅！”

    看着眼前的红毛大汉，玄奘转头看了一眼身旁的两尊罗汉，开口问道：“不知佛祖在路上可还有其他安排？”

    这一路上，接连碰见的几个妖怪中，两个是他徒弟，一个是他的坐骑。

    他看得出来，西方的那两位佛主对此事很看重，只是好歹也要让他知道，这沿途到底还有多少自己人？

    两尊罗汉面面相觑，随后讪笑着开口说道：“没了，没了，这一次是真的没了。”

    玄奘心中叹了口气，随后看一下眼前的沙僧，开口说道：“既然你要拜入我门下，那为师便给你取一个法号，从今日起，你便叫沙悟净如何？”

    沙悟净闻言，连连点头说道：“多谢师傅。”

    玄奘看着眼前崭新的徒弟，开口问道：“你在此处已经待了数百年了，可知道如何度过这流沙河？”

    沙悟净还未开口，便听一旁的罗汉开口说道：“佛祖给此人留下了一个宝贝，你等可借助此物过河。”

    说着，他便从腰间取出了一个红葫芦，直接抛给了沙悟净。

    沙悟净见状，面上露出一抹喜色，而后抬手将红葫芦抛入流沙河中。

    瞬时间，便见到那红葫芦直接化作一方小船，安静的停靠在流沙河边缘处。

    ……

