    第32章 男人还是不要玩鸟   

    陈玄淡然一笑，眉毛一挑问道：“瞧你那没见过世面的样子，别说雷光体，就是灭世雷神体，老祖我也不稀罕。”

    

    “老祖你这就是羡慕，你等我进化成神体，你肯定就不会这么说了。”

    陈道然信心十足的反驳道。

    

    灭世雷神体可是传说中的神体！   

    等灭世雷神体大成，到时候他只需要简单挥手，便可凝聚一团雷云。

    

    顷刻间毁灭一座城！   

    具体的陈道然也不知道，只知道古书是这么记载的。

    

    陈玄淡漠的摇了摇头：“灭世雷神体？

    垃圾而已。”

    

    没等陈道然说话，陈玄打了个响指。

    

    二人瞬间来到一片虚无空间。

    

    陈道然懵逼的看着这一切，问道：“老，老祖，这里是？”

    

    “你不说你的灭世雷神体很厉害么，看好了。”

    

    说罢，陈玄随意勾了勾手指。

    

    一团雷云所覆盖的光团瞬间出现在陈道然的面前。

    

    陈道然犹如被踩了尾巴的猫一般，失声怪叫道：“灭世雷神体！”

    

    我滴个乖乖！   

    自己还愁着怎么让自己雷光体进化，没想到老祖手里居然有现成的灭世雷神体！   

    陈道然下意识的兴奋道：“老祖我爱你！”

    

    陈玄意味深长的一笑说道：“我说过给你了吗？”

    

    说罢，陈玄抬头望向星空，玩味笑道：“我要为我的后人选一个战体，谁能打败灭世雷神体，我就选谁。”

    

    噌！   

    星空上忽然出现四道光芒。

    

    陈道然惊呼道：“这，这是四象战体！”

    

    下一刻，灭世雷神体就会轰成了渣渣。

    

    陈玄淡然一笑，对身旁已经目光呆滞的陈道然问道：“现在，你还觉得你那灭世雷神体很强么？”

    

    陈道然如拨浪鼓般的直摇头。

    

    “老祖我要这四象战体，它……”   

    轰。

    

    没等陈道然说完，陈玄便将四象战体轰碎，嘀咕句：   

    “怎么哪都有你，你这种垃圾根本配不上我的后人。”

    

    陈道然呆若木鸡的愣在原地。

    

    四象战体？

    垃圾！   

    下一刻，一道紫光万丈的光芒照亮陈道然的双眸。

    

    陈道然呼吸都开始急促起来，结巴道：“这，这是紫幽冥体！”

    

    我滴个娘呦！   

    我他么竟然看到了紫幽冥体！   

    万千世界最为珍稀的神体之一，后期可以人身幻化成妖兽的神体！   

    而且还是紫幽冥雀！   

    “老祖，我要这……”   

    轰。

    

    紫幽冥体消散在陈道然的面前。

    

    噗通。

    

    陈道然瞬间跪倒在地，伸手要想要去抓。

    

    同时下巴第一千三百五十七次的被惊掉了。

    

    陈玄咂了咂嘴嘀咕道：   

    “男人还是不要玩鸟，尤其是紫色，一看就娘们唧唧的。”

    

    陈道然声泪俱下的心疼喊道：“老祖，我不介意变成娘们唧唧啊！”

    

    几息过后。

    

    陈道然已经木讷了，双眼无神的对陈玄说道：“老祖，你带我出去吧。”

    

    太尼玛受罪了！   

    老祖简直是在暴敛天物！   

    就这一会的功夫，陈道然已经亲眼看到老祖摧毁了不下十个神体了。

    

    而且每一个都是万千世界中极其稀缺的神体。

    

    在他眼里，陈玄轰碎的不是神体，而是他的心。

    

    “怎么不要神体了？”

    陈玄恶趣味的对陈道然问道。

    

    

    

