
　　第8章这锁骨真白，啊呸，这大腿真翘

　　早上。

　　刚刚吃过早饭，换上一身新衣服的老杰克，便迎着朝霞来到了唐家院子。

　　“小一小三，爷爷来接你们了。”没有进屋，老杰克只是站在院子里扯着嗓子喊了一声。

　　“走了走了。”早就已经在家里等着的唐逸，顿时拎着个包裹走了出来。

　　不舍的往后瞄了一眼，唐三紧随其后的跟着唐逸的步伐。

　　注视着两人孤零零的身影，老杰克也挑着眼睛往屋子里望了一眼，并没有看到唐昊那邋遢的身影，雪白的眉头不由得微微皱起。

　　“唐昊这个懒鬼，真是一点都没有个大人样，两个孩子要去上学，他也不知道送送。”

　　“杰克爷爷您又不是第一次认识我家老唐。”对此，唐逸表示早就习惯了。

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　咦！

　　看着系统后台的收入记录，唐逸扭头朝着后面看了一眼。

　　原来老唐已经起来了呀。

　　老杰克是村长，经常会拉一些东西去诺丁城里贩卖，所以有一辆简陋的板车。

　　有点像唐逸前一世的拖拉机。

　　“你们两个小子坐好了，咱们出发了。”等到唐逸唐三都上了车，老杰克立即架着板车往村子村口的方向驶去。

　　从圣魂村到诺丁城并不远，在快要到中午的时候，三人便到了。

　　虽说圣魂村每年都会有一个工读生的名额，但老杰克从来没有使用过，今天这还是第一次。

　　以至于，他连诺丁学院在哪儿都不清楚。

　　不过，唐逸要去武魂殿找素云涛，对于武魂殿，老杰克每年都会前来，早就已经轻车熟路。

　　自然也就先送唐逸去了武魂殿。

　　在武魂殿门口下了车。

　　抬头看了看，这是一座偏西方式的建筑，对比圣魂村里的建筑来说的话，非常的大。

　　唐逸也喜欢大的，不由得对这武魂殿的教皇有些惺惺相惜。

　　知己啊！

　　“杰克爷......”

　　本来唐逸还想着告别来着，结果回头一看，好嘛，老杰克和唐三的人影都看不到了。

　　整理了一下身上的衣衫，虽然上面满是补丁，但生活就是需要这种仪式感。

　　“小家伙停下，这里是武魂殿，可不能随便乱闯！”

　　就在唐逸即将迈入大门的时候，旁边的门卫顿时出声将他给拦了下来。

　　“我也没闯啊，我只是要进去。”唐逸摊了摊手。

　　【叮，来自李力的负面情绪值+9。】

　　“进去也不行。”守卫黑着张脸。

　　“我有非常重要的事情要找素云涛执事。”唐逸开口道。

　　“你今天就是找......找素云涛执事啊，那没事儿了。”守卫刚想说些什么，脑海中忽然灵光一闪。

　　素云涛经常为周边的那些村子进行武魂觉醒，能够前来这里找素云涛的，基本都是有天赋能够成为魂师的。

　　和那些执事们比起来，他们这些门卫就是一些小喽啰，若是耽搁了执事的事情，到时候被执事穿小鞋，那就不太美妙了。

　　“素云涛执事现在在武魂殿吗？？”唐逸询问了一句。

　　作为一个苦逼的执事，加班加点那是一定的，所以唐逸得先确认素云涛在不在。

　　“在的。”守卫点了点头。

　　“好的，那你继续看门吧。”唐逸比了个ok的手势表示了解。

　　【叮，来自李力的负面情绪值+9。】

　　就在唐逸即将迈入大门的时候，旁边又一道声音传来，再次将他给叫住了。

　　“等等，你找素云涛有事吗？”

　　一次两次被叫停，唐逸内心逐渐变得浮躁，不就是进个武魂殿的大门么，哪里来到这么多事。

　　扭头看去。

　　只见来人是个身材高挑丰满，相貌颇为出众的美艳少妇。

　　“啊，您是？”

　　唐逸不动声色的上下瞄了两眼。

　　啧啧，这锁骨真白，啊呸，这大腿真翘！

　　“我叫丝丝，也是武魂殿的一名执事。”丝丝笑意盈盈的看着他。

　　“丝丝执事您好，我叫唐逸，来找素云涛......”

　　唐逸话还没有说完，丝丝立即伸手捂着自己娇嫩的小嘴，满是震惊的打量了他一眼。

　　“你就是那个觉醒先天满魂力，武魂为长枪的那个小子！”

　　由于过于激动，丝丝俏脸上瞬间攀沿上了一层细密的潮红，身前的雄伟也一阵上下抖动着。

　　“您知道我？”唐逸诧异道。

　　“我和小涛子是很要好的朋友，他曾经和我说起过你。”强自压下内心的欣喜，丝丝笑道。“你找小涛子是有什么事情吗？”

　　“我想找素云涛执事帮我获取第一魂环。”唐逸直接开门见山。

　　作为一名舔狗型的追求者，唐逸所有的事情，素云涛全部都和丝丝说起过，他有一个无比强大的父亲的事情，丝丝也清楚。

　　为什么唐逸会来找素云涛帮忙获取魂环呢？

　　深深的看了他一眼，丝丝淡然开口道。“跟我来吧。”

　　跟着丝丝进入到了武魂殿的办事大厅，唐逸目不斜视的目视着正前方。

　　“你在这里稍等一下，我去去就来。”将唐逸带到前台，丝丝和那里的工作人员知会了一声，随后便快速朝着二楼走去。

　　其实唐逸完全可以不找素云涛的，他的系统物品栏里此时便躺着一枚百年魂环，直接吸收掉就可以晋级魂师。

　　然而让他来找素云涛的是唐昊。

　　获取魂环这么危险的事情，交给一个二十多级的武魂殿的人，唐昊肯定会悄悄跟着一起去的。

　　这样的事情他没少做过。

　　以唐昊封号斗罗的修为，若是悄悄跟着的话，唐逸完全察觉不出来。

　　若是吸收抽取到的魂环，这直接就露馅儿了。

　　为了保险起见，唐逸这才来找了素云涛。

　　没等一会儿。

　　几个月时间不见，脸上憔悴不少的素云涛，在丝丝的带领下来到了一楼大厅。

　　“小逸，你终于是想通了要加入我武魂殿了么！”素云涛脸色激动。

　　本来他都已经准备放弃争夺分殿殿主之位了，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　唐逸竟然主动来到了武魂殿找他。

　　“涛哥，我这边有一个几个亿的项目要找你女朋友，啊呸，找你谈谈。”唐逸这个单身多年的lsp，差点说漏了嘴。

　　素云涛：“？？？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第8章 这锁骨真白，啊呸，这大腿真翘免费阅读。https://xs.23sk.com 