    

    第29章 还是太年轻了

    他手中的这副天机道盘，是中州道家一件开天至宝的仿制品。那件开天至宝也叫天机道盘，有着开天辟地，鬼神莫测的神通。可平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。至于这件仿制品，则与原版相差甚远，不过依然也是一件不折不扣的圣器。

    凌天静心感悟，对天机道盘的了解越加深刻。这件圣器一经催动，不仅可以追敌于千里之外，而且进可攻，退可守，道盘中刻满神纹，道韵流转光辉，可凭空凝聚天地之势，构建出一片独立的空间，将敌人永远困收镇压于道盘之中。同时，道盘的道纹还可以随时变化，可根据周围山川的地势纹路对敌人进行攻击，威力极其恐怖。而且，天机道盘还有穿梭空间的能力，相当于一个随身携带的传送阵。

    总而言之，天机道盘作为一件圣器，拥有着无法揣测的神通。但是想要完全发挥出天际道盘的能力，也至少要成为圣人才行。

    以凌天目前的实力，这天机道盘对他而言，也只有趋利避害，追敌千里的作用。

    将几人的储物戒指收拾了一下，凌天拿出一件古铜色的铠甲随身穿了起来。这几件铠甲他是真的喜欢，眼红很久了，现在终于得到。

    另一边，圣地的弟子一路追踪，一行人最终在断魂山的山脚下停住了脚步。

    “断魂山？怎么是这儿？”

    众人面面相觑，有点摸不着头脑，他们一路追踪过来，结果却莫名其妙来到了断魂山，属实让人疑惑。

    “断魂山机缘已尽，他没道理再过来吧？”

    “我觉得应该是我们跟丢了，那家伙自己把整个药园掘了，不可能再回来的。”

    “这断魂山刻满了雷霆神纹，我们又不懂玄门法术，就算凌天真的在这里，我们也上不去。依我看，还是走吧，没必要为了一个凌天再把命搭在这儿。”

    一行人商量了一下，最终决定离去。他们一是对断魂山恐惧，二来也只是碍于圣子的威严，做做面子工程罢了。大家来这洪荒古墓，谁不是为了找宝贝来的呢。谁会愿意浪费自己宝贵的时间去帮别人找一个跟自己毫不相干的人呢。有这功夫，估计都能寻到一些机缘了，所以真要让他们不惜一切代价追杀凌天，其实也不太可能，至少在危及生命的情况下是做不到的，毕竟人都是有私心的，修士也不列外。

    凌天在断魂山上一呆就是好几个月，在此期间，他完全熟悉了天机道盘的使用，并且百会穴的三朵莲花也在祖龙经功法的修行下日益壮大。同时，凌天还在闲暇之余努力修行行天道与剑道。他的剑法现在几乎超凡入圣，剑三已经达到了瓶颈，离剑四也只有一步之遥。行天道第一层，凌虚御空，凌天一个瞬移现在可以达到七十米的距离，虽然只提升了十米，但却是一个不小的进步。

    这一天，步英仁找到了他。

    “好小子，你果然在这！”

    步英仁捋着胡须哈哈大笑，朝凌天走了过来。前几个月，他听闻凌天居然得到了中州道家的圣器天机道盘，着实把他羡慕坏了，要不是那一段时间各大圣子追杀的紧，他真想立刻找到凌天开开眼，见识见识这传闻中的天机道盘到底是什么样的。

    “你怎么知道我在这？”

    对于步英仁的到来，凌天没有多大的情绪波动，只是有些意外，他居然能找到自己。

    “我几乎逛遍了整个洪荒古墓，但是都没看到你的身影，思来想去，估摸着你应该在这里。”

    凌天点了点头，道：“那你找我是有什么事吗？”

    “嘿嘿！”

    步英仁搓了搓手，道：“听说你得到了天机道盘？”

    “你想干嘛？”

    凌天顿时脸色一凛，警惕的朝步英仁看来。

    “别紧张，这天机道盘名闻天下，是一件非常出名的圣器。我久闻其名，不见其形，所以一直想看看它到底长啥样。”

    “你真的只是想看看？”

    凌天斜睨步英仁，自然不相信他的鬼话。他可是记得很清楚，之前这老梆子在圣堂门口设下埋伏，洗劫了不少修士。有的修士，甚至连底裤都被他给扒了。他可不相信这老道士只是看看这么简单。

    “真的真的，如果你愿意让我看一眼这天机道盘。我就告诉你一个至关重要的消息。”

    “消息？”

    凌天斜着眼睛看向步英仁，道：“少唬我，你能有什么消息值得我关注？”

    步英仁闻言，顿时收敛神色，无比郑重的说道：“我敢用我的名誉担保，这个信息对你绝对有用！”

    “你还有名誉？”

    凌天鄙夷的嘀咕着，但还是拿出了天机道盘，他将天机道盘握在手中，开口说道：“道盘就放我手里，你过来看吧，然而把消息告诉我。”

    步英仁一看到天机道盘，两只贼眼顿时放出幽幽绿光，哈喇子都快流下来了。他兴奋的搓手，将消息告诉凌天，眼神却始终都盯在天机道盘上。

    “刚刚我得到消息，洪荒古墓还有一周左右就要关闭了。各大圣地的圣子因为咱两的原因，这一趟几乎什么有用的东西都没得到，基本上是颜面扫地。所以他们为了挽回自己作为圣子的尊严，决定在古墓的出口处设下关卡，严厉盘查每一个修士，誓要将我们抓到。”

    “我~尼~玛~~”

    此时此刻，凌天有一种骂娘的冲动，几乎想把步英仁当场掐死。这些圣子一无所得，貌似跟自己的关系并不大吧。他凌天跟步英仁联手，不过得了几株龙魂草罢了，远古圣堂里面的宝贝他是一个都没看到。但是眼下，这些圣子似乎把所有的事情都分摊到他跟步英仁的头上了。这么一算下来，他简直是血亏啊。早知道这样，他当初就应该一条道走到黑的。

    “还是太年轻了！”

    凌天轻叹，而后不顾步英仁贪婪的目光，直接收回天机道盘。眼下也只有手里面踏实握着的天机道盘能够带给他一些宽慰了。        

