    听到方荣郡主的讽刺之语，王麟毫不在意，脸上依旧带着笑容。

    他很清楚，方荣是不可能答应将三成源石分给自己的。

    之所以狮子大开口，无非是为了方便讨价还价。

    他笑着说道：“郡主大人，如果没有我提供详细的情报，那你也不可能得到源石矿脉。很多时候，一则有用的消息，是千金难买的。”

    方荣摆了摆手，用不容置疑的语气道：“最多分你一成份额，而且还要看是从何人手中拿回矿脉。”

    王麟缓缓摇了摇头。

    经过一番讨价还价，最终双方确定了关于矿脉的分配方案。王麟，可以从源石矿脉中，得到一成半的收益，并形成了双方签字的文本协议。

    ……

    牛酉洲，岭南郡城。

    通过城门入口，宁阑进入了郡城。

    这是他第二次来到郡城，上一次，是两年多之前。

    那个时候，他还是一个观星境的武者。而如今，他已达到神隐三境。

    按照圣殿第三殿主孟语晖在信中所说的情况，他来到了西城区域，寻着地址，找到了一座院落。

    看上去，院子并不大，而且颇为朴素。

    想来，胡灵秀母女来到郡城之后，过得也比较低调。

    购买这样的一个院子，在郡城的西城区，大概需要十几万到二十万枚普通灵石的样子。

    站在院门前，宁阑抬起手，轻轻拍了拍。

    片刻后，便有一名护卫装扮的中年模样的武者，从里面拉开半扇门。

    这名护卫，名字叫章铎，以前是胡远山的近卫身份，先天后期境界修为。他还没成年的时候，就被胡远山收养在身边了。

    章铎看到站在门外的人，是一张年轻面孔。

    便皱眉问道：“你是谁？有什么事？”

    这句话刚刚问完，突然表情一变，目中露出惊愕之色。

    颤音说道：“你……你是江北城的宁阑公子？”

    章铎一直跟在胡远山身边，也曾见过宁阑。方才一下子没有认出来，但多看了几眼之后，便想了起来。

    毕竟，当年宁阑在江北城，确实是搞出了很大的动静。

    宁阑笑着拱了拱手道：“我是宁阑。这里，应该是胡灵秀小姐的住处吧？”

    章铎连连点头，并让开身体，说道：“宁阑公子，快请进。真没想到，你会亲自来郡城看望小姐。”

    他当然也知道，宁阑早就是高高在上的阳顶学府第三府主的身份了，据说还与圣殿的殿主相熟。

    这样的人物，自然要小心接待。即便老爷胡远山还活着，宁阑若是登门，都要恭恭敬敬迎接，更别说如今胡家的这般处境了。

    跟着章铎，来到一个经过简单布置的房间。

    章铎说道：“宁阑公子，请你稍等片刻，我这就去请小姐和夫人。”

    胡灵秀母女所居住的房间，宁阑当然不方便直接进去。

    宁阑笑着点了点头：“好的，有劳护卫大哥了。”

    仅仅过去十几个呼吸时间，便是听到，房间外传来急促的奔跑声。

    当宁阑抬起头看向房门外的时候，一道俏丽的身影，已跨步进来。

    这名二十岁出头的年轻女子，正是胡远山的女儿胡灵秀。

    宁阑站起身，拱手见礼道：“胡小姐。”

    大概是三年前，他在江北城城主府举办的赏月会上，见过胡灵秀一面。

    与那个时候相比，胡灵秀的面貌，倒是没有明显变化。不过，却是多了几分忧郁的气息。

    胡远山身陨后，胡灵秀和母亲到了郡城，日子恐怕也不是很好过。

    睁着一双大眼睛，胡灵秀望着宁阑。

    她的情绪，显得有些激动。

    她真的没有想到，宁阑会突然来岭南郡城看望她。

    想到几年前第一次见到宁阑时的情景，她的心中，也不免有些怅然。

    说实话，那个时候，她虽然并没有看不起宁阑，但如果要她嫁给宁阑，她恐怕多半会选择拒绝。

    谁能想到，仅仅三四年过去，当初在江北城被很多人称为武道废物的宁阑，已成长为郡域中的大人物了。

    胡灵秀悄悄地吸了口气，脸上露出笑容，说道：“宁阑公子，你怎么会来到这里？”

    宁阑道：“我请一位朋友帮忙，打听到胡小姐从江北城搬到郡城后，住在这里，便自己过来了。突然造访，还请胡小姐不要见怪。”

    胡灵秀连连摇头，有些紧张地说道：“不会不会，宁阑公子能来看我们，我们高兴还来不及呢，怎会见怪？”

    她是真的感到高兴，那般发自内心的喜悦，不是随便可以装出来的。

    宁阑笑了笑，又道：“胡远山城主，因为宁家而被杀死，对于此事，我深感愧疚。今日前来，一来是为了看望胡小姐，二来是为表达歉意。”

    胡灵秀再次重重地摇了摇头，咬了咬牙齿，美眸之中，有怒意浮动，说道：“我和母亲，从未怪过宁家，更没有怪过宁阑公子你。我们，只恨杀死我父亲的那群恶贼。我一直在努力修行武道，待我变得足够强大，一定会为父亲报仇。”

    现在的胡灵秀，还只是先天中期境界的武道修为。想要为其父亲胡远山报仇，若不出什么意外，这辈子只怕都不可能。

    雪影宗长老霍卿，是神隐之境的强者。而以胡灵秀的武道天资，此生都不太可能踏入望月之境。

    两人正说着话，一名美妇人从外面迈着碎步走了进来，正是胡灵秀的母亲白氏。

    宁阑和胡灵秀都站了起来。

    白氏看了看宁阑，又低下头，微微欠身道：“未亡人见过宁阑公子。”

    宁阑拱手回礼道：“夫人不必多礼，叫我名字就可以了。”

    白氏的相貌，与胡灵秀有些相似。在气质上，却是远超胡灵秀。

    仅仅从外表看，白氏似乎连三十岁都不到。一个连先天境界都不是的普通武者，能够将外貌皮囊保养得如此之好，可以说相当少见。

    这名妇人的眉眼之间，虽有几分郁郁之色，但又难掩骨子里的雍容媚态。

    白氏抬头望着宁阑，说道：“还在江北城的时候，便听亡夫常常提起宁阑公子是宁家的骄傲，是江北城的骄傲。没想到，今日竟能在这里见到公子。”

