
　　看着眼前的石壁，秦明的眼神显得有些阴沉，他知道越是打不开的地方，那背后所隐藏着的秘密才更大，因此无论如何，他今天都必须要强行将这处石壁给打开。

　　想到这里，秦明的身躯微微后退两步，掌心翻转间，有着恐怖的力量汇聚，对着眼前的石壁狠狠轰去。

　　随着他的手掌接触到这处石壁，原本看起来黯淡的石壁突然毫无预兆的泛起亮光，看到突然在石壁表面出现的亮光，秦明的眼神有些激动。

　　虽然他不知道这石壁到底有什么玄奥的地方，但如今的情况来看，显然他将这处石壁给强行公开，反而是触发了此地的机关。

　　只要能够触发机关，那他到时候就能够离开此地，最起码也能够找到离开此地的办法。

　　秦明的身躯往后退，虽然他不知道这处石壁的后面到底存在什么东西，但不管怎么说，他接下来必须要谨慎些。

　　如果接下来他不谨慎些，很有可能会中那些外国人的圈套，虽然秦明不知道这处石壁的背后到底有什么，但他却清楚不谨慎些，很有可能会掉入那些外国佬的圈套当中。

　　一旦掉入外国佬的圈套当中，明知道自己是修仙者，他们的手段肯定是比自己想象中的要强很多。

　　随着秦明的身躯往后退去，原本出现亮光的石壁，突然变得有些虚幻，仿若有着无数的鬼脸从石壁内伸出。

　　看到从石壁内伸出的鬼脸，秦明的心底倒显得有些凝重，这些鬼脸给他一种非常难缠的感觉，他知道这些鬼脸肯定是蕴含着非常强悍的实力。

　　如果让他们从此地逃脱，定然会给秦明造成巨大的威胁，因此他绝对不会给这些人机会。

　　想到这里，秦明的眼睛微眯，而后便露出嘲讽的笑容，用阴沉的眼神看着那准备从石壁内走出来的身躯。

　　“虽然不知道你们这些家伙到底都有什么实力，但既然来到这里，那就不要想着能够轻易从我的手中逃脱，我也绝对不会轻易给你们机会。”

　　秦明的眼睛微眯，掌心翻转间，顿时有着恐怖的力量从他的掌心内爆发，而后对着石壁狠狠轰去。

　　不过当他的力量轰在石壁的上面，原本看似虚幻的石壁突然转化为固态，仿若坚不可摧。

　　秦明的力量落在上面，竟然直接迸溅出火花，甚至都没有在上面留下丝毫的痕迹。

　　看到如此坚硬的石壁，秦明的脸色有些难看，虽然他不知道这石壁如今为何会突然转换成这幅模样，但是他却知道这些石壁绝对没有自己看到的那么简单。

　　就在秦明陷入思索中的时候，原本看似坚硬的石壁再度转化为虚幻，无数的鬼脸对着秦明的方向嘶吼。

　　看到那些已经即将要脱离石壁的鬼脸，秦明的心里倒显得有些震惊。

　　这才短短的时间内，为何这些鬼脸竟能够从石壁内伸出半只身体，他刚刚可没有看到这些鬼脸的动作。

　　秦明知道，哪怕这些石壁转化为固态，但是依旧不影响这些鬼脸从石壁当中伸出头来。

　　这就仿若是他和这些鬼脸所被困扰的石壁，是处于两个不同的时空。

　　哪怕是他这个时空的石壁转化为固态，但另外一个时空的石壁依旧是处于虚幻状态。

　　看到出现在眼前的石壁，秦明的心底倒有着难言的沉重，他嘴中倒吸一口凉气。

　　“难道以我的实力，竟根本无法阻拦这些石壁内的鬼脸从中逃出？这东西到底是什么来历？”秦明皱眉。

　　虽然他并不知道这些鬼脸的来历，但如今既然已经发展成这种情况，无论如何，秦明都要万加谨慎，否则只要让这些鬼脸从中逃脱出来，对秦明都将会造成巨大的伤害，甚至他都有所忌惮，以他的实力或许根本就不是这些鬼脸的对手。

　　想到自己的攻势对这些鬼脸根本就造不成任何的伤害，秦明反而不太着急，而是找出空地，直接盘膝而做，开始沉心修炼。

　　他知道这些鬼脸出来后定然是一场剧烈的厮杀，因此他必须要趁着这些鬼脸还没有出来的时候，将自己的状态给调整到巅峰。

　　只有将自己的状态调整至巅峰，他才能够有把握从这些鬼脸所处的石壁当中逃脱出来。

　　不过就在此时，秦明的眼睛微眯，而后缓缓睁开眼睛，用古怪的目光盯着面前不远处的石壁。

　　秦明一直忽略了一件事情。

　　既然这些石壁转化为虚幻状态，这些鬼脸能够从中爬出，那岂不是说只要石壁保持着虚幻状态，他的身躯也能够进入石壁当中。

　　正因为这样，秦明的心底顿感唏嘘，刚刚他只顾着畏惧，反倒是忽略这最为实用的细节。

　　想到这里，秦明的眼睛微眯，随后便对着眼前的石壁缓缓走去。

　　等来到石壁的前面后，秦明缓缓伸出手掌，接触到眼前的这处石壁，不过就在他的手掌接触到石壁后，手掌竟真的直接穿透过去。

　　不过秦明的手掌倒并未在其中有所逗留，当他伸进去后，顿时感到浑身起层鸡皮疙瘩，显然在石壁的对面，有着更为危险的存在。

　　就在秦明想继续陷入思索的时候，石壁突然再度转为虚幻状，有着无数的鬼脸对着秦明的身躯撕咬而来。

　　看到那对着他撕咬而来的鬼脸，秦明的心底顿时显得有些沉重，随后身躯便连连后退。

　　不过当秦明的身躯倒退一段距离后，他的身后突然传来寒冷之意，甚至浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

　　感受到从身后传来的感觉，秦明的眼神有些沉重，在他准备回头看去的时候，身后却突然传来破空之声。

　　紧急情况下，秦明的身躯赶紧趴在地面上，想着要躲避身后的攻势。

　　不过就在秦明趴在地面上后，他发现原本坚硬无比的地面突然变得柔软起来，甚至他的手掌都能够轻而易举的插入地面当中。

　　感受到这种比较诡异的情况，秦明的眼神顿时显得有些凝重，最初传出一股倒吸凉气的声音。

　　虽然他不知道这地面为什么会突然变得柔软，但如今的情况看来，显然是和此地有着至关重要的关系。

　　就在此时柔软的地面当中，突然伸出很多条手臂，将秦明的身躯给拉入泥土当中。

　　看到从土地表面伸出的手掌，秦明的脸色顿时显得有些沉重，他想要抵抗，但是就在他准备运转体内力量的时候，却发现自己的身躯根本就无法动弹。

　　就在此时身后突然传来脚步声，秦明的脸色有些难看，虽然他即将沉入地面，但是也仅仅是沉入了半个身躯。

　　秦明缓缓转过头，不过等看到身后的身影，他的脸色显得有些震惊。

　　“不可能，怎么会是你？你怎么会出现在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1205章 神秘人来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 