    尹晴心中很清楚，如果没有郑义，只靠自己等人，恐怕早都已经挂掉回城了。

    所以像这种装备，自然还是要以郑义为主，尹晴相信，只要郑义得到足够的利益，那么他就不会轻易离去。

    毕竟初次见面时，他还是在公共网络大厅玩游戏，可见在这座冰冷的城市中，郑义并没有一个太好的安身之所。

    郑义得到尹晴的许可，也不客气，直接将重置指环装备上。

    经过试验，现阶段郑义所学习的技能，都可以通过重置之戒重置，但此装备对自己身上的装备技能无法重置。

    比如‘永冰’法杖的武器技能，还有寒冰套装的套装技能，超神器‘时间沙漏’自然更不用说了。

    纵使如此，郑义还是很满意，有了重置技能之后，如果自己拉来一堆小怪，就可以同时释放两个‘冰雨’‘火墙’‘电弧’，就算怪物是血牛类型，硬吃自己六个群攻技能，肯定也能瞬间清屏了。

    “接下来咱们去干什么？”尹晴问道

    “建议是先练级，30级之后会有很多事情发生，帮会的成立、擂台赛的举办、各种野图BOSS的争夺，等级才是现在比较重要的事情。”郑义一边思考自己技能搭配，一边漫不经心的说道

    “你不会是游戏策划吧？怎么对圣域这么了解？”尹晴越发怀疑郑义的身份

    “哈哈，我要是游戏策划，还能搞得这么狼狈？”郑义回过神来，有些尴尬的岔开话题。

    “也是，那么策划大人，有没有什么适合练级的地方推荐一下？”尹晴继续调侃道

    “这一代山脉较多，野图怪物多是土属性，虽然相对安全但刷怪效率太低，去白虎城西南方向，你们会看到一片平原，那里有30级的野马群，运气好的话没准还能捉一只坐骑。”郑义随口说道

    尹晴笑着摇了摇头说道：“我看你就不要谦虚了，政策化打算跟我们一起么？”

    “我就先不去了，我还有个仇要报。”郑义把目光投向了来时的路

    大家寒暄了几句之后，工作室众人都启动了回城，而郑义则选择了往回走。

    之前在邪火蛛处吃的亏，郑义一直耿耿于怀，类似这种遗迹，郑义根本不打算再来第二次，所以这个仇必须现在就报。

    穿过遗迹迷宫后，郑义再次来到了‘邪火蛛王’所在的位置，小心翼翼的观察了一下蛛网后面的区域，普通的邪火蛛已经散去，只有BOSS在自己搭建的蛛网上睡觉。

    邪火蛛王等级：30品质：白银血量：300000

    郑义小心翼翼的来到邪火蛛王身后十多米处，手中各种元素开始交替出现，一颗不稳定是魔法元素球很快成型。

    六种魔法元素的逆向融合技，郑义比以往更加轻松的用了出来，邪火蛛王明显察觉到了危机感，当其清醒过来时，元素球已经到达其身前。

    巨大的爆炸声响起，邪火蛛王身下的蛛网瞬间消失，巨大的身体也被炸的倒飞出去-

    126784

    一招逆向融合技竟然打掉了BOSS三分之一的血量，而且经过这段时间的锻炼之后，郑义释放完融合技，竟然没有感觉到头晕目眩，看来精神力又成长了许多，但若想短时间内在释放一次融合技，郑义知道自己肯定做不到。

    邪火蛛最擅长的就是蛛丝限制攻击，并且由蛛丝中的火属性来灼烧敌人。

    邪火蛛王则更进一步，喷射而出的不再是蛛丝，而是一张张蛛网，而且喷射而出的蛛网都是暗红色，想象之前普通蛛网触碰的灼热感，就知道蛛网的效果了。

    郑义快速的走位，在连续躲过5张蛛网之后，邪火蛛王终于停止了喷射，一根蛛丝吊在洞顶，身体向荡秋千一般荡了过来。

    蛛丝自动切断，邪火蛛王借势前冲，八条蛛腿倒刺骤然出现，上面还附着着丝丝火焰，看架势竟然还是只敏攻型BOSS。

    由于地面上有蛛网，踩在上面会降低移动速度，所以郑义能活动的范围并不大。

    ‘火墙术’‘冰雨’

    郑义走动间，先用火墙术阻挡BOSS视线，顺便清理一下地面的蛛网，随后一个大范围的‘冰雨’来控场，希望能触发减速效果，给自己争取一些时间。

    郑义一系列的操作，果然让BOSS扑了个空，但落地之后很快便锁定了郑义，移动速度之快丝毫不弱于黄金BOSS五彩斑斓蛛。

    ‘追踪冰柱’‘岩突’‘冰刺’

    郑义试图用控制技能阻挡BOSS步伐，并在每次BOSS逼近之时使用冰刺技能，虽然击退效果并不明显，但至少能防止其近身，并能造成一瞬间的停滞。

    邪火蛛王攻击虽然凌厉，但奈何郑义战斗意识超强，只要不是无差别大范围攻击，真正能落到身上的伤害并不多。

    邪火蛛王的血量并不算厚，很快就被郑义磨到了30%以下。

    BOSS并没有进入狂暴状态，而是暴躁的使用蛛腿敲击着地面，很明显是在召唤自己的小弟。

    果不其然，大量的邪火蛛再次出现，密密麻麻的在山洞中冲了出来，反观邪火蛛王则悄然后退，躲在了一众小弟身后。

    对于之前的郑义而言，大量邪火蛛的威胁，远比单只BOSS要高，尤其是大量蛛丝同时喷射，一旦被网住便无逃生的希望了。

    此一时彼一时，郑义之所以敢回来，正是因为有了火墙术，火墙术持续时间15秒，冷却时间也是15秒，只要自己站在火墙范围内，蛛网便会不攻自破，而且怪物也会因为仇恨自动进入火墙内。

    果然如郑义所料，超高的火柱很轻易的破掉射来的蛛丝，而不断冲进来的邪火蛛，也在郑义技能的压制下，快速的减少着。

    火墙术加上冰雨，偶尔在来一道电弧攻击，郑义亲切的管这叫做冰火雷电三重天。

    若是工作室的几女见到此情景，难免会觉得之前是自己等人拖了郑义后腿。

    随着最后一只邪火蛛倒下，邪火蛛王再也无处可躲，黔驴技穷的BOSS下场早已注定。

    一道白光闪过，郑义终于升到了26级，而且邪火蛛王竟然爆出了一件黄金级别装备。

