    比周围洞穴的黑还要黝黑的那种十分明显的光芒从老黑身上绽放出来。

    然后，老黑的身躯居然变小了！

    没错，别的御兽进化都是变大，老黑这家伙居然变小了一圈，看起来更像是一条普通的家犬了。

    当然，所有修士此时都看得出来，老黑绝对非同一般，因为他能说话，而且额头还出现了一只无比怪异的竖眼。

    这竖眼冷冰冰的，没有丝毫表情，亮起半天之后，隐藏到了老黑的额头，消失不见。

    御兽宗有个最为浅显的认知，能说话的御兽，都是极为强悍的御兽。

    所以，杨坚张大了嘴巴，一脸的不敢置信。

    自家这条狗狗居然能说话了！

    厉害了，我的狗！

    看到老黑的变化，小亚的眼睛珠子滴溜溜转动起来，心中有些羡慕地冲方云说道：“哥，老黑以后可以光明正大的说话了，我什么时候才能口吐人言呢？”

    小亚是灵明石猴，天生就能口吐人言，不过被方云所禁止，所以，一直到现在为止，他还在同伴面前装哑巴之中。

    老黑本来也在一直装，不过此次进阶一不小心原形毕露，以后倒是不用装了。

    听到小亚的话，方云不由心中一动，将自己的意志传递过去：“我们可以这样这样，如此这般……”

    小亚双眼发亮：“这个可以有，谢谢哥，哥，我已经准备好了，我们这就开始吗？”

    方云冲小亚笑笑，突然开口说道：“小亚，你怎么了？”

    老黑的进化还没完成，石猴小亚也开始变化，身躯居然也飘了起来，浑身绽放出淡淡的红光。

    然后，一双眼睛突然变得通红，红光之中，小亚猛地大吼一声：“憋死我了，吼……”

    随着这一声怒吼，小亚身后，突兀出现一尊无比凶蛮的巨猿虚影。

    这巨猿，无比壮实，膀大腰圆，怒目而睁，形似金刚。

    暴风战队的修士们，齐齐又是一呆。

    方云也进阶真传阶位了？

    这小石猴居然也进化了，而且还能开口说话，还有，那尊金刚怒目的虚影是什么，小猴子的神奇进化状态吗？好强悍的样子！

    御兽宗之内，对于各种灵兽有着比较准确的判定标准，对于灵兽的实力，也有着准确的定位标准。

    能够在兽祖修为之前口吐人言的御兽，往往就代表着极强的智能潜力，代表着更加快捷的修行速度和更好的配合。

    语言是灵兽灵性的最高表现形势。

    能说话的御兽，绝对是灵性最强的御兽。

    在御兽宗的历史上，能说话的御兽都是了不得的绝顶资质，往往都是百年难得一见。

    可是这次，暴风战队的修士们，居然在短短的时间内，看到了两头御兽先后突破，先后口吐人言，实现了进阶。

    这还真是恍然如梦！

    难怪杨坚的大黑狗具有许多神奇能力，难怪方云的石猴具有极强的战斗力，说简单点，这两个其貌不扬的本命灵兽，其实应该都属于神兽级别的存在。

    难怪方云这么厉害，原来他有这么强的本命灵兽啊！

    黑光之中，老黑看着小亚的变化，猛翻白眼，他可是知道，小亚这家伙已经进阶了。

    此时绝对在演戏！

    而且演的很像，演戏的目的，无外乎就是羡慕嫉妒恨他老黑的进阶形态，也忍不住出来秀一波！

    不过，小亚背后那尊凶兽虚影是怎么回事，这绝对不是一般的形态，绝对是小亚的能力之一。

    说实话，看到小亚背后的那尊凶兽虚影，老黑都感到阵阵心悸。

    这尊凶兽，绝对是小亚的战斗形态之一。

    可以想象得到，小亚一旦化身凶兽，战斗力绝对爆表。这还真是个小怪物啊！

    老黑埋汰之中，完成变身，化成黝黑的黑狗，落在了杨坚的身边。

    杨坚没想到老黑居然能说人话，此时真是喜出望外，抱住老黑就是一通猛亲：“小黑，你真是太强了，真是让我太意外了，你居然能够说话！”

    老黑翻着白眼，心说，老子以前怕吓着你，没敢说话而已，这有什么稀奇吗？

    杨坚还在兴奋：“不错不错，老黑不错，以后我杨坚，可真要扬眉吐气了！”

    老黑没好气地，压低声音老气横秋地说道：“小羊羊，你能稳重点不？低调懂不，我们得学云哥，低调才是王道！”

    杨坚摸摸鼻子，有些不好意思地说道：“好吧好吧，低调，以后还是低调些吧，不过，你能换个称呼不，小羊羊貌似有点娘……”

    老黑老气横秋：“爱听不听。”

    杨坚马上从善如流：“好吧好吧，随你随你！”

    看到杨坚和老黑的相处模式，暴风虎不由哈哈大笑起来。

    好吧，这样子，好似有些颠倒了也。

    其他暴风战队的修士们也不由莞尔。

    小亚此时，也咚的一声，落在了地上，大声叫道：“哥，我能说话了也，真是憋死我了。”

    说话声中，手提战棍，小亚纵身一跃，落在了方云的肩上。

    方云摸摸他的脑袋，低声赞许了一句：“不错，小亚很有前途，以后继续努力，相信你将来一定会成为战力滔天的猴神。”

    蛮族历史上，有过一些兽神级别的存在，不过，历史以来，还没有出现过一尊猴神，小亚一旦进阶兽神级别，则必然会成为蛮族历史上的第一尊猴神，猴族的地位也将从此改写。

    小亚咧嘴嘎嘎笑了起来。

    此时，暴风虎等人向方云和杨坚拱手道贺：“恭喜方兄，恭喜杨兄，恭喜你们成功进阶真传，恭喜你们的灵兽实力大进，从此高歌猛进。”

    如果说，今日之前，暴风虎等人还只是怀疑小亚和老黑的能力的话，那么现在，他们已经可以肯定，这两大灵宠绝对是无比强悍的存在，势必会前途无量。

    如果说，今日之前，暴风战队还有修士觉得是自己在带着方云和杨坚起飞的话，那么从现在开始，其实所有修士都认清了一个事实，那就是，他们是方云在带着飞了。

    如若不是方云，这么短的时间内，哪怕是暴风虎都没有可能从一个普通核心弟子，直达真传的可能。

    在方云和杨坚也进阶之后，整个十个人的战队，已经有了足足七个真传弟子。

    这样的实力，已经能够在血蜈洞二层横着走了。

    哪怕是一次遭遇两到三只银背血蜈，战队都能蛮横的强行碾压。

    血蜈洞内，战队一路杀过去，收获了大量的资源。

    这其中，就在洞窟深处，方云在其中发现了几处颜色特别的洞壁，让小亚用战棍将洞壁敲下来，果然收获到了几块其沉无比的陨铁。

    本来战队的资源都是共有，但暴风虎得知小亚需要陨铁炼制战具之后，提议陨铁归属方云所有，其他修士完全没有意见，小亚兴高采烈地将陨铁收了起来。

    漆黑的地底之中，大家不知日月，杀了许久许久，到了最后，每个修士的储物空间都已经完全装满。

    而此时，血蜈洞之中开始升起淡绿色光芒，战队也遭遇到了第一头金背血蜈。

    这是一头实力远超银背，等级超过了真传弟子的强悍血蜈。

    整个战队，上下齐心，最终费尽九牛二虎之力，这才借助三三制的威能，成功将金背血蜈击杀在洞窟之中。

    激战之后，收拾好金背血蜈的资源，一直比较低调的暴风鹤此时也完成了积累，得到了机缘，成功进阶，成为战队第八个真传弟子。

    不过此时，也到了队伍回去的时候了，最后两个没能进阶的暴风成员就只能期待以后的机缘了。

    暴风狐慎重地说道：“二层出现绿芒，出现金背血蜈，那就意味着，外边气候开始变暖，三阳日即将来临，黑苔高地会变得更加危险，我们是时候回去了！”

    老黑进阶之后，寻路能力更强，带领大家绕了几圈，没多久就找到了血蜈洞一层，然后，又绕了几圈，大家完全没有方向感的时候，已经回到血蜈洞的入口。

    此时正值夜晚，依然老黑带路，大家连夜返回米铁石堡。

