    ‘帝江……绝对有问题！’

    白泽妖帅在心中下了断言，默默的倒吸了一口冷气。

    他很有些怀疑，这位执掌空间之道的顶尖大能，究竟还是不是昔日他所认识的那位同僚。

    毕竟，真正的帝江，笑不出这样让他毛骨悚然的笑容！

    究竟是相隔多年，人变了心？

    还是……此帝江，非彼帝江？

    这一刻，白先生突然感觉到，世界太复杂，他想回家种三亩薄田。

    可惜。

    身在劫中，卷入的还太深了，想退都退不了，也没法退。

    鲲鹏手中的那份妖文字所有权，还有人族里面的文字创造权，加在一块实在是太诱人了！

    再算上一些盘古人物的许诺……

    “贪心害死神呐……”白泽看着溢满了他眼底的灿烂光辉，幽幽一叹，有感而发，“若不是利益太大，甚至动摇了我的本心……凭我的智慧能耐，何至于走到这样尴尬的地步？”

    “亡羊补牢，或许为时未晚。”

    帝江听到了白泽的话，微笑着说道。

    “再看看吧……”白泽垂下眼帘，藏住了通往心灵的两扇窗户，语气莫测，“先赢不算赢，最后赢了……才算真本事。”

    “那我很期待你的表现。”

    帝江含笑道，而后侧过身子，去见证苍龙大圣挥洒热血和信念去拼搏的场面，似乎是不想放过任何一个细节。

    因为哪怕是在这个牛鬼蛇神乱舞的时代中，这样的一幕，也足以成为最绚烂的页面之一，万古岁月后都会被传颂！

    ……

    龙祖去了！

    他被加强到了有生以来的最巅峰，超越过往任何一个时刻。

    一条龙之大道，本已是窃取了三道精华——天之道，法之道，造化之道。

    又在鸿钧打击的绝境之中，得全了所归属阵营顶尖队友的通力协助，有他们大道的加持助攻。

    哪怕是连已经无力他顾的女娲，都在这个关头没有计较他的算计，从冥土地府中丢出了一枚印玺，是代表了后土祖巫权威的印记，对之加持！

    在这一刻，苍龙……就是全村的希望！

    一位又一位强者，摒弃前嫌，助他去创造奇迹！

    是的，就是创造奇迹。

    因为，哪怕被加强到了这样的程度，其实也没几人看好，他能为龙族上下挡住鸿钧道祖精心准备下来的杀招。

    毕竟，那是需要巅峰姿态的巫妖高层联手，才能压制的至强者！

    且彼时，还有周天星斗大阵和盘古真身。

    现在的苍龙有什么？

    周天星斗的主力，已经跟盘古真身兑子了！

    他只有他自己！

    “我的族群……我来守护！”

    “谁也不能来……屠戮！”

    龙祖变幻出了神圣真身，一声苍龙吟啸，震动万古八荒，最澎湃的精神意志、最惨烈的决心信念，映照在无数生灵的心底。

    低沉的怒吼，带着十死无生、一往无前的献祭燃烧，龙祖冲向了坠落的天界，却也像是冲向了无数生灵心中的迷雾，在去从绝境中杀出一条路！

    龙之大道的虚影，已经贯穿了八荒六合，无数的真龙虚影显化，瞬息间布满了洪荒宇宙，在虚空中游动，在岁月中游动，它们无形无质，却又像真实的存在，发出了共同的吟啸。

    “嗷……唔！”

    这就像是一个引子般，将整个世界都要龙化了！

    “吼！”

    地脉动荡，大地的脉络中，在开天初始的那一刻，其中便多了一点龙性，可称龙脉。

    万古岁月走过，于此刻觉醒，复苏腾空，吟啸光阴！

    祂们厚重，祂们承负，祂们背负山河之大，蕴养生灵之繁。

    “呦！”

    瀚海波涛，沧海的流向中，阴阳冷热变幻莫测，恍惚间生了灵性，与龙相通。

    沧桑时光荏苒，于此刻点化，畅游转动，问候桑田。

    祂们哺育，祂们包容，祂们涵养苍生之源，造化万物之生。

    ……

    十二祖巫，涵盖时空金木水火土，包容风雨雷电天气，是世界之基石，是万象之演绎。

    此刻，随着这些大道被加持在龙祖的身上，承认了这位“队友”的拼搏信念，默许其统摄驾御，征战鸿钧……这些天地基石的衍生，便都被龙化，以龙的大道进行阐述，最终又叠加到龙祖的身上，助他战力百尺竿头、更进一步！

    当苍龙在万众瞩目中杀到了坠落天境之光面前的时候，他甚至在绝境之中登峰造极，化十二基石成了十二金龙，环绕其身边，结成了他自己的道阵，与之共舞！

    那一个瞬间的风采，哪怕还不如直指至高的都天神煞大阵所凝结盘古真身，但是也有了雏形，是问鼎的资格！

    壮哉龙祖！

    “头铁的大哥哥！加油啊！”应龙缩在风曦的背后，小小声的嘀嘀咕咕，“打倒鸿钧大boss！”

    做为吞食龙祖昔日半数本源而升华的存在，吉在龙族中也是有股份的！

    哪怕这股份很悬乎，继承起来疑难重重——私生子女太难了。

    可好歹有希望不是？

    鸿钧要砸她的生意摊子，把龙族给概念抹除，应龙自然是不干的。

    只是，她奈何不得鸿钧，且在打击范围之中，还有被牵连镇压的后果，只能缩在风曦的背后抱大腿掩护自己。

    眼见苍龙支棱起来，带头冲锋，破釜沉舟，于是在更大的矛盾下跳转立场，小小的口头支持一下。

    “苍赢不了。”

    然而，风曦为她泼了盆冷水，语气淡淡，“终是可惜了。”

    他眸光深邃，像是看穿了结局的睿智。

    “如果能给他时间，让他消化了十二位祖巫这一刻的赠予支持，吸收了其中精华，他便是真的要跟女娲娘娘巅峰状态站在同一条水平线上。”

    “那时，他境界傲立绝巅，不逊色于此刻道祖，面对这一击才有抗衡之力。”

    “现在？”

    “不过是像得了圣人业位，亦或者是人皇业位一般，理论上是与太易有一战之力，可跟真的太易撞上……会很吃亏。”

    “打铁终需自身硬……毕竟，对手不会跟你讲武德的。”

    “太晚了么……”应龙唉声叹气，“那的确是可惜，如果有时间……”

    “没有如果。”人皇语气平静，“诸位祖巫，正是看在他没机会消化的份上，才会给他这么大力的支援……尽管大家此刻很讲‘友谊’，可说到底是想要一个消耗品——”

    “把鸿钧这一击给消耗个干净，别让他剩下些余力，然后顺手打死哪个‘幸运儿’，那可就惨了！”

    “而不是真的创造一个凌驾于所有人之上的霸主，在鸿钧和娘娘都被限制的时刻，那就是无敌的代名词！”

    “嘴上都是主义，心里全是生意……”应龙咂咂嘴。

    “正常。”风曦淡定，“这其实也不错了……好歹是白送了一次大道权柄，还不求回报，让苍龙日后的修行路好走很多……”

    “只是吧……我个人觉得，这么做，还并不太保险。”

    “有些赌了。”

    “啊？”应龙有些迷惑。

    “万一鸿钧不讲武德呢？”风曦眼帘微垂，“没错，他人是不能出紫霄宫，主动祸害哪个倒霉蛋。”

    “但是，他从来没有说过——造化玉碟，不能出来活动活动筋骨啊！”

    “如果换作是我，我就会这么做的……你看，我没说错吧？”

    应龙循声望去，然后目瞪口呆。

    在她的视界中，天地间蓦然一清，灵光黯淡，光污染没有那么严重了。

    但这并不是说，对决的惨烈被消泯了……而是更严重了！

    一面美轮美奂的玉碟出现，它夺去了世间太多太多的光彩！

    ——造化玉碟！

    其出现在坠落天境的核心处，与昔日道祖所留的烙印合一，且仿佛是一个凭证，借来了真正天道的伟力！

    “轰隆隆！”

    这一刻，山在颤，海在动，万物兴衰起灭，宇宙时光转动，都在遵循冥冥中一种博大浩瀚意识的规划，成为至高无上的秩序！

    这股秩序加持在那片坠落天境之上，令之威力似乎瞬间强盛了十倍、百倍！

    也在这一刻，苍龙同样是几乎绝望了！

    哪怕在这一次，他的队友们真的都给力了，就没有谁拖后腿的，都是合格的战友，让他无法说出哪怕一个字的怨言——连后土都在轮回里给支援了！

    可正是因为这样，在那么奋尽全力拼搏之后，还被对手毫不犹豫的超越、碾压，仿佛嘲笑着一切的努力都是徒劳，对心灵的刺激可想而知。

    “不甘心啊……”

    “我真的不甘心啊……”

    “护不住自己的子民……难道要让昔日魔劫的惨烈屠戮再现吗？”

    决死冲锋的龙祖依旧意志惨烈，但是那种悲怆的心声，无声无息间扩散出去，让有足够实力感应到的生灵不知不觉中满目泪痕。

    “始祖，您尽力了！”东海龙王悲声道，“没有族人会怪您的！”

    “祖！”

    “您自己保护自己，快逃吧！”

    “……”

    万龙悲啸。

    在绝境之中，龙族仍有傲骨，让人震撼。

    同时，他们的表现，也让诸神对将之逼到了绝境的道祖，刷新了认知。

    “无怪道祖虽然被限制，却依然敢争夺盘古尊位……他被关在紫霄宫里的沮丧、不甘，都是在欺骗我们的啊！”

    古神大圣们叹息，“底牌一亮，就是要屠灭一族，任之怎样挣扎，都是徒劳！”

    “天道无情……天道无情！”

    “这才是当世第一强者的风采！”

    “相比之下，娲皇却是太过善良仁慈了……”

    暗流涌动中，不乏对道祖的敬畏，还有对女娲品行的赞言。

    不过，对于这样的评价，身为当事人之一的女娲，有些地方认可——比如那些夸她善良仁慈的说法，也有些地方不置可否。

    ……

    “帝俊你说，时光辗转至今，除却盘古之外，当世洪荒最强的存在是谁？”

    听到了龙祖的悲啸，感受龙族的悲伤，几番突围，却都被帝俊以命相拼拦下的女娲，忽的罢手问道。

    帝俊也乐得靠交流免了交战——虽然他就是太阳，但被龙祖一番狠狠削弱，周天星斗大阵不复巅峰，扛盘古真身的打击，那付出的代价是很大的，几经生死徘徊。

    暗自咽下嗓子眼的逆血，他勉强露出一个笑容，“是鸿钧啊……怎么了？娘娘是有什么不同看法吗？”

    “啊……差点忘了，女娲也是新晋的至强，论道行与道祖相差无几……不过人家持拿造化玉碟，又有天道为后援，还是比你战力要强些的。”

    天皇侃侃而言。

    “真的是这样吗……”女娲眼神变幻，话音逐渐低沉下去，直到渺渺无音。

    她眼波流转，顾盼生辉，似乎透过无尽时空的阻隔，看到了某种浩大的波动，心神也因此升起了某种玩味的想法。

    ‘鸿钧？他又算什么呢？’

    ‘真正的当世最强，是……洪荒啊！’

    后土真身站在冥土中，承负着轮回之重，难以做出什么大动作。

    不过，这却不妨碍她神念超拔而出，借着轮回体悟某种冥冥中的人道微妙动向流转。

    寻常时候，她本是不会多关注这些的。

    可谁让就在刚刚，女娲蓦然间惊觉了——

    有的时候，未必就是两虎相争，猎人得利……而是强强联手，荡尽山河！

    做为拥有自我意志的当世第一，与当世第二，有了不可告人的PY交易。

    ——他们昔日还是互相警惕、坑害的对手！

    那么……

    ‘我记得……’

    ‘老哥的盘古真身……是被人道给排斥出洪荒的吧？’

    ‘因为人道不认同太昊，所以“洪荒”这位盘古，跟太昊盘古做过一场，将之驱逐出境……’

    ‘这么算下来，彼此间是对立的，是有仇恨的……’

    ‘但是……这份对立，是永远的吗？’

    ‘万一……祂们和好了呢？！！！！’

    ‘而如果，这样操蛋的事情，发生在这个时代了……’

    女娲设想了一下那种画面，顿时嘴角一抽，感觉到深深的寒意涌上心头，连带着头皮都发麻了。

    那是什么样的鬼阵容啊？！

    羲皇和鸿钧的合作，就堪称极度凑不要脸了。

    如果是两大盘古的默契同心？！

    全洪荒的大罗加在一起，一样要跪下来唱征服！

    ‘或许，事情没有糟糕到那种地步？’

    ‘毕竟，如果祂们和好了，我们这么跳，早就被一个个请去喝茶了……’

    ‘但我也不能不防——万一是在钓鱼呢？’

    后土深深吸了一口气，强自镇定心神，‘就趁这次，老龙“自愿”牺牲做诱饵，钓出了鸿钧杀手锏的关口，让我去揣摩揣摩，这背后究竟走到哪一步了吧！’

    ‘苍是打不过鸿钧的……哪怕有着我们的加持也一样，造化玉碟一出，他必败无疑！’

    ‘可很显然，一个输得一败涂地的龙祖，绝不符合钓鱼者的想法……如果这真的是一盘大棋！’

    ‘埋伏了这么久，布局那么深远，甚至所谓的五帝……我都怀疑是搅乱我目光以掩藏真相的迷雾！’

    ‘如此精心准备，用来坑害一个鸿钧？我不信！’

    ‘若是加上我……再顺手拿点像帝俊这样的赠品，我看还差不多！’

    ‘所以，如果有不可思议的合谋，导致人道出手的结果，让苍虽败而不亡，让龙族虽溃而不灭，拥有继续盘古的希望，有做一个完美工具人的资格……’

    ‘那么……我就要做好最坏的准备了！’

    后土沉静心神，甚至于都不再关注这一刻龙祖决死力拼造化玉碟的惨烈，全然放到了可能存在的幕后，死死锁定了人道的动向！

    在龙族悲鸣时分，在鸿钧底牌大杀四方的时刻，唯有人道这样的“英雄”从天而降，才能对抗道祖的绝杀。

    那……会以怎样的表现形式出现？

    且……又会代表了什么内涵？

    ……

    “龙祖被加强了，可惜他还不够强。”

    人皇战稳轩辕战车，“对上不要节操的道祖，连造化玉碟、天道加持都丢出来的道祖，终究是不能敌，无法消耗掉所有杀伤力，可能会让鸿钧再搞事。”

    “但是，这也不是绝对。”

    “啊？还有办法？”应龙睁大了眼。

    “当然。”风曦微笑，“你还记得……娘娘伪装成我的时候，跟苍龙定下的赌约吗？”

    “这……记得！”应龙脸色变幻，想到了什么。

    “所以，我们可以从这里推上一手。”

    “属于人族的支持……龙的精神……”

    风曦说到这，不再与应龙言语，一点神念超拔了岁月光阴，与绝境中的龙族做了交易，以人道为见证。

    “化十二金龙为十二金人？”

    “做为交换，你愿通过人人如龙，传颂龙之精神于人族？”

    龙祖一点神念传来，“你这是趁火打劫！”

    “我总要为族人负责！”人皇语气沉静，“你有你的龙族，我有我的人族！”

    “我现在下血本支援你，让你写个欠条……你都不愿意吗？”

    “再说了……”

    “你这十二金龙，真是你的吗？”

    “也不过是别人暂时借予你的罢了！”

    “大家凑一个三角债……事后你赖账不就完了？”

    “糊弄着，也能说的过去了！”

    “人龙联合，随你而定！”

    “好！”龙祖终是应许了。

