
　　“叶萧，你想干什么？”

　　海大师脸色大变，厉声喝道。

　　“放开小智，叶萧，我们有话好好说。”舒子墨焦急地说道。

　　谁能想到，原本万无一失的一场谈判会出现这样的变故。

　　“我早就说了不要带少爷来的。”海丰平咬着牙，恨铁不成钢地说道。

　　人质在叶萧手里，让他有些投鼠忌器。

　　“现在是说这个的时候吗？”舒子墨瞪了海丰平一眼，急忙说道，“条件我们可以重新谈，叶萧你先放开小智，不然一会他真的死了。”

　　舒乐智被叶萧钳着脖子，只要叶萧手上稍稍一用力，这条小命就差点交代在这里了。

　　“你现在还觉得你那个海大师能保得了你？”叶萧调侃地问道。

　　舒乐智满脸通红，眼中满是痛苦和怨恨，有一肚子话想要说，可偏偏被叶萧掐着脖子，什么话都说不出来。

　　“叶萧，我劝你放了舒大少，伤了他，我让你和整个荣家偿命。”海丰平皱着眉头，沉声道。

　　“刚刚你不还要我们荣家所有人的命吗？叶先生，别听他的，人不能放，我现在给文会长打电话，让他处理这件事。”

　　荣天仇说道。

　　虽然见过叶萧打败了筑基期的方大师，但荣天仇还是有点不放心。

　　舒子墨和海大师面露苦涩，如果荣天仇真的联系上了江南分会的文会长，那么今天的行动就彻底失败了。

　　文会长未必会关心荣家的死活，但是荣家主动找他寻求帮助，那事情就完全不一样了。

　　“我们两个小家族的矛盾，何必兴师动众呢？”舒子墨脸色紧张，赶忙说道，“七宝菩提树我们不要了，同时我们舒家愿意赔上一千万华夏币，小智和参与这件事的人，我一定严惩。从今以后，我们两家井水不犯河水。”

　　在舒子墨眼中，叶萧看起来这么年轻，一定没什么江湖阅历。自己开点空头支票先稳住他，等叶萧放了舒乐智，至于舒家会不会信守诺言，那可就看舒家的心情了。

　　“没必要打电话，我能处理。”叶萧摇了摇头，淡淡地说道。

　　“那么你是同意了？条件不够我们还可以再加？先松开小智。”

　　舒子墨心头窃喜，说道。

　　果然，年轻就是太好骗了。

　　叶萧没有理会舒子墨的话语，回头看向荣小雅，问道：

　　“小雅，你想怎么报你何爷爷的仇？”

　　“打断他四肢，让他下半辈子再也不能出来害人。”

　　“好的。”

　　话音刚落，就见叶萧把舒乐智往地上一扔，一脚踩在舒乐智的右腿腿骨上。

　　咔咔咔

　　几声让人胆寒的骨裂声响起，随之而来的是舒大少杀猪似的惨叫。

　　“住手，叶萧，你冷静一点，你想要什么，我们舒家都可以给你，只要你先住手。”舒子墨目眦欲裂，尖声叫道。

　　叶萧根本不理会她，他踩的很仔细，确保照顾到舒大少每一根骨头。

　　“啊。。。姐，救我！”

　　舒乐智大喊着，眼泪鼻涕流了一脸。叶萧的每一脚都让他痛不欲生，整个人像一条癞皮狗，在地上哀嚎着。

　　咔咔咔

　　舒乐智的左脚也被叶萧踩得粉碎性骨折，痛的失去了意识。

　　“海大师，你还不出手吗？”舒子墨双眼血红，心急如焚，叫喊道。

　　“该死，住手！”

　　海丰平不敢耽误，真气暴起，速度催发到了极致，冲向叶萧。

　　两人相距不过两米，一眨眼的功夫，海丰平的拳头，已经杀到叶萧的面前。

　　叶萧眼皮抬也没抬，不躲不闪，任凭海丰平的拳头向着自己袭来。

　　“叶萧！”

　　荣小雅惊呼了起来，美眸中满是担忧。23sK.com

　　海丰平嘴角扬起一丝冷笑。

　　“狂妄！”

　　在筑基期面前还敢托大，那么我就来让你知道知道天高地厚。

　　咚！

　　电光火石间，海丰平的拳头猛地打在叶萧的胸口上，一声金属撞击的沉闷声音在大厅里响起。

　　海丰平脸上的笑容开始凝固。

　　想象中的击飞叶萧的场面没有发生。

　　叶萧还好好地站在那里，右脚抬起又落下，稳稳地踩在了舒乐智的左手上。

　　会客室全是舒乐智撕心裂肺的叫喊声。

　　“这怎么可能。”

　　海丰平心中一阵慌乱。

　　虽然他这一拳没有用上全部的实力，可好歹是筑基期的一击。哪怕是一辆两吨的小轿车，被这一拳打中也得飞出去一小段距离。

　　可打在叶萧身上，除了自己的拳头生疼，一点效果也没有。

　　“好好的一个混元龙虎功，你居然连一虎之力都打不出来，你也好意思说自己是筑基期？”

　　叶萧淡淡地说道，眉宇间闪过一些失望。

　　离开地球五百年，地球的修炼界居然堕落到了这个地步。

　　这五百年的时间里，到底发生了什么？

　　五百年前，筑基期的修士随处可见，他们中更是有佼佼者可以独战金丹期的妖兽。

　　可眼前的这个海大师，不但境界虚浮，战力更是与五百年前的修炼者差了不止一个档次，明显是为了单纯的追求境界，强行靠着药物进入的筑基期。

　　当真是糟蹋了地阶中品的混元龙虎功。

　　可即便是这样一个品德败坏，无筑基修炼者，居然还可以在正气盟获得大师认证，看来正气盟已经完全堕落了。

　　“你怎么会知道我修炼的是混元龙虎功？”

　　海丰平失声惊骇道，眼中泛起一丝恐惧。

　　他已经想要逃了。

　　这么多年来，海丰平靠着钻营投机混到了今天这个地位，靠的就是对危险敏感的直觉。现在，他的直觉告诉他，眼前的这个男人很危险。

　　“打了我一拳，就想跑？”

　　叶萧说着，抓住海丰平想要缩回去的右手，抬起膝盖，一顶海丰平的腹部。

　　海丰平还没来及反应过来，腹部就遭到重击，痛得说不出话来。

　　“海大师！”舒子墨捂着嘴，呆立在原地，一时不知道怎么办才好。

　　她曾经假想过无数次今天的仲裁，可万万没想到筑基期的海大师在叶萧毫无还手之力。

　　海丰平捂着肚子，弯下了腰，痛苦地倒在了叶萧的面前。

　　他明显感受到，自己体内的丹田正在碎裂。

　　叶萧没有停手，他抓起海丰平的右手，向着相反的方向扭去。

　　卡卡

　　海丰平的右手被扳成了反向的90度。

　　“还有谁要动手？”叶萧眼神扫过呆立在门口的三个弟子，又抓起了海丰平的左手，平静地问道。

　　海大师带来的三个弟子，此时也早已被吓呆了。

　　谁也不会想到，在他们眼中强大无比的筑基期，会被叶萧轻松解决。

　　现场一片安静，在见到海丰平的惨状后，还有谁敢上前一战？

　　所以三人都默契地选择了沉默。

　　“叶萧，你这是在跟正气盟对抗！”舒子墨双眼血红，牙齿咬得格格响，开口道。

　　正气盟认证的大师居然在叶萧的手里像个孩子，毫无还手之力！

　　“哦。刚才想要杀人夺宝的时候，怎么不见你提正气盟呢？”叶萧说道。

　　“现在你放了海大师和我弟弟，我们还有转圜的余地。”舒子墨打着抖，努力让自己镇定下来。

　　只能靠她自己想办法救她弟弟了。

　　“你们舒家欠荣家的一笔账，总要还吧？”

　　“叶先生，这次是我们舒家不对，我们知道错了，我求你放过我弟弟。。。你要什么我都答应你。。。”舒子墨扑通一声，跪在叶萧的面前，磕头如捣蒜，不一会儿她的额头就被鲜血染红了一片。

　　舒乐智已经被叶萧废了四肢，如果不出意外的话，下辈子只能在床上度过了。

　　但只要能够活着，舒子墨愿意满足叶萧任何要求。哪怕是叶萧想要她自己。

　　这就是姐弟之间的亲情。

　　“小雅小姐，我求求你，帮我劝劝叶萧。”见叶萧不为所动，舒子墨又转头向着荣小雅跪下。

　　“叶萧，我看这件事情就到此为止吧，出了人命就麻烦了。”荣小雅看着舒家姐弟的惨状，心中泛起一丝不忍，皱起眉头说道。

　　“这样就行了？”

　　“嗯，放他们走吧。”荣小雅点了点头，说道。

　　这丫头还是太心软了啊，除恶不尽，必受反噬。

　　叶萧叹了口气，不过，他不讨厌善良的人。

　　如果有人敢反噬，叶萧不介意再清除一遍。

　　“把人带走吧，今天的事情，不准传扬出去。”叶萧放开了半死不活的海大师，淡淡地说道。

　　既然荣小雅开口，叶萧自然乐得给她这样一个面子。

　　“一定一定。”舒子墨如蒙大赦，赶紧带着正气盟的弟子扶起了躺在地上的两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二十二章 还有谁要动手？免费阅读。https://xs.23sk.com 