    第126章 【126】准备钓大鱼

    龙魔看着眼前思考的秦牧，一时半会也不敢插嘴，心情颇为忐忑，他生怕秦牧一个不乐意就把他杀了。

    在他看来，活着就是最大的幸运。

    因为在他的家乡，还有无数嗷嗷待哺的族人，等着他回去呢，他要是死了，那他的种族也会消失，成为其他种族的战利品。

    “前辈...”

    龙魔还是忍不住的叫了一声，他马上就要回去复命了，如果没有眼前这位的准许，恐怕是走不了。

    过了时间若是还没回去，就是死路一条，血煞魔君绝对不会放过他。

    “想了不少事情。”

    秦牧沉吟一声，继续问道：“你头上的血煞魔君又是什么人物，说的在详细一些。方才你说血煞魔君的实力达到了仙君境大圆满，这种强者在黑暗深渊多吗？掌握了八十九座小世界就算是富有了？”

    在深渊与仙域之中，手中掌握的世界的多少才代表了一个强者的底蕴和实力。

    龙魔听着秦牧轻松的口气，觉得十分惊异意外，这样都没能吓住对方？

    要知道，他刚刚得知血煞魔君手下有诸多世界的时候，不知道有多震惊呢！

    “有多少...”

    对于强者数量这个问题，龙魔真的愣住了。

    “我也不知道，听说深渊的强者比仙域要多，我一直生活在血煞魔君大人的麾下，也不知道外面的世界啊，这还是我第一次出门呢。”

    龙魔最后只能如实相告。

    “但是这八十九座小世界真的算是一笔丰厚的财富了。深渊有过传言，上三仙，有十座世界才有资格被称作魔头。而拥有百座世界为可称尊，千座世界可封为帝。”

    秦牧看着这个头上长角的生灵，若有所思，龙魔说的诸多信息中，不知有多少是真的，又有多少是假的。虽然他监视了对方身上的万千细节，都没有一点撒谎的迹象，但难免有一些信息在龙魔听到的时候就已经是假的了。

    比如，深渊的强者若是比仙域多，那为何仙域还能生存到现在？

    黑暗深渊代表毁灭，那代表长生的仙域岂能善终？

    龙魔又说道：“每过百年，血煞魔君就会私自离开深渊，前往其他的世界。”

    “哦？”

    秦牧听到了“私自”两个字，心想：难不成深渊还是一座监狱？

    “仙域和深渊虽是死对头，但彼此之间有过规定，在指定的时间内会发起战争，若是其他时候任何人发起的战争都算违禁。”

    “而且深渊自会有可怕的强者暗中盯着这一切。”

    龙魔似乎想到了前几日在星空中见到的那位似神似魔的身影，顿时浑身打了个冷战。

    秦牧也终于知道龙魔的处境了，这就是一个被裹挟来到蓝星的可怜蛋，脱离了自己的老家，跨越亿万星域来当炮灰的。

    不过自己眼下也没有其他眼线，这个家伙倒是可以再利用一番。

    秦牧打定了注意，无形之中将一道隐晦的仙印打在了龙魔的体内，常人根本发现不了。

    “你的表现还算不错，我就不杀你了。但是放你回去，我也不放心，你说怎么办吧。”

    秦牧悠悠说道。

    “多谢前辈！我一定不会暴露先辈的踪迹，只要先辈在我的识海种下奴印即可，但凡我泄露一点秘密，立马魂飞魄散。”

    龙魔眼神无比认真道。

    “你对自己倒是很狠。”

    秦牧不得不他的果断和决绝，若是有些天赋，说不准有什么大作为。

    “我等会儿就要回到星空中了，待会儿会有人破开空间阵法，前来接我。”

    龙魔将回去的方式也并说了。

    “此时的血煞魔君在何处？”

    秦牧问道。

    “只知道在星空的某一处隐匿了起来，我也不是很清楚。”

    龙魔老实回道。

    秦牧顿时打消了先下手为强的打算，敌人在暗处，还真不好下手，万一打草惊蛇吓跑了就不好了。

    最稳妥的办法，还是等他们自己送上门来。

    秦牧将自己的一缕意识布置在了龙魔的识海中，只有龙魔有一点背叛的意思，他就会立马魂飞魄散。

    秦牧带着留恋的目光最后看了一眼沉睡的龙脉。

    眼下他也不知道激活龙脉的办法，所以也没什么办法让它认主，只能随手先布置几个仙级阵法，暂时先保护起来。

    随后秦牧带着龙魔，身影一阵晃动，眨眼又出现在了石壁的前方。

    “你走吧，世界本源的消息如实说就好，只要抹去我的存在即可。”

    秦牧打算来一波放长线钓大鱼，放出世界本源的消息，然后引诱敌人前来。

    “知道了，前辈。”

    龙魔没有一点犹豫，微微抱了一拳，直接离开了。

    秦牧看了看周围的草木，在此地设下了灵气记号，以后就不怕找不到路了。

    做完这些，他就准备返回平原部落了。

    ...

    整个大夏未开化之地，可以说的上是最原生态的环境，夏王所在的平原部落位于黄河流域的中游，上游是常年被冰霜覆盖的皑皑雪山，顺带西边的高山都成为了拱卫大夏的天然屏障。

    此时的夏王已经来到了河流上面的平原，一身简易的兽皮制甲，郑重的望着远方的尘土，沉默不语。

    在道道尘土的后面，是一个个健步如飞的黝黑高大的人类，他们粗糙的脸上还划上了用树木花草搅拌描绘的一道迷彩。

    每一个人看起来都高大无比，健壮十分，与夏王部落的老少参差不齐形成了鲜明的对比，对面的阵势才像一座大部落，而夏王部落则是一众老弱病残。

    这也跟夏王的仁慈有关，往往他在合并部落的时候，顺便会收留小部落的老人和小孩，所以虽然人看起来多，实际上青年男子的数量就比不上其他的大部落了。

    同时夏王知道，这是来自南边的另一个大部落，那边的环境更加炎热，粮食也比较丰厚，这成为这个种族能够发展旺盛的最大助力。

    两个大部落之间，原来就有过交流，互相派出过使者。可是后面因为食物交易以及对方的无理要求，让夏王断绝了与对方部落的来往。

    可没想到，今天对方居然就派了这么强壮的战士过来，准备将他的部落毁灭！

    ...

    (本章完)

