    第63章 拿走太乙神针者李缘！

    唐盈盈见到林凡色眯眯的眼神，内心生出一丝厌恶。

    但表情没有变化，也不搭话。

    林凡见到唐盈盈没有反驳，歪嘴一笑，内心十分自信，唐盈盈是逃不了自己的手掌心。

    药素心见到林凡望唐盈盈的眼神，眉头皱起，开口道：“林凡哥哥，我们先拿到太乙神针吧！”

    林凡见到药素心为自己吃醋的样子，内心大为自豪，立即道：“好好好，我们看看失传已久的第一针法如何！”

    林凡仿佛自己拿定了太乙神针，率先踏向洞口底部！

    柳青席也快速跟在药素心后面进入山洞底部，脸色充满兴奋，等得到太乙神针，药王谷真正成为最强势力，以后谁还敢惹药王谷！

    方严和彭金龙目含警告示意赵世轩等人进去。

    当赵世轩等人进到山洞底部时，视线豁然开朗，山洞变得宽大，十几人毫不显得拥挤。

    但此刻众人却露出一抹错愕之色。

    山洞内一片狼藉，乱石纵横，仿佛被炸过一样。

    柳青席最焦急，连忙冲到最显眼的石台上，里面一本书的凹型状显现在他的眼前！

    然而空空如也！

    “太乙神针被拿走了！”柳青席咬牙切齿道。

    “什么！”

    众人一惊纷纷围过去，当看到石台上原本镶嵌一本书的凹形状空了。

    怎么不会猜到，这一定就是放太乙神针典籍的位置！

    林凡阴沉着脸，内心落空空的，属于自己的太乙神针消失了。

    原本林凡来到山洞的时候，内心就有一股强烈的预感，太乙神针一定是自己的，自己肯定会得到！

    唐盈盈和白欣怡猛然回头看向赵世轩，赵世轩也露出震惊之色，但看到林凡阴沉的表情，内心突然好起来了。

    （哈哈哈，不管谁拿走了都行，只要不是林凡这个狗东西拿走就行！）

    “你们看，石台上有字迹！”药素心眼神尖锐，立即看到石台上被灰尘铺满下的字迹。

    林凡眼神一动，摆手一挥，一股劲风吹过！

    “有缘人到此一游！”的七个大字显露在众人眼前。

    “可恶！”

    “嘭！”

    林凡一拳打在石台上，满脸恨意道：“要是让我知道是谁拿的，他死定了！”

    林凡的一拳刚好震散石台上所有的灰尘，七个大字下方的署名赫然在目！

    “李缘留！”

    轰！

    无比刺眼的三个字震得众人脑海混乱非常。

    李缘拿的？

    “我艹！”

    “李少！”

    赵世轩脱口而出！

    “大佬啊！”

    众人震惊一片，特别是方严和彭金龙，不自觉的对视一眼，还好他早就拿走了，不然……

    自己可打不过那位天骄。

    “哈哈，林凡你不是说谁拿的太乙神针典籍，就是找他！

    现在就是李少拿的，你去啊！”

    赵世轩见到林凡仿佛吃了屎一样难受，心情那叫一个舒畅啊，直接嘲讽道。

    “赵世轩你找死！”林凡恼羞成怒，挥拳冲向赵世轩！

    林凡速度极快，拳风刮到赵世轩脸上，拳头转眼即至！

    然而现在的赵世轩可不是小白，这几天完成几个剧情表演，迷踪拳也达到了大成，加上和梁山的对练，赵世轩右手瞬间接着林凡的拳头，左手条件反射，动作十分迅速，轰向林凡的胸膛！

    林凡作为身经百战的龙王，反应极快，身体翻腾，躲开赵世轩进攻的同时，左脚飞出，直踢向赵世轩脑门！

    赵世轩身体往后倾斜，恰好躲过林凡的脚，然而当赵世轩要起身的时候，林凡右脚又到了！

    赵世轩瞳孔放大，双臂护住胸膛！

    嘭！

    赵世轩被林凡踢中，后退几步！

    林凡乘胜追击，拳脚熟练挥向赵世轩，招招杀机！

    赵世轩身体不断后退，双手左右开弓，不断挡住林凡的进攻！

    而众人纷纷退到山洞边缘，梁山想帮忙却无可奈何，因为方严就在他身后。

    砰！砰！砰！

    山洞不断震动，一层又一层灰泥落下。

    林凡的进攻无比猛烈，像狂风骤雨般点点滴滴落在赵世轩身上，而赵世轩拥有大成迷踪拳，双手幻化成影，挡住林凡大半攻击，时不时还反击几招！

    反正林凡想要拿下赵世轩，没有一时半会的，无法打败！

    被林凡压着打的赵世轩，承受的压力很大，一不小心就会被林凡击成重伤。

    （特么的，果然是主角，这实力太强了，还好我聪明，努力提高实力，不然这次死定了！）

    比起赵世轩内心的吐槽，林凡越打越震惊：

    “之前不是后天初期吗，这赵世轩是吃药了！才几天时间就突破到后天后期了！”

    周围的唐盈盈、白欣怡等人也是一脸吃惊的看着赵世轩。

    毕竟林凡有这个实力不奇怪，但一向表现废柴的赵世轩实力竟然也这么强！

    嘭！

    林凡一个重脚再次把赵世轩踹飞，而这一次林凡没有追击，而是目光冷冷的看向方严和彭金龙道：“你们动手啊，把赵世轩和梁山解决了！”

    此刻梁山已经把赵世轩扶起，目光十分警惕的看着在场的两位宗师！

    而白欣怡和唐盈盈同样警惕的看向方严他们。

    在林凡的叫声中，方严和彭金龙却没有动手。

    彭金龙看了一眼只是轻伤的赵世轩，对着林凡道：“同辈的事情你能解决就解决，我们不会插手的！”

    “没错，武者有武者的规矩，宗师武者不得随便对低级武者动手！”方严表情同样严肃道。

    旁边的柳青席同样点头，这是武界的隐性规定！

    谁没有年轻的时候，谁没有子孙后代，要是宗师可以随便出手伤人，那岂不是乱套了。

    白欣怡见到两位宗师不出手，内心喜悦，她可不想让林凡杀了赵世轩，于是开口赞扬道：

    “不愧是宗师强者，果然有宗师气度！”

    “宗师气度？”林凡寒着脸看向方严和彭金龙，突然想到李缘脚踩自己脸时俯瞰自己的样子，大声道：“当时李缘为什么会对我出手，那他怎么不遵守武者规矩！”

    听到林凡的话，彭金龙幽幽道：“因为你们是同一辈年轻人啊！”

    林凡：…………

    (本章完)

