    而正处于自责焦虑吃惊中的，刘老三哪能受得了这个。

    大手一挥带领三十多名联军，大长老等人冲上了过去。

    “兄弟们第一次对战，咱们虽然损失惨重，但也算是试出了敌人的深浅，我不希望大家在这个时候放弃，也更加不想让大家掉以轻心，随我继续征战。”

    “咱们都是带着门派的任务而来，如果今天得不到逆天宝珠，那回去铁定会受到惩罚，甚至生死当场，左右都是个死，何不拼搏一把呢，我相信大家还是有能力的，因为咱们现在的人数还占有绝对的优势。”

    “来吧，继续战斗吧，为了同们师兄弟报仇也为了扬名整个西南大陆，我相信你们一定可以做到的，取得胜利也不算创造奇迹，但是如果失败了，咱们的名字也会载入史册，受万人唾骂。”刘老三在发动进攻之前又做了一下战前动员，他觉得这还是很有必要的。

    众人听到这话以后，脸上也都露出了，破釜沉舟，决战千里的表情，每一位修炼者都是有自己的尊严的。

    一百多人在必胜的情况之下被人一套功法打成这个样子，那谁能受得了啊，这种侮辱如果不靠着自己的双手多回来的话那以后也别再修炼这条道路上继续混下去了。

    “冲！”相比于刘老三大长老却依旧稳坐钓鱼台，气定神闲，面部表情没有丝毫的激动。

    只开口说了一个冷冰冰的冲刺，华东派的弟子长老便如同打了二斤鸡血一般冲了上去，很快双方对战到了一起。

    而这次大长老并没有选择任何进攻阵型或防御阵型，首先人数不足其二，用过的方法不能再用了。

    因为对方也是比较厉害的修炼者，各大门派的精英可以在一个石头上绊倒，但绝对不会绊倒两次。

    所以大长老这次选择以自己高于平均水平的实力去斩杀领军人物也就是刘老三等几位长老，只要把这几位长老击。

    杀那间，敌军就会溃不成军，到时华东派这边可以想怎么打就怎么打啊。

    “刘老三可敢与我一战？”大长老冲入敌军之中，大吼一声。

    刘老三也早有此意，他坚信如果和大长老单挑的话，他不见得会输。

    所以直接冲了过去，两者随即对战到了一起这次战斗可是影响全局的谁都不敢掉以轻心，大长老直接掏出了一把长剑。

    而刘老三也是将钢刀拿了出来，一时间钢铁惊鸣之音响彻四周，火花四溅，闪烁着众人的双眼。

    “大长老这是准备斩首了，可是敌方有战斗力的，还有五名长老，看他们的实力也不足，现在已经向刘老三这边靠拢过来了，他能够做到以一敌六吗？”陈可可满脸胡疑的询问道。

    “自然不能包括他在内，其他华东派的弟子也无法做到以一比六，但是七八个人却不见得会输给三十几人。”袁大宝满脸微笑的回答道。

    这就又让陈可可感觉到匪夷所思了，一个打五个打六个，打不过那七八个人怎么能够打得过三十几个人呢作案人头划分他也不合理。

    “大哥哥，我还是没有听明白这到底咋回事啊，为什么一个打几个打不过，而七八个打三十几个就能打得过呢？这里边存在什么我不知道的奥秘吗？”陈可可虚心求教道。

    袁大宝也没隐瞒什么轻生的开口回答道：“其实道理很简单，大长老不需要打得过这六位长老只需要把刘老三击杀就可以了，然后再展开游击战，说通过其他弟子长老的帮忙，以闪电战击杀另外一名长老。”

    “这样的话他以一敌四就稳操胜券了，而在其他弟子长老对战不过另外的几名对手之时，也可以把敌人向大长老这边引，只要大长老一出手，那那些上不了台面的弟子就会立刻被覆灭掉。”

    “这样那名弟子或者长老就可以对战的过四位弟子了，一直这样推演下去总能够打一个实力上的差，如果运作好的话，估计一个小时之内就能够结束战斗。”

    袁大宝确实已经解释的非常详细的，小姑娘这边听得也很是认真，但是五六分钟却依旧没有开口说一句话，因为他感觉这一切实在太过深奥了。

    我的天呢，战斗真是存在着非常非常多的科学，你不光是长个脑袋就能够战斗的，如果算计的没有别人多所掌握的战斗方法，没有别人先进。

    那你想取得胜利简直就是天方夜谭，这大长老真是越来越让陈可可佩服，不过他更加佩服袁大宝，能够瞬间就知道对方的意图。

    并且分析的头头是道，甚至在战斗没有开始的时候，人家就已经算计出来的结果，陈可可现在多少有些心虚啊。

    恐怕这场赌博要输了，不过给人家洗衣服也是他心甘情愿的，就是得不到那几套功法，心情有些不美丽。

    袁大宝偷瞄了一眼，小姑娘自然也知道对方的心中所想，不过却并没有多说什么，也许他早都已经想好了，这场赌注应该怎么结束吧。

    “刘老三，凭你的实力还敢与我单挑，简直就是找死给我灭。”大长老长剑一指，一道惊虹剑奇爆射而出，直取刘老三胸口要害之地后者正面对抗是不可能了。

    只能微微侧身去躲这惊鸿见泣，但是它的速度还是慢了一点，惊鸿见泣直接刺穿他的肩膀，一到血溅喷射而出，赶过来的那五位长老，也没有反应过来。

    现在的大长老面对五个半的敌人，他并没有丝毫的怯懦，也没有在耽搁半点时间大吼一声再次冲击而出。

    他的目标很明确，就是直接将刘老三给击杀，失去了这位主倾国，敌方整体势力就会下降。

    到时它自然有方法取得胜利，谁都没有想到只有一个人的大长老竟然在一击得手以后并没有选择后退，寻找其他的进攻方法。

    而是直接正面冲了过来，五名长老反映了老半天的时间，才将各自武器拿了出来准备迎敌。

    不过当他们打出一道功法的时候，又发现大长老做了极其与众不同的事情，竟然不躲避这些功法，而是迎着功法冲了过来，这什么意思啊？不要命了吗？还是自残。

    “刷刷刷！”几道刀光剑影，很快便将大长老的身体划出了一道道伤口。

    不过这些家伙是在刚刚准备好的情况之下打出来的功法啊。

