 “为什么？”

百里奚问道。

“不为什么，它最适合你，所以就是你的了。”

李墨道。

“好！”

百里奚点头，道：“日后你若有什么需要我帮忙的，我在所不辞！”

言罢，百里奚看向了空中漂浮的流云拳套，通体漆黑，上面道道流云图案，无数闪电缠绕，传来阵阵让人感到压抑的感觉。

半圣器何其强大，这股强大的气息，引动了很多修士前来，刚好看到了这一幕，皆是震惊了。

“这就是李墨师兄在外面获得的半圣器吗？

传言果然不假！”

“不过李墨师兄这是要干什么，将这半圣器送给百里奚吗？

这怎么可能？”

“肯定不可能，说不定李墨师兄是找百里奚有事，拿出这件半圣器说不定是炫耀而已。”

“传言李墨师兄还获得了知命境大能的储物袋，也不知是真是假？”

“我估计很可能是真的。”

“啊？

你们看，百里奚竟然将这拳套收了起来？”

众人看去，百里奚伸手，流云拳套瞬间自动飞行到他的手中，然后他缓缓的戴在双手，一股极为强大的气息溢散开来，即便是百里奚还没有释放自己的修为，但这股强大的威能，便让人足以仰望了。

无数气浪，在百里奚的周围肆虐，一道道雷电闪烁着，围绕着百里奚全身。

百里奚闭上双眸，露出淡淡的微笑，这拳套与他简直太契合了，虽然只是刚刚戴上，但却像是一同战斗了多年的战友一般，非常的默契，这一刻，他相信了真的有所谓的缘分。

也相信李墨看出了这一点，所以才送与他拳套，他收起拳套，对着李墨微微拱手，“多谢！”

“客气，那我便告辞了！”

李墨拱手，然后离去。

百里奚也回到了木屋中，然后继续修炼起来，但此刻他的信心，却是极为的兴奋，这拳套对于他来说意义太大了，他的实力，瞬间强大了十倍。

半圣器，可不是法宝能够比拟的，更别说是如此契合的一件半圣器，万金难求！“真是一个奇怪的人？”

百里奚想到李墨，微微有些不解，但不妨碍他已经将李墨当作了朋友，他相信会给别人一件半圣器，只是因为别人适合，这样的人，不会是恶人！李墨则是再次闭关起来，继续修行。

努力加天赋，才可成为一名真正的天骄，而要突破到知命，仅仅这些还是不够的，还需要气运，不是运气，运气只是一时的，气运却是伴随着修士一生，拥有莫大的气运，可逢凶化吉，对于突破知命境都有极大的好处。

李墨深知这一点，所以从来不缺少努力，气运是不可控制的，所以只有将努力做到极致，将自己的天赋发挥到极致，万一有运气而来，那么便可获得极大好处。

自从在八门阵法那里回来，李墨深知自己的寻龙师一道，还很差，即便在其他人眼中，已经是阵法宗师了，但他知道，与那位布置阵法的寻龙师前辈相比，相差太多了。

开启天眼，成为寻龙天师，才可以说是真正的大师，但他还有很长一段距离。

所以，他除了修行之外，便在钻研寻龙师一道，修为与寻龙师，李墨都没有放松。

时间过去额极快！一月，两月，六个月……整整半年过去了，整座黑白学府内，极为的平静，无数天骄皆是在努力修行，比以往更加刻苦，因为有李墨尽观三十六碑的刺激，有太古山天骄王屋的刺激，使得所有天骄刻苦。

外界，似乎也安静了许多，半年来没有什么大事发生，如同以往！半年的时光，可以改变很多，很多天骄皆是突破了原有的境界，即便没有突破的，实力也有了极大的提高。

李墨也是如此，他的修为，已经马上要踏入到天尊四重，成为天尊中期强者了。

与此同时，在三亭仙山上，那名白发老者，依然在清扫着落叶，似乎没有尽头。

三停仙山上，有两名天骄正在比试，灵力震荡。

白发老者看了一眼，露出欣慰之色，只不过那眉宇间，似乎有一股忧虑之色，并且越来越浓重了。

忽然，几片落叶掉下来，随着微风轻轻摇晃，在白发老者的身旁，赫然出现了两位老者，满脸皱纹，脸色有些凝重。

“怎么了？”

白发老者问道。

“府主，我们回天一殿谈。”

其中一位老者道。

旋即，三位老者消失不见，但三亭仙山上有不少天骄，皆是无人发现这一点，甚至连来过两个人，又走了三个人都不知道。

那处黑白学府最高的仙山，非常庞大，百丈瀑布，激流而下，仙鹤飞翔，其上花红草绿，古树参天，有蜿蜒的青石小道，又有宽敞的黑石大道，处处透露着一股和谐自然的美丽。

白发老者将手中扫把，放在了一旁，然后走进了那座黑白学府最宏大的大殿，天一殿，这里传说只有知命境大能才能来此，而传说中学府的知命境大能，也在此居住。

白发老者，此刻便直接走进了大殿，然后坐在了正主位置上，那么，他的身份自然呼之欲出了，在黑白学府中被成为府主的，也只有传说中的知命境大能了。

但不仅仅是白发老者进来了，那另外两位老者也走了进来，分坐两旁，非常坦然，似乎并不是第一次了，难道知命境大能在学府中有三位？

“府主，祖地近年来已经越来越不稳定了，十年前我等还可以进入，但现在，只要我等进入便会使得祖地发生空间裂痕，使得那片小世界彻底的毁灭！”

一名老者皱眉道。

“知命境进入便会让空间承受不了吗？

祖地已经不稳定到了这种程度，古影，你有什么发现吗？”

白发老者，也就是学府的府主，皱眉问道。

从这句话中，便可以完全判断到，这叫做古影的老者，赫然也是一位知命境大能，而另一位不用说，自然也是知命境。

“祖地中灵力越来越浓郁，甚至有往外溢散的感觉，可惜我等不能进入了，但必须调查清楚，我学府祖地在此，那片小世界一定不容有失。”

古影沉声道。

“不错，那里沉睡着我学府历来逝去的知命境大能，不容有失。”

最后一位知命境大能开口道，他的名字叫房闻。

 