    吉时到，新娘家单方面宣布婚期推迟，就如腊月惊雷，玉虚山顿时炸开了锅。

    守灵三日，谁家会在迎亲嫁娶之前守灵三日，即便要告慰长辈，坟茔前碰上一抔土，敬上一杯清酒便是，玄天大陆千百年来从未有过如此荒唐的规矩。

    既然定了婚期，就该如期举行。而今亲朋友好友悉数到场观礼，新郎和夫家人的迎亲仪仗已至，玉虚山又临时变卦，这不是诚心戏弄大家，折辱玲珑堂的人么。

    左长风的说辞，如何能说得通，任谁会信服。

    “玉虚山临时取消婚礼，怕又是那魏小姐放不下当年之人。”

    宾客纷纷摇头，跟着玉虚山弟子住进了别院。他们实在想不通，魏小姐怎的就这么瞧不上公冶元明。既然不愿成亲，又何必答应，这不诚心羞辱公冶元明么。

    万一公冶元明负气离去，玲珑堂与玉虚山因此结仇，洛州哪还有太平日子。魏小姐也太不识大体了，那寒门小子有什么好的，让她不顾大局，公然毁约，也不怕天下人笑话。

    魏湛贵为洛州道盟盟主，在洛州叱咤风云近百年，可谓是一等一的枭雄人物，面对自己的亲闺女，却也是束手无策。此刻，只怕他也是伤透了脑筋。

    公冶元明如闻噩耗，傻愣愣地站着，酒水洒落打湿了精美华贵的喜袍。玲珑堂的长老和弟子们见状，气得双眼冒火，吵闹着冲上玉虚殿，要找魏湛讨要一个说法。

    激烈的争吵声将公冶元明拉回到现实之中。

    “出嫁从夫，如泼出之水。如萱定是想到日后回门不便，所以才推迟婚礼，尽一尽孝心罢了。”

    “对，便是如此。身为夫君，我岂能怪责于她。不过是推迟几日而已，我都等了二十年，还差这几日么。”

    公冶元明不断告诉自己，他与魏如萱会受到洛州人的祝福，他们会在一起厮守终身。

    眼见玲珑堂弟子与玉虚山弟子冲突愈演愈烈，他连忙上前制止，跟着魏湛进了玉虚殿。

    魏湛并没有打算隐瞒真相，而是坦诚布公地告知公冶元明，魏如萱逃婚，事发突然，不过已经派人下山去追，玉虚山定会给他一个交代。

    公冶元明乍一听，以为魏湛在说笑。可转眼，人如遭盾击，一屁股坐在地上，久久不言。

    “元明，你是我认定的贤婿，谁也不能从里手中抢着萱儿。这是一个父亲对你的承诺。”

    “盟主，现在说这些还有什么用。如萱不肯嫁我，还是忘不那姓温的小子。”

    公冶元明起身整理了一番衣袍，俊朗的脸变得冰冷，“她若不愿嫁我，我不会强求。她若要嫁给姓温的，我也可以祝福。但我决不允许姓温的连个招呼都不打，就将人带走。玲珑堂的颜面，我会亲自找姓温的讨回来。”

    “魏盟主，就此告辞。”公冶元明抱了抱拳，拂袖离开。

    “元明，勿要伤了萱儿。这些年姓温的小王八蛋一直不露面，萱儿耿耿于怀，难免成了心结。她要嫁你为妻，也非信口胡说。这趟下山也好，心结解了，日后自然会全心全意做你的妻子。”

    魏湛脸色微变，旁人不知公冶元明真面目，他却清楚得很。

    别看公冶元平日里明温文尔雅，动起怒来有的是狠辣手段。否则又怎会代魏湛将洛州道盟管理得井井有条，洛州修士莫不敢信服。

    玉面修罗不是白叫的！

    “盟主，无需多言。如萱是我最爱的人，我岂会忍心伤她。她若想解除婚约，我也会成全他。”

    公冶元明头也不回地离开了玉虚殿，召集玲珑堂弟子换回常服，下山搜寻叶无量与魏如萱的行踪。

    对魏湛的承诺，虽然掷地有声，堪称宽宏大量，但公冶元明的心中早已有了别的决断。他得不到的女人，也绝不会让别人得到，姓温的和叶无量的性命，他要定了。

    玲珑堂弟子气势汹汹下山，一副要杀人屠城的架势，引起了宾客的注意。

    “玲珑起，修罗现。许久不见玉面修罗动怒了，魏小姐怕是真悔婚出逃了。”

    这些宾客即便不是洛州掌一方势力的高人，也是洛州道门中能接触核心机要之人，像项家兄弟那般却是寥寥无几，自然对“玉面修罗”甚是了解。

    “将公冶元明逼到这种份上，如不见血，焉能平修罗之怒。看来，魏尊主也要下山走一趟了。”

    宾客们叹息两声，收起了顺风耳，千里眼，与熟识的好友或是对弈手谈，或是找些乐子排遣接下来几日的乏味时光了。

    不出宾客所料，魏湛还是下山去了。

    公冶元明为私仇，虽未动用洛州道盟一兵一卒，但摇响了千机玉玲珑。

    千机玉玲珑乃是玲珑堂的圣物，而玲珑堂弟子腰间佩戴的紫金玲珑皆是照着千机玉玲珑仿制，只要千机玉玲珑已经摇动，便是远在千里之外的玲珑堂弟子，亦能有所感应，这便是所谓的“玲珑一出，莫敢不从。”

    原本千机玉玲珑由一派之主掌管，但公冶班戟早就不过问俗事，因此传给了公冶元明。

    如今千机玉玲珑已出，不出一个时辰，洛州城方圆百里之内的玲珑堂弟子便会闻讯赶来。

    未免事态扩大，到了无可收拾的地步，魏湛不得不前往玲珑堂，向公冶班戟赔个不是。

    ……

    两日过去，玉虚山和玲珑堂的人将洛州以北直至洛水方圆纵横数千里之地翻了个底朝天，却丝毫没有找到叶无量和魏如萱的踪影。

    千里寻踪颇耗法力，此时正是人困马乏之际。公冶元明站在洛水河畔，面寒如霜。

    “魏如萱，你到底去了何处？莫非你绝情绝义，连玉虚山和玲珑堂两派的都不顾，前往天道宗与温良那个狗杂碎双宿双栖去了？”

    公冶元明已渐渐失去了耐心，再有一日，如果再找不到叶无量和魏如萱的踪迹，他便打算带领玲珑堂弟子直接前往云州天道宗要人。

    魏湛道：“元明贤侄，不必着急。你吕师叔已经带人向北追击，如果萱儿当真往云州去了，必然会有消息传来。”

    “不急，盟主你莫不是在说笑吧，感情受屈辱的不是你们玉虚山是么？”

    话刚出口，公冶元明便意识到不妥，脸色稍缓，又道：“他们若不是去了云州，还能逃到哪儿去？子时之前，若再找不到他们，我便亲自跑一趟云州，我倒要看看天道宗凭什么敢与玲珑堂为敌。”

    魏湛眼中闪过一丝不快，连续追击两日无果，别说是公冶元明了，就是他心中也是有些烦躁。毕竟是玉虚山有负公冶元明，魏湛也不好斥责公冶元明的出言不逊。

    “灭天道宗是迟早的事，不必急于一时。元明贤侄，你素来聪敏多谋，既然这洛水以北找不到了，萱儿他们会不会向南去了？”

    “绝无可能，如果他们去了南方，必逃不过玲珑堂的耳目。”

    公冶元明斩钉截铁，启动千机玉玲珑时，他便传令下去，南方各地弟子来洛水汇合，沿途细细查究，如果去了南方，早就该收到消息了。

    魏湛眉头拧到一起，实在想不出，叶无量将他的宝贝女儿拐到何处。

    “莫非向西去了宣州？”

    公冶元明冷笑道：“西边洛宣二州接壤之地，乃是九州十绝凶地之一，便是冲虚境的大能强者，入此凶地都未必能全身而退，更何况天道宗那个姓叶的废柴。如萱随他下山，无非是为了见温良一面，又怎会自寻死路。”

    魏湛不思其解，怪了，如果不是去了南方，也不是前往西方，那萱儿和叶无量还能人间蒸发了不成？

    ……

    玉虚山东侧的山谷上空，一道人影栽落云头。

    “大师兄，小心！”

    令狐小影催动身法，连忙接住了温良。

    温良接到叶无量的传信，马不停蹄连赶了两日，这才到了洛州与令狐小影接上头，如果不是有飞云梭这等飞行法宝相助，他恐怕早就累死在途中了。

    “师弟，萱儿到底怎么了？为何好端端的会丢了性命。”

    温良一个踉跄，跪倒在叶无量面前。他已没了起身的力气，紧抓着叶无量的腿不放，浑身都在颤抖，话说着眼泪便下来了，忽的眼仁一翻便晕了过去。

    “师兄，大师兄没事吧？”

    “无事，不过是连续赶路，真气枯竭，又急火攻心，这才晕厥过去。吃两粒丹药便好。”

    叶无量检查了一下温良的身体，取出两粒丹药塞进温良口中，以真气助其化解吸收药力。

    不多时，温良苏醒过来，他躺在地上，泪水横流。那些纠缠他依旧的记忆，就如泉水一般涌进脑海，让人生不如死。

    叶无量叹一口气说：“大师兄，早知今日，何必当初。我早就劝过你，幸福要靠自己去争取。你却瞻前顾后，白白辜负了魏小姐的一片神情。”

    “萱儿，我对不起你！”

    “魏小姐性子刚烈，不愿违背本心嫁给公冶元明，自尽于飞仙阁。大师兄，你当真不该辜负了魏小姐。她为了你受尽多少苦楚，你却甘愿做个懦夫躲在无量山上，你让师弟我说你什么好！”

    “师兄说得对！大师兄，你连送还定情信物都要假手于人，这次小影也不帮你！”

    “都是我的错。是我辜负的萱儿，我该死！”

    温良泪眼婆娑，抬手狠狠地扇自己耳光，“师弟，她现在葬于何处，我要去见她。”

    “人都死了，还有什么好见的。”

    “生前不相见，死后更无期。来世莫再遇，愿卿有良栖。”

    温良擦了擦泪水，转身去求小影，“师妹，萱儿等了我二十年，你让我去见她最后一面吧。”

    “郎君——”

    “萱儿——”

