
　　夜晚，军械库外。

　　“泽斯蒂姆光线！！”

　　“轰！”

　　一头左伽被打炸，泽塔喘着大气倒在了地上。

　　“叮咚。。叮咚。。。”

　　此刻的泽塔已经没法继续使用德尔塔天爪了，就算是用阿尔法装甲也很吃力。

　　“嗡！”

　　左伽刚刚去世，又有一头被黑暗强化的美尔巴从虚空中被丢了出来。

　　“切。。哈。。遥辉，还能顶住吗？”

　　泽塔体内的遥辉眼里已经有些麻木了，长时间的战斗让他有些失神。

　　“我。。扛得住！”

　　泽塔擦了一下脸颊，看着头上的天空。

　　“地球啊。。能源隔绝太强了，要是能去宇宙战斗就好。。。在宇宙我能一直打上一月！”

　　泽塔爬了起来。

　　“但就算这样。。我也要保护好这里！这里，是我朋友的家乡啊！！！喝呀！！！”

　　泽塔大步冲向了美尔巴，头上的冰斧脱落，对着美尔巴的脖子斩了过去。

　　遥辉声音嘶哑，但也在呐喊。

　　“冲啊！！！”

　　“M87流！闪光斩！！！”

　　“歘！”

　　身影交错，美尔巴的脑袋断裂，重重摔在了地上。

　　如果此刻有人从空中看去，就能发现泽塔周围倒下的怪兽尸体，足足有上百具，几乎快堆成一座大山了。

　　“咔咔。。”

　　军械库内，佐菲拳头捏的发响，卡蜜拉脸上的阴沉都快要滴出水来了。

　　“这群混蛋！他们是要活活耗死泽塔！”

　　里沙在后面不断用治疗能力给冈本与洋子治愈。

　　他们两个之前驾驶了两台特空机去帮助泽塔战斗，但瞬间怪兽数量从一头变成了三头。

　　洋子与冈本启动了机动模式，让赛文加与乌英达姆变成了机械沃姆与机械赛罗，强行斩杀了三头怪兽后，自身扛不住机动模式的副作用而受到了重伤。

　　特别是冈本，在最后强行帮泽塔抗了一下帝诺佐鲁的供你，导致他摔在了操控室背后，手臂骨折，骨头茬子都刺破了皮肤。

　　冈本手臂裹着绷带，血液渗透了出来。

　　“师娘，我好多了，我要去帮遥辉跟泽塔。。。”

　　感受到痛苦稍微小一点，冈本就要强行站起来。

　　“坐下！”

　　里沙第一次发火，冈本大老爷们眼泪直接喷了出来。

　　“我。。没用啊。。要是飞鸟在，肯定会嘲笑我的。。”

　　里沙看着冈本眼里的血丝有些心疼。

　　“冈本。。你不能再战斗了，你扛不住的。”

　　“砰！”

　　就算是老好人梦比优斯，也一拳砸在了墙上。

　　“如果我再强一点。。能够守护好这个地球，如果。。。”

　　佐菲沉默，格利扎王以整个地球的生命威胁他们不能变身，他们自身都很强，完全可以在保住自己性命的状态下战斗，但他们不敢保证能在战斗中保护好地球。

　　看到泽塔被新出现的眼Q给打撞倒在地，卡蜜拉有些暴躁。

　　“WQNMLGB的地球！老娘跟这些人有不熟！我忍不了！毁灭就毁灭好了！”

　　“不要卡大姐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　泽塔声音传来。

　　“砰！”

　　短暂的愣神让他又被打翻在地。

　　“如果你现在动手。。那我做的一切都没有意义了。。。我们。。还有胜算！”

　　泽塔再次站起，如同打不倒的战神。

　　“喝呀！！！沃姆冲拳！！！”

　　泽塔前踏步一拳打穿了眼Q的眼珠子。

　　“我们还有师傅。。还有沃姆前辈。。巴莱鲁前辈。。高斯前辈。。迪迦前辈。。你们就算不相信我。。我要相信他们啊。”

　　卡蜜拉狠狠把自己的棱镜火花砸在了地上。

　　“艹！”

　　“嗡嗡。。。”

　　远处五架直升机把这一画面传送到了世界各地，越来越多的人对着画面里有些单薄的泽塔喊到。

　　“泽塔加油！！！”

　　“泽塔！不要勉强自己啊！”

　　“防卫军吃屎的吗！？人呢！！！”

　　泽塔背靠在军械库大楼喘息，他虽然疲惫，但却带着笑容。

　　“遥辉。。我好像听到有人在给我加油。”

　　遥辉擦去了眼睛周围的汗水。

　　“说什么呢。。是在给我们两个加油。”

　　“哈哈哈，是啊，我们是一体的。”

　　“轰隆隆。。。”

　　天空乌云密布，一个漆黑的漩涡，一股恐怖威压降临。

　　佐菲一下站了起来冲到了窗口。

　　“ex泰兰特？！极限层次，格利扎王！！！滚出来！！”

　　黑暗中，格利扎王虚影浮现，随后，还有上百头究极巅峰的怪兽瞬间冲到了世界各地。

　　“佐菲，你动一下试试？”

　　佐菲牙齿都快咬碎了。

　　“你别太过分了。”

　　格利扎王大笑。

　　“我过份，你又能如何？”

　　佐菲深吸一口气。

　　谷魳</span>“所有人！变身！地球灭了，我自己用命来偿！”

　　希卡利举起了右手。

　　“你命很值钱吗？老子自己惹的事自己解决。”

　　梦比优斯举起了左手。

　　“就算守护不了这个地球，我也要为它报仇！”

　　里沙对着结花说道。

　　“照顾好洋子与冈本。”

　　卡蜜拉伸手一招，火花棱镜飞回手里。

　　“干他！”

　　“叮！”

　　五道光柱闪耀，佐菲五人挡在了泽塔面前。

　　“各位前辈！你们。。呃。。”

　　泽塔一激动，牵扯到了伤势。

　　里沙转身一发治疗光照耀。

　　“如果什么事都要你们后辈去承担，那我们前辈存在的意义是什么，我跟沃姆，还有巴莱鲁他们，都是因为这些前辈的力量才能走到今天，现在，轮到我们去守护你们了。”

　　佐菲怒吼。

　　“格利扎王！有什么本事，冲我来！”

　　格利扎王笑了。

　　“哎，游戏结束了，神殿所属，灭了这个地球！”

　　希卡利与梦比优斯同时抬手。

　　“奥特护盾！！！”

　　红蓝的光盾笼罩了整个地球，密密麻麻的保证响起。

　　“呃！”

　　光是第一轮的轰炸，护盾就裂开了，梦比优斯与希卡利跪倒在了地面。

　　“喝！”

　　里沙佐菲卡蜜拉也举起了手，死死撑住了这面护盾。

　　格利扎王挥手。

　　“EX泰兰特，杀了他们。”

　　五人全力撑起了护盾，已经没法应对泰兰特的攻击了。

　　机械库大门。

　　“阿斯特拉！！！！”

　　虎头戒指闪耀，红色的身体出现。

　　“别把我给忘了啊！L77，炎虎拳！！”

　　“噔噔噔。。”

　　就在阿斯特拉拦截泰兰特的时候，一道黑影瞬移而至把他撞了出去。

　　“海帕杰顿！？混蛋，滚开！”

　　海帕杰顿不与阿斯特拉正面战斗，利用高强度的机动性牵制着阿斯特拉。

　　格利扎王虚影大笑。

　　“死吧！奥特曼的末日到了！我们已经封锁了那个通道，沃姆他们回不来了！”

　　冈本趴在了窗户。

　　“住手！！！”

　　结花抱着昏迷的洋子，把头埋了下去。

　　“队长。。。父亲。。”

　　这几乎是必死的局面，除非佐菲等人放弃防御，或者奇迹发生。

　　“砰！”

　　ex泰兰特一头撞在了佐菲身上，但佐菲没有闪避一步，死死撑住了头顶的护盾。

　　“咳咳。。。你就这点本事吗？”

　　格利扎王皱眉，一股黑暗注入ex泰兰特体内。

　　“吼！！”

　　ex泰兰特皮肤溃烂，最后进化成为骷髅泰兰特，力量大幅度增强。

　　“吼！”

　　看着锋利的骨爪举起，佐菲都闭上了眼睛。

　　这时，冈本听到了一个声音。

　　“旁友，买奇迹不，不贵，一顿烧烤就行。”

　　冈本脸上露出惊喜。

　　“你个混蛋！老子已经你要装死到宇宙毁灭呢！”

　　“哼，你懂屁，伸手。”

　　冈本伸出了右手，七彩的光晕凝聚成一把土色的小剑落在了冈本手上。

　　“冈本前辈？”

　　结花有些诧异的看着冈本，冈本一把撤掉了左手的绷带，伤势已经完全恢复。

　　“照顾好洋子，我去去就来。”

　　说着，冈本踩着窗口跳在了泽塔肩上。

　　“冈本！？你要做什么？！”

　　“你别管，好好休息！”

　　说着，冈本双腿在泽塔肩上用力一登，整个人飞了出去，周围带着淡淡的七彩霞光。

　　“冈本！”

　　梦比优斯震惊的看着冈本穿过他面前，一直飞到了佐菲前方。

　　“吼！”

　　骷髅泰兰特爪子落下，冈本举起了手里的闪光剑。

　　“如果奇迹有名字的话，对我而言，他不叫赛迦。。”

　　“叮！”

　　强烈的光芒闪耀，冈本沐浴在光芒中，大吼道。

　　“戴拿！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1405章，如果奇迹有名字免费阅读。https://xs.23sk.com 