    寄生兽的外形，乍一看就是僵尸和骷髅，曾经一度，造成了澧城的极大恐慌。

    很长一段时间，寄生兽甚至是占据了澧城的主导地位，将幸存的人类赶得终日惶惶，差点彻底奔溃。

    李爷爷遗体被寄生的，叫玄菟妖丝，而寄居在三具白骨之中的，是水晶妖兰。

    玄菟妖丝是菟丝子进化而来。

    菟丝子，大夏纪之前比较常见的一种寄生植物，它的细胞中没有叶绿体，是彻头彻尾的寄生者，依靠攀附寄生其他植物，伸出尖刺戳入宿主直达韧皮部，吸取养分。

    大夏纪，玄菟妖丝将寄生进化到极致，能够主动找到还没有完全腐烂的人或者是动物，寄生之后，成为好似僵尸般的存在，喜食人肉，人血，成为人类噩梦，十分恐怖。

    对战寄生在李爷爷身躯之中的玄菟妖丝，方云十分头疼，寄生兽好似丝线，能够自动恢复身躯。

    而且，被方云踹中的地方，出现硬木板的感觉，势大力沉的一脚，也仅仅只是将其逼退了三两步。

    寄生兽稍稍后退，嘴里发出低沉的咆哮，挥舞着双臂，带起呼呼风声，向方云扑击过来。

    方云眉头微皱，没想到玄菟妖丝进化得如此快，大夏纪之初，居然就已经成为了第二阶段的钢铁之躯。

    此时，方云眼角，看到了更多的黑影齐齐围攻了过来。

    方云攻出力量不弱的拳脚，却对玄菟妖丝的杀伤不大。

    李爷爷所化寄生兽已经展开双臂抱了过来，垂涎欲滴的嘴里也对自己露出了进食的贪婪。

    方云不敢怠慢，丹田真元急转，嘴里暴喝一声，招出天地游龙劲，力量最强的飞龙在天，双拳向前连续击出，一连五拳，分别落在寄生兽的身上。

    一拳击中了脑袋，直接爆头；一拳击中胸部，轰出一个大洞……五拳下去，寄生兽顿时被方云五马分尸般，彻底裂体，向后飞出一丈多远，扑通一声，倒了下去。

    不过，视线之中，倒在地上的破乱不堪的僵躯，好似蠕虫般蠕动，散架的身躯，居然在快速重组。

    玄菟妖丝坚韧无比，弹性十足，好似肉纤维寄生在僵的体内，哪怕是战士把僵轰成渣渣，只要没伤到玄菟妖丝，僵依然会迅速复原。

    水晶妖兰，生长在阴暗潮湿，阴气丛生之地。

    黑暗之中，水晶妖兰冒出洁白的身影，生长出水晶状的菸斗，在幽暗处发出诱人的白色亮光，大夏纪之中，妖兰能凝集各种骨骼，生成骷髅架子寄生兽，跟玄菟妖丝狼狈为奸，成为人类大害。

    现在，向方云围攻过来的玄菟妖丝和水晶妖兰，还各有三个，看似呆滞，速度极快，攻击也相当凌厉，黑暗之中，带起呼呼风声。

    打蛇不死，反受其伤害，方云双眼之中，精光闪烁，单脚一弹，飞跃而起右手握拳，从上倒下，猛地一拳砸向倒地的玄菟妖丝，真元催动的同时，动用了血液火焰之力。

    黑暗之中，火焰右手的拳头，瞬间红光大作，化为一只火焰之拳，轰地砸中蠕动的玄菟妖丝胸膛部位。

    正在蠕动的玄菟妖丝被方云击中，全身所有部位，随着方云这一拳，突然往上齐齐一扬，尖锐的滋滋声响起，好似鬼魅在凄厉地惨叫。

    紧接着，寄生李爷爷的玄菟妖丝已经断掉的头颅内，飞快地窜出一道黑影，向远处逃逸而去，地面上蠕动的残破躯体，终于完全失去了动静。

    方云心底微微叹息，真元一催，李爷爷的身躯轰的一声，燃起了熊熊大火，照亮了周围。

    玄菟妖丝，两个人形，一条狗形；水晶妖兰，三具都是人形骨架，面对熊熊大火，露出了惧怕样子，齐齐顿住了身形，站在不远处，对着方云发出狰狞而低沉的咆哮。

    屋内，透过火光看到腐烂的僵尸脸，看到白森森的骨架，何琼顿时面如死灰，身躯瑟瑟发抖。

    方玉林紧紧拥住何琼，双眼看向了方云略显单薄的背影，眼睛之中，也充满了担忧。

    这个世界的变化，匪夷所思，僵尸和骷髅都出来了，也不知道方云能不能抵挡得住。

    方云右手拿起一根树枝，真元一催，轰，火焰大作。

    大火熊熊燃烧，方云向一个玄菟妖丝一指，那个玄菟妖丝咆哮声中，缓缓后退，另一边的寄生兽逼迫过来，方云手中大火又猛地向其一指，这头寄生兽也不甘地后退。

    第二阶段的玄菟妖丝和水晶妖兰不仅仅能够控制死尸和骨骼，而且极为耐打，黑夜之中，就是那种杀不死一般的存在，但是他们怕火，暂时也不能在大夏纪的阳光之中活动。

    方云手中的火焰，震慑住了几头寄生兽。

    地上呼呼燃烧的寄生兽躯体，更是让这些寄生兽感知到了方云的致命威慑。

    僵持了许久许久，方云再度击杀一头寄生兽后，终于震慑住了其他蠢蠢欲动的家伙。

    被方云手中火棍所指，几头寄生兽不甘咆哮，不敢硬攻，局面被方云稳住，过了许久许久，当方云感觉浑身汗透的时候，剩下的寄生兽们终于缓缓后退，融入黑暗，向方云屋后的大山奔行而去，消失在茫茫群山的夜幕之中。

    方云长长地呼出了一口气，靠在了自家房子上，这些寄生兽倒并不一定能伤到自己，但是自己身后就是还没稳固的壁垒，一旦他们绕开自己偷袭壁垒，那么就相当麻烦了，自己也是投鼠忌器，能够吓退它们最好。

    还好刚刚进化的寄生兽没有强大到那么离谱，智慧也有限，要是出现六指蓝魔那种智慧型，统领型的寄生兽，那就真才是麻烦大了。

    方云手中的火把轻轻地垂在了身边，双眼看向了东方，现在还不到凌晨四点，东方已经开始泛白。

    寄生兽之所以撤退，一方面固然是因为自己实力强大，足以震慑它们，但更重要的是天快亮了，这些寄生植物现阶段还怕光，在太阳出来之前，它们需要躲进茂密的森林，蛰伏下去，等待天黑，再次出来作乱。

    大夏纪降临，日照时间相当长，哪怕已经到了11月，每天日照也会超过16小时，这种环境下，寄生兽的进化非常快，只需要三到四天就能适应白天的环境，开始威胁人类的生存。

    届时，生化危机般的末日，会成为地球幸存者的噩梦。

