    “原来你也喜欢轻小说吗！”

    看着手中同样抱着一堆文库本的加藤悠介，那名男生明显有些惊讶，接着露出像是找到同好一样的惊喜目光，声音略微高昂起来。

    “你好！我是一年A班的安艺伦也，那个你的名字是……？”

    “加藤悠介，一年E班。”

    加藤悠介将方才所挑选的，像小山一样高的轻小说单手抱在怀里，然后伸出一只手道：“请多指教。”

    “唔、喔！”安艺伦也先是一愣，接着同样伸出手来，回应道：“请多指教。”

    两只手握在一起。

    加藤悠介望了安艺伦也一眼，对方显然是误会了自己的兴趣，不过他也没多做解释。

    从某种意义上来说，买给沙优的东西其实也等同于买给他自己，硬说出来反而会给人一种秀恩爱的感觉，所以也就不说了。

    结过账后

    两人一同走出书店，安艺伦也在车站前对着他微微躬身。

    “那我先走了，你有空的话欢迎随时来找我交流小说感想，加藤同学！”

    加藤悠介点了点头，目送着抱着一堆战利品的安逸伦也走进车站，然后看了一眼时间。

    已经过去了27分钟

    “在这一点上果然是个女孩子吗……”

    正当他这么想的时候，眼前突然一暗，悦耳的声音从背后响起。

    “猜猜我是谁？”

    “侑子？”

    “……”

    “结衣？”

    “……！”

    “翔子小姐？”

    “那些都谁啦！”带着些许冰凉的小手从眼皮上移开，像是在发泄不满似的，沙优将手掌贴在加藤悠介脸上揉来揉去。

    加藤悠介转过身，将少女的双手包裹在自己的掌心之中，并轻轻的哈了一口热气，“欢迎回来。”

    沙优的脸颊红了红，但还是鼓着脸说道：“好过分喔，趁人家不在的时候跟别的女孩子搭讪。”

    “会信这种事情的人已经不能算笨蛋，而是超高校级别的笨蛋了。”

    “噗，奇怪的说法。”沙优嗔怪的望了他一眼，随即走上前抱住了少年，有些患得患失的说道：“……真的真的没有骗我吧？”

    “真的真的真的。”加藤悠介轻笑着揽上少女盈盈一握的腰肢，“不过倒是遇到一个有趣的男生。”

    “欸，男生？”

    “啊。”加藤悠介肯定道：“你还记得我们上次在家庭餐厅遇到的那个男生吗？”

    “家庭餐厅……”一双黛眉微蹙，略微思索了片刻，沙优偏着脑袋说：“那个喜欢美少女游戏的御宅族？”

    笑意沿着嘴角蔓延开来，听到沙优的回答，加藤悠介忍俊不禁的回应道：“啊，就是他，刚才买小说的时候又遇到了，顺带交换了一下邮件。”

    “咦，咦，咦？”沙优抬起脑袋，“也就是说比起同床共枕的女朋友，悠介更喜欢那种既看不到，也不能摸的二次元女人吗！”

    加藤悠介：？？？？？

    “呐，沙优……”少年深吸了一口气，“你的理解能力也是超高校级别的啊……”

    “欸～是这样吗？”沙优吃吃的笑了起来，接着檀口微张，在他耳边吐气如兰的说道：“明明都完全没有对我出手的说？”

    眼中的瞳孔张了张，加藤悠介轻轻捏了捏少女腰间的敏感之处。

    在对方的惊呼声中，他将声音维持在两人之间，用一种平静而又不带波澜的语气说：“再这样就吃了你。”

    听闻他如是说，沙优眨了眨眼睛没有说话，眼中的神色莫名。说害怕有一点害怕，说故作害怕也有那么一点意思，不过更多的好像还是跃跃欲试。

    ◇

    之后，两人又来到了附近的一家餐厅解决晚饭，中间聊了一些关于学校的事情，加藤悠介说，荻原沙优听，这也算是日常惯例了。

    顺利在晚7点前搭乘电车抵达家附近的车站。

    一同走在回家的道路上，看着身前那个拎满大包小包的背影，沙优的眸光波动着，而后轻声说道。

    “呐，悠介。”

    “嗯？”

    “……我也去打工好不好？”

    脚步略微停顿了一下。

    “理由？”

    少女的视线落在那些购物袋上，心知里面的物品至少九成都属于自己，于是接着道：“我想去打工……”

    “这样么……可以啊。”

    “竟然说可以！……咦，真的吗？”沙优有些惊讶的说：“可是那样也许会让我稍稍疏于家务……”

    声音逐渐变小。

    “没关系，你已经做得很好了，而且家里也没有那么多家务可以让你做，空闲的时间很无聊吧。”

    “呜……被你发现啦？”

    “想也知道了。”加藤悠介笑了笑：“打工可以，不过我有一个条件。”

    “条件？”

    “嗯，我会帮你选我觉得安全的工作，当然你觉得不满意的地方也会尊重你的意见，这样子可以接受吗？”

    温和的嗓音如涓涓细流一般流入心底，带着一股暖意。琥珀色眸子里漾起涟漪，少女快步走上前，挽上那个人的胳膊，而后露出一个灿烂的笑容。

    “嗯！”

    皎洁的月光洒落而下，描绘着两人的轮廓，连线条都不由得柔和了几分。

    ……

    ……

    第二天，放学后

    “哟，今天一起回家吗？吾之挚友。”

    “最近商店街那边新开了一家电玩店，一起去玩吧，加藤！”

    竹井孝和山口一郎分别发出邀请，并得到了加藤悠介的回绝。

    “不了，友人A、B君。”

    听到他的话，两人立刻不满了起来。

    “喂！那是什么说法啊，岂可修！”

    “为什么我们要被你这么说啊，混蛋加藤！”

    “很遗憾。”收拾好东西的加藤悠介淡淡的说道：“在你们从中二病毕业之前，就请正正堂堂的带着这个称号活下去吧。”

    “哈——？！”两人异口同声道。

    “不觉得有点火大吗，竹井？”

    “啊，真的呢！”

    “区区加藤，给他一点颜色看看吧？”

    “附议。”

    彼此交换了一个眼神，山口孝和竹井一郎一同朝着boss围了过去，还不等他们有所行动，脑袋上便被一人赏了一锤。

    看着捂着头蹲伏在地的两人，加藤悠介拍了拍手上不存在的灰尘，然后说道：“我先去社团了。”

    接着便背起书包离开了教室，只留给他们一个孤高的背影。

    ……

