    顺天府县衙，人山人海，数百位老百姓挤在周围。

    两三天前官府就发了通告，今日公开审问皇商薛家大公子当街打死人的案子。

    这年头，除了小老百姓的案子，少有这种世家大族的案子是公开审问，所以很多人都抱着好奇的心态过来瞧稀奇。

    可是一直等到巳时将近，还没有开审，很多老百姓就站不住了，开始喧闹。

    顺天宋知府和府丞等几位官员外加吴凡都在内堂喝茶，一名衙役进来通禀外面的情况。

    宋知府便道：“早已过了开审的时辰，要不我们不等殿下了，这就开始？”

    吴凡整理了一下自己的袖子，站起来，无所谓的笑道：“也好，反正人证物证俱在，知府大人直接按大皇子的指示给他定罪就好了，倒也不是一定要殿下亲临。”

    “吴公子说的是。”

    宋知府一脸和煦的笑容，丝毫不与吴凡唱反调。

    于是一行人来到大堂，知府坐案首，其余府丞、书记官等人皆依次而坐，吴凡也在客座上坐了。

    他是贵妃的弟弟，顺天府很给他面子。

    “开堂。”一记惊堂木下去，喧闹声顿止，两排衙役高唱“威武”，声音传至外院，让所有前来围观的老百姓都安静下来。

    “带人犯。”

    随着宋知府的命令，两名衙役押着薛蟠出现在大堂，还未待宋知府按例审讯，忽闻传报：“禁军都虞侯贾将军到。”

    宋知府闻言，就像是听见老友来访一样，笑着站了起来至仪门前迎接。

    贾宝玉带着亲兵大跨步入内。

    “见过宋大人，既然是公开审讯，下官身为案犯的表弟，是否有资格在一旁听审？”

    贾宝玉对宋知府一拱手，十分客气的道。

    “那是自然，贾将军请。”

    “多谢。”

    贾宝玉笑着道了谢，然后让亲兵待在外面，自己随着宋知府入大堂。

    因为事先不知道贾宝玉要来，没有给他留有位置，所以宋知府便要叫衙役搬上一把椅子来。

    “且慢。”

    贾宝玉出言打断，宋知府便看向贾宝玉。

    “请问这位是？”

    贾宝玉指着坐着没动的吴凡道。

    宋知府顿时一愣，他自然不相信贾宝玉不认识吴凡，不过他八面玲珑，两边都不想得罪，所以顺着贾宝玉的话介绍道：

    “这位是吴家大公子吴凡。”

    吴凡冷哼一声，自然不会起来给贾宝玉见礼。

    贾宝玉笑了笑：“这我倒是知道，我问的是，他以什么身份坐在这儿？据我所知，吴大公子好像没有官职在身，如何能坐在大堂之内？若只是好奇过来围观，当和外面的老百姓一样外面站着才是。”

    吴凡顿时生怒：“贾宝玉，你不要欺人太甚！”

    所谓仇人见面分外眼红，不外如是。

    宋知府有些尴尬，道：“吴公子是本案的目击证人。”

    “哦，既然是这样，据下官所知，审案之时，证人不是只能待在偏殿，等候传讯吗？什么时候大玄有这个规矩，证人还能坐在堂上听审的？

    “这......”

    宋知府无话可说。

    两边都是皇亲国戚，他一个都得罪不起。

    吴凡面如猪肝之色，因为随着贾宝玉的连翻诘问，堂内所有顺天府的官员，都对他投去玩味的神色。便是那些衙役，都开始打量他，似乎在说，这人谁呀，脸皮怎么这么厚，知府大人都没肯定你有资格坐这里了你还不滚蛋？

    “哼。”

    吴凡冷哼站起来，看了贾宝玉和宋知府一眼，眼中全是阴狠。

    贾宝玉自然不用说，可是宋知府没为他说话，让他在大庭广众之下丢了脸，也令他暗自生恨，加上宋知府对贾宝玉笑脸相迎，更让他十分讨厌。

    此人，居然是个两面三刀之人，之前大皇子在的时候，他可是阿谀奉承的紧！

    吴凡阴沉着脸往外走，路过贾宝玉身边，贾宝玉冷冷道：“什么叫做绕道而行，吴公子不懂，需要本将军的亲兵来教你？”

    “你？！”

    吴凡自然懂贾宝玉的意思，上次熙园打赌他输了，当着二皇子的面答应过从此见了贾宝玉需要绕道而行。

    他虽然已经向大皇子靠拢，但是并不敢得罪二皇子。

    他还不知道，二皇子已经被皇帝惩戒了。

    “贾宝玉你给我记着，吴凡不报今日之辱，誓不为人！”

    近乎疯狂的甩下这句话，吴凡转向一旁，狠狠的踢了大堂内的一根柱子一脚，忿忿离开。

    其他诸官，看两大世家公子对撕，丝毫不敢插手，害怕被人记恨上。

    宋知府看着吴凡忿忿离开，眼中终于闪过一抹不屑。

    此人才是真的小人，他当了几十年的官，最会察言观色。吴凡方才连他也记恨上了，他自然不会看不出来。

    相比之下，贾宝玉此人就温文尔雅多了，除了在对待吴凡的时候。

    不过人就得这样，对待自己的敌人，要是还一派温文尔雅，宋知府反而觉得此人不行。

    因此待吴凡走了，宋知府当做什么都没有发生，仍旧笑意盈盈的对贾宝玉道：“贾将军，请。”

    “大人请。”

    等贾宝玉在之前吴凡所坐的位置坐下，已经被押着跪在正堂之上的薛蟠顿时大叫道：“宝兄弟，你可一定要救我啊......”

    此话一出，那些来的早抢到好位置的老百姓顿时发出一阵唏嘘之声，对大堂内的贾宝玉怒目而视。

    贾宝玉心头暗骂：你这头蠢猪！

    于是站起来，对上首的宋知府道：“大人明鉴，下官此来，仅仅只为听审，若是之后下官有说了任何话干扰了大人的审讯，还请大人立刻将下官逐出，以示朝廷法纪威严！”

    宋知府笑道：“贾将军言重了。”

    “还请大人应允，否则下官实不敢坐在这里了。”

    宋知府对贾宝玉的态度十分满意，呵呵笑道：“好，本府答应你。”

    贾宝玉顿时拜谢道：“多谢大人，不过下官确实有一请，大人也看见了，薛蟠此人蠢笨如猪，便是被人陷害了也不知道如何为自己辩驳，所以，下官依照大玄律，为他请了一位京城讼师，代替他为此案申辩，不知下官此请，是否有违朝廷法度？”

    “这自然可以。”

    “多谢大人。”

    得到知府的允许，贾宝玉便自回座位坐下。

    然后之前随贾宝玉进来的一个白青袍服，大冬天还打着一把折扇的青年便施施然走进来。

    “学生徐月茗见过府尹及诸位大人。”

    徐月茗，外乡举子，职业状师，京城人送外号徐讼棍！

    因为此人分明多才，却不以科举为业，整日抱着大玄律，专门给人包揽诉讼，少有败诉。

    因为普通老百姓根本花不起请他的钱，以至于他基本都是为权贵、富商服务，所以京城的老百姓对他，没有什么好名声。

    他却也不在意，整日眠花卧柳，诗酒为乐，又不缺少钱财，所以日子过的相当潇洒。

    宋知府身为知府，对状师这个行业自然不陌生，也认识徐月茗，所以只是点点头，徐月茗也就暂时退在一边去了。

    “薛蟠，王二胡死的当日，有人亲眼看见你指使手下，当街殴打于他，你可认罪？”

    “啊，我可以不认吗？”

    薛蟠似乎听见宋知府言语中的漏洞，立马高兴的反问。

    宋知府脸色一黑，一拍惊堂木：“公堂之上，岂容儿戏，再敢如此，本府便令人掌嘴！”

    薛蟠讪讪一笑，下意识的看了贾宝玉一眼，可惜贾宝玉正在把玩手中的一件玉器，根本没看他。

    “那个，我确实是打过他，可是，我打过的人可多了，总不能他们死了都来找我吧，反正他当时又没被我打死，他后来死了，管我什么事？”

    薛蟠很认真的说道，他怕被掌嘴。

    他却不知道，他的话，让底下的老百姓有多么愤恨！什么人啊，如此嚣张跋扈，当着公堂之上，居然说自己打过的人多了！

    宋知府却没说什么，因为他觉得，人家薛蟠说的是实话。

    “哼，休得狡辩，在你指使人殴打于他之后，他回到家中，还不足一个时辰就被人发现死了，经过仵作验证，确实是被人殴打致死。

    来人，带人证。”