    138

    从图书馆回来，苏齐就再也没有出过门了，一直待在宿舍里看书，看到了快要熄灯了，陈军还是没有回来，他也就懒得再等了，洗洗脸，刷刷牙，上床睡觉。

    熄灯号吹响的时候，陈军这才哧溜一下钻进了宿舍里来，三下五除二洗漱了一下，然后也就爬上-床睡觉去了。

    一觉醒来，已经是新的一周了。

    从这一个周开始，负责管理实验班的何林教员终于是到岗了，不过他的管理风格和林雨相差不大，所以大家并没有觉得有什么异同，好像一切都是跟以前一样。

    星期一这一天，实验班的学员进行了一下午的体能训练和军事基础技能训练，等到下课铃响，其他的学员顿时一溜烟跑了。

    没办法，实验班的学员平均年龄都三十了，在部队的时候，很多人都不直接参与体能和军事技能的训练了，所以各方面能力下降很是厉害，今天下午高强度练了一天了，身体早就要散了架，一听下课铃响，就一窝风跑了，只想回去床上躺着。

    还有一点，这些人都是人精，生怕跑慢了就被教员逮住，干这干那，或者再来一组训练。

    不过苏齐没有跟着那些老学员跑。

    这么一点训练量，实话实说，只够他热身，所以他还想再练练。

    这一段时间的学习主要以文化方面为主，体能上训练的少了一些，尤其是射击方面训练得更少，实话实说，他都有点儿手痒了，今日逮住了一个机会，自然要好好快活快活。

    而且，他可是答应了袁朗的，这一段时间除了文化知识外，专业技能和体能也不能落下了，不然，一年结束，他拿什么去参加老a的集训啊，到时候只怕一个星期都待不住就被撵出去了。

    所以他也得经常锻炼，保持充沛的体能和巅峰的技能水平。

    他正拿着一把九二式军用手枪乒乒乓乓地打着靶，忽然觉得有人好像在看他，回头一看，果然是有人在看他打靶。

    “西门，你怎么来了？”苏齐连忙把枪放下，把弹匣退了出来，拉了拉枪栓，关上保险，摘下耳机，转身出来。

    西门远走了进来。

    他走进来的时候，苏齐发现后面有一个军校的干部要跟着进来，不过西门远朝他使了一个眼色，那个干部就有些不甘心地退出去了。

    “看来西门远这家伙权限挺大的。”苏齐暗暗地说。

    据他所知，有一些神秘部门的军官，军衔不高，大多都是尉官级别，顶天了一个上尉，而且官职也不大，不过无论去哪儿，能调动的资源超乎想象，甚至一个电话过去就能让一个部门的老大亲自出面。

    不过这样的人他一直没有见过，只觉得神秘无比，此时见了西门远，他隐隐有一种感觉，这家伙就是传说中那种看起来不显眼但能调动恐怖资源的神秘人物了。

    “怪不得你昨天那一枪打得那么准，原来你的手枪射击真是不错！”

    西门远懒洋洋地走到了苏齐身边，微笑着说。

    说完后，他饶有兴致地拿起苏齐之前打的那一把手枪，从一旁的小纸箱里拿了一个备用弹匣，咔的一声把弹匣插上，打开保险拉动套筒然后砰砰砰的一口气打了五枪！

    枪枪都是十环。

    苏齐眼前一亮。

    西门远的枪法真的非常厉害。

    苏齐的步枪枪法不错，手枪也不赖，但他的手枪射击不赖，并非是苦练的结果，而是系统的加成。

    “西门，你这手枪射击.....怕是打了上万发子弹才练出来的！”苏齐由衷赞叹。

    枪法要好，天赋很重要，不过有了天赋后，更多的就是需要无数次的艰苦磨练了，一句话，没有打够足量的弹药是练不出出神入化的枪法的。

    听了苏齐的话，西门远一愣，随后噗嗤一声笑了：“听你这句话，就知道你是行家了！”

    “行家谈不上，不过是舍得下苦功夫而已！”

    西门远笑笑，把手枪放好，对苏齐说道：“走，我带你去那边，玩点儿更好玩的！”

    “嗯？”苏齐一愣。

    西门远没解释，只是抬起手搂住了苏齐，就像他和苏齐是多年的好兄弟一样。

    他把苏齐带到了这一栋楼的一楼，一个苏齐从来不曾注意到的地方。

    打开门后，苏齐一下瞪大了眼睛，被眼前出现的这一幕惊呆了。

    这里也是一个射击训练场，不过跟上面的射击馆不同，这里是一个CQB训练场，当然，比较简单粗糙，这年头，国内对CQB的训练，还处于起始阶段。

    看见西门远进来，里面的人一起站了起来。

    “西门！”

    “西门！”

    大家都亲切地跟他打起了招呼。

    “我带我这个小兄弟来玩玩，准备一下？”西门远笑着说。

    “好嘞！”那几个人听了，都是眼睛一亮，他们也没说什么，只是连忙行动了起来，只大约两分钟后，就有人过来丢给苏齐和西门远两把手枪，说是准备好了。

    “我们两个一起攻进去，一直打到最里面，凡是出现的犯罪分子都要一枪毙命，不过一定要小心，会有群众和人-质，要是打到了这两种身份的人，游戏就结束了，怎么样，有意思吧？”

    苏齐点了点头。

    “好，准备一下！”西门远嘿嘿笑了笑。

    苏齐吐了口气，没多说什么，只是拿了一个弹匣插进握把里，然后又在身上插了三个备用弹匣。

    “走！”西门远看苏齐也准备好了，立即把手一挥，嗖的一下就冲了进去。

    苏齐自然也跟着冲了进去。

    进去之后，苏齐和西门远立即背靠背，一个人负责一个方向，快速向前推进着。

    他们首先经过的是一条狭窄的通道。

    通道很窄，只够四个人并排通过。

    通道里光线昏暗，还有一盏灯滋滋滋的，一会儿熄灭一会儿又亮起来。

    一步，一步，又是一步。

    苏齐和西门远小心地向前推进着。

    走了大概三米左右，砰的一声，一个人形靶弹立而起，那个人形靶上印着一个犯罪分子的头像。

    那个人形靶恰好出现在苏齐这一边，所以苏齐想也不想，砰的就是一枪，人形靶上当的一声脆响，之后倒地。

    又往前走了几步，砰，砰，两个人形靶树起，都是犯罪分子的头像，砰砰，苏齐和西门远几乎同时开枪，很快，两个人形靶倒地。

    又往前走了四五步，一个楼梯出现在了视野里。

    西门远用肩膀撞了撞苏齐，然后把手朝前砍了砍，苏齐明白他的意思，于是小碎步向前，快速移动到了楼梯口的拐角处，贴墙而立，等了三四秒钟，他蹲了下来，猛地一下一下扑了出去，贴着地面滑出，手中的枪稳稳地对准了楼梯口。

    但什么都没有，他立即一下站起，单膝跪地，警惕地注视着。

    西门远立即冲了过来，在他的掩护下迅速上楼，到了拐角处，他站住，枪口对准斜上方，然后朝苏齐使了一个眼神。

    苏齐小碎步上楼。

    到了拐角处，他再次警惕地凝神听了一会儿，然后嗖的一下窜了出去。

    但上面的楼梯口什么也没有。

    然而，正当他要松一口气时，砰的一声，一个人形靶出现。

    但这个人形靶上的图像是两个人，一个群众，一个犯罪分子，犯罪分子的脑袋藏在群众的大头像后面，只露出了狭小的一部分！

    砰！

    苏齐扣动了扳机！

    子弹击穿了犯罪分子的天灵盖，没有丝毫偏差。

