    不需要计谋，也不需要偷袭。

    从天而落的莫德海贼团，直接就是对着鬼之岛发起进攻。

    这场攻防战才刚刚开始。

    莫德海贼团的众人，便是以强大的综合战力，压制住了驻守在鬼之岛上的两万名百兽海贼团成员。

    在和莫德海贼团短暂的交锋中，百兽海贼团的成员们体会到了从未有过的压力。

    对方所展现出来的实力，强大得超出他们的想象。

    尽管如此——

    哪怕就是自欺欺人。

    骁勇善战的百兽海贼团的成员们，自认为凭借着人数和地利上的优势，还是能够将来袭的莫德海贼团打退的。

    可随着莫德仅用一招霸国就重创佩吉万，并且将整座鬼之岛城堡贯穿。

    这充满冲击性的震撼一幕，直接击碎了百兽海贼团的最后一缕希冀。

    取而代之的，则是飞快蔓延向战场各处的绝望。

    迎着从四面八方而来的饱含着各异情绪的目光，莫德抬起黑红相间的秋水，直指着再一次开启了人兽化形态的烬。

    一招霸国就解决掉了佩吉万，之后若是能在短时间内解决掉身为三灾之首的烬。

    那么，百兽海贼团的士气将会直降谷底。

    失去反抗之力是必然的结果。

    之后要展开收尾肃清，应当会省力很多。

    烬作为劣势一方，自然也清楚这个道理。

    在佩吉万倒得这么草率的情况下，要是他也被莫德几招解决的话……

    从来都是远征他人的百兽海贼团，肯定会在一瞬之间溃败。

    烬不愿意去想象那种画面，转而抛开杂念，所有的心思放在接下来和莫德之间的战斗上。

    不再去考虑面对莫德时有没有机会。

    此时此刻。

    他心中所想，就是竭尽全力去战斗。

    战意渐渐被激发出来，掩盖住了刚才溢散出来的绝望之意。

    唰！

    烬的双肩，乃至于被他紧握在手中的武士长刀，皆是突兀间燃起火焰。

    莫德则是保持着执刀姿势，平静看着已经摆出阵仗的烬，并没有先行出手的打算。

    他将先招机会让给了烬，也希望烬的实力别让他太失望。

    看到莫德如此自信，烬眼中红光一闪。

    所谓的自信，要是过头了，就会变成自大。

    而在战斗中，过度自大就是一个随时都会出现的破绽。

    烬手里的武士长刀自然垂在身侧，后背上同样燃烧着火焰的翼龙翅膀则是向着两侧展开。

    他忽的踏出一步，脚爪重重落地。

    嘭！

    地面骤然震裂。

    烬后背上展开的双翅，猛然间一振。

    突兀爆发出来的推动力，使得烬的身形瞬间消失。

    下一刻。

    烬在莫德的身侧显露出身形。

    炎.尖啄！

    显露出身形的同时，烬手中缠绕着武装色的炎刀，以一种刁钻的角度直击莫德的颈骨。

    锋利的炎刀刀尖上，凝聚出一簇充满着危险气息的箭头般火花。

    “速度还不错。”

    莫德的见闻色，清楚洞悉到了烬的攻击路径，仅是一下短步后跃，就轻松避开了烬的突击。

    稳住身形之余，莫德挽起长刀。

    与此同时。

    一道漆黑的幕布，从他的脚底下向前蔓延出去，转瞬间来到烬的脚下。

    烬顷刻间意识到了危险，当即振动翅膀，飞向天空，远离那贴地而来的漆黑幕布。

    莫德抬头看向飞向天空的烬，挽起的长刀并没有斩出。

    而那看似贴在地面上的漆黑幕布，蓦然间像是一道道拔地而起的尖锋，以高低起伏之势，从下往上直冲向振翅飞向天空的烬。

    烬见状，脸色微变。

    也在这时，他意识到自己犯蠢了。

    与觉醒能力者交手时，最好的进攻方法就是拉近距离，而不是主动拉开距离，给敌人自如发挥觉醒能力的机会。

    所以，他刚才不应该升空，而是要迂回继续迫向莫德。

    但似乎是因为心中过于忌惮莫德，以至于他在无形中受到某些影响，然后在刚才那种情况下做出了错误的选择。

    不及多想之际，烬振动翅膀，避开了从地面突袭而来的影子尖峰。

    就在他做出闪避动作的同时，莫德一刀斩出。

    缠绕着霸王色霸气的圆柱型冲击波，犹如彗星般朝着烬轰击而来。

    一同而来的，还有磅礴的压迫感。

    烬心头震动，再一次振动翅膀，极为惊险的和轰击而来的冲击波擦肩而过。

    与此同时。

    那些影子尖峰仿佛有生命一般，扭动着变形成十余柄巨型利刃，尾端串联着一条直抵地面的影柱。

    在影柱的支撑下，由影子化形而成的十余柄利刃，从各个方向破开空气斩向烬。

    “某种意义而言，觉醒后的超人系能力，比自然系还要难缠……”

    烬的身形左挪右移，闪避着持续不停斩来的影子利刃。

    在亲眼见识到影子的自如塑形特性后，烬很清楚，他必须拉近和莫德之间的距离，让这场战斗变成近身战。

    否则的话，他恐怕连莫德都碰不到，就会被数不清的影子玩弄至死。

    念头通达之下，烬冒着被影子利刃斩中的风险，猛地挥刀格挡住迎头斩来的一柄影子利刃。

    随着一阵迸裂的火花。

    烬无视了从身后斩来的影子利刃，用出了最快的速度，摆脱了其余影子利刃的围攻。

    随后。

    烬变身成翼龙形态，伸展着巨大的双翼，犹如鹰隼般扑击向地面上的莫德。

    看着径直扑击过来的烬，莫德神情平静，仅是执刀一指。

    方圆数百米内的地面，仿若石油喷涌般，骤然间变成了澎湃的影子浪潮。

    这一幕被烬收入眼中，暗自心惊。

    紧接着。

    烬便是看到那沸腾不止的影子浪潮，在转眼之间凝形成了数不清的尖枪。

    “嗯？！”

    烬眼神一变，猛地将双翼收拢到身前。

    嗤！

    武装色离体释放出来，覆盖在双翼上。

    也在这时。

    无数同旗杆一般大小的漆黑尖枪，像是骤雨般轰击在烬的身上。

    看似锋利的影子尖枪，并不能穿透烬的武装色和坚韧的皮肤。

    伴随着连绵不绝的脆响声，击打在烬双翼上的影子尖枪纷纷碎裂。

    待影子尖枪的攻击结束，烬转而伸展双翼，卷起肉眼可见的气流，再次扑击向莫德。

    烬的目标很明确。

    他要拉近距离，然后和莫德展开近身战。

    莫德似乎是看出了烬的意图，一边控制着影潮重组攻势，一边挥刀朝着烬斩去数道飞跃斩击。

    烬将见闻色催动到极致，接连躲过了莫德的攻击。

    “果然……”

    看到莫德不停用远程攻击手段阻拦自己，烬明白了只有和莫德展开近身战，才能有机会迈向下一步，触摸到那看似遥不可及的胜算。

    为了达成这个目的，烬疯狂提升着突击速度。

    最终，他如愿以偿的穿过莫德调度攻来的影潮以及凌厉的飞跃斩击。

    “普通形态和人兽形态的我，力量和武装色不及你强，但是……完全形态下的我就不一定了！”

    怀揣着此般念头，烬借助着高速飞行下所形成的冲击力，抬起覆盖着武装色的脚爪，狠狠叩击向莫德的脑袋。

    面对烬这取得先机，且竭尽全力的攻击。

    莫德丝毫没有避让的意思。

    没有将影分身收回来的他，完完整整将霸王色释放出来，缠绕在秋水刀身上。

    经由霸王色具现化成的黑红色电弧，在秋水刀身上噼里啪啦闪烁着。

    垂落在地上时，甚至将地面劈出了一道道裂痕。

    迎着烬叩击而来的脚爪，莫德没有使用任何招式，仅仅是看似普通的一下挥刀，便是驱使着缠绕着霸王色的秋水刀身，斩在了烬的脚爪上。

    锵！

    秋水和脚爪相触的瞬间。

    伴随着震耳巨响声，一股汹涌的气浪，朝着四周掀去。

    烬顿时只觉得脚爪一麻，紧接着，便感觉到一股难以想象的恐怖力道，从脚爪传递过来，瞬间蔓延到了全身。

    还没反应过来时。

    烬那明明覆盖着武装色的脚爪，却是被莫德的霸王色撕裂出一道道显眼的伤口。

    这些迅速浮现出来的伤口，犹如瘟疫一般蔓延到烬的大腿。

    一道道箭矢般的鲜血，从接连浮现的伤口处喷溅出来。

    烬无法硬撼莫德那恐怖的力量，巨大的身体，再一次犹如炮弹一般被轰飞出去。

    这个结果。

    令他刚才萌生的想法，变得极其可笑。

    即便是完全形态的翼龙，不论力量还是武装色，他仍然不具备和莫德硬刚的资本。

    在身体倒飞的途中，受到伤害的烬，飞快转变回了人形。

    虽然交锋失利，但他的见闻色并没有被影响到，时刻锁定着莫德的气息。

    “什么？！”

    还没完全稳住身体的烬，脸色忽然一变。

    在他的见闻色感知中，一直都被他锁定的莫德气息，竟是瞬间挪移到了身旁。

    尽管不知道莫德是以怎样的方式瞬移过来，但烬的反应非常之快。

    在没有看到莫德的情况之下，他凭借着见闻色实时反馈的信息，十分果断的挥刀斩向身侧。

    来到烬的身侧，并且准备出手攻击的莫德，在看到烬的应对如此之快时，却是没什么太大的反应。

    从刚才数回合内的交锋，莫德就知道烬的见闻色造诣不弱。

    但即便烬的防守很是及时，结果也不会有任何改变……

    莫德眼眸中浮动着红光，挥刀斩在烬的武士长刀上。

    锵！

    彼此双方的长刀，在空中交汇，迸发出一阵耀眼的火花。

    影避！

    莫德眼睑微垂。

    抵在对方长刀之上的秋水，在悄无声息之中，二段释放出一道由影子构成的月牙状斩击，近距离轰击在烬的胸膛上。

    噗嗤！

    烬来不及防备，就被影子斩击打中，猛烈的攻击力，顿时让他的胸膛绽放出一朵巨大的血花。

    突然间的变故，令烬一阵错愕。

    他的目光穿过漫天散落的血花，堪堪落在莫德脸庞上的时候，身体就被攻击携裹而至的冲击力震飞出去。

    莫德神情平静看着被影避轰飞出去的烬。

    唰！

    下一秒。

    莫德身形消失。

    再次出现的时候，却仍是在烬的身侧。

    此刻。

    烬还没有卸掉作用在身上的力道，身体向后飞出去。

    可就是在这样的情况下。

    莫德瞬移过来，在烬愈发错愕的注视下，电光火石之间挥刀斩下。

    噗嗤！

    正在疾速向后倒飞出去的烬，被莫德一刀斩中。

    斩击附带而来的力道，强行改变了烬的飞行轨迹，整个人像是陨石般，斜斜砸落在地面上。

    嘭！

    地面轰然皴裂，炸出大量的碎石。

    满身鲜血的烬，深深嵌在大坑内。

    弥漫开来的烟尘，及时遮掩住了他看上去极为狼狈的样子。

    但是——

    战场上很多心系于这场战斗的人，还是“清楚”的看到了烬在莫德的连番攻势下显得无比狼狈的样子。

    “烬大人竟然这么快就……！！！”

    “怎么会这样……”

    看到烬这么快就显露败相，百兽海贼团的众多成员们脸上不由自主流露出绝望之色。

    他们知道莫德的实力和凯多老大一样恐怖。

    所以。

    哪怕烬是三灾之首，哪怕烬是百兽海贼团的二把手。

    他们也不认为烬能够战胜莫德。

    只是……

    烬的实力是他们之中最强的。

    因此，他们期盼着烬至少能够牵制住莫德一段时间。

    如此一来。

    凭借着将近400倍的兵力优势，他们好歹还有和莫德海贼团一战的资本。

    这是他们最后的希冀。

    结果——

    连一分钟的时间都没有。

    被他们寄予厚望的烬大人，竟是这么快就显露败相，惨遭莫德蹂躏。

    百兽海贼团的士气，就此直降谷底。

    实力最弱的等待者们，更是神情恍惚，无法维持战斗状态。

    另一边。

    已经从监狱里出来的拉斐特他们，以及贾巴和大和等人，正好看到了烬被莫德打得满身鲜血，进而从高空坠地的一幕。

    以他们的眼力，看得出烬的各方面能力，都是不及莫德。

    落败是必然的结果。

    只是他们也没想到，烬会表现得如此不堪。

    不——

    应该说，是莫德那强大的实力让烬表现得如此不堪。

    “莫德真的好强，也许，连那牛头怪猩猩……”

    大和仰头看着莫德，眼中冒出阵阵星光。

    空中。

    莫德低头俯视着深陷于地坑内的烬，有些失望。

    “这就完了？”

