    “陈岳学弟，你一定是在想，就算你们未来都会成为绝世人物，也没有任何帮我复仇的必要吧？”卡斯多当然看出了陈岳的意思，当即眼含笑意地传意道。

    陈岳还是无语。知道还问？

    “学弟，你有这样的想法确实无可厚非。毕竟这世界上没有免费的午餐。没有谁有义务替外人白白付出。我同样不是不明白这个道理。我之所以对你有这个想法，是因为我确信我能够给你提供的报酬，配得上你将来的付出。”卡斯多正色说道。

    戏肉来了。陈岳心里暗道一声。

    陈岳遵循内心感应与卡斯多谈了这么久，就是想知道卡斯多将会给自己带来什么，竟然让他产生了那样的感应？

    他心中很是有点疑惑的是，卡斯多现在不过是初级学校里面一个小型博.彩组织财神会的头头，他有什么资本说他提供得起值得陈岳付出的报酬？

    卡斯多所有的资本目前恐怕都不及我所拥有身家的零头吧？陈岳心里这样想着。

    陈岳看着卡斯多还是没有说话，但眼睛里露出了明显的‘愿闻其详’神色。

    “陈岳学弟，我们超能武者进行武道修炼，在自身资质不容易得到改变的情况下，最重要的因素不外乎就是‘财’‘侣’‘法’‘地’这四项。不知道陈岳学弟是否觉得，在这四项因素中，‘财’这一项最为重要？只要有了足够的钱，其他三项差不多都可以用钱买来。你如果买不到，那只能证明你付出的钱还不够多。”卡斯多说出了一番很有哲理性的话。

    陈岳不由得颔首点头。卡斯多这话诚然不假。

    他与他的伙伴们现在能混得这么惬意，除了他们自身优异资质的原因，他拥有的无尽钱财也是一个最主要因素。他们能在明知道有星战神在暗中觊觎的情况下还能安之若素，也是因为钱的关系。

    正是因为有了足够的钱，他们才能拥有能够在星战神手下顺利逃生的护身宝物。陈岳手中甚至还拥有了可以击杀星战神的大杀器——八级宝物级飞船座舰！

    不过，以卡斯多的现状，他说的话再在理，难道就能够有用？退一步说，他如果真有那份财力，他自己去想法复仇就行，何必一定要找到陈岳头上？

    “听学兄的意思，你似乎能够付出足够的金钱来作为我帮你复仇的报酬？”陈岳眼含笑意传意道。

    “不瞒学弟说，我真有。”卡斯多似乎没有听出陈岳话语里那一点浅浅的讽刺意味，正色说道。

    “你真有？那你为什么不自己去做，而是一定要找到我？学兄，远的不说，据我所知，咱们隐龙会平台上就可以发布你这个任务呀。你为什么不在隐龙会平台上发布任务？我想，只要你把任务报酬定得够高，就是超越了星战神境界的人，也会替你出手。”陈岳惊道。

    一时间，陈岳简直要以为自己先前是猜错了卡斯多的身家，卡斯多是‘真人不露相’呢。

    卡斯多立即苦笑了起来。

    “学弟，你有所不知，我所说的这笔惊天财富，目前并不在我身上，而是正呆在宇宙某个隐秘角落里。那个地方并不好去。以我的资质，我可能到死的那一天，也成长不到能够安然得到那笔财富的境界程度。”卡斯多黯然说道。

    陈岳一下子就有了恍然大悟的感觉。他觉得自己猜透了卡斯多的全部用意。

    卡斯多是想用一个他永远无法拥有的宝藏消息，来换取陈岳帮他复仇的承诺？

    想到自己先前的莫名感应，陈岳不由得有点怦然心动。他已经拥有如此巨富身家，那股感应却能让他觉得一旦错过会后悔终生。

    那得是什么样价值的宝藏？！

    “学兄，你说的这笔财富到底是......？”陈岳神色一整，正色问道。

    “学弟，你和你的伙伴们都拥有宝物级兵器或是其他的宝物级装备，那么你们一定知道，凡是宝物级的装备，都离不开好的能量源。而在所有的能量源当中，最高级的能量源莫过于是暗质晶石吗？”卡斯多转而说道。

    “不错，确实是暗质晶石。我们的装备使用的都是下品暗质晶石。”陈岳说道。

    这次，轮到卡斯多心里略微一惊。事前他也想不到陈岳不但知道暗质晶石，还正在使用暗质晶石，虽然只是下品。

    要知道，暗质晶石是这个宇宙能量演变和运转过程中极其特殊的产物。这个宇宙中存在最多的能量就是暗物质能量。而世间大多数能量也是由暗物质能量衰变而来。

    原始存在的暗物质能量很难获得，而暗物质能量形成的固化结晶，就更是少之又少。

    所以即使是下品的暗质晶石，也被评为了五级宝物。能够用下品暗质晶石作为能量源的装备无不是五级以上的宝物级装备。

    陈岳说他们的装备使用的是下品暗质晶石，无疑就透露了他们的装备至少都是五级以上宝物级装备的事实。

    他们的底蕴到底有多深？卡斯多心里掠过了一个很是让他震惊的念头。

    “那学弟你们为何不使用品级更高的暗质晶石呢？”卡斯多很好地掩饰下了心里的震动，假装随意地问陈岳道。

    “学兄这就是在考校我了。内行人谁不知道，下品暗质晶石已经是五级宝物，并且在很多情况下都是有价无市求.购无路。比下品更好的中品那就更加是传说。”陈岳有点无奈地说道。

    下品暗质晶石是五级宝物，中品暗质晶石是六级宝物。以陈岳在宇宙银行六星级客户的标准，按理说他是有资格购买中品暗质晶石的。可是暗质晶石是宇宙银行宝物名录里面少有的特殊宝物之一，并不完全按客户星级标准来进行购销。

    当初陈岳要不是因为卖给宇宙银行的金焱龙躯体组织过于宝贵，宇宙银行方面恐怕连下品暗质晶石都不会卖给他。

    每次想到这个问题，陈岳都会产生一点蛋疼的感觉。

    为何宇宙中暗质晶石就这么少呢？

