    “奉武被关在诏狱这么久，一出来就出了这种事，你们不觉得有蹊跷？”老夫人拄着拐杖，刻薄的脸上带着怒色，“要我说，没准儿就是陆雪微这丫头让东厂动的手。”

    白老夫人皱眉，“行了，话不能乱说。”

    “这丫头歹毒的很，她今日能害奉武，明日就能害咱们！”

    “我爹娘便死的不明不白……”萧落寒眼圈红了，拿出帕子捂着。

    陆轻染隔了几步远，不经意晃到陆雪微自屋里走了出来。她就站在屋门口，静静听她们说着，面上透着冷意。

    “大姐。”她喊了一声，同时也是提醒其他人。

    白老夫人转身看到陆雪微，想到刚才她们说的话，多少有些不自在。

    “阿微辛苦了，先回去休息吧。”

    陆雪微笑笑，“祖母，你怀疑是我让人暗杀陆奉武？”

    老夫人没想到她竟问的这么直白，一时倒有些尴尬，毕竟是没有证据的事。不过她为长，这派头还是要拿稳了。

    “是不是，你心里有数！”

    此时陆昊走了出来，陆雪微转身，道：“爹，女儿这刚进家门，就被人兜头泼了一盆脏水呢！”

    陆昊脸色铁青，冲下面老夫人道：“奉武的事，自有官府来查。母亲，你比官府知道的还多？”

    “老大，这丫头还记恨着静姨娘的事……”

    “母亲！”

    老夫人一时口快，也后悔提了静姨娘，毕竟这事，她是亏心的。

    陆雪微眸子一冷，“我姨娘，也是某些人配提的！”

    “你！”

    陆雪微嘴角勾起，眸光凌厉：“不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。祖母，难道忘了二叔是怎么疯的？莫不，还是姨娘找错人了？”

    老夫人想到老二，只觉脊背发凉，生生的不敢再开口。

    “阿微，爹送你回屋里休息。”陆昊温声道。

    “好。”

    这御赐的将军府，处处亭台楼阁，水榭玉桥，又有诸多盆景点缀其间。自陆奉武所住的偏院出来，经过一条乍甬道，便见一垂花门，进了门两边是抄手游廊，雕梁画栋。

    院中假山怪石，又有青竹掩映，气势不凡。

    自游廊上下来，穿过穿堂，便到了西院。这西院乃两进的院子，前面是书房和会客的厅堂，绕过书房才是后院。

    五间大房，东西有厢房，琉璃瓦白玉柱，轩昂壮丽。

    这将军府，一步一景，看得人目不暇接，又真真正正感受到这才是将军府。

    宣武大将军府！

    “这西院原是你三叔他们住的……”

    “我住不得？”陆雪微挑眉。

    陆昊被这话刺了一下，脸上有些讪讪，“阿微，爹住前院，好守着你，可行？”

    陆雪微笑笑，“好。”

    无非是，她占了西院，陆昊把他住的院子给三房腾出来了。这位好大哥，吃亏都吃习惯了，也就他这样，才惯的那些人占便宜都理直气壮的。

    见他们进来，院里的丫鬟小厮们都排排站好。

    “阿微，你看看这些下人可还合适？”陆昊问。

    陆雪微打眼过了一遍，道：“我喜欢清静，以后你们在院里少说话多做事，自不会亏待你们，若谁揣着二心，让我发现了，到时就别怪姑娘我心狠了。”

    下面的人应了一声，陆雪微便让他们各忙各的了。

    她带了宁儿和陈妈妈来，倒也不会不习惯。

    请了陆昊进屋，陆雪微让宁儿和陈妈妈在门口守着。

    “爹，陆奉武这事，您不觉得奇怪？”

    提到这事，陆昊脸色沉了沉，“这事莫不针对的是将军府？”

    “呵。”陆雪微笑了一声，“陆奉武这废物，杀了他，还能动摇将军府不成？”

    “阿微！”陆昊皱眉。

    陆雪微耸肩，“话不好听，但我也没说错吧？”

    陆昊叹气，这陆奉武原在他手下，还算英勇，而且有他提拔，本是不愁前途。只是后来，他刚愎自用，激进不听人劝，害几名兵士枉死，这才免了职。

    “那若不是针对将军府，便是他的私仇了。”

    陆雪微静默了一会儿。道：“我怀疑一人。”

    “谁？”

    “瑞王。”

