         被楚言持剑指着，金腾龙全身一颤，又惊又怒。

    同阶斗法，对方竟然一瞬之间，就斩杀了两名对手，仿佛是捏死蚂蚁一般容易。

    而且，这家伙杀死的，还是紫薇门的弟子！    他难道不知道，在宝相上国，在天涯宗，紫薇门这三个字，代表的是什么意思吗？

    并且这个家伙，竟然还在以一个天心境一重的境界，威胁挑衅自己这个天心境三重？

    各种震撼、惊怒的点实在太多，一时之间，金腾龙都不知道应该先为那一个爆发了。

    最终，还是丧子之痛，压过了一切。

    “今天杀了你们，回头就请南天王出手，灭你们雷云党！”

金腾龙一声狂吼，双手向前一抓。

    半空之中，顿时凝出两方冰雪大印。

    四周虚空，此时仿佛都被冻住了一般。

    灵气都被冻结，飘飘洒洒，化作晶莹雪花，漫天飞舞，美轮美奂。

    但与此同时，一股股冰雪般寒冷和肃杀的意境，也弥漫整个场地，叫人灵魂都瑟瑟发抖。

    “楚师弟小心！”

肖秦见势不妙，当即就要出手。

    但是这个时候，他的头顶突然出现之前金腾龙凝出的那方大印。

    大印如山岳压顶，轰然下坠。

    肖秦猝不及防，顿时就被镇压，全身灵气扩散，口中鲜血狂喷，向下方跌去。

    金腾龙狞笑连连，目光牢牢锁在楚言身上：“能救你的人，已经不存在了。”

    “能杀你的人，现在还在这里。”

楚言冷哼一声，针锋相对。

    金腾龙眸中厉芒瞬间炸开，双手猛地一拍：“给我死！”

    这一声，好似一击炸雷而耳边炸响。

    两方大印，快得无法想象，朝着中间的楚言撞击过去。

    无穷无尽的天地灵气、虚空，都向内塌陷，直接毁灭。

    这个时候，任何身法，都化为无用。

    “血祭大法！”

    楚言将亡语插回后背，双臂猛地一个舒展。

    立刻之间，血气爆发。

    两条手臂，犹如太古巨猿的双臂，摘星拿月，猛然探出。

    一瞬之间，滚荡的血气，磅礴的力量，笼罩八荒六合，让天地之间的一草一木，一举一动，都变得缓慢开来。

    血气一个猛冲，就将四周冲击而来的灵气，全都撞得溃散。

    楚言的两只手掌，此刻变得比这两方大印还要巨大，一左一右，直接抓住。

    还不等金腾龙反应过来，楚言一声爆喝，双臂之中，传来数百火山齐齐喷发的轰鸣，力量刹那之间，提升到极致，其中一只手掌，直接就将一只大印捏得粉碎，化作齑粉。

    另一只手，将另外那方大印，从虚空中生生抓了出来，在半空留下一个深深凹陷，然后手臂猛烈挥动，将这大印，朝着金腾龙一下子甩了过去。

    大印飞行的速度，比刚刚金腾龙操纵之时，还要快上十倍！    轰！    金腾龙眼前只是一花，就感觉自己被席卷而来的滔天巨浪裹挟。

    砰！    大印好似流星陨石，瞬间将他一身护体罡气撞碎，将他法袍撞毁。

    金腾龙全身骨骼筋肉，连连断开、炸破，狂暴之力，仿佛是愤怒的巨龙，在他体内肆意游走。

    所经之处，无论是骨头，还是经脉，还是内脏，寸寸折断、炸开。

    噼里啪啦，一时之间，仿佛是有无数的鞭炮，在他体内被燃放。

    他的身体，在这一刻，也鼓胀了起来，皮肤下面，堆满了浓稠的血浆，整个人看上去，就像是一个注满了血肉泥浆的大皮囊，一戳就会破开。

    这一幕，将此刻好不容易稳住身形的肖秦看得彻底呆住。

    刚刚苏醒过来的曹静、杨玉燕和孙谋，也一样目瞪口呆，完全没有词句，可以形容他们此刻的心情。

    能够越过一层境界挑战，就是天才。

    而楚言现在越过的，不仅仅是一重大境界，而是两重！    并且眼前此景，说是挑战，都不合适，应该是碾压。

    彻彻底底的碾压，比大象踩死一只蚂蚁，还要来得轻松。

    顿时之间，肖秦等人，全身都不禁泛起了一层鸡皮疙瘩。

    同时他们还不由自主地想到了一件事。

    “楚师弟有如此实力，在小乾坤世界中，都会受到那样严重的伤势，可见当时的情形，是多么危险。

    但即便那样的情况，他都没有丢下我们独自逃生。

    就这份人情，这份因果，今后他要是有事需要，我都必定义不容辞！”

众人心中，齐刷刷想道。

    此时此刻，众人都在为楚言的强大实力而震撼，不过楚言看着那鼓胀大球一般的金腾龙，却是微微皱了皱眉头。

    “这家伙，竟然没死？”

    一个血气都开始枯竭，外强中干，色厉内荏的老货，一下子竟然没有被拍死？

    事出反常必有妖！    以楚殿下谨慎的性格，自然不会自大膨胀到，觉得天心境三重的修士，现在自己都可以像是拍苍蝇一样，一下一个轻松拍死。

    但是他在对金腾龙出手之前，早已确信，对方道基不稳，现如今的境界，很大可能，也是早年靠着丹药硬提上来的，要不然也不会现在如此这般后劲不足。

    但现在，对方看上去如同一块破布，一个破皮囊，变成一个血人，但是一双眼睛，依旧充满怨毒地看着自己。

    “这家伙体内，是有什么东西？”

楚言神识一扫，隐隐约约，感觉到对方体内，似乎有一样东西，在濒死之际，护住了对方随后一丝心脉和神魂。

    心中疑惑，那最简单的方法，自然就是一剑劈开对方，看个究竟，免得在这里胡乱猜测，还浪费时间。

    楚言当即一步迈出。

    万里闲庭！    数十里距离，眨眼及至。

    一剑斩落。

    剑芒刹那之间，搅动风云，让金腾龙的身子，都向内塌陷。

    更多的血水，从金腾龙全身的伤口里面爆射出来。

    乍一眼望去，就仿佛他的身上，长了血红色的草一样。

    刹那之间，剑芒就撕开了金腾龙的表皮。

    他的身子，犹如一块残旧的布帛，此刻就要被轻易撕裂。

    金腾龙的双眼和脸上，这一刻写满了惊惧和绝望。

    但就在这个时候，一抹紫色的光芒，突然出现在金腾龙的身上、剑芒的下方。

    这紫色的光芒，迅速凝成了一道铭纹。

    楚言对铭纹如今钻研已经很深，此刻一眼扫去，发现这不仅仅是一个铭纹，更是一个字！    不过还没等到做出反应，楚言就感觉到，一股强大的推力，如排山倒海一般，从这铭纹上传来，让他感觉自己好似踩在大海风暴中的一块舢板上，瞬息之间，就被掀飞了出去。

 