    “这一对夫妻不就是热搜上的吗，怎么都闹进医院，受的伤还都挺严重的。”

    景喻幽幽然转醒，脑海浑浑噩噩的，旁边窃窃私语的声音不断传入她的耳中。

    “可不是，我看着席总身上的大大小小的伤口不少，还有点脑震荡，挺麻烦的。”

    护士似是发现景喻醒了过来，当即住了口赶紧去叫医生的叫医生，另外的护士问着她：“你有没有哪里感觉到不舒服的？”

    景喻摇头，唇干涩地要命，喉咙也干干的，隔了好一会儿才试着开口：“你刚刚说的人是席……”

    “医生来了。”护士微微带着笑：“有什么不舒服的地方和医生说。”

    唐曼穿着一身白衣快步来到景喻的面前，边拿下脖子上听诊器：“这里有我，你们去忙吧。”

    护士离开后，唐曼脸上的一本正经的不复存在，泪水在眼眶里打着转：“喻喻，到底是怎么一回事啊，知不知道你真的是吓死我了！”

    “你的手要是晚一点点，怕是不想要了，会废掉的！”越说越气的唐曼，脸上渐渐显露出恨意，骂道：“是不是席北御做的！？他怎么那么狠啊，他那种人还算是个男人吗！人渣啊！”

    景喻舔舔唇，无声的动了动唇。

    唐曼当即就倒来一杯温温的白开水，就着吸管送到她的唇边：“喝慢一点，不要着急。”

    一整杯温开水下肚，喉咙也清亮了许多，景喻终于能顺畅的说话：“不是他，我自己弄的。”

    “你自己！？”

    唐曼瞪大了眼睛，似乎不敢相信刚刚所听见的话。

    见状，景喻再一次点头。

    她的目光在四周扫了一扫，想到刚刚两个护士说的话，问了句：“席北御他是不是也受了挺严重的伤？”

    唐曼的眼神晃了晃，很快就将这些光芒给撇去，　哼了声：“他席北御那么的无所不能，怎么可能会出事，好着呢！一点毛病都没有！倒是你麻烦可大了！”

    席北御确实是和喻喻同一时间被推进手术室的。

    唐曼当时在电梯里看见救护床上的席北御的时候，也是震惊了好几许，手术后也专门的了解了下。

    席北御的伤挺麻烦的，刚出了车祸，还有病史也是车祸，这前面的病根还没有养好，又出了一场车祸，身上的伤要是不能好好的养的话，会成为顽疾。

    可这又能说明什么！？

    喻喻是在他席北御的病房里出了事情，那么多的流，而他呢没有去阻止，做为一个丈夫，和男人都是失职的！

    还有一点唐曼怕景喻知道席北御出事了之后，会不管不顾地去照顾他，到时候会把自己给拖得更严重。

    她不能再看着喻喻身上的伤再严重下去了。

    原本以为喻喻和席北御已经好了，可没有想到只是一段时间没有见，居然会闹出这么大的事情。

    景喻躺在床上，想着刚刚两个护士的话觉得有点虚幻，仿佛那只是她的梦境，一个比较真实梦境。

    曼曼都说席北御没有受伤，那应该就是真的了吧。

    “爷爷那边……”景喻话刚刚说了两句，就止不住的咳嗽。

    唐曼连忙给她拍了拍，“爷爷那边还不知道，你不用放在心上，我不会让爷爷知道的，到是你怎么回事，为什么要对自己这么狠。”

    景喻叹了口气，将席北御要求做试管，自己反抗的事情说了出来，具体也没有说得太多。

    “他就什么都不说的，半夜偷偷抽血！？”

    唐曼太了解景喻了，知道这样她是根本没有办法接受的，景喻之前就是个硬脾气，虽然说这三年来性格已经收敛了很多，可是骨子里那一份脾气，那一份性格是根本就无法改掉的。

    宁愿自残，都不会让席北御如愿的。

    而且试管是多么疼痛的事情啊，大大小小检查，还要让女人身体受着极大的病痛。

    还会被人诟病，特别是喻喻这个身份地位，免不了要被人指指点点。

    唐曼向来都是在景喻这一边的，没有任何理由地就站在她这一边：“喻喻，你就好好的养病，咱们不生就不生，不生也照样可以好好的！”

    “你再好好休息一会儿，在这里不会有任何消息传出去的，爷爷那边，我一会儿我去报个平安，你就别出面了。”

    反正席北御现在都还在昏迷着，是不可能来打扰喻喻的。

    景喻这会儿越发觉得之前听见的是幻听，不再去思考什么，身体很累，精神也很差，听着唐曼的话，乖乖的入睡。

    *

    皇家会所。

    陆知云知道了景喻不能生育的消息之后，又再一次重新燃起了希望，又再次想到了习凤芸。

    虽然说习凤芸贪得无厌，可是毕竟她是席北御的母亲，要接近席北御，还是必须要和习凤芸打交道的。

    她查到习凤芸的所在地方，就主动去接习凤芸，打算一起吃个晚饭，恢复一下以往的关系，再套一套席北御近来的情况。

    看一看有没有什么机会再接近到席北御的身边。

    陆知云刚到皇家会所，也看见了习凤芸从里面出来，一脸灰败色，一看就是又输钱了。

    习凤芸打牌特别的烂，十赌九输，赌得还大，就算是赌光了三千万都不稀奇的。

    陆知云刚要靠近过去，突然冒出来好些个保镖将习凤芸给架了起来。

    “你们是谁，你们要做什么！来人啊，快点来人啊！绑架了！！”

    陆知云见状连忙跑了过去，手里拿着手机：“站住，你们要做什么，放开她，我告诉你们，我已经报警了！”

    习凤芸看见陆知云，惊慌的神色转为大喜：“小云啊，你来就太好了，你快告诉他们我可是席老夫人啊！他们说居然是受着阿御的吩咐来的。快报警，他们肯定不是阿御的人！”

    什么？席北御身边的保镖！？

    保镖铁面无私的将习凤芸腾空架起：“老夫人，席总说了等到您出来，就送您上飞机去国外生活，请你不要再拖了，走吧。”

    “不……我不要去国外，我不要去！”

