    重岸这一问，顿时令那个声音停滞了下。过了好一会儿，其声才道：“其实你不该执着于你我，我便是你，你便是我啊，此世舍却，只要维持着真识不失，下世还可以再来过么。

    等到合适时机，一朝觉醒，以往所有诸世记忆都是可以复归，你也可以复归本来，又有什么好担忧的。”

    重岸道：“是么？”

    那声音无比郑重道：“我不会骗你的。”

    重岸沉吟片刻，道：“如果我要离开，你有什么办法？”

    那声音露出喜意，道：“有一个办法，这个观主几百年来从不露面，都是你对照接待，但是你是受了皇帝封诏的，但只是最低一等雨师，那么你可以以此为借口进京讨封，这般可以离开此处。”

    “还有一个办法，你想办法在山下弄些神异之事出来，或者放出风声去，总之闹得越大越好，那么山下官府察觉不妥，必会求到你的头上，然后你就可以以此为借口，顺理成章的下山了。

    嗯，只是这般还不稳妥，我再传你一套法门，在去到远处后，可以于瞬时遁隐，如此就不怕那清玄道人再找到你了。”

    重岸道：“什么法门？竟能瞒过老师？”他方才问出口时，便感觉有一道心决从意识中流淌而过。。

    他试着看了一下，发现的确是精妙法门。他到底有着三百多年的道行，琢磨了一会让，很快就掌握了诀窍。

    他由衷道：“确实厉害。”

    那声音道：“我这里还有更多法门，只是这里极可能被那清玄道人发现，不便于你修持，等你下了山后，我可以逐个告知你。”

    重岸没回答，继续探研这一法门。

    如此一夜过去，到了第二日，他忽然听到山脚下有锣鼓之声，往山脚下看了一眼，却见一队两百多人的顶盔戴甲的军卫簇拥着一辆马车往山上来。

    他一看前面的牌杖，就知是郡守仪仗。

    他此前接受册封时，也是见过郡守一面的，此人算得上是一员干吏，在他面前也不曾摆过官架子，双方倒也勉强算识得。

    今日却不知为何来此，他出了观门，亲自将迎了进来。

    郡守四十来岁，清瘦俊挺，到了山上，知他不喜俗礼客套，便直接道明了来意。

    原来附近的柴郡境内出现了一头大妖，请了几位观主下山都不能降伏，这些观主多数去而未归，难得回来一个，却是把自己关在房中，一句话也不言，等第二日弟子去看，却也是无了生机了。

    柴郡无奈，只得向外求助，考虑到柴郡距离这里不过一江之隔，故郡守也是找到了上山，终究重岸在山上修行三百多载，光这岁寿，就可看出是功行，关键还是正经受了册封的，平日受用香火，关键时刻也当庇佑一方。

    重岸感到很诧异，自己还没开始准备，就有事机找上来了，这也太巧了一些吧？不过不管原来如何打算，这件事不能不管，毕竟三百多年住在这里，看着山下之人换了一代又一代人，修道人不忘却见到的每一个人，这些百姓可以说都是熟识，怎忍其等被妖物侵害？

    故是他当场答应下来。

    送走郡守后，他又找到了张御，道：“老师，我要下山一趟。”

    张御道：“去吧，这么多年你光顾着修行，也未曾出门游历过，借此机会，也可以在外间走走。”

    重岸低下头，揖礼道：“是。”

    他回到屋里收拾整理了一下，又拿起了自己这些年来祭炼的法器，就十分顺利的下山了。

    出了三十多里地后，眼见着就要到柴郡，他对那声音道：“你说有你什么功法，是否可以传授于我了？”

    那声音道：“我不是昨日才传了遁隐之术了么？”

    重岸摇头道：“那还不够。你不知道老师的厉害，我至今也难知他的底细。”

    那声音道：“等你恢复了功行，自也不必怕他，我传你一套，可以稍稍提升你存生之能。”说着，又是传了一套口诀过来。

    重岸记了下来，这时又问道：“你说的那个大敌，那是谁？”

    那声音道：“那个大敌是来自天夏，而你，则是元夏修士。”

    “何谓天夏，元夏？”重岸心下疑惑。

    那声音解释道：“我和你说一说这方世域，此方世域只是小界，上面还有大界，但小界之人若不打破界障，那是得不到上进之路。元夏则一直致力于万界合一，使得有天地有畅通之途，更能联合起足够的力量，窥向大道更高境界。

    而天夏却非如此，天夏不停分割世域，设下一个个障阻，令大道破碎无比，使下方之人无法进窥到更上境界。”

    重岸不解道：“天夏为什么要这么做？”

    那声音沉声道：“如此便只有执掌天夏上层之人能窥上境了，而底下则永远形不成合力，也就永远无法威胁到他们，永不可能和他们争夺大道了。”

    它郑重提醒道：“天夏残虐无比，在天地之地增添各种变数，防不胜防，我元夏曾多次吃亏。”

    它叹了一声，“幸好这世上还有我元夏恪守正道，执掌正序，不令诸世永黯。而你的前身，乃是元夏一位万万人之上的司议，此前被派遣攻伐天夏，奈何遇到了一位强敌，此人乃是天夏上层，无论身上法器还是道行，都是非常了得，最后前身惜败一招，不得已将神魂投落这方小世之中……”

    重岸道：“等我恢复了功行，能否与此人一战？”

    那声音滞了一下，语重心长道：“你现在要做的就是要尽可能恢复修为而后回去元夏，而不是去与此人相争，那样做并不明智。”

    重岸道：“你觉得我不是他的对手？”

    那声音委婉言道：“你全盛之时或能与此人一战，但是法器不如对手，如之奈何？现在你没有了法器，更不该去与此人相争，何况这还是在天夏地界之上，此人背后也不是只有一个人，尚还有其他帮手在，又如何能胜得过他们呢？”

    重岸道：“明白了，待我恢复修为，再考虑这些吧。”

    那声音欣慰道：“说得对。”

    重岸看了前方一眼，腾身纵空，围着柴郡飞纵。那声音见他绕来绕去，不禁问道：“你这是做什么？”

    重岸道：“当然是解决这里的妖物了。”

    “糊涂！”那声音忍不住道：“现在正是脱离那清玄道人的上好机会，你运转我教给你的功法，匿去行迹，就能从此人手中逃脱了！”

    “可我一走，这些受妖物毒害的百姓又怎么办？”

    那声音气道：“你管这些凡人的死活干什么？不过区区一些凡人，俱是一些无用的累赘，直如蝼蚁一般，你乃是上修，何须去顾及他们？”

    重岸目光闪烁了一下，却是没有吭声。他却是根据郡守提供的线索，寻找那大妖可能存在的踪迹。

    那声音看他不为所动，知道自己劝不住，只得道：“你不必这么找了，我传你一个法诀，自可找到此妖物。”说着，便有一道法诀传至。

    重岸朝着施为，摄取了一道气息过来，顿时察觉到了一股妖气，他讶异道：“这是什么法术？”

    那声音道：“等到你恢复功行，自然都能明了，不用我来传授。”

    重岸道：“你不是说我资质不曾达到你的要求，为何又说我能恢复功行呢？”

    那声音叹了一声，道：“你既然已是踏上这条路，那么总要试试的，万一成了，也就不必在此世沉沦了。”

    重岸不再说什么了，他按照法诀运转法术，循着那妖气而去，此气在他面前显得清晰无比，故是他很快找到了一处巢穴。

    那声音知他不曾与外敌争斗过，怕他有碍，又传了一个观望之术，让他看清楚乃是一个似人似怪的奇异妖物。

    他问道：“这是什么东西？”

    那声音道：“小世之中多是千奇百怪之物，我也不可能俱是识得，这妖物不过百多年道行，只是有些遁空神异，还能进入人心意识，也难怪之前那些观主拿不住它，你不用靠近，隔远以法器遥击便可，记着别让此物沾染到自身气机之上，那就无碍。”

    重岸记着他的叮嘱，以法器遥击，因为有着法诀加持，能看清楚这东西每一个动作，又不令其沾染气机，所以结果也没有什么悬念，很快将之收拾了。

    将此物收妥之后，他便遁行入空，飞遁一会儿后，那声音察觉方向不对，道：“你去哪里？”

    重岸道：“自然是回道观了。”

    那声音惊道：“回去，为什么回去？”

    重岸坚定道：“我要回去。”

    那声音惊怒道：“好不容易逃了出来，你居然要回去？”

    重岸道：“因为我觉得你说得不对。”

    “哪里不对？”

    重岸缓缓道：“我欲救人，你却不愿。”

    那声音难以置信道：“就这个？”

    重岸语声肃然道：“这些就足够了。”

    那声音沉默下去。过了一会儿，重岸忽然觉得精神一阵恍惚，便听得耳畔有冷冷声音道：“既然已经出来了，我又岂容你回转？”

    ……

    ……

