    第731章祝您幸福

    郁榕让人做了很多好吃的，全都是闻卿爱的。

    看的原子润都不禁感慨。

    “郁总你地位不行啊！”

    郁时盛知道后也不生气，甚至还能饶有兴趣的打趣原子润。“这样不更能说明婆媳和谐，总比二少好，端着媳妇只能欣赏。”

    这是在说作为鼠的吱吱不能变成人也不能说话。每天原子润只能自言自语。

    原子润深知说不过他，索性闭上嘴。

    当夜晚饭都要吃多一碗。

    吱吱还以为他是饿了，晚上睡觉时还把自己藏起来的旺仔小馒头悄悄推出来给他。

    给原子润感动的一塌糊涂。

    摸摸吱吱的脑袋。

    “小可爱你说我还要等你多久才能重新变成人形呢。”

    吱吱怕他失望，连她也不知道。

    有时怕他等的太孤单，冲动之下恨不得让他放下自己去结婚生子。

    不过是只说了一次还没说完，那一次原子润就差没有把她吊起来打一顿。

    从此以后她是再也不敢说那样的话。

    吱吱对于原子润来说是命，连命都没有他又怎么能活下去。

    他都做好和她死磕到底的准备。

    -

    二楼书房郁榕正在和郁时盛做交接工作，闻卿趁着夜色正浓偷溜出去找清泽。

    郁榕知道后，无声的示意郁时盛。

    “不担心她。”

    正提笔写字的男人，听见母亲说的话笔尖动作一顿。

    郁榕看穿他的小心思。

    “心都不在这儿了。”

    一遇上闻卿的事儿，郁时盛就端不住。“被您猜中了，她生性顽皮。”在小世界里就见识过。

    “卿宝很聪明的。”郁榕毫不犹豫的夸赞。

    “嗯，我知道。搁在我这里她再聪明我也还是放不下心。”

    郁榕深知这儿子是陷的太深。

    “以前想过你会娶一个贤惠、知书达理。就算不是名门千金，也应该是个书香世家的妻子。相敬如宾的过一辈子。”

    “那您心里儿子是这样的。”

    “你的性子从小清冷，被教养的太好。”

    “所以，您也一直不知道我其实也有叛逆的思想。如果没有闻卿或许这些永远都不会出现。也正是因为她的出现，让我不在隐藏自己的本性。”

    起码现在无人敢反对。

    “妈妈跟开心，你有自己想要的，懂的去守护去争取。”

    闻卿太闹了，郁时盛压不住。郁榕不知道的是郁时盛从来没想过去压抑闻卿的天性，她该是如何就是如何。

    郁榕没在宅子久留，接她的车来了。

    郁时盛将人送到宅子外，见到开车的人微微颔首，车内的人也对他腼腆的笑了笑。

    郁榕拎着包摸着车门刚要上车，想到什么扭头朝着不远处的儿子看去。“妈妈现在也和你一样，不想错过任何能够幸福的时光，你会祝福我吗？”

    她的眼中似有星光划过，郁时盛就站在对面。

    见她上了车摇下车窗。

    伴随着车离去的还有那一句祝您幸福。

    回大院的路上，天上下起了雨。

    关烈撑着伞朝他小跑而来。

    “老板，雨下大了，赶紧回去吧！”

    郁时盛走的很慢，脚下步子很沉重的。

    走到一半时，衣服已经湿了肩角。

    (本章完)

