 “独孤笑，你给我滚出来！”

    正在叶欢沉思的时候，一个愤怒地声音在楼下响了起来。

    叶欢的眉头，顿时皱了起来。

    他现在的心情，正是十分阴沉，这个时候，竟然有人来嚣张。找

    死！“

    独孤前辈，好像有人来挑衅。”胖子连忙走了过来。

    “走吧！”叶

    欢也不废话，直接出门，带着胖子，朝着楼下走去。

    果然。楼

    下是一个青年，穿着内门弟子的服侍，面色冷冽，看到叶欢和胖子下来，更是眼神一寒。

    “你就是独孤笑？”

    青年眼神冰冷。

    “你是什么人，也敢来这里叫嚣，挑衅我们独孤公子，找死吗？”胖

    子站了出来，冷冷地说道。

    “找死？”青年顿时冷笑起来，“外门弟子第一人，果然威风得很啊。”“

    我是郑秋枫！”

    “内门弟子，排名一百一十八！”郑

    秋枫！

    这个名字一出，顿时让围观的人一愣。有

    内门弟子来挑衅外门弟子第一人独孤笑，早已经吸引了不少人来到楼下围观了，听到郑秋枫这个名字，顿时都恍然大悟。

    “嘿嘿，这个郑秋枫，可是郑晨的堂哥，显然是来给郑晨找回场子了。”“

    郑秋枫已经是内门弟子排名一百一十八的高手了，实力可不弱，独孤笑，应该是对手！”“

    独孤笑下手太狠了啊，听说郑晨现在都没有新过来，郑秋枫肯定是来报仇的啊！”

    一群弟子，顿时纷纷议论起来。“

    就是你，打昏郑晨，年纪轻轻，好狠地手段！”郑晨冷冷地说道。“

    我说了，他没死，已经是手下留情了。”

    叶欢轻轻摇头。

    “独孤笑，好，你很好，内门弟子不得随意挑战外门弟子，但明天，就是内门弟子的比试，你成为内门弟子之后，我会好好陪你玩的！”郑

    秋枫盯着叶欢，冷冷地说道。“

    白痴！”叶

    欢摇头，气势一震，眼中顿时闪过一丝杀机，他的心情本来就不好。正

    好，那这个郑秋枫发泄一下。

    “你居然对我露出了杀机，怎么想对我动手吗？如果你主动出手挑衅的话，那伤了你，可就不怪我了！”郑

    秋枫露出了冷笑，眼神冷冽。

    “这个地方不是很适合动手，我们去雷塔吧。”叶

    欢摇摇头，淡淡地说道。雷

    塔。去

    雷塔干什么？

    郑秋枫一愣，随即明白过来，眼神顿时阴沉起来：“好，你很好，听说你在雷塔斩杀了刘嵩，难道你还杀了我不成！”

    “你果然是心狠手辣，可惜，难道你以为，我是刘嵩那个废物不成！”“

    今天，我就成全你！”

    轰！顿

    时，围观的外门弟子，顿时就炸开了，气愤热闹非凡。

    外门弟子第一人独孤笑，这么快，竟然就和一个内门弟子对战了，还是一个排名在一百左右的高手。

    “走吧！”叶

    欢也不答话，转身便朝着雷塔走去。很

    快。独

    孤笑和郑秋枫要到雷塔决战的消息，便在外门弟子之中传遍了，不少人纷纷前往雷塔观战。“

    哈哈，这独孤笑还真的是够狂，不仅要和郑秋枫一战，还要主动到雷塔一战，这是要生死对决啊！”“

    要是独孤笑胜了，那可就是我们外门弟子的荣耀啊！”“

    是啊，外门弟子第一人，一举战胜了内门弟子一百一十八名的高手，这种事情，已经有十几年没有发生了吧！”

    众人纷纷议论，朝着雷塔走去，就连不少内门弟子，也是得到了消息。

    毕竟，郑秋枫在内门弟子之中，也算是实力不错了。

    “独孤笑，有点意思，越来越狂了。”“

    不知死活，这个独孤笑，越来越嚣张，恐怕连我们这些内门弟子，他都不放在眼中了。正好，让郑秋枫教训他一顿。”“

    外门弟子第一人，呵呵，有点意思，该让他吃点苦头了！”

    内门弟子冷冷地嘲讽道，也有不少内门弟子，前往了雷塔。一

    时间，等到叶欢和郑秋枫前往雷塔之后，这里，已经聚集了数百人了。这

    时。还

    有一人也来了，正是那看守在第三层下方通道的强者，曾经见识过叶欢斩杀刘嵩。

    “又是你，你还想来雷塔杀人吗？”强

    者皱着眉头说道。

    “不可以吗？这貌似，是合理合法的吧。”叶欢淡淡地说道。

    “这自然是合乎规矩的，不过你太嚣张残忍了，早晚会吃亏的，总有一天，你会踢到铁板的。”强

    者皱着眉头说道。“

    呵——”

    叶欢淡淡一笑，没有说话。“

    独孤笑，你果然够狂，既然你主动要求来雷塔，就不要怪我下手残忍了！”郑秋枫冷冷地说道。“

    郑秋枫，你可不要手下留情啊，不然，这些外门弟子，会越来越不把我们这些人放在眼中的。”

    有内门弟子笑道。

    “放心，我会让他知道，我们内门弟子，不然他们这些废物可以比拟的。”

    郑秋枫冷冷地说道。他

    口中的废物，自然就是这些外门弟子。这

    里有上百个我外门弟子，听到这句话，面色顿时有些难堪。但

    是却没有人敢反驳，内门弟子，尤其是郑秋枫，他们得罪不起！“

    嘿嘿，我现在给你一个机会，跪下来求我，我可以考虑饶你一命。”郑秋枫嘴角勾勒出一个冷笑。“

    白痴。”

    “你找死。”郑秋枫面色一寒，杀机浮现，顿时拔剑出鞘，带着浑厚的内力，直接杀向了叶欢。

    “既然你不知死活，那就去死吧！”

    叶欢的面色，十分地平静，也轻轻点了点头，“是啊，那就去死吧！”玄

    炎剑，瞬间祭出。

    “唰！”

    一道火红色的剑芒，直接斩出，快如闪电一般，让人根本看不清楚。“

    咔擦——”郑

    秋枫的身子，瞬间被斩成了两半，鲜血狂涌，在雷塔之中喷洒。

    无比血腥！

    顿时。整

    个雷塔第一层，死一般地寂静。

    “死了？郑秋枫，死了？”

    “一剑，斩杀了郑秋枫，我，我的天呐！”

    众人脸色狂变，有几个声音，艰难地叫了出来。观

    战的众人，都是吞了吞口水，不敢相信眼前的一幕。 