    “上午的会议就到这里，大家吃完午饭，下午在回教室，我会给你们引荐各自的领队，下课！”

    尹鲁卡话音落下，教室里的萌新修士们便三三两两的涌出了教室。

    小樱本来想追上佐柱，借着队友的名义，跟他一起用餐，不想被金叶拉住，磨了好久，才甩脱，追出教室时，已经不见了佐柱的踪影。

    这时鸣人也追了出来，笑着伸手招呼道：“小樱，好不容易分到了一组，一起去吃午饭吧！”

    “为什么要跟你一起吃饭！”小樱冷冷道。

    鸣人有些无措：“那个，不是，咱们不是已经成了队友了么？”

    “离我远一点，你这个讨厌鬼！”小樱很不客气的说道，不等鸣人再说，便已经转向前方，每走几步，便开始呼喊起了佐柱的名字。

    鸣人看着小樱的背影，伸出的手终于缓缓落了下来，心里对佐柱的怨念又增了几分。

    无精打采的去了食堂，看到了同样无精打采的十鹿。

    十鹿旁边，同样不爽的金叶没好气道：“话说鹿不是补元气的么？你家养了那么多头鹿，怎么你还是这副鬼样子！”

    十鹿道：“你家开花店也没见你跟鲜花一样可爱啊！”

    金叶咬牙切齿道：“十鹿，你这家伙太不讨女人喜欢了，话说梁叔怎么给你取了这么个怪名字，十鹿！”

    作为从小一起长大的发小，金叶怎么可能不知道十鹿名字的由来，特意提出来无非是取笑自己而已，谁让他家有祖传的懒病，连给孩子取名字也偷懒，他爷爷叫八鹿，他爸就叫九鹿，他叫十鹿，算是一脉相承。

    对此，十鹿早就免疫了。

    抬头看到鸣人，不咸不淡的打了个招呼：“呦，鸣人，话说你前两天不是没有通过考核么，今天怎么也来了！”

    本来心情不算美好的鸣人闻言顿时又开心起来，指着额头上的护额，开始滔滔不绝的讲述起那一晚自己的丰功伟绩。

    十鹿听说鸣人投到了密卷，嘴角不由扯了扯，开什么玩笑，那玩意也是咱们这些初级修士能够接触得到的？

    话虽如此，他却没有怀疑鸣人说谎，最多只是夸张了一点而已，另外，至于其他，多半是尊者老头搞得小把戏！

    见十鹿那副要死不活得表情，鸣人怕他不信，便又继续添油加醋的说了起来。

    说起来，在这个班里，能跟鸣人玩到一起的人不多，关系最好的就要数十鹿、千丈和獒牙三个了，因为他们四个一起，都是班里的问题学生。

    其他人或多或少，都对他有些疏远。

    就像金叶，就不太爱和鸣人玩，不过倒也不算排斥。

    听鸣人乱七八糟说了一大堆，金叶忽然问道：“鸣人，你是喜欢小樱吧！”

    鸣人闻言却没有一点儿不好意思的意思，他的害羞只有在小樱面前才会显露，所以直接承认道：“是啊，金叶，你说我们是不是很般配！”

    金叶不知可否，接着又问道：“那你喜欢小樱什么呢？”

    鸣人毫不思索道：“小樱很可爱啊，他有一头粉色的头发，宽宽的额头也很吸引人啊！”

    金叶惊讶道：“记得小时候，小樱因为宽额头，被其他男生嘲笑，还被作弄，其中就有你吧！”

    鸣人难得不好意思道：“那都是年轻不懂事啊，也是因为喜欢，所以才会想办法吸引她人注意的啦！”

    “唉……还真是幼稚的举动啊！”金叶一拍脑门，复又道，“小樱以前可是被这些事情弄得很狼狈啊，导致现在已经性情大变了！你还喜欢她么，要知道，她身上可是没有一点女人味啊！”

    金叶一边说着，还挺了挺胸膛。

    鸣人可是能够自创出色诱术的存在，哪里还不明白金叶的意思，却大大方方道：“我才不是那种只看外表的人，在我眼里，小樱的性格很好，有话直说，十分坚强，这也是我越来越喜欢她的原因啊！”

    金叶若有所思的点了点头。

    见被女生肯定，鸣人的倾诉欲超强：“那个时候，小樱被人取笑，意志消沉，跟我一样，但是很快她就振作了起来，正式被她的勇气鼓舞，同样不被接受的我，才会振作起来，她不但是我喜欢的类型，也是我的动力！”

    金叶听他说得真切，忽然反问道：“但小樱喜欢得是佐柱啊！”

    鸣人却道：“我一定会打败佐柱的！”

    “啊……还是那么幼稚啊，追女孩可不是打打杀杀的事情啊！”金叶忽然笑了起来，道：“要不，鸣人，我帮你追求小樱吧！”

    “什么，真的么？”鸣人显然难以相信这样的事情。

    竟然有人主动愿意帮住自己，他这辈子除了尊者老爷子和尹鲁卡老师，就没有人真心的帮助过自己，以前还以为好心的水木老师，后来也被确定为有所图谋。

    想到这里，鸣人不禁又眯起眼睛，像个小狐狸似的看着金叶：“你不会是要打什么鬼主意吧，我可是知道，你跟小樱不对付！”

    金叶笑嘻嘻道：“鸣人，你可能不知道，我以前和小樱可是最好的闺蜜啊，可是后来，我们两个同时喜欢上的佐柱，因此反目成仇，其实我心里还是很希望和她重归于好的，只要你能追到小樱，我们之间的分歧就没有了，我们就又是最好的闺蜜了，这是对大家都有好处的事情，你觉得呢？”

    鸣人皱眉想了半晌，终于露出恍然之色：“成交！”

    十鹿全程听到二人对话，心中吐槽：“这个傻女人，果然还是最善长这种八卦的事情！”

    这时最前面的一边吃着零食，一边排队的裘千丈，终于到了窗口。

    “二十个纯肉大包子，十袋油炸锅巴！”

    打饭的大叔对此见怪不怪。

    很快十鹿金叶也都打好了午餐，两人都是买的糯米团子。

    鸣人跟着要了一份炒面，想了想又要了一袋油炸锅巴，完了把锅巴送给了裘千丈，道：“千丈，在教室里撒了你的锅巴，这是赔给你的！”

    裘千丈是个吃货，有吃的，就是好朋友，接过锅巴，塞到怀里，笑眯眯道：“不客气，我就笑纳了！”

    十鹿嫌食堂太炒，于是四人带着食物到了食堂楼顶，那里安静，视野又好，还能吹着风，吃过午饭正好可以就地午休！

    四人一边吃饭，一边说着话，主要是金叶在传授鸣人追求小樱的经验。

    十鹿一脸无可奈何，偏偏又不躲到一边，裘千丈则把二人的话，当成佐餐的背景，好吧，有吃的，外界发生什么他都不在意！

    鸣人一开始听得很投入，但是渐渐就有些不耐烦起来，因为金叶说的很多办法，比如送花、送惊喜之类的方法，他都做过，每次的效果都是适得其反。

    “喂鸣人，为什么你会这么心不在焉啊，你到底要不要追求小樱了！”金叶也有些不耐烦起来。

    “你的那些方法都不好用，我都试……咦！”鸣人正摇头晃脑间，忽然瞧见远处阁楼里的佐柱，正在默默啃着饭团。

    本就心烦意乱鸣人见状忽然怒意斗升，小樱在外面到处找你，你竟然敢偷偷躲起来，真是太可恶了。

    “混蛋！”鸣人怒骂一声，二话没说，便从天台跳了下去。

    正说话的金叶见状，转过头去，看到了佐柱，本想大声喊鸣人的她，忽然把声音吞了回去，懊恼道：“这个白痴，不是打败了对手就能获取女孩子的放心的啊！更何况根本就不是对手！”

    十鹿也看了过去，道：“偷袭的话，未必没有机会啊！”

    “就算偷袭，也不可能有机会的啊，佐柱可是完美的！你说是吧，千丈！”

    千丈闻言抬头：“今晚去吃烧烤么？”

    金叶顿时一脸便秘，好半天才缓过劲来。

    此时鸣人已经悄悄移动到了佐柱背靠的窗台，而佐柱对此却毫无所觉。

    鸣人的实战在同届中其实属于前列，极巧上遂不如佐柱，但力量却胜出不少，猛然偷袭之下，佐柱也吃了个大亏。

    可惜金叶三人远远只看到鸣人扼住了佐柱的脖子，两人一起滚进了阁楼里，后面的景象却看不到了，因为鸣人进去的时候打掉了支撑窗版的木棍，使得窗户被关了起来。

    金叶只听得若隐若现的打斗声，很是担心，咬了咬牙，终于用出了并不太熟练的家传感知术。

    不过片刻，窗板被从里面推开，佐柱勾起了嘴角，翻窗而出，很快便消失不见。

    “果然，还是高估鸣人了啊！”十鹿叹了口气。

    千丈道：“咱们去看看鸣人吧！”

    金叶却捏着手印，面色惊诧，口中呢喃：“不可能，怎么会这样，幻觉吧，一定是法术不熟练的缘故！”

    学院某处的路旁石椅上，小樱独自吃完午餐，正心情低落时，一抬头，忽然看到道路对面大树下，佐柱正直直的看着自己。

    “你的额头很好看，让人忍不住想亲下去！”小樱的脑海中已经开始在幻想了，不过她很快就又叹了口气，嘀咕道：“他只是刚好在那里而已，怎么可能对我说出那种话！”

    念及此处，她不由沮丧地将头埋进了膝盖中。

    脚步声渐近，同时那期盼已久的声音响起：“你的额头很好看，让人忍不住想亲下去！”

    小樱猛得抬头，见佐柱已经尽在眼前，心下激动，不由愣在了那里。

    “什么吗，金叶的招术果然没用，小樱一点都不惊喜！”佐柱心中嘀咕，忙改口道：“开个玩笑，只有鸣人才会听信这种话吧！”

    小樱闻言，激动的心情如被泼了冷水的火苗，迅速暗淡了下去：“哦！”

    佐柱坐到了小樱旁边，突然问道：“你觉得鸣人怎么样！”

    小樱愣了一下，随即道：“这家伙老是捣乱，以作弄我取乐，他对我一无所知，十分讨厌！我才不想要和他有什么瓜葛，指向得到你一个人的认同！”

    “我一个人的认同？”

    “为此，我愿意做任何事情！”小樱红着脸，慢慢的凑了过来！

    另一边，十鹿三人终于来到阁楼，还未进去，便见又一个佐柱从里面窜了出来，见到三人，佐柱问道：“看见鸣人了吗？”

    十鹿仰头看了看天空，裘千丈奇怪道：“怎么两个佐柱！”

    佐柱道：“他变成我的样子了。”

    金叶朝着前一个佐柱离开的方向撇了一眼，不过终究没有说话。

    佐柱面无表情的越过三人，很快消失不见，三人犹豫片刻，还是悄悄跟了过去。

    石椅上，佐柱看着小樱的嘴唇越来越近，心脏砰砰乱跳，但想到小樱刚才的话，心跳又慢慢平静了下来，暗道：“用这样的方式，骗取小樱的吻，不是男子汉该做的的事情！”

    想到此处，他忽然站了起来，道：“我一定会用真心打动你的，等我回来！”

    这个佐柱当然不是真的，而是鸣人所变，他的变身术总是能够让异性心动，

    小樱闻声睁开眼睛，只看到佐柱落荒而逃的背影，心道：“明明心动了，为什么要逃，难道是害羞了！还有刚才那样的话……我一定会等着你的，佐柱！”

