    西甲第十八轮，皇马坐镇伯纳乌球场迎战比利亚雷尔。

    黄色潜水艇虽然是在客场作战，但佩莱格里尼的球队一向作风顽强，又是典型的欧式拉丁足球风格，使得黄色潜水艇一开场就率先对皇马的球门发动攻势。

    比利亚雷尔这一场比赛的开局精心布置了越位陷阱，在短短五分钟时间，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本都连续越位，导致皇马的进攻有些被动，而客队则是在第七分钟，由卡索拉左路传中，罗西转身送出直传，卡尼禁区左肋捅射破门。

    丢球后，皇马开始大举压上。

    仅仅两分钟后，伊布拉希莫维奇在禁区前沿背身拿球，跟传球者卡卡进行二过一配合，由卡卡后插上突入禁区横传到了球门左侧。

    杨阳灵巧跑出空挡，在无人防守的情况下，轻松推射破门，一比一！

    双方开始大打对攻战，比利亚雷尔就算是在客场，面对皇马也是毫不退缩，但很快，皇马就给了对方一个狠狠的惨痛教训。

    第二十七分钟，罗本在禁区右侧边缘处传中到后点，杨阳在小禁区左侧直接一脚凌空抽射，直接将罗本的传中球送入了比利亚雷尔的球门，二比一！

    攻入逆转的一球后，皇马士气如虹，杨阳更是受到了伯纳乌全场所有球迷的欢呼。

    上半场临近结束前，卡索拉在左路对杨阳犯规，皇马在前场禁区外围左侧获得了一次前场任意球机会，但角度太偏，直接打门的可能性不大。

    哈维·阿隆索主罚这一脚直接任意球，拉莫斯、佩佩和伊布拉希莫维奇都吸引走了火力，杨阳却在门前四米处抢到了落点，高高跃起，头球攻门，再度攻破了比利亚雷尔的球门。

    三比一！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “帽子戏法！”

    “上帝啊，又是一个帽子戏法！”

    “来自杨阳的又一个帽子戏法，这已经是他到目前为止连续三场比赛上演帽子戏法！”

    “这简直叫人难以置信！”

    “杨阳在本赛季伤愈复出之后，表现出了令人震惊的竞技状态。”

    ……

    在杨阳破门得分后，上半场很快就结束了。

    整座伯纳乌的八万多名球迷都齐齐从座位上站起来，为走下球场的皇马球员，尤其是杨阳，送上了最为热烈的掌声，同时在齐声高喊着杨阳的名字。

    从冬歇期归队以来，杨阳表现得实在是太出色了。

    三场比赛，两轮联赛，一场国王杯，杨阳全都上演了帽子戏法。

    这绝对是一项无比惊人的壮举，同时也是令人振奋的成就。

    ……

    “目前，我的手头上还没有拿到详细的数据，不知道这是不是皇马历史上第一次有球员连续三场正式比赛都上演帽子戏法，但我可以肯定的一点是，这绝对会是一桩载入皇马史册，甚至是西班牙足球历史的数据。”

    “杨阳从冬歇期归来之后，状态明显比之前有了更进一步的提升，他让我们再一次惊叹于他的实力，以及他更进一步深挖的无限潜力。”

    “还记得，之前杨阳说，他很快将迎来自己职业生涯的黄金期，而如今，我们看到了一个连续三场都上演帽子戏法的超级杀手，而且三个对手分别是赫塔菲、莱万特和比利亚雷尔，实力都不弱。”

    “毫无疑问，我们正在看到一个不断变得成熟，同时也更加犀利的杨阳。”

    “在即将成为一个父亲，在赛季初缺阵两个多月后，杨阳背负着沉重的压力和负担重新走上球场，却爆发出了令人惊讶的实力和表现。”

    “也许，今年并不会是属于杨阳的年份，但他在球场上的表现，以及他所取得的成就，都会让所有喜欢他的球迷永远牢记，就好像最近这三场的连续帽子戏法。”

    ……

    上半场三比一逆转，皇马在中场休息的时候稍微庆祝了一番。

    主要是球员为杨阳庆祝他连续三场帽子戏法，这无疑是一个非常令人惊讶的成就，而更可怕的是，身在皇马队内的球星们比谁都清楚，杨阳还在保持着强大的自律和饥渴。

    尤其是在得知自己即将成为一个父亲之后，他开始变得更加自律，对自己也提出了更高的要求，而且在球场内外看起来也更加成熟，更有领袖的气魄。

    下半场易边再战后，比利亚雷尔依旧试图制造威胁，但在第六十九分钟，杨阳左路传中，卡卡小禁区边缘铲射破门，将比分扩大为四比一。

    最终，这一场比赛也定格在这个比分上。

    皇马凭借着杨阳的帽子戏法，主场四比一逆转了比利亚雷尔。

    …………

    …………

    杨阳连续三场正式比赛上演了帽子戏法，立即成为了全世界媒体和球迷争相报道和热议的话题，所有人都在惊叹着杨阳的表现，以及他这一份状态能够持续多久？

    “杨阳以一敌四！”

    在四比一逆转比利亚雷尔，杨阳凭借着帽子戏法和一次助攻，创造了皇马四个进球，成为比赛的绝对主角，马德里媒体也都毫不吝啬对他的赞美。

    西班牙著名足球记者路易斯·涅托就点评说，“这一场比赛的比利亚雷尔只比皇马少了一个杨阳！”

    涅托认为，比利亚雷尔是本赛季西甲联赛除了皇马和巴萨以外最好的球队，黄色潜水艇并非是那种毫无竞争力的中下游球队，他们目前西甲排名第三，在欧洲赛场上也表现出了强大的竞争力，可就是这样的球队却依旧难以抗衡西超双雄。

    “本赛季第十一轮，在诺坎普球场，巴萨虽然凭借着比利亚的进球，率先取得领先，但五分钟后，比利亚雷尔就将比分扳平，比利亚雷尔表现得相当不错，拥有一战之力。”

    “可下半场局势峰回路转，梅西的两个进球彻底杀死了比赛，将比利亚雷尔打回原形。”

    “同样的情况还发生在本轮的伯纳乌大战中，比利亚雷尔一度取得领先，可随后杨阳就用惊人的爆发，一口气攻入了三个球，连续三场正式比赛上演帽子戏法，这绝对是一份令人难以置信的成就。”

    “这绝对不是一场偶然，从这两场比赛里，我们都不难看出，作为西甲除了双巨头外最好的球队，比利亚雷尔在面对皇马和巴萨时，并非没有一战之力，他们唯一欠缺的就是拥有一名像杨阳和梅西这个级别，能够在关键时刻扭转比赛局面的超级巨星。”

    涅托还认为，随着杨阳复出后的惊人发挥，本赛季西甲射手王的争夺战才刚刚开始。

    巴萨这一轮客场四比零击败了拉科鲁尼亚，梅西虽说有两次助攻，但仅仅只攻入了一个进球，反倒杨阳，本赛季的进球效率明显有了进一步提升，但助攻方面却下滑明显。

    现如今，梅西以二十个进球领跑西甲射手榜，但杨阳也凭借着连续两场帽子戏法，成功追到了十六球，距离梅西的射手王宝座仅仅只有四球。

    如果说，十二月的时候，全世界都觉得杨阳已经没有指望了，那么现在，杨阳追上来了。

    四个球的距离，这对杨阳来说，早已不是不可跨越的鸿沟。

    涅托感慨地表示，自己有幸能够看到像杨阳这样的超级巨星的诞生，他认为，生活在杨阳时代的球迷是一件极其幸福的事情。

    “也许，现在还有很多人不会认同这个观点，但相信随着时间，所有人都会怀念每周都能观看到杨阳比赛的这段时光。”

    而对于即将到来国际足联颁奖大会，涅托表示杨阳早已实现了三连冠，已经不需要再靠国际足联的颁奖来证明自己，而且二零一零年是世界杯年份。

    “国际足联在一九九一年开始评选世界足球先生，从那以后就一直有一个从未被打破过的规律，那就是但凡世界杯年，荣获个人年度大奖的球员一定是出自世界杯冠军球队。”

    “例如一九九四年的罗马里奥，一九九八年的齐达内，二零零二年的罗纳尔多，都是如此，而其中最典型的例子莫过于二零零六年，当时夺冠的意大利整体表现出色，但却缺乏一名有说服力的球星，于是国际足联就从意大利整体当中选出了队长卡纳瓦罗来充当代表。”

    涅托认为，按照这一条规律，那今年的国际足联金球奖也应该是出自世界杯冠军西班牙。

    而从目前来看，效力于巴萨哈维和伊涅斯塔得到了最多的认可，但效力于皇马的卡西利亚斯也有可能制造意外，还有就是目前效力于曼城的斯内德。

    “荷兰中场不管是在俱乐部还是世界杯上，都发挥出了举足轻重的作用，唯一的劣势就是在俱乐部屈居于杨阳的光环之下，在世界杯上没能带领荷兰夺冠，但他的发挥和作用都毋庸置疑，得奖也是实至名归的。”

    一通分析下来，涅托认为，今年首届国际足联金球奖将很可能中断杨阳过去连续三年对年度个人大奖的垄断，因为不管是杨阳还是梅西，都严重缺乏在世界杯赛场上的成绩。

    涅托的分析也得到了全世界各大媒体的认可，很多媒体也都为杨阳感到惋惜，但这就是出身于足球弱国的悲哀，就好像伊布拉希莫维奇，连世界杯都没得踢。

    很多人都认为，如果中国队能够进入四强，那杨阳得奖的可能性就会比现在大得多，但很可惜，中国队止步于十六强，任凭杨阳在俱乐部赛事上表现得再好，都只会跟大奖无缘。

    而在皇马打完比利亚雷尔的第二天，在颁奖大会举办前，国际足联正式宣布了首届国际足联金球奖的前三候选名单。

    结果，举世震惊！