    陶思甜皱眉，也不愿告诉他实情，“她很好，谢谢你的关心，但是不用了！”

    丢下这一句话，陶思甜再无其它，她拔腿跑了。

    唐仁修伫立在原地，脑海里浮现起那日昨日早晨顾敏离去时苍白的脸庞，他的心猛然一紧！

    “哥？”忽然，身边一声呼喊。

    唐仁修回头瞧去，只见是唐紫陌，她帅气短发，冷漠的丽容。唐紫陌走近到他身边，而后瞧着方才陶思甜跑远的方向，眼中有一抹诧异。

    两人没有多说什么，便往大厦里进去了。

    来到金融投资部，伴随着一声声“仁总早”“陌主管早”的呼喊，两人进入了办公室。

    岳华在送上咖啡后退了出去。

    唐紫陌将一份文件放下了，“洛焕在国外已经和对方公司老总碰面了，大概不出意外，月底的时候回来。”

    唐仁修沉默颌首。

    唐洛焕自从之前和唐仁修在公寓里大吵一架后，他气的不行，索性接了个项目就飞到海外去了。唐紫陌曾明确告诉过他，他这一次的确是不应该这样干涉，毕竟这是唐仁修和顾敏之间的私事。唐洛焕似乎也明白过来，所以他一飞就没有回来，一直在海外处理新项目。

    只是此刻，唐紫陌却想到了顾敏。

    唐紫陌没有忘记那一天，当顾敏和永康经理离去的时候，她曾经大厦底楼里和她撞见。只是彼时，也没有过多攀谈，不过是一个眼神瞩目便擦肩而过了。

    “前些日子，我看见顾敏了，她现在已经是永康公司总经理的秘书。”唐紫陌冷声说道。

    唐仁修不疾不徐开口，淡淡两个字，“是么。”

    他好似全然不知也不关心，这让唐紫陌不明白了。

    瞧见他这种态度，唐紫陌心里还有一丝狐疑，开口询问，“钱主管最近和永康签订了一笔订单，他说是你亲自委派的。”

    但是那家公司，却因为资金问题，现在还不能办事！

    “有问题？”

    “资金流动不足，所以迟迟没有履行合约。”

    “找律师上诉，告他们违约。”唐仁修冷漠至极，淡淡一句。

    “那永康公司？”唐紫陌问道。

    “等他们老板主动联系，再告诉他，永康公司，五洲愿意吃进！让他开个价！”唐仁修的冷漠嗜血，在此刻尤其明显。

    唐紫陌也知道他的处事原则，她没有意义，“是。”

    “那家公司，收的怎么样了？”唐仁修又是问道。

    唐紫陌凝眸，“最后收尾阶段。”

    唐仁修淡漠地“恩”了一声，唐紫陌却是蹙眉，“哥，为什么要收陈氏？”

    唐仁修翩然一笑，淡淡说道，“扩充公司资源。”

    唐紫陌没有再多言了，起身离去。

    只是如此冠冕堂皇的话语，难道真的只是这么简单而已？

    恐怕未必！

    一整个上午眨眼过去了，等到中午的时候，唐仁修的脑海里却冷不防又冒出陶思甜所说的话来！

    岳华进入办公室提醒，“仁总，中午的时候徐小姐约您一起午餐。”

    徐怡静虽然是唐仁修名正言顺的未婚妻，但是要和他这位准未婚夫共进午餐，却还要找她这位秘书提前预约，这还真是让岳华瞠目，却也不得不佩服，唐仁修是有多大的本事！

    唐仁修默了下，冷声说道，“推掉。”

    “啊？”岳华愣了下，“那要怎么说？”

    唐仁修已然起身，拿起了西服外套就要往外边走，“这种事情，就交给你了。”

    “仁总！……”岳华却是头疼犯难了，她根本不知道要用什么理由去回绝徐千金！

    ……

    唐仁修依旧记得清楚，顾敏的公寓是在华西路那边的西苑大厦。如果她没有搬家的话，那么她就应该还在那里！

    他调转了车头，而后往前方迅速驶去！

    前方，一辆豪车在华西路这边停了下来，豪车的到来让这里的路人莫不是侧目！

    那是一辆顶级敞篷跑车！

    这辆车一出现，便是引人注目！

    而后车子刚刚停稳，车门一开，从里面下来一个帅到不行的男人。他的腿修长笔直，那样貌那模样比模特更甚几分！特别是那张脸，简直比明星还要闪耀几分，让周遭的人瞧的一怔，全都没了反应！

    而他抬眸瞧了一眼前方，却是往巷子里边走去了。

    众人的目光一路尾随，只见他进了西苑大厦！

    这边，却是有人驻足观望起来，几个懂车的男人纷纷议论。

    “哇哦，宾利顶级车型欧陆超级跑车哦！”

    “多少钱啊？”

    “这辆起码超六百万了吧？”

    “啊？这么贵？”

    “这款是限量版！全球限量的！估计超千万！”

    “一个开着千万跑车的男人，来这边做什么？”身边的女人却是好奇了！

    电梯直上十二层，唐仁修终于来到了那间1201的公寓前。他眼眸一凝，按了门铃！

    但是等了许久，却依旧没有人回应！

    他又拿出手机开始拨打她的号码，但是手机依旧处于关机状态，没有人接听！

    唐仁修素来都不是没有耐心的人，此刻对着这扇门，他突然恼火起来，他轮起拳头开始敲门，咚咚的敲门声沉重，但是里面始终没有人回应！

    隔壁的邻居却是受不了了，有中年男人探出头来，“敲什么敲？不知道没人吗？”

    唐仁修一个冷眸扫过去，那人顿时骇然，一下说不出话来，也不知道嘀咕了一句什么，又把头给缩回去，赶紧关了门。

    唐仁修还在那里敲门，咚咚声愈发猛烈！

    他一下凝眸，发狠似的，抬腿猛烈一脚就把那门给踢开了！

    砰的一下重击！

    公寓紧闭的门打开了，有粉尘飞扬而起！

    唐仁修眯着眼睛，在那片粉尘里，她看见顾敏穿着睡衣，披着一件毛衣，苍白了小脸站在大厅里，她似乎料不到此刻的变化，所以只能怔怔发愣！

    瞧见是他，顾敏没有料到。从昨天回来之后，她就一直在睡，全身都没有力气，更是酸疼不已！

    刚才听见有人不断在敲门，她就硬是撑着自己起来，想来瞧个究竟！

    她甚至都来不及穿拖鞋，光着脚在大厅里。

    只是对上了他的眼睛，地板的寒凉一下子窜了起来，让她脊背都发凉了！

    半晌，她才吐出两个字来，“出去！”

    唐仁修见到她平安无事，他顿时松了口气，堂而皇之地走了进去，那扇门被他反手一关。

    顾敏却是恼怒起来，指着那扇大门道，“请你出去！”

    她已经没有了体力，所以就算是怒吼，那声音都是虚弱不堪，整个人更是苍白娇弱，却有一股子我见犹怜的柔美来！

    唐仁修瞧了她一眼，他冷声说道，“你又病了？”

    顾敏冬天里掉下过水，所以身体不好，在一起这一年日子里，怎么调理都没有用也不见起色！瞧现在这个样子，也知道她是又犯病了！

    顾敏握紧了拳头，她又喝了一声，“我让你滚出去！”

    但是太过生气和用力，让她下一秒就咳嗽起来！

    “咳咳！”顾敏难过的弯曲了身体，她的手环绕住自己！

    唐仁修一瞧她这个样子，他一颗心猛抽一了一下，赶紧上前扶住了她，“怎么回事？咳的这么厉害？”

    他的靠近让顾敏蹙眉，她推开他，一边咳嗽着一边喝道，“你走！”

    “有没有看医生？吃药了没有？”他却不顾她的反抗，硬是将她拉到沙发里让她坐下。

    顾敏咳的难过，她的喉咙都肿着，更是没有了力气。嘴巴里干的难过，她伸手就要去拿水，可是却够不着！

    唐仁修瞧见了，赶紧给她拿过水来，立刻送到她的手边。

    顾敏一怔，她盯着那杯水，死死地盯着。在这个时候，突然有一股子怒从中来，更夹杂了许多的难过，压抑着她，让她快不堪负荷。她颤抖着手伸向那杯子，但是却出其不意的，在接过杯子后，她立刻扬手一挥！

    那水杯猛地砸在地板上，砰一声脆响！

    水洒了一地，玻璃碎了一地！

    “我不要你的关心！”她冷声说着，又是问道，“你走不走？”

    对于她的固执和倔强，唐仁修眉头紧皱，他亦是有怒气升起，“你要自己的身体和我闹脾气吗？”

    “你到底走不走？”

    “你看看你现在，像什么样子？你不要命了吗！”

    两人争执起来，顾敏似乎也知道和他继续争论下去不会有结果，所以她轻声道，“好，你不走，我走！”

    顾敏立刻站起身来，就要往公寓外边去！

    但是突然，她的肚子疼的不行，一阵痉挛似的，让她忍不住捂着小腹，整个人蜷缩蹲了下来。

    那疼痛让她一张小脸愈发苍白没有血色！

    “阿敏！”唐仁修一惊，赶紧奔向她，将她扶住！

    顾敏头晕眼花，只感觉到下腹一阵黏湿，有液体流了下来！

    唐仁修眼瞧着不对，他立刻将她打横抱起，就要送她去医院。可是他的手刚刚抱起她，却触摸到一阵温热潮湿！

    他又是一惊，困惑低头一瞧。

    只见他的手上，却是一手的鲜血！

    唐仁修一愣更是思绪一空，那掌中的鲜血和顾敏苍白的脸色形成了鲜明对比，顿时触目惊心！

    她从来都不曾开口喊过疼，可是此刻却是虚弱喃喃着，“好疼……”

