    第71章

    听到此处，众人俱都不解：“还有一条生路？元涛什么时候变得这么心慈手软、自私无耻了？那些被元浪害死的人的棺材板可要压不住了！”想到这里，大家齐齐看向元涛，目光之中全都带着探寻。元涛明白大家的意思，也不回答，只是斜眼看了一下元泽，顺便嘴巴朝那边歪了一下。众人扭头一看元泽，只见他正双眼冒火的盯着在阵中翻滚的元浪，顿时明白了元涛的意思：“对，元浪还不能立刻就死，最起码不能让他魂飞魄散。”

    元浪现在已经彻底没了力气，火烧、水淹、风吹、雷击、石砸…各种攻击连绵不绝、循环不息，他身上已经没有一块好肉了。现在，别说使用道法，就是像普通人那样在地上翻个身，对他来讲也是难于登天。

    他赤身裸体的趴在地上，脑袋扎在一摊污泥之中。他不动了，九宫伏魔阵便也停止了运行。元涛刚才的话他听到了，非常的想报之以两声嘲笑的“哈哈”，但是现在已经没有力气了。元浪现在真正体会到了生不如死的感觉，他甚至想要立刻结束生命，好让魂魄脱离这具肮脏的、皮开肉绽的躯体。元涛不会饶过他，但即使是魂飞魄散，也好过像现在这样羞耻而无助。

    几个人彼此相视了一眼，甄玉楼伸手一点阵眼，然后众人举步走了进来。几人站在元浪背后，元涛说道：“元浪，我不想骗你，现在我就恨不得将你碎尸万段，让你魂飞魄散。但是，只要你说出去魔界的方法和许妮子现在的情况，我保证可以留下你的魂魄。”元浪动了一下，但是已经没有办法翻身了。

    元泽付下身去，将元浪翻过来，伸指点在了他的印堂上。片刻之后，元浪睁开了眼睛，看着元泽笑道：“小畜生，你是不想让我好死吗？你妹妹也会不得好死的，哈哈。”说着吐出一口血来。元泽盯着他说：“我不跟将死之人计较，说出我们想知道的，让你早死超生。”

    “超生？”元浪又笑了：“我已经超了九次生了，结果又怎么样？不过是终日谎言、诱人成魔、惶惶不可终日而已。像我这样，便是再超生一次，也一定不会是人了，能当个真正的畜生就不错了。算了，还是不超生了。元涛…”他低声叫道。

    “怎么，现在后悔了？”元涛说道。“后悔？”元浪又吐出一口血说：“有什么可后悔的？你用不着跟我装圣人，老子也不用你饶恕。你算老几，还没有饶恕老子的资格。你们不就想知道怎么去魔界吗，没问题，老子告诉你们。哈哈，你们自去送死，老子也算报了仇啦。”说着，一指阴阳五行阵道：“想来，你们是能破开那个壳的。壳里面的阴阳通路乃是一条直达魔界的路，虽然被元泽这个小畜生用指地成钢给堵上了，但我想不可能一直堵着的。此通道一年能打开一次，可容三人通过。这个通道只有神魔和他的四大弟子知道。只要燃烧同一头幽蓝狼的狼骨，他们那边就能得到消息。然后，两边同时以五行之力之任意一种直灌，便可打开通道十个呼吸。可惜，”说道这里，元浪眼中流露出一缕遗憾的神色：“我的狼骨已经烧了，你们是去不了了。不过，没关系，你们也不过多活几十年而已。魔界大军一到，玉石俱焚。哈哈哈哈哈哈…”笑着笑着，元浪忽然两眼外翻，身子绷的笔直。元涛一见不好，拉起元泽大喝一声：“快退，他在燃魂。”众人一听，飞身而起。刚刚离开元浪的身体不足百米，就听“轰”的一声巨响，一股气浪将众人全部掀翻在地。

    过了足有一袋烟的功夫，方才烟消雾散，众人从地上慢慢爬了起来。彼此呼应了一下，还好，都没有受伤，只是被元浪的燃魂给炸的有点晕。大家又坐在地上缓了一会儿，方才聚到一处商量通道的事情。

    元泽一直低头不语，只是坐在阴阳五行阵里，怔怔的盯着那个阴阳通道发呆。众人也不知道该怎么安慰他，只得坐在外面小声地商量是不是有什么别的办法。

    元涛并没有除掉仇人的欣喜若狂，只是有一点淡淡的波澜，仿佛完成了生命中的一项任务或是翻越了修炼途中的一个山峰。现在，他坐在那里有如一面平静的潭水，波澜不惊而又深邃幽远。石头非常鄙视这种所谓的“道心澄澈”，便对甄玉楼说：“师兄，我觉得男子汉大丈夫就该恩怨分明、快意恩仇，报了仇如果不能开怀大笑、放肆痛饮，那还不如不报仇呢。憋着难受的事儿，您绝对不会在师弟我的身上看到，我是做不来那道貌岸然的假深沉的。”元铁伸手一拍石头的后背：“兄弟，於我心有戚戚焉！你绝对是个好汉子，以后到了中行山只管报我的名号。别的不敢说，破五门下定当‘鼓噪相迎’。”

    “那叫倒履相迎。”元涛鄙视道：“还‘鼓噪’，你应该说‘聒噪’。”元铁朝他翻了个大大的狼眼，元涛只当没看见，接着说道：“还是得想办法打开这个通道呀！铁哥，你把身上的狼骨给玉楼和石头看看。都是狼骨，让他们看看，咱们烧你带来的行不行？”元铁一听正事儿，立刻收起了老不正经的神情，从怀里掏出两块狼骨分别递给了石头和甄玉楼，说道：“这是我在牧山郡拿到的狼骨，就是元浪刚才说的幽蓝狼的狼骨。你们看看这个行不行？”甄玉楼和石头伸手接过狼骨，略一端详不禁同时发出一声惊叹。元铁立刻问道：“怎么？有问题？”甄玉楼道：“这明明是一道符箓呀！只不过它不是画在黄纸上，而是刻在了这块狼骨上。”一边说，一边将狼骨举过头顶，指着刻有符号的部分对元涛和元铁说：“你们看这个符，如果狼骨是透明的话，你们从背面看这个符就是摄魂符的一部分呀！只是这个符并不完整，只有将神思注入的时候才能稍稍牵扯到持符人的一部分魂魄，但是并不能摄取他人魂魄，也不会对自己的魂魄造成太大的影响。”元涛想了一下道：“你们画过这样的半截子符吗？”石头插话道：“谁画这样的符？没什么用处，什么也干不了？”言辞之间，鄙夷之情尽显。元铁却道：“但是，众魔之间的联系就是用的这种骨头呀？而且我们感觉里面有一缕残魂，不知是何用处？”听他这么一说，甄玉楼和石头各自又将神思侵入狼骨，探寻了一下，但却双双陷入了沉思。

    片刻之后，石头问道：“铁哥，刚才我听你说这是幽蓝狼的骨头。这个幽蓝狼是一种什么狼？”元铁便将幽蓝狼的特异之处讲了一遍。听他说完，甄玉楼和石头对视了一眼，同时点了点头。甄玉楼道：“我们明白了。这个不完整的摄魂符是用来控制那一缕残魂的。幽蓝狼被杀死之后，便将它的三魂七魄分别封印在十块骨头里。用的时候只需将神思注入狼骨，启动摄魂符，狼的三魂七魄便也被同时激活。但是，由于这个符箓并不完整，所以并不能随意的建立联系，就像天聪符那样。所以，必须要持符之人神思相连再去激活狼魂方可。”

    “那就是说，一头狼的魂魄要被分成十份？”元铁脸色铁青的问道。石头道：“也不一定。或许三魂七魄都在一块骨头里。因为，只要是狼骨，就能建立联系，不一定非要是一头狼的骨头。只是最多可以分成十份。”

    “畜生，他们才是畜生！”元铁一拳在地上砸了一个大坑：“狼都死了，还他妈的不得安生，要被他们如此折磨！”

    众人都表示理解，但也无话可以安慰元铁，人为刀殂的事情就是这么残酷。

    元涛忽然说道：“铁哥，你那儿不是一共十块骨头吗？让玉楼他们看看是不是同一头幽蓝狼的？”

    (本章完)

