    高凡注意到眼前这个‘慵懒’的女人。

    无法分辨她的年龄，约在25岁到40之间吧，她身上既有年轻女孩的天真，也有成年女人的风韵，穿着一身在Bostno极为少见的中式旗袍，旗袍也是少见的白色，上面绣着精致的花草，凸显出婀娜的身姿，当她和Bostno的阳光一起坐在高凡面前，高凡只觉得眼前一亮，仿佛面前坐了一只极尽纤妍的……狐狸。

    这女人像是只狐狸，苏妲已那种。

    特别是当坐下时，她脚上穿着的酒店一次性拖鞋，还有拖鞋前尖处露出的，涂着豆蔻红色的白嫩脚趾，都是展示着一种不能说是失礼，只能说是慵懒的风情。

    “100美元一次是吧？”女人用汉语说。

    “你不是Bostno人吧？”高凡熟练得展开画板，打算用几分钟消费这100美元。

    “是啊，我从沪上来的，我叫白流苏，STK的代号是‘流苏’。”白流苏说，“你好，画家。”

    嗯？高凡停住画笔，注视着白流苏，两个调查员彼此交汇目光，构成他们的神秘也在肆无忌惮地相互打量着，并且相互交融、试探，看看能不能够搞出一些大事件来。

    “小伙子还挺精神，就是有点瘦。”白流苏上下打量高凡，这语气让高凡觉得十分古怪。

    “所以？”他问。

    “身边那个。”白流苏凑近来，语气变得十分八卦，她说的是安娜，“不适合你，你太闷了，得找个活泼点的，我认识个零零后的小姑娘，在沪上，人特别乖巧懂事还会撒娇，适合你。”

    高凡一刹那觉得自己到了国内人民公园什么相亲角之类的地方，一时不知道该如何回复。

    “啊~老毛病了，我也没什么爱好，就是喜欢做红娘凑对子。”白流苏自嘲着说，“我在Bostno休假，但瞧见了污染事件，就特别来提醒你一声，你身边的那个犹太女孩，可能是个恶魔祭祀，别被她骗了。”

    说罢，白流苏就站起来准备走。

    “稍等。”高凡却说。

    白流苏站定，高凡已经递过来一张画纸，她好奇接过，就见画纸上，是一个剪影似的构图，大片随笔涂抹的黑暗环绕，构成了一片黑暗森林，林木中有一条羊肠小道，有个女子身影，正走在这条小道上，女子前方则是一轮光明红日，似乎喻意着女子正在走出黑暗走向光明。

    这张素描，在白流苏眼中，简直可称得上精彩，因为真的只是随笔涂抹，那些构成黑暗的线条如此潦草，以至于像是无知孩童随手所画，而涂抹黑暗的笔锋边缘，则构成了小道、女子身影与前方象征光明的红日，它不像是被绘出，而像是大自然亿万年演化的天工造物。

    “……不愧是‘画家’，技近于神。”白流苏再瞧向高凡的目光，已经带了讶然，她说：“我认识一个音乐学院的小姑娘，肯定跟你有共同语言。”

    “走好不送。”高凡微笑，向她递过100美元，“虽然是同事，但费用照付。”

    “谢谢~，另外，我只是来度假的，不想惹麻烦，你懂的吧？”白流苏离开之前，对高凡笑着说，神秘在Bostno的凝聚，越发厚重，逼得宅女白流苏也不得不行动起来了，这是几个月里，她第一次走出酒店的房间门，如此不情愿，连脚上的拖鞋都懒得换。

    “了解，我也不想惹麻烦。”高凡一边说，一边看着白流苏的背影，同时，他也注视着自己灵感殿堂中，白流苏的影子。

    白流苏说安娜是恶魔祭祀，是真的觉得安娜就是，又或者是觉查到了神秘的源头，可能是同为STK调查员的高凡，来警告高凡呢？

    高凡到此有个疑惑，如果他的制造仪式之举，真被STK或者其他的调查员组织觉查并且确定，是会被当成恶魔祭祀铲除掉么？

    这确实很危险。

    因为神秘会汇聚，高凡在Bostno实验名为‘无限’的恶魔颜料，竟然能够惹到沪上的调查员出现，这有什么缘故呢？

    想着‘缘故’二字，高凡就想起了代号为‘主播’的裘青帆，算算时间，这位F级调查员也该出院了，不会是因为这个缘份，所以才在Bostno遇见白流苏吧？

    也许，任何神秘都会留存很久很久，并且早晚会有相遇、沸腾、爆炸的那一刻。

    高凡觉得自己还是乖一点比较好。

    至少得等着这幅画完成之后，再谈其他。

    于是，一直到十一月份。

    高凡和安娜，都没有再次使用他们的‘巫术’，虽然随着《波士顿人》这幅画完成日期临近，他们灵感殿堂中的Bostno市民人数，越发与真实接近，在理论上，与真实越接近，仪式对于真实的影响就会越大。

    如果说之前只是能够暗示一部分人，那么现在几乎可以影响全体六十万Bostno市民了。

    ……

    十一月中旬。

    随着天气逐渐转冷。

    电视台上一条新闻吸引了所有Bostno人的注意。

    那是在市政厅广场上，那位名为GAO的东方画家亲口承认，《波士顿人》这副巨作，已经完成了90%，预计再有一个月时间，就将全部完成。

    这个消息引爆了Bostno线上线下的社交圈，一时间《波士顿人》这个画作名称，时隔一年之后，再度冲上社交平台新闻焦点，网络是有记忆的，之前一年里无数个与此项创作有关的打赌被翻了出来。

    这些打赌中包括各种裸奔、倒立喝啤酒、穿着比基尼主持节目——最后一个打赌，是NBC《晚间新闻》的主播在社交平台上所立的赌注，如果说要穿比基尼的是位女性主播，就没什么新闻暴点了，事实是比基尼的赌注是在NBC主播，已经五十岁的Tom Brokaw身上。

    ‘Tom Brokaw要穿比基尼主持NBC晚间新闻’的热搜名列社交平台热点排行榜第二。

    为此，Tom Brokaw用自己的社交媒体帐号发布言论：“请注意，我们打赌的前题是这位GAO能在一年内完成一幅让人赞叹的伟大作品，它一定要伟大，并不是只要创作完成就可以。”

    所以，现在美丽国人民关注的焦点已经变成了，这位画家花费一年时间，用了将近一千多万美金作为代价，动员了Bostno的十万个家庭，所创作出的这幅作品，拥有可与其创作代价一样的‘伟大’么？

