    向卫国的话让高远从炕沿上蹦了下来，然后他一脸震惊的道：“你怎么看出来的？”

    洛星雨也是一脸震惊，向卫国看着笑道：“刚才还不确定，现在确定了，你们两个认识的时间不长，最多两天。”

    向卫国说的没错，可他是怎么把认识没两天也能看出来的？

    高远佩服的五体投地，他颤声道：“您怎么看出来的！”

    “很简单，她明显饿了很久，而你完全没有营养不良的迹象，如果你是只顾自己不顾妹妹的人这说的过去，但从你妹妹刚才保护你的样子来看呢，她肯定不是长期受你苛待的样子。”

    “我靠，有道理啊！”

    “还有呢，你妹妹穿的衣服都是全新的，我看只有刚穿上最多一两天的样子，再加上外面晾着她的衣服已经结冰了，按照这里的温度，再加上冰冻的程度，嗯，应该是昨天下午洗过没有拧干就直接挂上了，不可能超过前天，所以你们应该刚认识不过一两天的时间。”

    “那也可能是她昨天就只是洗了洗衣服而已啊。”

    高远不是不服气，他就是觉得自己的说法很正常，所以忍不住提一下而已。

    向卫国笑道：“我说的够明白了啊，她的新衣服刚穿上，旧衣服昨天刚洗，怎么着，难道你这么长时间一直让她冻着，昨天才肯把衣服拿出来给她穿不成？肯定是换了新衣服顺便洗了旧衣服，一目了然嘛。”

    高远服了，他一脸钦佩的道：“您这双眼睛真够毒的，您的功夫也够厉害，我是真服了，向叔，您以前是特种兵吗？”

    看着脸上大写着佩服两字的高远，向卫国笑了笑，道：“不是特种兵。”

    “不是吗？”

    “但是负责教特种兵。”

    “啊！”

    高远彻底震惊了，向卫国很骄傲的笑了笑，道：“没错，我没当过特种兵，却教了半辈子的特种兵。”

    为什么要低调?

    为什么要谦虚？

    当问起一位老人这辈子最大的成就，最骄傲的事业时，向卫国当然可以很骄傲的告诉别人自己这一生都干了什么！

    高远很是佩服，但他也很是不解的道：“您不是特种兵却教了特种兵，这是怎么说的？”

    向卫国很是感慨的道：“我是78年入伍，79年参加了安南之战，那时候根本就没有特种兵这个名字，我们那会儿叫侦察兵，一根绳子一把刀，侦查破袭抓舌头，这就是侦察兵的活儿。”

    高远肃然起敬，他颤声道：“那就是特种兵啊。”

    “不算不算，侦察兵就是侦查兵嘛，我在对安南国的战争中前后七次上前线，大大小小出了一百多次任务，也算是经验丰富了，立了三个集体三等功，一个集体二等功，拿了一次个人三等功，还有两次个人二等功。”

    “啊……”

    个人二等功，两次，人还活着，高远现在已经不是佩服和尊敬了，他是跪拜，是敬服，因为向卫国妥妥是活着的传奇。

    向卫国继续微笑着道：“有一次我以为自己要光荣了，说不定能追授个一等功呢，结果没想到活下来了，所以就没能捞个一等功，重伤休息了半年后又上了一次前线，然后就回军区当了个教官专门负责训练侦察兵，再后来就有了专门的特种兵部队，于是我就被调到了山水陆军学院，嗯，在哪里一直待到了退役，大校军衔退役的。”

    高远激动的不知道说什么了，他只能结结巴巴的道：“怪不得啊，怪不得您那么厉害，太厉害了，真的是太厉害了！”

    向卫国笑了笑，道：“厉害什么？说实话，到后来我们这老派侦查兵出身的教员，就已经没法教现在的特种兵了，主要是文化不够，当年就是一根绳子一把刀，现在那不一样，条件不一样了，好多新物件儿给我我也不会摆弄啊，咱也想学可惜文化还是不够，所以也就教不了什么了，然后到了年纪就退役了嘛。”

    作为一个正常人，见到向卫国这种宝藏老人的第一反应是什么？

    当然是拜个师父了！

    在这末世能学一身功夫，傻子也知道有什么好处啊。

    高远呆立了片刻，然后他突然道：“师父您饿了吧，我给你煮肉去，我还有白菜呢，猪肉炖白菜，你歇会儿喝点水，我先去……”

    “嗯，你叫我什么？”

    不小心把心里话说出来了，马屁拍的有点儿太急，高远自己也发现了这一点，他讪讪的道：“向叔，您先休息一会儿，我给你准备些吃的。”

    向卫国笑了笑，道：“行，那就谢谢你了，我先歇歇脚。”

    “哎，您稍等一会儿就好。”

    高远乐颠颠儿的跑到了外间屋里，拿了一块野猪肉放在了当案板木墩子上就开始切。

    把肉切成一块块的，高远回里间拿了两个饭盒，笑道：“没有大点的家伙事儿，就用这个煮肉，很快的。”

    “你等会儿。”

    向卫国从炕上下来了，他一脸疑惑的看着高远道：“就这么煮肉？”

    “对啊，就这么煮啊。”

    “嗯，有调料吗？”

    “有盐，别的没了，哦还有的，有几包方便面调味料我没舍得用还留着呢，用这个吧。”

    “你继续留着吧，我说你没有花椒大料八角桂皮什么的？”

    高远苦着脸摇头道：“我当时可没想着准备这些。”

    “那你这野猪肉做不好吃啊。”

    向卫国说完后，洛星雨深有同感的道：“没错，就是很难吃，不过……比没得吃强。”

    哈哈一笑，向卫国道：“还是我来吧。”

    在高远惊奇的眼神中，向卫国从炕上打开了他的背囊。

    向卫国的背囊是那种早起的行军背囊，虽然很能装，但功能单一就是个大口袋加了两根背带而已。

    不过背囊里东西不少，向卫国先从背囊顶部掏出了一包东西，塑料袋包的严严实实也看不出来是什么，然后他就从里面掏出了一口锅。

    高远脱口而出道：“行军锅！”

    “不是军用的，我去商场看见了又实用又轻便，怪好的就买了一个，我老伴儿还说没用，结果这不就用上了。”

    向卫国拿出的锅外面黑乎乎的，肯定是经常用，但有一口大锅可就方便太多了。

    高远小心翼翼的道：“您有调料？”

    向卫国把锅给了高远，道：“你把肉泡在锅里，用凉水泡，隔半个小时就换一次水，我出去一下。”

    “您去干什么？”

    向卫国笑道：“野猪肉是好东西别糟蹋了，我去找点儿调料回来，很快的，你别急着煮肉，这得多泡一会儿。”

    向卫国拄着他那根短棍施施然的就离开了，他也不怕自己的背囊还留在了这里。

    看着向卫国的背影，高远突然道：“小雨啊，咱们遇上牛人了，也遇上贵人了。”

    洛星雨点了点头人，然后她轻声道：“哥，向叔说外边有大型避难所，你说……咱们要不要去啊。”

    高远犹豫了，洛星雨马上道：“你去我就去，你不去我也不去。”

    “等向叔回来再问问详细情况，现在说这个还有点早。”

    高远也不想在这个山村里窝一辈子，但他也觉得现在就离开为时过早，于是匆匆结束了这个话题后，他开始按照向卫国说的那样，把肉泡在了水里。

    高远还能看见向卫国，向卫国就在村边上上转悠，但他很快就进了山里。

    也不知道这天寒地冻的向卫国还能找到什么调料，高远对此深表怀疑。

    过了大概一个小时，向卫国回来了，空着手离开的他回来时手上却多了一个塑料袋。

    大塑料袋打开，里面是一些草根，还有很多花椒和姜。

    高远诧异了，道：“这都是什么啊？”

    “花椒，村子里种了很多花椒树的，现在果然还有，这草根是野葱花，嗯，花没了，但草根也有味儿，这个是洋姜不是姜，做咸菜好吃但也能调味，冬天没什么可用的，就这些了。”

    高远只能点头，别的他还能说什么，在一个专门负责教特种兵的人面前，学着吧。

    但是向卫国不急着煮肉。

    “肉少了，再拿条猪后座出来，切大块，跟拳头那么大。”

    也不知道向卫国要干什么，但向卫国说什么高远照做就是了。

    打发高远去切肉，向卫国却是看向了洛星雨，道：“吃了什么药，你现在有什么感觉？咳嗽有痰吗？”

    洛星雨愣愣的道：“没什么感觉，咳嗽没痰。”

    “嗯，饿多久了？原来多少斤，现在多少斤？”

    “两个月没一次吃饱过……，原来99斤，现在不知道。”

    向卫国思索了片刻，道：“原来一百斤，现在八十斤，你这体重掉的太多了，身体虚的厉害，这就不太好办了。”

    “向叔，我原来99斤……”

    “你现在还计较这一斤两斤的？”

    向卫国哭笑不得，他看向了高远，道：“你有什么药？有多少？”

    高远现在对向卫国佩服的五体投地，他马上道：“常用药什么都有，头孢有二十盒，一百片的布洛芬有二十瓶，拉肚子的药十盒，还有感冒药十盒，呃，零散的要都在医药盒里，都是常用药。”

    这次轮到向卫国吃惊了，他很是诧异的道：“你这是打劫了药店还是怎么的，这么多？”

    高远终于可以露出得意的笑容了，他微笑道：“灾难发生前我买的，还是用信用卡刷的。”

    