
　　桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

　　一壶酒，一盏茶，一盘棋，一人，一墓。

　　翊展坐在陆先生的墓碑前，一口，又一口，喝着手中的酒。

　　直到日光变成月光，直到酒坛空了一个又一个。

　　没了那个在旁边絮絮叨叨的人，原来是这样的寂寥。

　　“陆先生，”他的手，抚上冰凉的墓碑，重重的酒气，从他口中呼出，“我错了。”翊展颤抖着双唇，悔恨不已。23sK.com

　　他也曾经疑惑，为何陆先生非要用死来解决问题，但是现在明白了，是因为陆先生太懂自己了，他知道，只有用这种方式，才能让他牢牢记住自己的弱点——如雪的仇。

　　也只有这样，才能让他不要被仇恨蒙蔽双眼，而忘记了眼前应该珍视的人或事。

　　他懂了，真的懂了。

　　凉风徐徐吹来，翊展轻咳了两声，他盯着手中的酒，冷笑一声，哼，酒能暖身？看来并不能啊……否则，他怎么会觉得如此冷呢……

　　“咳咳咳……”又是一阵轻咳，翊展忽然觉得胸口好像被什么堵住了似的难受。

　　身后的草丛中响起了急促的脚步，翊展扶着墓碑，微微扭了下头，“影药师？”即便没有看轻来人的脸，他也判断出了，这人是谁。

　　“我找了你一天了！原来你在这里！”一阵风吹来，影药师不由得打了个颤，这山涧之中，一到晚上还真是冷，他看看扶着墓碑的翊展，赶忙脱下自己的外套，给他披上，“你啊你，刚刚死里逃生就喝那么多酒，是不是真的不想活啊！你不想活不要紧，等我得到奇草的种植地你再死。”

　　“哈哈哈哈……咳咳咳……”翊展只是轻笑，就引发一阵咳嗽，“咳咳……我就知道……一定是那个丫头干的。”月光之下，轻风之中，他眼神一撇，原来自己竟已有了这么多白头发吗？啊，再想想赵星恒和苏玉水，他果然，已经不再年少了。

　　“那丫头对你可是一片真心啊。”影药师话里有话，“可惜啊，她要嫁的人是飞弓阁的二公子韩愈。”

　　“她不会嫁的。”翊展任由影药师搀扶着，往山下走去。

　　“你何以这么确定啊？”影药师斜着眼睛看他，也不知这人有什么好，能让女人着迷成那样，飞弓阁的大小姐为他死，箫扬的女儿为了他不惜说出自己师传的秘密，要论相貌，那肯定是韩愈更好啊！口碑，也绝对是韩愈更好，武功也未必会输给这个翊展，或许箫瑶儿见到韩愈之后，会改主意？

　　影药师就这么想的，连翊展说了些什么都没注意。

　　“……所以，她不会嫁的。”翊展的最后一句话，是这样总结的。

　　“随便你们吧，情情爱爱的东西我不感兴趣，我就想赶紧拿到奇草书和种植地图。”影药师如是说。

　　翊展勾起唇角，微微一笑，他转脸，意味深长的笑：“其实，世间奇草和古方，我们也有。”

　　“什、什么？”影药师眼睛都瞪圆了，“古方？你是说已经失传的古老药方？对，我在看陆先生的诊录时也发现了，他的很多药方都很奇怪，我想问……”

　　“咳咳。”翊展轻咳两声，打断了这次谈话，“只可惜，陆先生说了，那些东西，只传越前殿之人。”说罢，留给他一个耐人寻味的眼神，边走边岔开话题说，“清虚那小子还哭呢吗？不就是被摸了一下，竟然哭到现在，可真是没出息。”

　　“诶？”影药师，则呆呆地看着他慢慢离去的身影，忽然间觉得自己好像掉入了一个看不见的陷阱里……“什么意思？怎么？我还得加入你们越前殿呗？嘿……你这算盘打得可真好哈……诶，诶你等会，你别走……”

　　而翊展，显然没有听影药师的，回到了自己的房间。

　　箫瑶儿已经走了两天，还房间里还有她身上的香气，“千毒弟子，怎么连制香也如此精通吗？”他摘下披风，刚想脱衣，忽然看到了桌上的瑶琴，那下面，好像压住了什么。

　　翊展走过去，抬起瑶琴，底下压着的，是箫瑶儿留下的一封信：

　　若官兵再来，把此琴交给他们，告诉他们，之前种种，都是四王妃的意思。

　　剩下的交给我来处理。

　　——恩公箫瑶儿

　　“呵呵。”翊展看着这字条，不由得笑出声来，她还是这么不着边际，却事事为他着想呢。

　　一个女子，能做什么呢？她和四王妃，又有什么关联？

　　抚着这琴，他只觉得心底一阵温暖，却又有些担心，牵扯到四王妃，那必定会关联四王爷，而她一旦沾染上朝廷的人，那恐怕以后都无法独善其身了。

　　他真的想让她如此吗？又卷入名与利的战争中？就像当年的……如雪一样。

　　他的耳边，仿佛又响起了如雪曾经哀求的声音………………我们可以远离这些纷争，隐居世间吗？……你一定要成为天下第一，可就算你成为了，又能如何？……你知道的，无论你做什么决定，我都会陪你走下去……

　　“铛——”他不经意间拨动了琴弦，发出的沉闷声音，将他的思绪拉回到现实中。

　　不行！他不能这么做！他必须要阻止箫瑶儿！没错，他已经失去过了一次，不能再失去第二次，也不能再错第二次！

　　这样想着，翊展重重地推开了门，可是门口蹲着的，却是负荆请罪的清虚。

　　清虚眼睛红红的，他裸着上身，背着一根藤条，“尊上，请责罚我吧！”

　　“我……我罚你……咳咳咳咳，干什么啊？”翊展咳嗽加重，这一吹风，感觉头也有点晕晕的，不知是酒劲，还是伤风了。

　　“我……我被……”清虚抬起头，一脸委屈的表情，“我知道您不忍心责罚箫瑶儿，那不如就打我一顿消消气吧！”

　　“你……”翊展摇头，“你都解释过了，只是个误会，来，你让开，我有要紧事要……”“咣！”下一秒钟，翊展直接栽倒在了地上。

　　“尊主？！尊上！尊上！影药师！影药师你快来！！”

　　风，越来越大，山间的树叶，像沙石一样，沙沙作响。

　　翊展喘着粗气，张着嘴，却无法发出声音。

　　天意吗？是上天要这样安排吗？亦或是……如雪，你的惩罚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，84章：情与情，新与旧免费阅读。https://xs.23sk.com 