    梁城，深夜。

    林季原本正在房间中安心修炼，可是没过多久，管家老李就在外面敲门了。

    “老爷，衙门来人了。”

    “衙门来人？”林季清醒过来，有些不解。

    大晚上的，难不成出了什么事。

    快步来到前厅，一名捕快打扮的年轻人正在等候。

    林季只是扫了一眼便看出此人应当是梁城的妖捕。

    “总捕大人，在下朱瑜，梁城妖捕。”年轻人起身行了一礼。

    “何事寻我？”林季点点头算是打过招呼。

    “总捕大人刚来，或许有所不知，如今的梁城每天晚上，城外都会有鬼物攻城，虽然数量不算多，但却斩之不尽，因此每天夜里，弟兄们都须得去城门口把守着。”

    听到这话，林季一拍额头，都被白天平静的景象给骗了，他又是从南门进城，南边的鬼物近期都被行痴大师给清理了不少。

    因此，林季倒是忘了如今梁城的麻烦事。

    “我与你同去，前面带路吧。”林季没有丝毫耽搁的起身，取了自己的长剑之后，便离开了家。

    跟着朱瑜一路向北，两人很快就来到了梁城北门。

    此处就是当初林季出城前往京城时走的方向，他上次离开的时候，梁城可没有宵禁的说法，大晚上的城门也从来不关。

    可此时此刻，一路上半个人影都没有。

    到了城门口，见到的却是重兵把守，以及城外时不时响起的喊杀声与轰鸣声。

    林季心念一动，神识已然探出城外。

    此时此刻，单单就在林季神识范围之中，不过距离城门数百米左右的范围内，单单是鬼将他都发现了三只。

    其中有两只鬼将被几个三境妖捕缠着，另有一只潜藏在暗处。

    除此之外，还有数之不尽的厉鬼，不断朝着梁城的方向冲击。

    如果不是许多修士在竭力抵抗，兴许此时的梁城城中，也得来一场百鬼夜行了。

    “这么多？”林季心中微微惊讶。

    两人一道登上了城墙，此时城外的情景已经一目了然了。

    放眼望去，数之不尽的鬼物，如潮水般的涌向梁城，单单是这声势，就让城墙上的士兵们吓得浑身发抖。

    林季也被这一幕给震慑了，他当日经历的百鬼夜行，都没有此时壮观。

    “梁城每天夜里都是这般？”林季有些震惊的看向朱瑜。

    “刚开始并非如此，也是最近有不少鬼将挣脱了鬼王的掌控，因此局势才乱起来的。”

    朱瑜低声解释道：“城中都说，那梁城鬼王要完了，连手下都收敛不住，以鬼物的本性，兴许哪天他就得被手下给阴死。”

    “这话听听也就算了，切不能将希望寄托在这虚无缥缈的事情上。”

    “您教训的是。”朱瑜微微点头，一副受教的样子。

    这幅做派反倒让林季有些不适应。

    在青阳县待久了，他这个捕头跟手下的人相处的都不错，因此也没有架子与隔阂什么的。

    但到了梁城，单单从这朱瑜的身上，林季都感觉到了等级的森严。

    官大一级压死人，何况他是总捕，大了可不止一级。

    说话间的功夫，就在林季与朱瑜前方的不远处，一只鬼将突然吞噬了身边好几只厉鬼，一时之间鬼气大盛。

    这变化也让与鬼将交手的那名修士措手不及，一下子被鬼气入体，倒在了地上。

    “不好，是孙捕头那边！”朱瑜脸色大惊，就想跳下去救人。

    但林季却在一旁将他拉住了。

    “你是第二境？”林季随口问道。

    “大人慧眼如炬...”朱瑜一边应着，目光却始终盯在那直奔着梁城而来的鬼将身上。

    “那鬼将吞噬了不少鬼气，少说有第四境了，你去找死吗？”林季摇头说着，又问道，“对了，那被鬼将伤到的，也是梁城的捕头？”

    “是梁城副捕头孙海，卑职就是孙捕头的手下。”朱瑜答道。

    与此同时，那鬼将鬼气大涨之后，击败了孙海却不动手，而是直奔着梁城而来。

    下面受伤的孙海面色大变。

    北门只是一方面，东西两侧的情况也如这边一模一样。

    城中的修士早就尽数出城抵御鬼物，唯独展大人坐镇城中。

    要是让那鬼将进了城，片刻之间就能伤到不少百姓，即便最后被斩杀，但终究是他的失职。

    “鬼将凶猛，小心躲开！”孙海大声喊道。

    城墙上的士兵们都已经纷纷退去，类似的情况已经不止一次了，大家都有经验了。

    “总捕大人，要不我们...”朱瑜看向林季，话还没说完，就发现林季已经长剑出鞘。

    “内有雷霆，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾。”

    林季低声的喃喃之语落在了朱瑜耳中。

    下一刻，林季赫然已经一跃而起，冲出了城墙。

    那鬼将也看到了林季，顿时调转方向，携着滔天的鬼气朝着林季袭来。

    紧接着，便是雷霆炸响，将周遭的黑暗照亮了一瞬。

    那鬼将直接被天雷打得魂消魄散，周遭的鬼气也被极端的高温给彻底消弭。

    “那是谁？！”孙海瞪大了眼睛，颇为惊异的看着那陌生的年轻修士，一剑便斩杀了将他重伤的鬼将。

    与此同时，朱瑜也来到了孙海身旁，搀扶着孙海起身。

    “那是新来的总捕大人。”朱瑜解释道。

    “就是那之前的青阳县捕头？县里出来的捕头这么厉害？没听说过啊！”孙海难以置信。

    就在两人说话的功夫，林季的身影却不断在鬼物周遭穿梭着。

    他所到之处，无论是厉鬼还是鬼卒，全都一剑斩杀。

    几个呼吸之间，他便已经来到了第二只鬼将的面前。

    那鬼将显然也看到了先前同伴的惨状，知道眼前这人厉害，因此就想逃跑。

    但天雷之下，区区鬼将哪里逃得掉。

    林季又是一剑送出，引落雷霆，将这只鬼将灭的干干净净。

    远处还剩最后一只躲藏着的鬼将，林季抬头看天，上方也只剩最后一道天雷引而不发了。

    最后那只藏得颇有些远。

    林季心念一动，神识便已经将周遭覆盖，也锁定在了那鬼将的藏身之处。

    “雷来！”

    一声暴喝，林季直接将长剑狠狠的扔了出去，剑锋裹挟着青芒，狠狠的钉在了百米开外的一处石头旁边的阴暗角落里。

    鬼气升腾，但还不待成形，天雷便已经落下。

    前后不过片刻，三只鬼将便已经尽数被斩。

    “第四境与第三境，还真是天壤之别。”林季思忖着，四境之后，这引雷剑诀比之当初不可同日而语，威力倍增。

    回头来到了朱瑜身旁，看了一眼面色复杂的孙海，

    林季拍了拍朱瑜的肩膀。

    “回头帮我将长剑捡回来送到我府上。”

    “您要去哪？”朱瑜下意识的问道。

    林季摆了摆手没有回应，自顾自的离开了。

    总不能说自己要回去休息吧。

