    “怎么了？”北冥渊从里屋出来，高挑的身影行至云暮挽面前，冥夜便是旋即低头，开口道：

    “参见尊主。”

    “何事？”北冥渊微微蹙眉。

    “北厉太子殿下，想见王妃，好像是来拉拢王妃的。”冥夜回答。

    宴会之上，王妃露出炼药师公会总副会长的身份，估摸着他们是想来巴结。

    要知道，炼药师公会的炼药师队伍，几乎遍布整个大陆，若能得到炼药师公会的支持，北厉定然会更上一层楼！

    大概是出于这个关系，北厉国的人妄想来拉拢他们的王妃。

    “噢？”北冥渊闻言，似乎明白了什么，眼眸含笑，看着云暮挽道：“你这是，想要北厉？”

    “要倒是谈不上，至少，我会让他们，知道，哪怕东陵现在是最弱的国，但，也不是他们想打就能打的。”

    云暮挽挑眉，她行兵打仗那么多年，下几盘棋，倒是还行的。

    “那……王妃可见？”冥夜闻言，开口确认。

    这个王妃可是和他们家尊主一个样啊，坑起人来，绝对不会手下留情。

    其智谋，手段……也就仅次于尊主。

    “见，为何不见，他不是要拉拢北暮么？呵呵，那就让他拉拢。”北厉这个香饽饽，她还得慢慢拿下，拿下的第一步，就要从这个北厉太子入手了。

    ……

    北厉太子等在映月居外，身后的侍从更是捧着无数的宝物灵草什么的。

    他在门口已经等了半个时辰了，却还是不见人出来，难不成他真的能无视北厉国的丰厚报酬？

    炼药师的脾气向来古怪，这个他是知道的，但是没想到，他竟然让他等那么久不出来！

    北厉太子有点不耐烦来着，但是没办法，为了自己的地位，此刻只能是卑微的等待。

    也不知道过了多久，恍然之间，门终于打开，一个侍从开门之后，便是道：

    “北暮公子请几位进去。”

    北厉太子一喜，连忙挥手示意众人跟他进去。

    他掩住内心的欣喜，脚步加快，在侍从的带领下，来到了大厅——

    大厅之内，少年一袭淡青色衣衫，神色淡然自若，略微慵懒地支着自己的脑袋，似乎是在静候他的到来。

    “太子殿下，别来无恙，请坐。”

    云暮挽做了一个请的手势。

    北厉太子颔首，坐下之后，侍从端来茶水，云暮挽也是静默着，没有开口。

    北厉太子见此，率先打破沉默，开口道：“本太子今日前来，是特地来拜访你的，这是父皇着本太子前来送给你的礼品，以表那日宴会之上的失礼。”

    “噢？我可是东陵的人，贵国这样做，让旁人看了，可能会让人误会啊。”

    云暮挽唇角的弧度上扬，此刻的话，意味不明。

    “这是说的哪里话，只要副会长大人想来北厉，我们，可是会非常欢迎，以炼药师公会的地位，有谁敢说副会长大人？”

    北厉太子话中有话，云暮挽闻言，呵呵一笑，道：

    “殿下的意思是，让我去北厉么？”

    他这个意思，不就是想让她离开东陵，叛变而来到北厉么？

    “副会长大人聪明。”北厉太子笑了笑，继续道：“父皇已经言明，只要是副会长大人来了，待遇，比之王侯。”

    “这样么，那倒是可以考虑一下。”云暮挽开口。

