    被时姜惦记的靖王，此刻一手正捏着鼻梁，一手捏着一张纸条，皱眉坐在书房里。

    对于探子带来的消息，靖王知道，这是皇兄给出的试探。

    若是他上书要求对秦王严惩，想必皇兄就会在看到他上书的内容后，就会派天使过来，让他进京。

    他一旦进京后，定会直接被软禁起来。

    跟现在皇兄把秦王所表现给大家看的软禁，完全不一样。

    而自己若是上书替秦王求情，当事人都这般说了，皇帝肯定就会顺水推舟的答应下来，并且说这一切都是误会，放秦王出来。

    重拿轻放，这样的结果，也不是靖王想看到的。

    “王爷，那秦王这次所做的陷害若是成功了，那您就是跳进黄河里也说不清楚。当断不断反受其乱，乃是大忌啊！”

    靖王听到自己心腹师爷这般说，长叹了一声。

    造反一事，说的容易，可做起来那是这般简单的。

    三军未动，粮草先行。

    不说其他，即便这荆州城里的士兵全都跟着他造反，可这边关种的粮食根本不够提供军队上下的伙食。

    若是他有了反心，朝廷第一件事，肯定就是掐断江南那边对他们提供的粮草补给。

    而没有了粮食，即便他的手下将士再忠心，也无用啊！

    毕竟，他是想带着自己的手下活下去，而不是自找死路。

    所以，为今之计，就算知道皇兄对他的试探，他心里头再不甘，也只能上书去替秦王求情。

    时家这边，时姜接了好几个预约订单，所以，在时父把材料买回来后，又开始闷头做黄豆酱。

    不过，天越来越热，之前销量非常好的珍珠奶茶开始慢慢少了下来。

    时姜想了想，这边关外有一种紫红色的野葡萄，大小才成年男人的小拇指这般大。

    吃起来甘甜可口，可惜关内能摘到这种葡萄的地方实在太少。大多数还是长在关外的一些草地里。

    因为没有支撑物，那些葡萄藤爬满了一地，所产出的葡萄大多数还没被人找到，因为太过甘甜就成了蚁虫的食物。

    她们这些关内的老百姓没办法去关外寻找这种野葡萄，不代表那些杂胡村里那些人没办法出去。

    他们大多数人的脸跟关内的老百姓都有明显上的区别，特别是眼睛，很少有关内这种黑色的。

    大多数都是蓝色或者绿色的，棕色的也有，只是没那么多。

    他们都是在战乱时，被掠夺走的妇人跟关外的胡人所生。

    当然，也有那关内的男人看到漂亮的胡姬，跟这些胡姬所生。

    这些被生下的孩子，因为长相和颜色与关内的人不相同，所以并不受关内老百姓的喜爱。

    被丢弃的人越来越多，还是靖王看着可怜，便划了一块地方给他们，便就是杂胡村。

    只是，他们虽然有村子，却没有土地。

    他们的户籍天生就比关内的普通老百姓要低上一等，即便有钱，也无法买到田地。

    这样一来，全靠自家房子前后种的一点东西，饥一顿饱一顿的。

    想要吃饱饭，就只能给人打工或者是卖身为奴。

    不过，因为他们混血的身份，相貌上跟关外的胡人相似，所以，就算出了关去，只要不开口讲话，关外的胡人也只会把他们当成同族，不会拔刀相向。

    而那些野葡萄所生长的地方，正适合杂胡村的人去采摘。

    只要采来这葡萄，时姜就能做冰沙葡萄。

    相信上面的那层奶盖，加上下面冰沙里的葡萄，能俘获许多人的心。

    因为做冰沙葡萄所需的葡萄肉并不很多，所以，只要那杂胡村的人能采摘来一斤野葡萄便有三文钱的收入。

    摘这么十斤野葡萄的话，便有三十文，这三十文可以买好几斤的杂粮。

    若是这样的话，只需要小心一点，一小会儿功夫，就能让全家人几天不用饿肚子，这样的条件，实在是让人动心不已。

    重赏之下必有勇夫，时父找了跟杂胡村那边稍微有着一点沾亲带故的人做介绍，把这消息给他们。

    没过两天，就有两个半大的小子跑到时家来探头探脑。

    还是沈婆子一手一个抓住他们的细长的胳膊，才拎进院子里来。

    “夫人，小姐，这两个应该是杂胡村的。也不知道这般鬼鬼祟祟的在咱们家门口，张望啥。”

    沈婆子本就是荆州人，对杂胡村里的人，并不陌生。

    一看这两个小鬼的眼睛是蓝色的，就知道他们定是从杂胡村出来的。

    还没等时母和时姜开口，那两个小鬼就挣扎了起来。

    “才不是，是你们跑到我们村子里去要人摘那个野葡萄，三文钱一斤，我们就想问问，是不是真的？”

    其中一个年纪稍微大一点的，恶狠狠的瞪了沈婆子一眼，然后粗声粗气的说道。

    “沈婆婆，你先松开他们。爹爹确实去找过那边的人帮忙摘那个野葡萄，你们来问，是有摘到吗？”

    时姜对着沈婆子说道，然后转头朝那两个小鬼看去。

    两个小鬼互看了一眼，其中一个甩开沈婆子的手，转身一溜儿烟的跑了。

    “哎哎……小姐，你看那小鬼，居然就这么跑了？”

    沈婆子听了时姜的话，刚放开手，没想到对方居然会跑，顿时急的差点跳脚。

    时姜却是噗嗤一声笑了起来，然后指着还待在院子里刚才开口的那个年纪稍微大一点的男孩子。

    “沈婆婆，这人还在呢！那个肯定不会丢下他管自己跑了，想必是去拿野葡萄去了，咱们等着就是。”

    听到时姜说的话，那个年纪大的男孩子眼睛顿时闪了闪，抿嘴没有说话。

    果不其然，没过一会儿功夫，刚才跑掉的那个小鬼就拎着一个破麻袋冲了进来。

    先是紧张的看了一眼那年纪大的男孩，见他身上没有被打的痕迹，这才松了一口气。

    把麻袋束着的口给打开，露出里面一串串明显是经过精心挑选，并且还仔细洗过，没有被蚁虫咬过痕迹的野葡萄。

    时姜上前一步，喊沈婆子去拿个盆来，然后蹲了下来，仔细的把麻袋里的葡萄一串串的拎出来放在盆里。

    好家伙，这一麻袋足有二十来斤。

