    第105章希望他一切都好

    他稍顿，随后看了眼旁边的孟初月，继续道：“还要多谢丞相。”

    孟初月垂头：“殿下言重了。”

    “过些日子父皇应当会设宴庆贺三皇弟回宫，到时，各位一定要来。”

    顾盛谕说完，目光落在了旁边的沈南鸢的身上，笑着说：“是我们被赐婚之后第一次这么正式的场合，应当会有许多的大臣们前来恭贺，你若是怕，可不用理，我会来处理的。”

    沈南鸢：“...”

    她的心里抗拒不已，但还是硬着头皮的：“臣女多谢殿下。”

    “我们之间的关系，你不用如此的客气。”

    还是别了。

    还是客气点好。

    还让她不用理，拉倒吧，改天永安县主高傲狂妄的消息就传出去了。

    京城里的百姓最喜欢的可就是听这些了。

    顾盛谕端起了茶盏浅浅的抿了口茶，随后像是想到了什么，目光落在了沈思年的身上，眉眼幽深了许多。

    “三皇弟既然为镇国公府的侍卫，那就是说武功不错，是沈校尉教的？”

    “是，殿下，”沈思年不卑不亢的道，“是臣教的，三皇子有天赋，武功学的极快，已经相当好了。”

    “沈校尉亲自教，能想象的到，三皇弟他武功该是如何的高强了。”

    他稍顿了一下，随后看似漫不经心的继续问：“既一直在镇国公府，耳濡目染，那对朝政之事应当也有所了解吧，若是如此，父皇当是要省心许多了。”

    他低垂着眉眼，眸中的深意一闪而过。

    沈思年开口：“这些臣等不知，不过三皇子天资聪颖，想来也不是等闲之辈。”

    “二皇子珠玉在前，若是三皇子也能像是二皇子一般，实属我朝之幸。”

    顾盛谕看了过来：“本王算不了什么，还是有各位大臣在，我朝才能够越来越繁荣昌盛。”

    他看了沈思年一眼：“尤其是镇国公府在，百姓才能安居乐业，镇国公府对我朝之重，天下皆知。”

    沈南鸢与孟初月两个人坐着一句话都不说，听着他们两个一来一回，沈南鸢是真的觉得沈思年能扯。

    二皇子珠玉在前。

    实属我朝之幸。

    之前是谁要去做萧琰身边可信任的人的？

    沈南鸢忍着笑，继续的听着他们两个一来一回的聊天。

    其实顾盛谕想说什么他们心里都知道，不外乎是在暗示着现在和镇国公府与婚约的是他，他们现在是站在一条线上的。

    可惜他来晚了。

    不过在这里属实是有些无聊。

    沈南鸢与孟初月互相的对视了一眼，突然的轻轻的开口。

    “殿下，大哥，时间不早了初月要回去了，我去送送她。”

    沈思年点了点头：“去吧。”

    顾盛谕稍顿，随后也站了起来：“本王也一同去吧。”

    沈南鸢顿时一哽：“...”

    别吧大哥。

    她干干的笑了笑的，却说不出什么拒绝的话，只能站了起来往镇国公府外走去。

    孟初月看了看她，两个人对视着苦笑了一下。

    好在送走了孟初月之后，二皇子也没呆多久就走了，这让沈南鸢总算是放松的长舒了口气。

    沈思年略微的沉思了一下：“等过些日子我就入宫，看看有没有机会能够见到萧琰。”

    “你不用和爹商量一下的吗？”

    沈南鸢想了想的：“过些日子我和你一同去和爹说吧。”

    “其实爹那边也好说，他本来就对这桩婚约不满，”沈思年道，“罢了，等和爹说完，我再去见萧琰吧。”

    他的余光在自己妹妹的身上扫了几眼，心情终于恢复成了之前的轻松，笑着开口：“哥哥不为什么，只希望你能摆脱这桩婚约，想做什么就做什么，这是爹和我的心愿。”

    既然无法抗旨，那就想想别的办法吧。

    虽然不是完全能够成功，但是总要试一试。

    沈南鸢的心中一动，有些酸涩。

    这几日来沈思年阴沉的模样她都看在眼里，今日他终于算是把心头上压着的石头给放下来了。

    萧琰...

    也不知道他如今在宫中如何了。

    ——

    转眼又过去了三日。

    这三日以来，沈南鸢就一直在府中从未出去过，可即便如此，还是能够从沈思年那边得知一些萧琰的消息。

    比如他上朝了，气势姿态都十分的威严，浑身上下的气场叫沈思年看了都为之惊讶。

    从他的身上已经完全看不出过去小可怜的影子，似乎只有浑然天成的贵气与凛然的气息。

    沈思年‘啧啧’出声：“他的变化真的很大，你若是瞧见了，也会吃惊的。”

    还比如，庆贺三皇子平安回宫的宴席要在宫中举行了。

    就在明日。

    她自然要去。

    沈南鸢知道这个消息时，心中竟然难掩的紧张。

    多日不见萧琰，即将要见他了，总有些莫名的心悸。

    王公贵胄与世家少爷小姐都要前去，是个很大的宴席，沈南鸢穿到这里之后，还是第一次参加这样的宴席，再加上能看到萧琰了，就更紧张了。

    脑海里不禁的回荡起前些日子孟初月说的话。

    “三皇子他很早之前就心仪你了。”

    青惢端了糕点过来，看着自己家小姐突然的低呼出声：“小姐，您的脸怎么红了！”

    沈南鸢做贼心虚的连忙捂住了自己的脸：“有吗？哪有啊。”

    青惢狐疑的看了看：“那可能是奴婢看错了吧。”

    沈南鸢深吸了口气的站起来，往屋子外走去，正好是到了傍晚，李伯正在去膳房准备做晚膳，他弯腰行礼着：“小姐。”

    “李伯，今晚要做什么呀。”

    “都是小姐您爱吃的，”李伯笑道，可眉眼里难掩的落寞。

    自从萧琰走了之后都是如此。

    年纪大了，或许就是受不了分别，萧琰一走，他就感觉无论做什么都好像少了一个人似的，心中就是有些难过。

    萧琰在时，他是真的把他当做自己的儿子来疼的。

    不过他现在是去享受荣华富贵了，走了也好。

    沈南鸢不免的轻声的道：“李伯，明日我或许能够见到萧琰，你有什么话想要和他说吗？我帮你带过去。”

    李伯闻言眼睛亮了亮，想了想的又笑道：“其实也没什么，就是希望他一切都好吧。”

    (本章完)

