    “可是最终换来的，却是赞普高高挥起的屠刀，将我娘氏一族斩尽杀绝。”

    “小人侥幸得脱，也只能过着颠沛流离的日子，生恐被那松赞干布知晓我还活着的消息。”

    看着这位声泪俱下的卢满，听着娘氏一族的凄惨遭遇，还有这位卢满对于那位吐蕃国主松赞干布的切齿之恨。

    程处弼此刻明显思维有些不集中，开始发散开来。

    看看自己身边聚集起来的那些吐蕃人都有谁？被那松赞干布视为威胁的亲叔叔论科耳。

    还有松赞干布千方百计，想要驱逐掉的苯教教徒们，为了这个，甚至还引入了天竺佛教，并为天竺佛教站台。

    另外还有那位，在吐蕃的勋贵圈子里边如鱼得水，却时时刻刻不忘亡国之恨的象雄大豪商尼玛。

    以及跟前这位原本吐蕃最忠心耿耿，权势极大的前任宰相尚囊的遗孤，效忠松赞干布，最终却落得被族灭的下场。

    另外还有一位出身于另外一个大氏族，薛氏的噶尔东赞，现如今已然投效了大唐。

    成为了大唐王朝的殿中之臣。

    还有，还有那被俘的一万多精锐之中，奴户站到了七千之数，剩下的还有少量的奴隶主，以及吐蕃的普通百姓。

    而那些奴户，也将会成为大唐要争取的对象。

    啧啧……这让程处弼不禁有些洋洋得意，自己身边聚集了一大帮子跟松赞干布誓不两立的集团或者个人。

    想来，不论是自己的老丈人，又或者是那位吐蕃国主松赞干布，都不会想到，自己现在想要下一盘大棋。

    一般足以改变整个高原历史的大棋，甚至可以说是能够让这原本游离于中原管辖范围之外的高原，提前至少数百年，成为大唐的固有疆域。

    #####

    卢满，或者说真名应该叫娘尚卢满，在痛陈了他们娘氏一族的艰辛与苦难之后。

    向李恪表达了希望大唐能够为其娘氏一族作主，还他们一个清白。

    而娘氏一族的残余势力，愿意为大唐作出他们应有的贡献。

    “只要殿下能够答应，卢满，愿意为大唐献上察瓦绒城。”

    “？？？”瞬间，程、李、任三人全都一脸懵逼地看着这位拜倒在跟前的娘尚卢满。

    程处弼赶紧上前，将这位娘尚卢满给拉了起来。怕是三十斤压缩干粮所消耗的原料，怕是足以买下一百斤小米。

    但问题是，如果程三郎制作出来的压缩干粮，一斤就能完全满足一位大唐将士一天的能量消耗。

    而小米却需要差不多两斤半的份量，如此一来，原本只能背负十天口粮。

    也就是差不多二十五斤口粮负重的大唐将士们。

    相当于背负了二十五天的口粮，若是再加上五斤，那可就是一个月不需要任何补给。

    不但极大地减轻了大唐后勤运送辎重的困难，而且还提高了大军的行动效率。

    李绩也看到了陛下的表情，上前一步，朝着李世民低声进言道。

    “陛下，臣想拿这些压缩干粮，给将士们试上一试。

    看看是不是真的像程三郎所言般耐饿抵饥，又还能够让将士们有力气行军作战。”

    “若是真的可行的话，倒也可以试制一批，以备不时之需。”

    “特别是若是我大唐武贲在需要长途奔袭，深入敌境腹地之时，若能够有这样的军粮，倒可以解决许多的困难。”

    听到了李绩之言，李世民也不禁深以为然地点了点头。

    “既然李卿你有此言，那就照你之言，拿去让将士们试上一试……”

    站在一旁的程处弼听到了这二位长辈的讨论，忍不住插嘴道。

    “小侄倒觉得，若是李绩叔你想要试验的话，最后是分组试验。”

    听到了程处弼在身边叽叽歪歪，正在担忧自己半年俸禄要插翅而飞的李绩顿时不乐意了。

    “看来处弼贤侄有自己的想法是吧？来，给老夫好好说道说道。”

    程处弼看到李绩斜过来的目光，不过他倒懒得跟这位长辈计较。

    毕竟自己很快就成为胜利者，没必要跟即将失败的倒霉鬼计较。

    “不不不，小侄的意思是，可以将试验的将士分成两组，一组仍旧按过去的配给发放军粮。”

    “另外一组则用这压缩干粮作为军粮，如此一来，更容易比对出结果。”

    李绩虽然心中不爽，可是听到了程处弼这番建议后，大巴掌重重地拍了程处弼肩膀几下。

    “行啊，你小子，这个办法不错，陛下以为如何？”

    李世民看到一脸黑线的程处弼吡牙咧嘴地揉着肩膀，差点乐出声来。

    算了，懒得理会他们在底下的小动作，李世民抚着长须点了点头。

    “既然你觉得程三郎的建议不错，那就如此。”

    至于这两人之间的赌约，自然是要等到实验有了结果才能分出胜负。

    #####

    清晨，又是早朝时分，官员们正朝着两仪殿前行，一名官员凑到了相熟的同僚身边。

    “兄台，昨日内子到你府去拜访嫂夫人，说是你府中已经用上了贞观炉。”

    “原来是贤弟，没错，前天才拉回来的，你也知道，贱内身子不好。

    所以听闻了那贞观炉烧泥碳比用木碳取暖强得太多，刘某就让下人去订了货。”

    “昔日若是屋子里边取暖，所耗的木碳，一天就得十来斤，而且还不暖和。”

    “自打用上了那贞观炉后，整个屋子都温暖如春，而且一点味道也没有，实在是舒服。”

    “是啊，顾某也听内子回了府之后，就开始发了牢骚，说是家里边一点也不暖和。

    哪像兄台府中，烧着那贞观炉，整个人都暖洋洋的，而且一点异味也没有。”

    “所以就想问一问兄台，到底是在哪家铺子订的，小弟一会得空，也去订上几个……”

    不远处的几位官员，他们讨论的主题，也同样是那烧泥碳的贞观炉。

    随着报纸关于铁炉子的宣传和推广，几乎在第一时间，长安城内外以及周边州县的铁匠铺都差点要忙疯掉……“所以就想问一问兄台，到底是在哪家铺子订的，小弟一会得空，也去订上几个……”

    不远处的几位官员，他们讨论的主题，也同样是那烧泥碳的贞观炉。

    随着报纸关于铁炉子的宣传和推广，几乎在第一时间，长安城内外以及周边州县的铁匠

