    玉小刚暗暗咬牙，不过他还是背起来身边的唐三，向着诺丁学院的方向走去。

    小舞一脸懵逼的看着突然出现在自己身边的紫发美女。

    “大姐姐，你是谁呀，找我有什么事情么？”小舞谨慎的看着面前的女子。

    “呵呵，柔骨兔丫头，别给我装了，我不会伤害你，不过我需要你帮我一个忙。”

    紫姬说完也不管小舞答不答应，就直接提着小舞向着小叶村而去。

    紫姬感受着手中小舞不断的挣扎，不禁面色一黑。

    很快小舞就被拍昏了，紫姬看着手中的不扭动的小舞，然后才满意的点点头。

    “苏宇，这里就是你的村子么，还真是挺漂亮的。”碧姬看着面前的村子，不禁笑着开口说道。

    “呵呵，碧姬你就别开玩笑了。”苏宇笑了笑随后就直接抱着三眼金猊带着碧姬走向了自己的家。

    “我说的可不是假的，虽然这里比不上生命之湖，但是也不错了，对了你还不知道生命之湖吧，不过我也不给你解释了，等你跟我走之后，你就可以看到了。”

    碧姬笑了笑，在说道生命之湖之时，碧姬那本来温柔可人的脸上也是罕见的露出了一抹骄傲。

    就是苏宇怀里的三眼金猊在听到碧姬说起生命之湖，大那双大的眼睛也是露出了一抹骄傲。

    生命之湖可以说是星斗大森林的圣地，可以说是魂兽一族的圣地。

    “哦，那我倒是挺期待的。”苏宇笑了笑，很快几人就来到了家门不远处。

    苏宇刚刚走到离家不远，就看到自家门口那个躺在靠椅上笑呵呵的扇着扇子的老者。

    “爷爷”苏宇看到老者直接大喊一声，随后苏宇就直接跑向了老者。

    “臭小子，你怎么回来了，是不是在学院犯错了，我不是告诉过你么，让你好好修炼不要惹事。”说着苏毅还不解气的在苏宇脑袋上拍了一下。

    见到这一幕三眼金猊可不开心了，在她心中苏宇早就已经是她的小弟了，现在小弟被打了，她不开心了。

    不过看到苏宇那被打了还笑嘻嘻的样子，三眼金猊还是没有说什么。

    “老爷子，我哪里有范什么错呀，我这次就是回来看看您，我告诉您哦，我被一位封号斗罗收为了弟子。”

    苏宇笑呵呵的看着苏毅，同时还伸手指向了自己身后的碧姬。

    “封号斗罗，小毅你不会是被骗了吧，小毅你知道封号斗罗是什么概念么，那可是大陆真正最强的战力，每一位封号斗罗都是大陆一顶一的强者。”

    苏毅看着不远处那看样子只有二十岁的碧姬，目中充满了不可思议。

    苏毅活了这么多年，他是真的没有听说过二十多岁的封号斗罗。

    “小姐，能让我看看你的魂环么，我不是不相信您，而是”

    还没等苏毅说完，碧姬就开口打断说道。

    “呵呵，老爷子你放心，我没有什么意见，我知道你也是为了苏宇好，你别多想。”碧姬笑了笑，随后碧姬的身体之上很快就出现了就九个五颜六色的魂环。

    看着碧姬身上的魂环，苏毅的脸色瞬间就变了。

    苏毅的身体在看到魂环的一瞬间就想要跪下去，不过碧姬还是眼疾手快的扶住了苏毅。

    “老爷子，不用如此，苏宇是我的弟子，你是苏宇的爷爷，说起来你的辈分比我还要高呢，你这样我可是就折寿了呢。”碧姬的面色柔和，同时苏宇还看到碧姬手上出现了一股股生命气息，在碧姬的操纵下进去苏毅体内。

    “大人您收宇儿为徒，小老儿就感觉祖坟冒青烟了，那里还敢跟您论辈分，您就别折煞小老儿了。”苏毅苦笑一声，看着碧姬不禁无奈的摇头说道。

    “老爷子，不用这么客气，我还要感谢您给我送来一个这么优秀的弟子呢。”碧姬看着不断想给自己磕头的苏毅不禁有些无奈的说道？

    “呵呵，老爷子，老师说的对，我们都是一家人，你就别这么客气了。”苏宇走到碧姬和苏毅的身边，笑嘻嘻的说道。

    “哼，臭小子”苏毅有些恨铁不成钢的看了一眼苏宇，在碧姬的坚持住他还是没有磕头。

    “爷爷你还不让我们进屋子么？”苏宇笑呵呵的看着自己家老爷子说道。

    “哦，哦，对了，你看我这记性都忘了，来来来，赶紧跟我进屋。”

    说完苏毅就带着碧姬走进了屋子，碧姬走进屋子看着有些捡漏的屋子不禁皱了皱眉头。

    苏毅看着碧姬皱起的眉头，不禁笑着开口说道。

    “呵呵，您别介意，家里穷。”

    “老爷子，你误会了，这样挺好的，我只是感觉在这种环境下，你可以培养出苏宇这也优秀的天才，还真是不太容易呀。”

    碧姬的话好像是打开了苏毅的话门一样，随后就开始絮絮叨叨的说道。

    苏宇看到碧姬和自己爷爷说话，也没有说什么，直接找到自己爷爷珍藏的茶叶，给两人各自倒了一杯茶

    倒完之后苏宇就看到三眼金猊眼中的那抹渴望。

    “小家伙你也要喝？”苏宇笑了笑，随后又拿了一个杯子给三眼金猊倒了一杯。

    三眼金猊伸出舌头轻轻的舔了一口随后就一口吐了出来。

    “呸呸呸，真苦，苦死姑奶奶了。”

    看着三眼金猊的样子，苏宇不禁笑了出来。

    “不好喝么，我也感觉不？好喝，你这小家伙和我的品味差不多么，真不愧是帝皇瑞兽呀！”苏宇举着三眼金猊笑嘻嘻的说道。

    就在苏宇和三眼金猊玩的时候，一道紫色的身影瞬间出现在苏宇家的院子里。

    “老爷子，我的同伴来了。”碧姬看着苏毅向着说道。

    碧姬刚刚说完，紫姬就推开门走了进来。

    “碧姬事情办完了。”说着紫姬还举了举手中已经昏迷过去的小舞。

    “老爷子，我们打算带小宇出去修行，你看怎么样？”碧姬看到紫姬坐下之后也是笑了笑，随后一脸期待的看向苏毅。

    “出去修行，好呀，若是您愿意带着小宇出去修炼那可就太好了。”苏毅听到碧姬的话瞬间就激动了。

