    “妈，您说的是！我一定带着她，让她多学习点东西！妈，那我们先过去吧！”

    高颖儿的母亲说完忙给高颖儿使眼色。

    反正都要出去学习技能的，还是早些出去，免得婆婆在这嫌弃，不停的吐槽着。

    高颖儿会意，忙和拜拜道了别，然后母女二人坐上车子，离开了高家。

    “颖儿，你今天必须要好好学了，你奶奶可是发话了。”

    高颖儿的母亲坐在车里，不忘提醒高颖儿说道。

    “妈，那些真的很难，不过奶奶这边，我还是能对付一下的，不就是做点糕点嘛！晚上来之前给她买点就是了！”

    高颖儿觉得，对付奶奶还是绰绰有余的。

    “颖儿，这样不行的，你奶奶要是知道了，肯定不会饶了你！”

    “妈，天知地知，你知我知就OK了，你不说，我不说，奶奶会知道？放心吧！这件事情，奶奶一定不知道的！”

    高颖儿冲着母亲开心的眨了眨眼睛，说道。

    面对女儿这样的做法，高颖儿的母亲也是无奈的叹了口气，她能怎么样，高颖儿到了今天这地步，都是她给她惯的了，都是她一手造成的。

    最近一直忙于公司的时文，根本没有时间去想别的，不过此时的他，比以往的他好像更安心了些，更舒服了一些。

    之前刘巧梅和景雪怡在时家的时候，虽说每天到家之后，也能享受那样的快乐，但是，他整个人都是累的，公司里的工作让他心累，家里的一些事情，让他心累，尤其是景雪怡每天都会给他要钱花。

    现在不一样了，他知道只有时听然才是真心对他好，那些外人只会想着从他的身上获取什么，得到什么。

    “时总，外面有人找！”

    就在时文刚放下手中的文件，端起水杯喝茶的时候，他的助理走了进来，恭敬的和他说道。

    “谁啊？”

    “时总，是……是！”

    “是谁啊？你这吞吞吐吐的！”

    “是太太！”

    助理实在是不知道在时文的面前怎样称呼刘巧梅，好像好多和称呼，最后还是觉得说太太比较好。

    “太太？”

    时文微微皱眉，看向助理淡淡的问道，“刘巧梅？”

    助理连忙点了点头，没有说话！

    “你记住了，她，和我已经没有任何关系，只是一个路人而已，路人都谈不上……”

    “老公，你在胡说什么呢！咱们是夫妻，怎么会是路人呢！”

    就在这时，刘巧梅踩着高跟鞋来到了时文的办公室，她的脸上挂着微笑，只是那脸上的皱纹因为她的笑，看起来更加的严重了。

    不用看，听声音，时文就知道是谁，他有些反感，皱起眉头看过去。

    时文发现，面前的刘巧梅好像老了很多，身上穿的衣服还是他之前给她买的，发型也没有变，只是看面相老了很多。

    “老公！你最近还好吧！”

    “闭嘴！谁是你老公！你出去，这里不欢迎你！”

    时文直接打断了她的话，说道。

    “老公，你看你，发这么大的脾气做什么，你的脾不好，不能生气的！”

    刘巧梅说话间忙走到时文的身后，双手放在他的肩膀上轻轻的揉捏着。

    时文狠狠的推开她，怒视着她，低吼道：“你特么的起开，你现在跟我说这些，我在医院的时候，你在哪？我公司要倒闭的时候，你在哪？”

    “老公！呜呜呜！”

    刘巧梅看时文不吃那一套，那就直接哭给时文看，她知道时文就害怕她哭，只要是一哭，时文就会答应她的一切要求。

    助理看到这一幕之后，他悄悄的退出了时文办公室，这样的事情，还是时总解决比较好。

    “你起开，停止哭泣！刘巧梅，我不知道你今天来找我做什么，但是你今天所做的一切都是假惺惺的，我是不会再被你给骗了的！”

    时文怒视着她，说道。

    刘巧梅听到他的这话，内心也咯噔了一下，但是表面哭的更痛了，她就是要演给时文看，她就不相信他们两人的感情，时文就能轻易的给忘记了。

    “你要是再哭的话，我直接让保安给你拖出去！”

    时文实在是不想听她在这里嘤嘤嘤了，他嫌弃的说道。

    听到这话，刘巧梅连忙止住了哭泣，她泪雨连连的看着时文，委屈的说道，“老公，我先跟你道歉，当时都是我不对，没有在你身边好好的照顾你！但是，但是我也是迫不得已的！”

    “你迫不得已？呵！因为钱吧？你认为在我这里已经不能享受哪些荣华富贵了，然后就脱身去找更合适的人选，那我问问你，现在找到更合适的人了吗？看起来过的也不是很好嘛！”

    “老公，人家这样说也就算了，你也这样说！你让我心里很难过的，知道吗？”

    刘巧梅说话间用手抹了一把眼泪，然后继续说道，“是，我是因为钱，因为你当时没有钱，但是那也是为了你好，你知道吗？就在你昏迷的时候，我也倒下了，医生给我检查身体发现我得了一种重病，说是要治疗的话，就需要很多钱！

    我当时就在想，你这边已经入不敷出了，我不能再给你添麻烦了，还是悄悄的离开吧！所以，我就没有把真实情况告诉你！我也是为你好，我怕你担心我！”

    刘巧梅说话间，眼睛一直在偷偷的瞄着时文，看到时文一直都是那个表情，她好像隐约的感觉到，时文好像并没有被她感动到。

    不行，她一定要把时文给说感动了，因为今天的她可是带着任务来的。

    刘巧梅说话时，脑海里不停的想那些让人伤感的画面，这样的话，她就能轻易的哭出来，脑子也在快速的转动着，这个哭不行，感情牌也不行，她还要尽快想出更多的方式来打动时文。

    “你知道吗？因为这件事情，我和雪怡还大吵了一架么，她说她对你有了感情，一定要照顾你到老的，说啥也不让我离开！

    但是，我要是看病的话，就会用到巨额，我不想再用你的钱了！，雪怡是不放心我，也不放心你！

    但是你这身体是没有事情的，我却的了不治之症，她最终选择了跟我，你不要生她的气，好吗？”

