    “李察，伤好了吗？”

    酒吧，柜台边，光线有点阴暗，毒蛇帮大佬安迪晃着酒杯，脸上带着淡淡的笑意，在他的身后还跟着四个黑衣人，排场不小。

    “有点严重，大概还要一两个月。”

    李察耸了耸肩膀。

    “祝你早些康复。”

    安迪举着酒杯笑道。

    “谢谢！”

    李察眯了下眼睛，“安迪，你的事情忙完了？”

    “当然，越南帮墨西哥人根本不是我对手，知道为什么吗？”

    安迪夹着雪茄问道。

    “为什么？”

    “因为我是美国人，他们是外人。”

    安迪淡淡笑道。

    李察想了一下就明白了，相比本地帮派，越南帮墨西哥人属于外来移民，不确定因素。

    当地警方要维持街区稳定，必然要跟帮派合作，而安迪比外来人更合适。

    有了警方扶持，安迪想保住地盘不难。

    “要不要来替我做事，不杀人不放毒，做正经事。”

    安迪说道。

    “不想掺和你的事，我只想做个普通市民。”

    “普通市民？”

    安迪嗤地一笑，夹着烟指了指他，

    “你是什么人我能不知道，心气高，硬骨头，争强好胜，不管对手多强大，只要惹到了你，就不死不休，你这样的人会甘心做个普通人？”

    李察晃了晃酒杯，“要是能做个普通人，你不愿意吗？”

    安迪缓缓地吐了口烟，“什么普通不普通，做人都需要钱，就像今天跟在你身边的女人，她应该是个模特对吗？这种女人属于奢侈品，凭你现在的经济状况，怎么跟她交朋友？”

    今天李察带着邦辰游览布朗克斯，安迪在各街道都有眼线，知道了也不稀奇。

    “安迪，你说得很对，钱很重要，不过赚钱的办法很多，我想稳妥一点。”

    李察淡淡笑道。

    安迪摇了摇头，“富贵险中求，你这样是发不了大财的。”

    “我这人野心不大。”

    李察笑道。

    安迪摆了摆手说，“不说别的了，我又组织了一场拳赛，邀请了前WBC轻重量级金腰带持有者蒙特尔·格里芬，如果你答应出战，出场费两万美金，上次的事一笔勾销，”

    “为什么找我？辛克尔也很厉害。”

    “他比不上你，他只是个拳击手，而你是明星，我看好你，我想赌把大的。”

    “真打假打？”

    安迪抽了抽嘴角，“你觉得我还敢找你打假拳吗？”

    “我需要时间考虑。”

    “可以，想明白了随时来找我。”

    安迪拍了拍他的肩膀，带着属下离开了酒吧。

    李察皱了皱眉头。

    “李察，安迪找你干什么？”

    安东尼跑过来问道。

    “拳赛！”

    李察又给他讲了一遍。

    “蒙特尔·格里芬？这人拿过金腰带，实力很强，比你以前的对手都强，你要接受吗？”

    安东尼皱眉道。

    “我能拒绝吗？”

    上次虽说他救了一把安迪，可要是没他挑事，也不会有人跑来暗杀安迪，他还坑了安迪一笔钱。

    安迪刚才说接受了一笔勾销，不接受呢，这是威胁。

    李察不怕被人威胁，他光棍一人，大不了做一次血手人屠，再浪迹天涯。

    不过考虑到自己拳法练到了‘大成境界’，正需要找人磨练一下，拳王蒙特尔应该是个合适的对手。

    他决定参加比赛。

    ——

    第二天，李察走进了南区一家赌场，他是来找人。

    赌场里人很多，人声鼎沸，玩牌的玩筛子的玩轮盘的，五花八门。

    在拐角的一个牌桌上，有几个人正在玩21点，就是发两张牌，一明一暗，在没到21点可以叫牌，花牌算10点，最接近21点的人赢，超过了就输了。

    在这几个人中，有一个黑人老头子最惹眼，这老家伙须发花白，身材精瘦，看起来七老八十，实际63岁。

    这老头子就是他要找的人阿尔文·塔佛尔，一名退役了三十多年的老拳击手，曾经的WBA重量级拳王。

    在人生巅峰时，遭遇了传奇人物阿里，上台第一个回合被KO，失去了金腰带，老头子惨淡收场。

    离开了拳坛，阿尔文染上了赌瘾，输得倾家荡产，连比赛奖杯也给输掉了，最后活不下去了，找人合作开了一家拳击训练馆。

    李察的拳击技术大半是跟老头子学的。

    当初老头子看他身体素质好，敢打敢拼，就把他当作了衣钵传人，叫他长大了去打职业比赛，拿拳王金腰带，替他夺回失去的荣光。

    可李察对职业拳坛不感兴趣，十八岁后跑去地下拳坛混日子。

    老头子差点没气晕过去，从那以后再也不理他了。

    “阿尔文！”

    李察过去拍了拍老头子的肩膀。

    老头子回头看了他一眼，“一边去，别打扰我看牌！”

    李察扯了下嘴角，“阿尔文，我准备跟前轻重量级拳王蒙特尔比赛。”

    “你比赛跟我有什么关系？”

    老头子拿起一张牌，慢慢地打开，是一张K，他桌上有一张5，一张10，加起来25点，爆了。

    阿尔文扔下牌，气恼地瞪了他一眼，都怪你。

    “呵呵，要是赢了蒙特尔我就去参加职业比赛。”

    李察不管不顾地说道。

    “我不信，你个小东西坏得很，以前说好话把我的绝招全学去了，现在又来骗我，你快点走，你在这里我总输钱。”

    阿尔文嫌弃地道。

    “阿尔文，我是认真的，以前我不去打职业比赛，是因为我没有足够的信心拿到金腰带，拿不到金腰带我去干什么。

    现在我有了，这一次对手是个职业拳王，等打败了他，我就报名参加WBC轻重量级冠军争夺赛，我要拿下WBC金腰带。”

    李察认真地说道。

    阿尔文拿着皱着花白的眉头迟疑不定。

    “阿尔文，我遇到一个女孩子，她是个很优秀的模特，未来肯定会成为超模，会挣很多钱。

    我想要得到她，就必须比她更优秀。

    做演员或其他的也许能成功，可这需要很长的时间。

    而去参加职业拳赛，去争夺拳王金腰带，可以在最短的时间里获得成功。”

    “你继续打拳是为了女人？”

    阿尔文皱眉道。

    “不全是，我需要钱，一大笔钱。”

    “...我还是不相信你，你的小东西太狡猾了，以前骗得我颗粒无收，你又想来赚我。”

    “好吧，打扰了。”

    李察叹了口气，转身向外走去。

    “站住！”

    阿尔文挠了挠头皮，“你有钱吗？替我把这几张欠条还了，我就继续给你做教练。”

    “好！”

    李察笑了笑。

    在拳击比赛中，教练的角色十分重要，有时可以决定一场比赛的胜负，有个经验丰富的教练，好处更大。

    只是等他看过了6张欠条之后，他后悔了，六张欠条连本带利一共1，1560美元，自己刚买了车，公司还要装修，手里没剩下多少钱了。

    “阿尔文，要不你继续玩牌？”

    李察想也不想就把欠条塞过去。

    “不行，你答应了的，怎么能反悔？”

    阿尔文揽着他的肩膀大喊道，“注意了，我的账全转到了李察名下，以后你们要钱就去找他。”

    “李察，这是真的吗？”

    有几个人转过来问道。

    “....”

    “说话啊！”

    阿尔文催促道。

    “真的！”

    李察不情愿地说。

    “好，我们信得过李察。”

    “李察，什么时候上台比赛，我想在你身上下注。”

    “是的李察，快点上台，没你的比赛总感觉少了点什么。”

    一群人吵吵道。

    “放心，李察很快就会上台的。”

    阿尔文喊了一声，拉着他说，“走走走，去练拳，没我教你，你瞧瞧你在拳台上想什么样子，你是个拳击手不是个演员，还特么脱帽问好，一破三折，我呸~什么玩意儿。”

    “...”

    李察后悔找他了，真的。

