
　　另一边。

　　看着走在自己前方不远的少年。

　　悠月在脑中百般思索。

　　其中不仅有从别人那里听来的，关于某人昨天放学前对公主所做的事情。

　　更有对方在篮球比赛结束后，对自己说的一番话。

　　一边在这里撩我，一边又对那个公主示好是什么意思？

　　一想到这件事情，她的胸口就充满了怒火。

　　脚下更是故意用力踩着地面，弄出声响。

　　然而少年却是看也不看一下的，只是双手插在口袋里面，径自往体育馆的方向走去。

　　正午的炎阳在碧蓝的天空上高挂，在室外洒下金灿灿的轨迹。

　　两人就这么一前一后的走着，曝露在阳光之下，与躲在阴凉地里避暑的学生们截然相反。

　　因为旭高是没有食堂的，所以几乎所有的学生都是自带便当，或是去学校开设的小卖部买面包解决午餐。

　　若是放在和煦的春天以及凉爽的秋天，人们会更倾向于在校园中庭，亦或天台等室外的环境下用餐。

　　不过一到闷热的夏天，就会纷纷躲在有空调吹拂的室内了。

　　所以在这种情况下还会来到外面的人，除了那些“不合群”的家伙之外，基本就只有傻瓜了。

　　但也因此，这会儿的室外基本上见不到什么人影。

　　两人顺利来到体育馆的背面。

　　面积不大的体育仓库就坐落在角落的阴影里。

　　加藤悠介抬手握上门把手，向一侧用力。

　　老旧的金属门摩擦着滑轨，发出尖细的“嘎吱吱”声响。

　　回头看了一眼悠月，他率先走了进去。

　　闷热的风卷着操场上的尘土。

　　悠月不由微微眯起眼睛，略作停顿，然后迈着步子上前。

　　她没有选择直接进入里面，而是双手抱胸的站在门口，微微岔开双腿，以审视的目光朝里面望去。

　　就见少年随手拍打了两下跳马上的灰尘，然后一屁股坐了上去。

　　“——所以呢？”

　　悠月冷冷地看着他，以居高临下的口吻问道：“特意大费周章的把我约来这种地方，你到底想要做什么？”

　　加藤悠介微笑着抬起视线，回望着她。

　　“你刚才在教室里的反应，我觉得很有趣。”

　　闻言，悠月顿时阴沉下脸。

　　“竟然说有趣……你这是在玩弄我吗！”

　　“怎么？还不是我女朋友就已经开始吃醋了吗？”

　　“经过刚才的事情之后，你以为我还会相信这种鬼话吗？”

　　悠月发出一冷笑，继而慢悠悠地走到他身边，抬起一只手，用力抓住他的领带，冰冷地瞪着他。

　　“啊啊，装腔作势的男人最差劲了。亏我还以为你是个还不错的陪衬，本想试着跟你交往看看也不是不行，结果我好像完全被小看了呢。”

　　原本还算不错的容貌此时只剩下刻薄，着实算不上什么美女。

　　毫无征兆的……

　　加藤悠介忽然向前倾斜身体，迅速拉近距离，将脸停在与对方有一拳距离的半空。

　　悠月的瞳孔不由得一缩，本能地就想要后退，然而一只手却悄然抓住了她的手，令她动弹不得。

　　紧接着——

　　“怎么？”

　　低沉的嗓音就响了起来。

　　“你现在这样，不是在吃醋吗？”

　　薄厚适中的嘴唇略微开阖，露出整齐的洁白牙齿，带着一股清新的气息。

　　“才没有……这种事，你少自作多情了！”悠月如此驳斥道，故作强硬。

　　少年嘴角勾起一抹邪魅的弧度，伸出另一只手的食指，点在她的眉心，然后缓缓向下滑动。

　　从眉心，到鼻子，再到嘴唇……

　　修长的手指轻轻拨动一下下唇，令唇瓣发出“啵”的一声。

　　悠月的瞳孔迅速放大，身子猛地一颤。

　　啪。

　　她抬手抓住悠介的手，皱着眉头问道：“你以为这样就可以了吗？我要一个解释。”

　　“解释什么？”

　　“你和那个女人之间，到底是什么关系！”

　　“大概跟你和斋藤的关系差不多吧。”

　　少年这么说着，眼神深沉如水，宛如一口幽深静谧的古井。

　　“我和他只是朋友。”

　　“喔？”

　　像是感受到了他眼中的讥诮，悠月稍稍抿紧了嘴唇，眼神阴晴不定。

　　很显然，对方明显有听说过她喜欢斋藤的事情，所以才会露出这种表情。

　　凝视着眼前这张写满玩味的脸，这一刻的悠月不由想到了许多。

　　通过对方对她的邀约以及反应来看，显然对她抱有一定的好感，只是却不强烈，所以才会游移在别人与她之间。

　　就像是她对斋藤的感情那样。

　　不过不同于对她态度一直不冷不热，从来没有过亲密举动的斋藤，少年的性格明显更具侵略性。

　　论外表，两人各有所长。

　　如果说斋藤是那种能带给人活力的爽朗类型，那么少年就是那种悄然散发出吸引力的神秘类型。

　　论运动，后者也有着不逊色于前者的出色表现。

　　不……作为在斋藤身边长久观察过的人，悠月甚至觉得某人的才能要更甚一筹。

　　毕竟比起还要依靠队友的斋藤来说，少年那种以一己之力逆转比赛的能力，明显更加强大。

　　这一点其实从比赛中也能看得出来，只不过先前一直以斋藤正宫身份自居的她，不太愿意承认而已，所以才会做出那般警告的行为。

　　但现在却是不同。

　　既然有一个更好的选择摆在眼前，并且对方恰好也对自己抱有一定好感，那又何必要执着于一个得不到的人呢？

　　虽说这人的性格似乎有点花心，不过悠月自认为自己所拥有的本钱，足够将对方这点小毛病改正过来。

　　再者说，如果自己所交往的对象，要是在其他女生面前显得平平无奇的话，她也不会觉得有什么挑战性，甚至会感到有些乏味。

　　毕竟能够跟受到欢迎的人交往，也是个证明自己的魅力的一个途径。

　　这么一想之下，她倒也觉得没什么了，并且心中隐隐还有一点期待。

　　期待学校里的女生对自己投来羡慕的目光，期待斋藤到时会因为她和岩波交往的事情，露出懊悔的表情。

　　至于那位只会耍心机讨好男生的「公主」，只要自己率先让岩波臣服在她的石榴裙下，自然也就不足为虑了。

　　念及于此，悠月的心情顿时豁然开朗，脸上重新焕发出光彩。

　　进而抬起眼神，开口说道：“只要你不再跟那个女人暧昧不清，我可以跟你交往。”

　　这么说着的她主动上前一步，走进对方分开的双腿间，帮忙整理起了先前弄乱的领带，动作十分暧昧。

　　加藤悠介对此不置可否，只是静静看着她的行为，嘴角带着若有似无的弧度。

　　似乎是觉察到他依旧不太信任自己，悠月犹豫了一下，然后小声说了一句：“你不相信的话，我可以证明。”

　　悠介便是微微侧过头，好像在询问「你要怎么证明？」。

　　“你在这里等我一下。”

　　悠月深呼吸了一口气，接着转身走向门边。

　　先是扒着门框观察了一下外面的环境，见到无人之后又缩回身体，并抬手握上门把手。

　　嘎吱吱。

　　尖细的滑轨声笨重的响起。

　　伴随着“咚”的一声。

　　隔绝了阳光的房间顿时陷入一片昏暗。

　　寂静，包围了两人。

　　空气里弥漫着些许呛人的霉味。

　　那是体育用具长年堆放在阴湿角落所产生的味道，不过却并不强烈。

　　悠月从墙边随手拿了一个打扫用的木柄地刷，抵住门，令其无法轻易从外面打开。

　　她就这么站在门边，背对着加藤悠介，将双手绕过脖子后面。

　　窸窸窣窣。

　　柔软的蝴蝶结被解了下来。

　　双手又接着绕到前方。

　　啪叩。

　　细微的纽扣声在房间里响起。

　　声音缓慢而连续，并伴随着轻柔的吸气声。

　　悄然之间，两条手臂就渐渐从领口的位置，一路移动到了腹部。

　　透过那纤细的背影，能看到从格纹裙里被揪出的白色衬衫一角，这会儿正在半空中微微晃动着。

　　“……事先说好。”

　　悠月羞涩地说道：“因为我来之前有和朋友约好，所以不可以太晚回去……这次你只能看看而已喔？”

　　背后一片安静。

　　“……当然，我这样说不是拒绝你的意思，如果你之后表现好的话，我也不排斥建立亲密的关系，所以你要听我的话。”

　　依旧是一片安静。

　　“是说，你倒是说些什么啊！”

　　连续的沉默让悠月有些不悦，不过为了让鱼儿上钩，她还是忍住了这种情绪，进而换上一副羞涩中又带着魅惑的表情，慢慢向后转过身去。

　　咔嚓。

　　骤然发出的白光一瞬间照亮了仓库，驱散昏暗，也让悠月本能地闭上了双眼，抬手遮挡。

　　“……笨蛋、不要拍照呀！”

　　有料的身材曝露在空气中，展露出性感的黑色蕾丝内衣，轮廓十分诱人。23sK.com

　　再配上其还算不错的外表，的确是很有吸引男生的资本。

　　也无怪乎会成为年级里最受欢迎的女生了。

　　只可惜……

　　“金玉其外败絮其中么。”少年一脸平静地喃喃道。

　　“你在……说什么？”拉紧衬衫的悠月如是说，眉头皱了起来。

　　到了这一步，她就算是再怎么迟钝也觉察到异常了。

　　“先穿好衣服再说吧。”加藤悠介随手把自己的制服外套丢了过去。

　　接过外套的悠月立刻将其披在身上，然后转身系起了衬衫纽扣。

　　过了片刻以后。

　　穿好衣服的她才又转过身体，目光紧盯着悠介手中的手机，脸上布满了阴霾。

　　“你这是什么意思？”

　　“荻原同学和真坂同学，可以请你离她们远一点吗？”

　　当加藤悠介这么一说，悠月瞬间就明白了所有的一切，继而愤怒地瞪起了双眼，咬牙切齿地问道：

　　“所以你从头到尾都在欺骗我吗——！？”

　　“欺骗？我倒是好奇你凭什么以为所有男人都会迷上你。”

　　“那个女人只不过是个利用亲切来博取男生好感的人，我有哪里比不上她了！”

　　加藤悠介冷笑一声，像是根本不屑于回答这个问题，只是冷冷吐出一句：“萤火之光，岂能与皓月争辉？”

　　听到他充满轻蔑的话语，悠月不禁紧紧咬住了下嘴唇。

　　屈辱与不甘，开始一点点的在她胸口扩散开来，并转化为言语倾泻而出。

　　“所以你就用这种事情来威胁我，让我向那两人低头吗？不觉得太卑鄙了吗！”

　　加藤悠介不与她争辩，摇了摇头，径自把话说了下去。

　　“你是个聪明人，知道该怎么做，只要你停下对荻原同学她们所做的那些事情，那么我也不会做出什么，至于卑鄙……”

　　看着一脸怨恨瞪着自己的悠月，他停顿了一下，忽然笑了起来。

　　“虽说这与我原本所想的不同，不过多亏你能这么主动，让事情变得更加顺利了，冲着这一点，也许我该对你表示感谢。”

　　依旧是那张清秀俊逸的脸，上面还带着先前让她十分心动的笑容，然而这一刻……

　　悠月却只觉得这张脸无比的讨厌，若是有可能，她一定会毫不犹豫地将其撕开，丢在地上，然后再狠狠地践踏在脚下。

　　只是正如这个人所说，无论她愿意与否，现在的局势都掌握在对方手里，而她能做的只有选择合作。

　　没有愚蠢的去询问若是不配合的后果会是怎样，双方对此都心知肚明。

　　而通过少年先前的行事风格来看，也根本不是一个会循规蹈矩的人，是以无法用道德标准去牵制对方。

　　想通了这一点之后，悠月也是强迫自己冷静了下来。

　　虽然心中依旧后悔，不过情绪已经基本平复了，只是却仍有一件事情是需要确认的，当下便是开口问道：“我要怎么相信你？”

　　见到她的一番变化。

　　加藤悠介不由眯起眼睛，深深地看了她一眼，然后淡淡说道：“抱歉，这件事情你没的选择，除非你愿意转学。”

　　“开什么玩笑——！”

　　悠月瞬间瞪大了眼睛，质问道：“难道我要被你用这件事情来威胁一辈子吗？”

　　宛如是发泄愤怒一样的，她用力把身上的外套甩了过来，并被少年抬手接下。

　　加藤悠介随手穿上外套，起身向外走去。

　　面对一个曾经把别人逼到自杀的人，他的心中毫无怜悯可言。

　　可怜之人必有可恨之处。

　　沙优她们可以代表善的一面，而恶的那一面则由他来补齐。

　　他只是这么决定了，仅此而已。

　　“等待高中毕业之后，照片会被销毁的。”

　　留下这一句话之后。

　　加藤悠介抬手打开了仓库的大门。

　　灿烂的阳光从门缝间涌入，照亮了他的前胸，而后背却依旧笼罩在阴影之中。

　　世上的每个灵魂都是半人半鬼，凑近了，谁都没法看。

　　即便如此，却也要一心向阳。

　　对于悠介来说，心爱之人就是他的净土，也是他的阳光。

　　神圣而不可侵犯。

　　少年迈步而出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，340、拍照（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 