    唯尊在害怕。

    顾青山完全没有想到这一点。

    以往其他时候，哪怕情况危险，唯尊也还是一副优哉游哉的样子。

    但从刚才开始，它就一直躲在顾青山的识海里，坚决不出去。

    顾青山定了定神，缓声道：“别急，慢点说。”

    “咻咻……”

    唯尊玉佩在他识海中，说出了一大段话。

    “你说有一个东西，正在观察我们？”顾青山问道。

    “咻！”唯尊肯定的道。

    “可是你怎么知道这件事呢？”顾青山又问。

    “咻咻咻！”唯尊连声道。

    顾青山默然。

    唯尊说那是一道观测术法。

    既然是术法，就一定有波动，一般来说，以幕和自己的实力绝对能感应到。

    然而现实情况却是，幕和自己没有察觉任何异样。

    只有唯尊感应到了术法，并且为之害怕。

    一个能让唯尊感到害怕的存在……

    顾青山举起一瓶烈酒，轻轻抿了一口。

    万神殿的神灵不是都去了尘封世界吗？

    他的目光扫过四周墙壁。

    墙壁上依然是一幅幅壁画，展现出昔日众神的风采。

    灰尘满地。

    地上有几行细小的脚印，一直延伸到黑暗的道路尽头。

    这些脚印是妖精的。

    从之前的情况来看，妖精们似乎对万神殿很熟悉。

    顾青山正想着，忽然一行行萤火小字浮现在虚空中：

    “你是本世界的死亡法则之主。”

    “大地上的众生几乎死伤殆尽，你的力量得到了空前的壮大。”

    “你所操控的死亡烈焰，其威力上升三倍。”

    “你可以从如下三种次神技之中选择一项，作为你的死亡次神技：”

    “其一，死亡低语：以尸骸为凭，你可以把那些陷入永眠的众生唤醒，并与之交谈。”

    “其二，命力剥夺：你的死亡黑犬对敌人造成伤害之时，敌人的生命力将逐渐流逝，并转化为你的力量。”

    “其三，瘟疫之锋：你是死亡的主人，当你击中某个敌人，他会逐渐病入膏肓。”

    顾青山注视着战神界面，心中却想的是另一件事。

    “战神界面，我似乎中了一个观察类的术法，你为什么没有提醒？”他问道。

    战神界面回应道：“不具备攻击性的观察，本界面从来不显示。”

    顾青山奇道：“为什么不显示？”

    战神界面道：“你已经是年满十八岁的大人了，难道走在路上被别人看一眼，我还要出一行提示符：‘有人在看你’？”

    顾青山一时语塞。

    它说的有理有据，无法反驳。

    ——也是，自己不能什么事都指望它。

    战神界面上，一笔魂力被抽走，同时显示出一行新的提示符：

    “请尽快选择你的次级死亡神技。”

    顾青山目光扫过三个技能。

    次神技么？

    顾青山细细斟酌。

    ——命力剥夺要和死亡黑犬配合才可以释放，瘟疫之锋适合持久战，但自己的战斗一般都会在极短时间内分出胜负。

    至于死亡低语……

    也算是一种别出心裁的获取情报的办法。

    “我选死亡低语。”顾青山道。

    战神界面上，所有文字消失。

    顾青山身周出现了一团团漂浮的黑色烈焰。

    这些黑色烈焰凝聚在一起，最终在顾青山的背后形成了一片深沉的黑暗烈焰光环。

    幕笑起来道：“罗德，恭喜你！”

    蕾妮朵尔也点头道：“恭喜。”

    赤鹄喜动颜色，抓着顾青山的手道：“你变强了？是不是？”

    “对，死亡法则空前壮大，我的力量更强了。”顾青山确认道。

    “死亡之力比以前强了多少？”

    “大概三倍。”

    顾青山话音刚落，一团黑火出现在他身边，化作黑犬。

    黑犬望着顾青山道：“你的力量增强，我的力量也将随之壮大！”

    只见数不清的星辰散发出淡淡蓝色光芒，围绕在黑犬身周，不断旋转。

    黑犬发出一声长啸。

    星芒渐渐没入它的身躯。

    黑犬的体形以目力可见的程度渐渐变大。

    现在它是一只成年犬了。

    “我去体验一下自己的力量。”黑犬道。

    说完它就不见了。

    “哇！”赤鹄兴致勃勃的道：“我来试试。”

    一团黑暗烈焰出现在她手上。

    “不对啊，怎么我没什么变化？”赤鹄困惑的问。

    顾青山耸肩道：“你是我的契约者，应该也会变强——可能有些延迟？”

    赤鹄想了想，拿起地上的酒瓶，自己灌了一大口，然后伸出手。

    火焰猛的窜起来。

    “有效果！”

    她又灌了一口。

    火焰往上窜了半米。

    她又灌了一口。

    火焰再往上窜了半米。

    她把整瓶酒抽了。

    火焰腾起五六米高，散发出骇人的威势。

    “哇，原来需要这样。”赤鹄兴奋的道。

    顾青山：“……”

    幕：“……”

    蕾妮朵尔：“……”

    幕悄悄给顾青山传音道：“必须喝酒才可以发挥威力？”

    “不，她一开始没尽力。”顾青山悄声道。

    幕沉吟道：“也就是说——”

    “对，她就是想喝酒。”顾青山无语的道。

    ——想不到自己培养出来了一个女酒鬼。

    死亡一系喜欢喝酒，难道是自己搞出来的？

    难怪后世的时候，安娜可以在死亡圣教混得风生水起……

    赤鹄心满意足的收了火焰，朝顾青山道：“之前你们在酒吧里肯定搜罗了不少好酒，请再给我一瓶，战斗的时候要用，谢谢！”

    这理由太正当了，顾青山只好再递给她一瓶。

    “省着点喝，世界都要毁灭了，以后可没地方再找酒。”顾青山告诫道。

    赤鹄听了，紧紧抱着酒瓶，就像抱着稀世珍宝一样。

    顾青山想起一事，问道：“你怎么没用星辰之力凝聚死亡野兽？”

    赤鹄盯着他，忐忑道：“我还在思考，自己到底要凝聚什么样的死亡野兽。”

    “快点想清楚，毕竟后面可能会面临各种战斗。”顾青山道。

    “好。”赤鹄咬着嘴唇道。

    这时候，隐隐约约的隆隆声响起。

    灰尘像一根根长长的丝线，从上方掉落下来。

    众人抬起头，望向头顶那深沉的黑暗。

    “坍塌似乎还在继续？”蕾妮朵尔警惕的说。

    幕侧耳聆听片刻，判断道：“应该是一些余波，不是什么大的动静。”

    蕾妮朵尔又道：“可是，压垮整个大地、乃至压塌神殿隧道的，究竟是什么东西？”

    这下幕答不上来了。

    赤鹄也露出迷惘之色。

    顾青山低着头，似乎也在沉思。

    ——这件事还真不好说，解释起来实在太麻烦了。

    刚才逃脱之际，他从那些压垮隧道的众多物品中，随手抽了一件，就是阿修罗一族的长矛。

    这已经很明显了。

    从天而降，压垮大地和万神殿隧道的，就是整个六道轮回世界的碎片。

    数不清的碎片世界，蕴含着六道的秘密、众生的尸体、末日的余波，它们一同坠落在这个世界，灭绝了地上的众生。

    灭绝……

    顾青山心中一动，故意说道：“我们不如在这里继续停留一会儿。”

    “为什么？”蕾妮朵尔不解的问道。

    “因为我在这里能感受到地面上的死亡，我的力量也在逐步加强——我怕继续深入遗迹，就无法再汲取地上的那些死亡法则之力了。”顾青山道。

    少年们有些犹豫。

    顾青山又道：“至少这里还算安全。”

    “好吧，我们再停留一会儿。”幕拍板道。

    顾青山微微颔首，在心中默默倒数。

    一，二，三，四，五……

    轰！

    头顶传来巨大的响声。

    密集的撞击声纷至迭来，就像汹涌的巨浪，正在从上方的斜坡上席卷而下。

    “不好，我们不能在这里停留，得赶紧逃！”蕾妮朵尔道。

    顾青山抬头看着上方，明显能感觉到数不清的东西正在朝几人所在的位置袭来。

    才数到五……

    顾青山心中有些凝重。

    那个监视自己这些人的存在，必定拥有两种能力中的一种。

    能随意操纵六道崩碎之后的无数碎片。

    或者。

    能随意操控万神殿的遗迹。

    两者必具其一。

    这时幕大声道：“前面有妖精的足迹，我们往里走，兴许能躲过一劫。”

    顾青山露出紧张之色，惶然道：“对！快走！”

    四名少年赶紧朝通道之中飞奔而去。