    灰色的隼式重型运输机带着巨大的轰鸣起飞。

    机场边缘，杨百甲亲率一行人目送这支背负着使命的队伍渐行渐远。

    “司令，已经布置好了。”身旁副官低声汇报道。

    “这二十天，基地内外，所有对陆泽上校本人及家人的探寻记录，一个都不能落下。”杨百甲面无表情的看着副官，“谁让我杨百甲寝食不安，我就让他后悔终生。听明白了么？”

    “明白！”

    ……

    ……

    机舱中，三十人分列两侧，陆泽独坐当中，手中握着一柄外型如烧火棍的古怪兵器。

    不到一米长，像极了古代的佩剑。

    但是细想一番，佩剑又哪里有这种奇异造型的。

    或许是感受到了身侧充满好奇的视线，又或许是修行的需要，陆泽随手抽出这柄兵器。

    寒光似水，明亮笔直的刀身如一红潋滟映出四周景象。

    “唐刀！”

    崔兆脱口而出，这笔直如剑却单侧开刃的造型，分明就是唐刀。

    “是唐直刀，其名断王侯。”陆泽盘膝而坐，闭目开口。

    这柄刀，他曾数次思索，最终赐名。

    至于此名由来……

    “断王侯？”崔兆咀嚼着这个带着孤僻古意，却又隐隐彰显霸道的名称，言语大奇，“陆上校能否告知这名称由来，仔细一品当真深意难测。”

    “昔时魏武帝曾言，设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王。”

    “观今怀古，便起了一个可配得上它的名字。”

    陆泽淡淡开口，词义与刀名乍听上去并不相符，然而其中语境，却都透着一种睥睨天下的霸道。

    随即在崔兆上校惊讶而震撼的目光中，陆泽双手托着剑锋平伸于前，而后两手自然松开。

    这一次，除去崔兆，另外二十八道视线齐刷刷看来。

    那是无声无息的震撼。

    那柄六棱八角唐刀自然悬空，陆泽双手各并拢两指，一左一右划出两道淡淡的白色气流，合于脐下三寸。

    脱离双手支撑，但唐刀如加装了磁悬浮装置般无比平稳。

    无论飞机颠簸还是转向，唐刀都始终纹丝不动浮于掌心之上。

    这就是传说中天人御气的手段。

    战王境界啊！

    这群人目光透着难以掩饰的艳羡。

    嗡。

    所有人清晰的听到一声刀鸣。

    崔兆看到那平悬于空的刀身忽然震颤起来。

    陆泽睁开双眼，目光如电，叠合双手瞬间分开。

    带起一片浅浅的雾气，一上一下，掌心相对，将唐刀笼罩其中。

    而后，只见陆泽双手十指轻弹，一道道白色细流如利箭般刺入刀身。

    每一道气浪坠落在刀身都泛起浅浅的白色浪花。

    这妖异华丽的一幕毫无保留上演宽阔的机舱里。

    四周军士没有哗然，没有议论，但他们的眼中的激动却是难以掩饰。

    将是兵的魂！

    陆泽自初次出现，便将他们的认知上限拉高一个常人难以仰望的地步。

    时至今日，这个上限还在不断延伸。

    踏空而行的战王纵然现实中没见过几次，但网络中流转着不少视频也足以让人有了初步了解。

    可再看陆泽，那举重若轻的一幕，却将他们的认知提高到另一个境界。

    战王的入微境界！

    “您这是……”崔兆忍不住开口。

    “修行。”

    陆泽闭目开口，“中等的兵器，有如臂使。”

    “上等的兵器，却是随心而动，随意而行。”

    “您这是传闻中的……炼化！？”

    鬼使神差般的，崔兆张口便说出一个连他都觉得荒谬的道教词汇。

    “炼化？倒也贴切。”陆泽淡淡自语一声，嘴角浮起微笑，表示对这词汇意思的认可。

    “只是既然在规则之内，就要用规则之内的道理讲明白。”

    “我在熟悉这柄刀的频率。在肉眼难以企及之处刻下气纹，便可以通过微调每一次【御气】的角度、力度、振荡频率，来控制这柄刀。”

    “这时，它便能按照主人的心意去做一些事情。”

    “比如寻常的手段是这样……”

    陆泽双手一掌凸起，一掌凹陷，双手竖于身前。

    无人碰触的刀锋应声竖起。

    崔兆麻木的看着这一幕，脸颊在抽搐。

    【这确实真的很……寻常呢。】

    “但若经过数十或上百万次的打磨后，便可以这样。”

    陆泽再言，左手收回，只剩右手，两指交错弹出两道无形气浪。

    这柄【断王侯】开始急速旋转起来，在自转的同时还整柄刀锋逆时针旋转。

    双向旋转。

    刹那形成一个近乎模糊的球形刀网。

    凛冽的风扑面而来。

    “这是现阶段修行者面对现代化热武器时，少数能够自保的手段。”

    崔兆吞咽了一口唾沫，如果不是眼前的这个少年实力太过强大，他真的就掀桌而起了。

    您说的这是人话吗！

    你还需要自保？

    【心若冰清，天塌不惊……】

    心中默默安慰自己，崔兆上校的情绪迅速平缓，然后露出一个同样平缓的笑容。

    “陆上校说的极是。”

    然后，崔兆默默向侧面挪动了两个身位，老老实实的坐着，一言不发。

    陆泽微笑着收回视线，看样子刚刚自己的讲解确实让崔上校受到了一些启发。

    虽然崔兆身位8星战将，距自己只有一境之差，但要做到一步却依然有很长的路要走。

    然而，人终究是要有目标的不是么？

    实现眼前的小目标，才可以循序渐进的进军下一个小目标。

    毕竟修行的生活，如此枯燥乏味。

    要拥有一双能够发现快乐的眼睛。

    ……

    ……

    与崔兆的自闭不同，荣丑等一众军士，则和打了鸡血一样兴奋不已。

    陆泽每一次不经意的展现实力，便是对整个队伍士气的巨大激励。

    十天的特训，心服口服。

    陆泽展现出的与年龄绝对不符的沉稳与强大，早已让他的威信立起。

    至于现在，只是正在不断的巩固之中，只需要一个战斗的机会。

    或许，他们这些军士真的能看到自家队长登上封神台的那一刻。

    憧憬与希望在前，哪能不欢欣鼓舞。

    ……

    ……

    以亚音速行进的重型运输机，不到90分钟便抵达了申城的上空。

