    “就你？也配侮辱战神大人。”

    “哼，他才是龙国战神！”孙岳指着不远处林阳说道。

    安保队长慢慢回过头来看向林阳。

    “你们这群家伙，竟敢造反！”

    “我要清剿你们，我！”安保队长满脸的愤怒。

    “哼，造反？造反又怎么样，反正你们今天所有人都要死的！”

    “来人！”

    忘影不屑冷哼一声，随即抬手。

    哒哒哒！

    下一刻，嘈杂的武器声响起，忘影小队队员丝毫不留情。

    当即扣动了手中扳机，只是没十几秒的时间，在场所有安保员全部被灭掉。

    整个大厅里顿时血流成河，这一幕让安保队长彻底看傻了眼。

    林阳转头看了一眼满地的尸体，而后来到安保队长面前。

    “说实话，我真的不知道漠北竟然是这种情况。”

    “我如果早知道的话，相信我，你可能早就死了。”

    “不过现在也不晚，这漠北，该到变天的时候了。”

    林阳语气冷酷，也充满杀意。

    安保队长开始害怕了。

    啪！

    忘影二话不说直接给他毙了。

    就是这样，在场的几十个安保员没有一个活着的。

    全部都被忘影和她的小队给灭了。

    “你们应该知道，我没有想杀这些人的。”林阳深吸口气说道。

    是的，这些安保员其实林阳并没有想过杀他们。

    在他看来，不管怎么说这些安保员都是普通人，应该没有参与薛氏三兄弟的事情才对。

    “我知道你是怎么想的，你认为他们也是龙国的安保力量之一。”

    “不过你放心，我忘影可不是那种滥杀无辜的人。”

    “其实在我们来之前傅云就已经给过我们消息了。”

    “现在的漠北，除了龙军之外，安保部门已经没有我们龙国的人了。”

    “这些全部都是黑虎保安公司的人，他们利用职权把这些人替换了原来的人。”

    “他们已经完全掌握安保部门了。”

    “简单来说，现在的安保部门只是薛氏三兄弟自己的势力而已。”

    “这些人，也都是他们三个的手下而已，死有余辜。”

    忘影将事情简单解释了一遍，这些我也算是明白了一点情况。

    难怪忘影会丝毫不手下留情，直接杀掉所有人。

    照这么说来，那这些人还真的是死有余辜呢。

    “羽柔，怎么你也来了。”林阳看向苏羽柔，用温柔的声音问道。

    “我不放心你，所以来看看。”

    “你放心，我现在已经有实力了，我能保证自己的安全，不会拖累你的。”

    苏羽柔认真的说道，在林阳面前表现的可谓是非常的乖巧。

    “这是哪里话，你能来便能解我的相思之苦，怎么可能是累赘呢。”

    林阳温柔道。

    “哎呦哎，你们俩能不能不要这么肉麻了，我们这群人可都是单身狗呢。”

    忘影看不下去了。

    林阳给她一个微笑，有了他们的到来，林阳感觉自己放松了很多。

    身边总算是有帮手了，不用什么事都自己亲力亲为了。

    “行了，单身狗没，别看了，把这里打扫了。”忘影对小队众人招呼。

    她玩笑式的话也让在场气氛缓和了许多。

    这时，唐源从楼上走了下来，极其认真的看向林阳。

    “你，真的是龙国战神？”她好奇问道。

    林阳慢慢转头看向她，随后轻轻点头。

    唐源陷入犹豫，似乎有什么话想说一下。

    “这个是？酒店的员工？”苏羽柔打量了眼唐源，轻声说道。

    “是啊，这是整个酒店最有勇气的员工。”

    “唐源啊，你可知道她是谁吗？”林阳微笑的说道。

    唐源看向苏羽柔轻轻摇头。

    “她叫苏羽柔，是你们酒店的大老板。”林阳解释道。

    “额，原来，原来是苏总。”了解到苏羽柔的身份，唐源急忙恭敬道。

    “不用客气，既然林阳都说了，你是整个酒店最有勇气的员工。”

    “以后我们就当朋友处吧，不要把我当苏总看了。”

    苏羽柔还是这么善解人意，没有任何大老板的架子。

    不过唐萧还是表现的小心翼翼，毕竟人家是自己的大老板嘛。

    随后，林阳和苏羽柔等人来到楼上的套房里。

    如今这就酒店就他们几个人，所以，这么多房间完全是可以随便住的。

    坐下来之后，林阳也把自己来到这里的情况简单与众人说了一遍。

    “想不到啊，龙国边部竟然会如此混乱。”

    “好在这次我们无意中来发现了，要是再这么下去。”

    “我估计他们能够把整个漠北给控制了。”忘影感叹道。

    是的，这一点也是林阳所庆幸的。

    得亏他这次凑巧来到这里发现了情况。

    如果等漠北一切都被对方给控制了，那就真完了。

    就现在而言，这漠北的情况也是不那么乐观的。

    官方，商界，还有地下世界，都已经被他们所控制。

    而且这三方面还是对于一座城市来说最重要的。

    所有他们都能够想到接下来的事情会有多艰难。

    “那林阳，接下来呢，你想怎么做？”苏羽柔轻声问道。

    提到这个，林阳深吸口气，神色严肃道。

    “这里的情况很复杂，其中已经有古武者参与了。”

    “所以我还不打算把龙军也牵扯进来，还是先调查吧。”

    “把所有事情都调查清楚了，其他的事情就好办了。”

    几人重重点头，他们也清楚，如果只是薛氏三兄弟的事那就好办了。

    但现在其中涉及到了古武者，就不那么简单了。

    “那你可有什么发现，有没有调查到一点有线索的情况？”忘影问道。

    林阳叹息一声摇摇头。

    “我来到这里这几天的确是接触了不少人，不过都是一些不不疼不痒的人。”

    “他们肯定是不知道什么的，我现在需要接触一些对方的核心人物。”

    “这样才能知道点什么。”

    是的，别看这几天林阳接触了不少人，而且都是安保部门和暗会的人。

    不过这些也都是一些小人物，知道的事情肯定不多。

    他之所以一直动手收拾这些来找麻烦的人，就是想逼他们的核心高手出面。

