    看着被自己一拳打飞出去，倒在地上一动不动的暗神殿高手鬼魈，沈大锤一脸懵逼。

    老头儿虽然单纯，却也不傻，尤其是出山之后连连受挫，更是让他学会了认清现实。

    他知道即便学会了钟文赠与的铂金品级灵技《疯魔拳法》，自己也只能欺负欺负世俗高手，一旦与圣地门人开战，那还真是多他一个不多，少他一个不少。

    鬼魈精壮的身躯伏在地上一阵颤抖，沈大锤连忙退后两步，露出警惕之色，体内灵力运转，身前再次显化出一个黑色的巨大鬼脸。

    然而，鬼魈就仿佛被人抽空了体内所有的力气，无论如何努力都爬不起来，便是想要翻个身也无法做到。

    “是燃血秘法。”南宫灵忽有所悟。

    沈大锤闻言恍然大悟，这才想起燃烧血液的秘法，往往都有时间限制，等到时效一过，施术者多半会承担一些负面效果，轻则虚弱数天，重则会对身体造成永久性伤害。

    鬼魈所表现出来的压倒性战力实在太过震慑，以至于在场诸人竟都忘了这一茬。

    “接下来，就看……”南宫灵抬头望向天空，口中喃喃自语道。

    此时的南宫世家府邸上空，战况空前激烈。

    自从修炼了“太素玄阴功”和“化灵情丝”，并服用了钟文炼制的“易经洗髓丹”，叶青莲不仅成功突破到灵尊境界，作战能力更是升华到了一个新的高度，即便是南宫铁手这样的帝国老牌灵尊，也难以在她手上讨得好处。

    然而，这般强大的她与风尊者联手之下，却依旧被蒙面灵尊给狠狠压制了。

    “想不到大乾帝国还有你这样年轻漂亮的女性灵尊。”蒙面灵尊打量着着叶青莲艳丽绝伦的脸蛋，眼神之中带着一丝欣赏，“听说有一名蒙面女子四处袭击银环商会，莫非就是你么？”

    叶青莲当然知道他说的是谁，口中却不屑否认：“正是老娘，你待怎的？”

    “好泼辣的性子。”蒙面灵尊眼中露出笑意，“让我来掂量掂量，看看你有没有嚣张的资本。”

    铺天盖地的黑色灵雾自他周身弥漫开去，向着叶青莲和风尊者两人席卷而来，若是凑近细看，可以发现灵雾内部的每一个颗粒，都是一朵极其微小的黑色火焰。

    叶青莲怡然不惧，素手轻扬，纤细白嫩的手指顶端射出一道道七彩灵丝，狠狠扎入黑色灵雾之中，两种灵力碰撞之下，蒙面灵尊释放出来的黑色灵雾势头一缓，颜色不禁淡了几分。

    而一旁的风尊者则飞快蹿升到更高处，双臂同时一振，无数道风刃爆射而出，狠狠向着蒙面灵尊斩去。

    “不错。”蒙面灵尊眼中露出满意之色，“可以让我好好玩一会了。”

    只见他伸出右臂，弯曲的五指向外张开，与七彩灵丝撞在一起的黑色灵雾忽然变得柔软而松散，绕开灵丝继续卷向叶青莲，竟然让她的灵技无处着力，直接从雾气之中穿透过去。

    叶青莲也是个杀伐果决的性子，见灵技无法击中黑色灵雾，手指轻弹，七彩灵丝抛开灵雾，直奔蒙面灵尊本体而去，合计七十道灵丝四散开来，分袭对方面门，四肢和胸腹等各处要害。

    蒙面灵尊如同放弃了希望一般，任由满天的风刃和灵丝捅穿身体。

    下一刻，在叶青莲和风尊者惊愕的眼神中，蒙面灵尊的身躯竟然也化作一团黑色灵雾，风刃和七彩灵丝直接穿透灵雾，却无法对他造成伤害。

    化作黑雾的蒙面灵尊与他释放出来的灵雾混做一处，迅猛无匹地朝着二人席卷而来，任凭叶青莲和风尊者二人如何攻击，却无法对他造成哪怕一丁点的伤害。

    好诡异的灵技！

    两人见灵技完全打不着蒙面灵尊，又不敢让黑色灵雾近身，只好展开身法左躲右闪，一时间狼狈不堪，头疼不已。

    一朵微不可见的黑色火苗忽然自黑色灵雾之中溅射出来，直奔风尊者面门而去，老头机敏地侧身躲闪。

    眼看着小火苗就要与他擦身而过，其中忽然伸出一只手掌，接着是手臂，肩膀，脑袋……

    瞬息之间，原本微不可见的小火苗，居然化出了蒙面灵尊的本体，右掌表面缠绕着黑色雾气，挟着破空之声，抓向毫无防备的风尊者肩头。

    药丸！

    风尊者哪里料得到蒙面灵尊的手段如此诡异，躲避不及之下，无奈举起右臂，将浑身灵力汇集于小臂外侧，形成一道道疾速回旋的气流，试图硬抗下蒙面灵尊这一爪。

    至于是否能够化解这恐怖的灼人黑雾，他是一点信心也无。

    眼看蒙面灵尊凌厉的爪势就要击中风尊者，忽然自天边飞来一道金光闪闪的灵剑，迅若奔雷，霜寒九州，以纵横睥睨之姿将蒙面灵尊的手掌狠狠刺穿。

    “等你很久了。”蒙面灵尊冷笑一声，竟似对于金色剑光的出现早有所料，中剑的手掌幻化成雾，待到剑光过去，复又恢复了实体，“终于肯现身了么？”

    “咦？”他正要追击，忽觉被金色剑光击中的部位隐隐传来刺痛之感，不禁大为吃惊。

    风尊者趁他发愣之际飞速后撤，拉开了与蒙面灵尊之间的距离。

    远处浮现出林芝韵玲珑有致的曼妙身姿，靓丽的墨色发丝垂及后腰，娇魇晶莹如玉，肌肤吹弹可破，峨眉似月，双瞳剪水，虽不施粉黛，却已明媚绝伦，艳冠群芳，蓝色的长裙随风飘荡着，柔荑自宽大的丝袍袖口伸出，握住一柄莹光闪闪的长剑，仿佛天上仙子，异世精灵，美得令人恍惚。

    “居然还有一名美女灵尊，大乾帝国还真是个好地方。”蒙面灵尊为林芝韵风华所慑，忍不住喃喃道，“区区一个还未入道的灵尊，竟然能够让我感觉疼痛，有趣，当真有趣。”

    说着，他果断抛下叶青莲和风尊者，身躯化作一团黑色灵雾，直奔林芝韵而去，所过之处温度剧增，奔腾的热气为灵雾平添了一分朦胧。

    林芝韵面色平静，脚下莲足轻点，手中长剑挺直，一边后退，一边射出道道剑光，如同金色雨点般打向蒙面灵尊化成的灵雾。

    每一道剑光穿过灵雾之时，虽然无法造成伤害，蒙面灵尊却能感受到一丝丝剑意被留在了灵雾之中，体内的疼痛感不断累积，渐渐难以忍受。

    这到底是什么灵技？

    作为暗神殿有数的入道灵尊，蒙面人自然知道普通灵尊是不可能对自己造成什么伤害的。

    眼前这三名对手都未曾入道，然而适才叶青莲所释放出来的七彩灵丝之中带着阵阵寒意，已经让他颇为不适，此时林芝韵的金色剑光更是令他生出剧烈的疼痛感，由不得蒙面灵尊不感到震惊。

    不能再拖下去了！

    入道灵尊太过强大，他担心拖延太久，会引来闻道学宫的注意，决心速战速决。

    原本弥散在空气中的黑色灵雾忽然朝着三个方向聚拢，竟然慢慢显化出三个蒙面灵尊，每一个都和本尊一模一样，令人难以分辨。

    “你们让我玩得很开心。”三个蒙面灵尊同时开口，声音不分先后，“作为谢礼，我会将整个院子里的人统统火化，让你们在黄泉路上相亲相爱，永不孤单。”

    话音刚落，三个蒙面灵尊“倏”地散开，分别朝着风尊者，叶青莲和林芝韵奔袭而去，每一具分身皆是黑雾缭绕，气焰滔天，散发出来的气势与先前不可同日而语，竟是要以一人之力，“单挑”三个对手。

    叶青莲和风尊者的灵技都无法对蒙面灵尊造成伤害，在他人盯人的战术逼迫下，只好不停地躲闪奔逃，狼狈不堪。

    林芝韵眼观六路，见另外两人不敌，忽然轻呼一声：“走一起！”

    她身形一晃，出现在叶青莲和风尊者身边，手中长剑平举，身后浮现出成千上万道金色剑光，密密麻麻的灵剑几乎将整个天空都铺满，每一把金剑都散发着强大的威慑力，蓄势待发之下，营造出一种山雨欲来的窒息感。

    另外两人瞬间明白了林芝韵的意图，一左一右，分别蹿到她身后，全神凝视着眼前以一化三的蒙面灵尊。

    “聚在一起，正好一并解决了！”三个蒙面灵尊身形并不停留，口中同时发出冷笑之声，自不同的方向蹿向林芝韵三人，周身的雾气更加浓郁，烧得整片天空都灼热了起来。

    “万剑！”林芝韵樱唇轻启，声音清脆悦耳。

    身后的万千灵剑犹如离弦之箭，在空中幻化出无数金色光影，迅猛无匹地射向对方，海量的剑光铺天盖地，将三个蒙面灵尊同时覆盖，令其躲无可躲，避无可避。

    蒙面灵尊的身体被剑光刺穿，化作黑色灵雾，重新凝聚，又再度被刺穿，如此循环往复，他强忍着剑意带来的痛感，不断向前，缓缓拉近与三人之间的距离。

    叶青莲和风尊者对视一眼，亦是各自出手，漫天风刃和七彩灵丝同时打向行进中的蒙面灵尊，三人齐心之下，居然迫得这位入道灵尊一步也不得前进。

    “居然能够把我逼到这个地步。”蒙面灵尊目中射出凶光，声音已经不复从容，“就算死在这里，也足以自傲了。”

    说话间，三个蒙面灵尊忽然化作黑雾，随后聚拢到一处，重新恢复成一人，只见他右手虚空一抓，在空中显出一条霸气威武的黑色巨龙。

    巨龙长长的躯干盘成数圈，浑身被熊熊黑火包围着，口中吐息，目露凶光，仅仅一声咆哮，便营造出山呼海啸，气吞江河之势，将风尊者释放出来的风刃轻松吹散。

    这就是来自圣地的灵尊么？

    望着巨龙遮天蔽日的身躯，便是风尊者这样的战斗经验丰富之人，也不禁在心头涌起一股深深的无力感，只觉日月无光，前途暗淡。

    “归宗！”

    面对蒙面灵尊释放出来的旷世恶龙，林芝韵出尘绝艳的脸蛋上表情不变，口中轻轻吐出两个字。

    原本四散在身后的无数金色剑光忽然向着一处聚集起来，形成一道耀眼夺目的光球，随着汇入其中的剑光越来越多，光球也变得愈发闪亮。

    待到所有剑光统统涌入光球之中，一道璀璨的光柱冲天而起，直破九霄，强光散去之后，一柄巨大的金色长剑出现在了林芝韵头顶。

    金光灿灿的剑身仿佛蕴含了剑道的极意，散发出无可匹敌的锋锐之气，令人不敢直视。

    这一刻，院子里所有的宝剑同时震颤，发出嗡嗡的剑鸣，似乎实在向空中的这柄金色长剑顶礼膜拜，俯首称臣。

    归宗！

    圣灵品级剑法“万剑归宗”的第二式，也是这套剑法真正的杀手锏！<!--over-->

