    ps：还欠二十四章。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一场青道高中和鹤见丘高中的比赛的进程，真的是大大出乎了许多人的意料之外了，每一个人都望着计分板上那一直持续到了第六局的一连串的鸭蛋，所有人都有些不敢相信自己的眼睛所看到的现实。

    鹤见丘高中一分拿不下，这倒是很正常，众人也没有啥意外的情况，可青道高中就不一样了啊

    那个青道高中，那个以着强打闻名全国的青道高中，那个拥有得分率高达百分之九十以上的不动四棒，怪物打者刘涌的青道高中，居然在六局的时间内，一分都拿不到？

    这是不是有点出了想象了啊？

    不要说这些观众们了，就连制定了这个战术的鹤见丘的监督都有些惊讶了，他原本还预估在六局之前，要丢到了一两分的，运气不好的话，直接被决定了胜局都是可以的，毕竟是拥有那个打线的青道高中，计划毕竟只是计划的。

    却出乎意料的如此之顺利，有好几次三垒有人的情况，鹤见丘的监督都下指示，一分让给青道没有事，要确切的拿下出局数这样的指示了。

    却都是可以一分不丢的就挺过来了，这难道就是所谓的运道么？鹤见丘的监督脸上露出了一丝得意的神色，看来这一次，老天爷是要站在我们这一边了啊。

    不过，终究不丢分也只是保证不会输而已，下一次，必须想办法拿下分数了，也是到终盘的战斗了，对方到现在都没有换投，并不代表着就不会换，所以，有些战术也该到使用的时候了，鹤见丘的监督看了自家的王牌山野泽平以及龙智天坪一眼，在内心里默默的想着。

    另一边，青道的氛围就有些凝重起来了。

    三次，三次机会，就这么眼睁睁的放过了，三垒有人，明明只要有一击适时安打就能先驰得点的情况，每一次都是因为各种各样的事故而导致无法得分的局面出现了。

    这种情况，真的是被允许的么？

    刘涌和御幸的脸色倒是如常，没有多大的变化，可其他的青道的一军选手的脸上就有些不好看了。

    落合博光仍旧是懒洋洋的姿态，在捻着自己的小胡子，片冈监督则是面无表情的样子，只是那微微敲动的手指却表明着片冈监督的内心此时此刻，绝对不如其表面所表现出来的那么平静的，这也是难怪的，这样的一场比赛打到这个程度，完全可以说是一种失败了。

    一分不得？好歹拿下一分，局势都不会是这样的。

    “御幸，刘”落合博光对着刘涌和御幸招了招手，刘涌和御幸顿时走了过去，看着眼前的落合博光以及片冈监督。

    “接下来的比赛里，需要你们。。。。。”

    “是，监督，我们明白了。”刘涌御幸都是点了点头。

    最后的一轮打线是么？如果无法突破的话，就是最后的一次打席了，刘涌看着对面的板凳席，眉头微微一皱，前面的六局里，轮到刘涌的打席三次，三次全部都是被保送，甚至在第五局上半的那一次，二出局，一垒有人的情况，那个投手居然连续的保送了自己和御幸。

    形成了满垒的局面，随后更换上场的另外一个投手，干净利落的解决掉了青道的六棒，瞬击度过了满垒的危机，这个真的让人很不爽啊，这样的局面。

    全打席上垒，是很好听，可是一分打点都没有，自己特么今天来这里就是为了站一站场的样子么？守备方面也没有多大的压力，几乎上，荣纯都能解决掉对方的打线，难不成这一场比赛还要打延长赛？

    刘涌的内心有种不太好的感觉，如果是延长赛的话，还没有什么，对面都已经用到了第三个投手了，而青道这一边荣纯完投都没有压力，后面还有降谷和川上前辈在，所以论延长赛的话，青道这一边是完全不虚的。

    怕就怕那个鹤见丘的监督是不是还有其他的计划。

    就在刘涌如此考量的时候，鹤见丘的板凳席里，那位监督的脸上露出了一丝笑意，这样的话，那么就可以使用第二套战术了啊，之前以为前面几局必然是要丢分的，那么这个战术二便不能用，因为太冒险了。

    现在看来，在大家都没有得分的情况下，可以稍微冒一点风险了。

    只要得分圈内没有人的话，鹤见丘的监督眼睛微微一眯，嘴角一翘，弯起了一道危险的弧度。

    “泽平，下一局的话，如果轮到了那个四棒的话，就换你上场。”

    “是。”泽平立刻站了起来，沉声应道。

    “另外，幸平，泽平，得分圈内没有人的话，可以试一试，能在那个情况下，拿下这位打者的话，胜利的天坪就可以完全倾斜到我们这一边的，明白么？”

    “是。”身为鹤见丘的王牌投手，山野泽平的眼中掠过一缕喜色，正面对决么？

    如果能够在这里拿下一次那个家伙的出局数的话，那么自己的实力也会被得到承认了吧，在队伍内部的王牌背号地位也会愈的牢固起来的。

    山野泽平的双手愈的捏紧起来，为了这个，这一次，这一次，一定要拿下那个家伙。

    “第七局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    这里需要的是快上垒，不要局限于形式，最重要的是结果，片冈监督在板凳席里微微的比划出了一个暗号。

    仓持点了点头，抚了抚自己的帽檐，眼神变得锐利起来，朝着打击区踱步走去。

    “最后的三局了，终盘之战，一开始谁都没有想过，比赛会变成这个样子吧？”

    “嗯啊，是有期待过鹤见丘的表现啦，的确是真的没有想过会是如此精彩的表现啊。”

    “完全保送刘君，还真是做得出来呢，在职棒倒是挺常见的，高中棒球里。。。。”

    “啧啧，嘛，毕竟是那个监督嘛。”

    “诶？你认识么？”

    “唔，应该没错的，就是很早以前执教清正社的那个监督，那个清明监督。”

    “不是吧，是他！？”

    “嘛，这样的就可以理解了吧。”

    最后的三局，可能也是最后的一轮打线攻势，是福是祸，一切都赌在这最后的一轮打线上了！(未完待续。)