    “哦，法克！法克！这两个该死的混蛋，差点让大家全都玩完！”

    亚可看着下车晃晃悠悠的电波和天才，真是恨不得抓过一把手枪将他们全毙了。

    在亚可对这二人的了解中，他觉得这两个混蛋一定是又磕粉了，瞧他们那疯癫的状态，还有那语无伦次的德行，亚可盯着这二人怀里的黑色帆布口袋，真是后悔让他们把炸弹带过来。

    电波和天才的黑色帆布包里那可不是普通的炸弹呀，那是一颗微型随身核反应堆。

    这东西只有篮球大，可一旦它爆炸，方圆30公里内将寸草不生，那威力虽然比不了原子弹，但也算是炸弹中的极品了！

    就是这样一枚威力极强的炸弹，竟然被两个白粉鬼如此糟蹋，亚可真的是被这二人那荒谬的行为吓坏了。

    “哈哈，boss，你那是什么脸色，怎么看见我骂人好像不高兴似的？”

    个子矮小的电波此刻正摆弄手里的黑色帆布包呢，亚可躺在石头堆里，飞快瞟了一眼面无表情的沈天，此时脑门又开始见汗了。

    他有心阻拦电波荒谬的行为，结果下一秒他到嘴边的话语就咽在了喉咙里。

    只见电波拉开黑色帆布口袋后，竟是先给自己来的一包粉，随后在沈天疑惑的目光中，他从包里拿出了五六个微型氧气瓶般的金属罐子，嘻嘻哈哈的丢在了沈天周围。

    “嘿嘿嘿，小子，你……你不是很厉害吗？哈哈，你知道这是什么吗？”

    面对电波疯癫的询问，沈天没有回答。

    他疑惑的看着自己的脚下，正在诧异面前这两个黑鬼要做什么，突然沈天发现另一个高个子黑人的眼里有一丝寒光闪烁，沈天暗道不好，刚想躲避，只听耳边传来嗡的一声震响，一股莫名其妙的力量席卷着周围，竟是将准备飞身跳出的沈天生生压在了地上！

    “奇怪，这是什么鬼东西，好吵啊！”

    沈天愣愣的蹲在地上拼命的捂着自己的耳朵，他身上的衣服诡异的随着无形的声波震荡，连身上的皮肉都在诡异的扭曲着。

    看到沈天中计了，电波放下手里的帆布背包坐在地上哈哈大笑。

    另一个嗑了药的黑人天才拿起冲锋枪对沈天一阵扫射，那射出的子弹诡异的悬浮在沈天四周左右，整天面露惊愕，电波和天才确实觉得这诡异的场面十分欢乐！

    “哈哈，果然是好东西！天才，难怪米莱克博士让我们去西亚M国抢这东西，真是好有趣呀，扔颗手雷炸死他！”

    电波抹着脸上的粉沫，笑嘻嘻的指着被金属罐围困的沈天叫着。

    那个叫天才的大个黑人也笑了，他的神智好像比电波清醒一些。

    听了电波的话，他并没有急着拿出手来，而是看了一眼地上面露疑惑的亚可，笑嘻嘻的从口袋里拿出了一副特殊的眼镜。

    当天才戴上这副眼镜之后，他眼前的环境明显不同了。

    只见那些包围沈天的金属罐，此刻在天才的眼中，正散发着一股股奇怪的蓝色光线。

    那些光线就像某种磁场，他们紧紧的将沈天环绕，在戴着眼镜的天才看来，沈天此刻就像是热成像下的活把子，他全身散发着橘红色的热光，但是在蓝色光线的压制下，这些橘红色的热光正在混乱的扭动。

    “怎么会这样？！我体内的灵力……体内的灵力……怎么正在不受控制的波动？！”

    沈天感受着周围强大的空间震动，那震动让他脑中剧痛，简直将要无法控制自己的身体。

    这种奇怪的感觉，沈天是从来没有经历过的，他感觉自己好像进入了某种强大的阵法，又好似身在某种磁场之中，这磁场诡异的围绕他运行，不仅在摧毁他的意志，还侵蚀着他的身体，甚至隐隐正在分割他和体内灵力之间的联系！

    “哈哈哈，小子，很可怕吧？”

    天才戴着眼镜，看着蓝光中不断挣扎的沈天，发出了得意的笑声。

    他心里暗道困住沈天的磁场真是个好东西，那蓝色的光线，是一种特殊陨石散发的R2光线，这东西是西亚M国军方实验室里制造的，他本应用在核磁电波炮上，但是黑金雇佣兵军团里的顶级科学家米莱克博士偶然得到情报，他发现这个东西能干扰修行者的体内灵力，便对它产生了浓厚的兴趣。

    如今用沈天做实验，天才兴奋的发现这个理论是可行的。

    他甚至兴奋的忍不住身体颤抖，暗想如果这个结论传回黑金实验室的话，那么黑金的未来将变得无比强大，什么东方的武灵者，西方的狂战士，在R2光线的作用下，全都会变成渣渣！

    “天才，电波，你们还等什么，赶紧杀了他！”

    此时沈天被R2光线围困在磁场里，这让亚可感到惊愕，同时也看到了击杀沈天的机会。

    听见亚可的喊叫，正在观察沈天，并用眼镜传输数据的天才突然露出了不屑的冷笑。

    他看了一眼地上仍是晕乎乎的电波，竟是拔出了腰里的手枪，对着亚可说道：“队长，这人现在杀不了，虽然R2光线能够困住他，但那强大的磁场，同样让我们无法在外面攻击他。”

    天才说着，举起手枪对着磁场中间的沈天连开了三枪，射出的子弹又像先前一样，诡异的悬浮在了半空，就好似打进了一面无形的墙！

    “这是什么鬼东西，难道咱们抢的不应该是炸弹吗？”亚可也是第一次看见这种奇怪的事情，他感觉有些疑惑，目光复杂的看向电波和天才，“你们两个小子，是不是有事瞒我，我需要一个解释，不然你们就死定了！”

    亚可最恨别人背叛他，如今电波和天才的举动，显然他们不仅仅是和自己一伙的。

    “嘿嘿，boss，别生气嘛。”见亚可有些发火了，地上行为古怪的电波也是一脸玩味的站了起来。

    他瞟了一眼磁场中不停翻滚用手捂着耳朵的沈天，对着亚可笑道：“我说boss，我们虽然是你的队员，但我们也是黑金的成员，这是米莱克博士给我们的秘密任务，我们确实在M国抢了炸弹，但那是伐木者小队的任务，而我和天才的任务，可是这个神秘的R2光线！”

    电波说完，玩味的看了一眼身边的天才。

    亚可愣了一下后，突然面色大变：“妈的法克，混蛋！原来你们是米莱克的人！什么狗屁任务，你们分明是利用伐木者小队的战斗力，帮你们混进了M国，抢夺了这个武器对不对？”

    “没错，boss就是聪明。”

    电波笑嘻嘻的说着，他一点也不害怕亚可的发火。

    就在亚可满脸杀气的从碎石堆里站起来的时候，电波突然目光发冷，竟从身旁的黑色帆布包里拿出了一把造型怪异的银色手枪瞄准了亚可。

    “嘿，亚可，别激动嘛。”

    电波笑着，用枪瞄准了亚可的前胸：“我说亚可队长，从现在开始，我们正式通知你，我和天才不在是伐木者小队的成员，我们是米莱克实验室的内勤，现在传达米莱克博士和蒙卡副团长的命令，米莱克博士觉得沈天是个难得的研究对象，他是个罕见的东方修真者，米莱克博士要我们抓活的，并且在最短的时间内，安全的将他带回实验室，这是黑金最高等级的任务，还请你多多配合！”

