    时轻轻点点头，拍拍自己的腰包道：“可以的呀，顷宝宝想要什么，妈妈都买给你。”

    往常摊主看到时轻轻这类的人，肯定会提高价钱，但冰水果冻那边的动静闹得那么大，他已经知道时轻轻几人的身份，所以没敢那么贪心，只要了比往常高一成的价格。

    时轻轻也无所谓这些，买好顷宝宝要的后，收起来放在空间戒指里，等回家在给他。

    ……

    时之珩那边，拉着季夫人的手，两人蹲在卖发饰的摊位前，时之珩捡起一个绿油油不知道什么材质的簪子，再捡起一个桃木簪子，放在季夫人手里：“奶奶，送给你。”说完，从自己的小荷包里拿出晶核付给摊主。

    季夫人的少女心瞬间炸裂，抱着孙子亲呀亲：“啊！奶奶的小宝贝儿，这是送礼物给奶奶吗？奶奶好开心呀！”

    时之珩虽然经常被妈妈和奶奶亲，但那是在家里，在外面还是会害羞的。

    余光中看到一个指甲盖大的奶白色珠子，捡起买下来，看妈妈和哥哥过来，几步跑到妈妈身边：“妈妈，这个送给你，要带着哦~”

    时轻轻又受到儿子的礼物，揉揉他的头表示感谢，还有自己的开心，脑海中闪现两样东西，在那个毁灭的基地里，儿子也送了她两样礼物，是什么来着？

    时轻轻有些遗忘，打算回家后翻翻空间戒指，把那两样给找出来。

    季夫人和时轻轻两位女士收到礼物，自然要回礼的呀。

    问问看孩子们喜欢什么，就给他们买下来，一直逛到交易区尽头，从另一个街口出去，看到有零星几家饭店，时轻轻和季夫人对视一眼。

    两人很快明白彼此的意思，她们也是要开店的，所以先到别的店里看看情况如何，有没有可参考的地方。

    ……

    两个小时后。

    时轻轻和季夫人满脸的失望，就连时之珩和时之顷两个小盆友都从原来的期盼，变成了拒绝。

    两个小时里，他们逛遍了饭店，里面的食物都要了一遍，价格贵不说，味道还难以言喻的紧！

    更加离谱的是，每家店每天只提供一百份饭菜，哪怕价格高的离谱，还是有人排队全部买完。

    季夫人：“其实也是一件好事，等我们的火锅店开起来，肯定比他们还受欢迎。”对这些饭店失望没错，但更多的是自信自家店会比他们受欢迎。

    时轻轻：“嗯，妈说的有道理。”就是这么个理儿，心中释怀，两人带着孩子回家。

    他们刚到家没多久，季伯也回来了，将收获的晶核都给了时轻轻，并说还有很多人下了订单，都是大批的。

    时轻轻回房间，将这些订单的量做出来后，放在空间戒指里，顺便将儿子第一次送她的礼物招出来。

    两样东西，一个看不出来什么材质的石头，一个是树根，这树根倒是跟原来没什么变化。

    时轻轻想了想，将树根放进绣宝宝里，以往绣宝宝里只能放种子，她也只是试试，没想到这次倒是成功了。

    时轻轻心中期待绣宝宝会给她带来什么样的惊喜。

