    安排好古兰塔洛斯王城后续的工作后，罗塔带着古月娜、凰洛羽以及小白三人在静谧之森中散步。

    五年前，罗塔就已经用灵魂誓约绑定了三人，古月娜三人对罗塔使用分身的事情也没有太大的反应，说到底还是依赖了灵魂誓约的强大效果。

    否则光是解释这件事情就得让罗塔耗费不少脑力了。通过这件事，罗塔也从中学到了一些有教育意义的事情，那就是处于扮演模式下不要随意撩妹，要撩必须本体来。

    魔魂大白鲨小白在前往静谧之森前特意的选出了一位新族长来接替她的工作，毕竟以后她是会和罗塔在一起的，自然不可能一直待在族群中。

    期间罗塔也是给小白起了个正式的名字，毕竟小白这样的叫法怎么看都是亲人之间的昵称，如果是外人称呼小白时总不能直接叫小白吧！

    古兰塔洛斯王城的王不仅仅是罗塔，古月娜三女也是王城的统领。罗塔如果外出不在时，王城的子民称呼小白时也总得有个正经的名字。

    为此罗塔特意询问了小白自身的意见，随后选定了一个名字，白莜莜。

    正规场合时，如果小白在场，罗塔便会用这个名字称呼她，私下里那就随性一点，两个名字都是可以用的。

    罗塔一行人来到静谧之森中心湖泊中的一座小凉亭中休闲，这座凉亭建立之初就是为此考虑的。

    “罗塔，之后你的事情估计会很忙吧？要经营这么庞大的一座王城，需要耗费不少心思呢！有什么需要我们帮忙的吗？”古月娜询问着罗塔，脸上也带着关心在意的神情。毕竟她们也是古兰塔洛斯王城的主人，这些事情理应参与进来。

    罗塔淡淡一笑摸了摸古月娜的秀发，“你们有这样的心思我就很高兴了。但你所说的也是很需要注意的事情，王城毕竟太大了，只是一个人根本没法全部考虑到。重要决策权还是不能放到外人手中，我认为交给你们是最好的选择。”

    罗塔因为系统的缘故肯定不会只停留在一个世界，未来还会有许多的世界要游历，因此肯定会有不在王城的时间，这段时间王城就要交给古月娜三人打理。

    “你们三人有谁想管理天工院吗？”罗塔打算采取自愿的形势，这样才是最公平的分配。

    “天工院就交给我管理吧，我对这些事情还是很感兴趣的。”小白自告奋勇地举起手。

    “那好，天工院就交到你手上咯，这是属于天工院的令牌，可不要弄丢了。”罗塔将天工院令牌递交到小白手中。

    小白把玩着令牌好奇地询问道：“罗塔，那大家是听我的命令还是听从拥有令牌的人的命令啊？”

    罗塔轻轻一笑，解释道：“之后我会向全体成员宣布你的身份，一切以你的命令为准。令牌的作用只是代表你的意志，如果你发现某些可以重用的人才，便可以将令牌给予他们。毕竟王城也是会不断发展的，未来需要处理的事务就会越来越多。”

    小白俏皮地吐了吐舌头，歪着脑袋亲昵地蹭了蹭罗塔的胳膊，“我知道了罗塔，你就放心交给我吧！”

    罗塔也是轻柔地抚摸着小白的脸颊，温和地说：“当然，我可是非常相信你们的！”

    小白也是稍显害羞地点着指头，“我其实也不一定能做好，只是想帮你分担一下……”

    “小白妹妹，别这么说，凡事都可以学的，况且罗塔他可不会在意这点不足为虑的小事。”凰洛羽在一旁拍了拍小白的肩膀，给予她鼓励。

    古月娜更是女王范十足地说：“是啊，没什么好担心的，哪里不懂的可以来找我，我帮你解决。”

    古月娜三人的关系很好，并没有出现后院起火的状况。罗塔猜测这应该和三人的性格有关系，她们三人中的每一位都是心地善良之辈，这样她们在一起相处时才不会发生什么冲突。

    当然这也仅仅是一方面的原因，其中也有着灵魂誓约的作用。同为灵魂誓约绑定的对象，彼此之间的关系都会非常亲密要好，这是罗塔询问过贾维斯后得出的结论。

    对于两位姐姐的照顾，小白也显得信心十足。

    “那么接下来要谈论的就是王城的武装方面了，我这些年秘密培养的战斗人员已经可以顺利出师了。人员为10名共鸣者，50名九阶魂将！”

    “等等罗塔，这才五年时间，你是怎么培养出来这些人的?不会是用了什么危险的方法吧？”古月娜有些在意地看向罗塔，她也清楚融魂决的修炼方式，就算改进了原本魂师的修炼方式，可想修炼到极致，也不是那么容易的事情！

    而现在罗塔却说培养了10名共鸣者和50名九阶魂将，怎么看都有些太不可思议了！

    罗塔早就想好了对策，向古月娜她们解释道：“这个不用多虑，他们之所以能进步得如此快速，是有着我的帮助。王城需要大批的守卫力量，这也是我选择这么做的原因。这样一来，王城建立之初就不会缺少护卫力量了。”

    如果是罗塔帮助了他们修炼，那就不意外了，她们非常清楚罗塔拥有的力量，作为连神明都可以弑杀的存在，罗塔还有着许许多多强大的能力。

    古月娜点点脑袋，恍然大悟地感慨道：“没想到你已经考虑到这方面的问题了啊，我竟然都没有这方面的意识。”

    罗塔对此丝毫不觉得意外，古月娜身为魂兽的王者根本没有接触过人类过多的事务，对此不清楚也在常理之中。

    “娜娜，我决定将这六十名战斗人员交给你管理，没问题吧？”

    古月娜毫不犹豫地答应了下来：“没问题，这种事情交给我完全不用担心。不过，护卫王城的队伍也得有个正规名称吧？”

    “没错，你和我想到一块去了，这就是我接下来要说的事情。关于队伍的命名，我打算用银月护卫团来称呼。你觉得如何？”

    古月娜细细品味了一番，“银月”这两个字预示着什么，她再清楚不过了。

    古月娜白皙的脸颊上不由地升起了两团红晕，随即撇过脑袋傲娇地说：“也就那样吧，反正我不讨厌。”

    “好，那就这么定了。银月护卫团是古兰塔洛斯王城武装队伍的总称，旗下的每一位成员称为银月利刃！”

    目前建筑工艺、武装防守方面都安排好了，缺的就是内政方面，人选自然是由凰洛羽来担任。

    相比起古月娜和小白，凰洛羽细腻的性格更适合处理内政这种对细节要求较高的事务。

