    寂静的封闭空间响起了细微的喘息声，空气的流动将原本尘土搅出了一道旋。

    原本面相狰狞的佛龛已经没有了头颅，只剩下灰白色的佛身安静的坐立。

    林天坐在蒲团上，看着膝上放置的法器以及右手的丹药沉默不语。

    他不是正人君子，也不是什么大恶之人，因此当他得知传承了某个邪恶的强者的时候，他的第一感觉并不是恐慌而是平静。

    他平静与自己处于正道包围的上京城却身怀着至极致恶的气息，所以当书院取消了自己进入内院的资格后，他不是失落而是窃喜。

    夫子是儒道之首的皇，自己一旦进入内院见到夫子，身怀邪恶气息肯定会暴露。

    当他可以修炼时，他一如既往的低调。

    但不可否认的是，他同时也传承了自己父亲杀戮的一面。

    “此恩我记下了，若有一日我有所成，定将你之妻复活。”林天深吸了一口气轻声的说着，紧接着将手中这颗平淡无奇的丹药吞了下去。

    “轰”

    一股强大的空间之力瞬间将林天包裹，犹如水波般的开始荡漾继而收缩。

    但，空间之力太过于磅礴以至于开始凝结。

    片刻后，犹如树脂形成的琥珀一般的透明固体将林天包裹在里面。

    空间之力逐渐的开始减少，一旦全部被林天吸收，那么就是他迈入元将的时候！

    ……

    ……

    “传承传承，一定是我的了。”在另一座大殿内，手执法器的黑衣人脸色通红的看着佛龛上的符文，随即闭上双眼将神识探了进去。

    “少主，这可怨不得我了，如此逆天的传承一定是我的。”一影狰狞的神色死死的盯着佛首的符文，感知着浩瀚的传承之力兴奋的将神识投了进去。

    漆黑的大殿布满了碎石，在大殿中央的蒲团上躺着两个人。

    三影脸色苍白的靠在祭案上，胸前的衣衫被划出了一道长长的伤口，深可见骨。

    “二影，你我从小就长大，为何这样？”三影艰难的将垂下的长发拢到耳际后看着已经奄奄一息的身影悲伤的哽咽。

    “咳咳……我不想一生为奴下去，这样也好我可以早点去见姐姐了。”二影喷出一口血苦涩的对着三影叹息道。

    “你跟少主要小心一影，他……有异心。”二影挣扎着将半边身子靠了起来，仰头看着散发传承之力的佛龛喃喃的说道：“我为奴于少主不后悔，后悔的是我分明有不输于少主的资质却注定踏不上强者之路。”

    “何必。”三影叹息的看着这个从小的玩伴：“执念太深活着很痛苦。”

    “痛苦吗？”二影流着泪将自己脖子上挂着的玉坠用力的撕扯。

    “咳咳”牵动了伤口让他不住的开始咳血。

    “每次看见这个玉坠就想到了那个狗杂种屠戮我村庄的时候的画面，我苟活的趴在床底下亲眼看见那个杂种一寸寸的将我的亲姐姐撕成了碎片，将整个村庄的人斩成了碎肉，执念吗？”二影嘶哑的看着三影震惊的脸庞悲痛的说道。

    “我……我不知道，你没有说过，主母说你是由于快要饿死了才……”三影猛然一怔，是啊，整个村庄被屠戮了，对于一个年幼的少年来说只能乞讨，之后才被主母发现奄奄一息的他。

    “如果死后有痛苦该多好，这样我就可以一直铭记下去，我会在地狱里面等那个后杂种！”二影将自己脸上的面具摘了下来。

    三影不可置信的看着面具底下的这个少年，稚嫩的脸庞根本不像十八岁的少年，倒像是一个十四五岁的幼年，但那双眼睛却犹如狼一般的寒冷。

    充满死寂的目光麻木的看着他，到底经历了怎样的地狱才让这个年级十八岁的少年有了这么一双沧桑的眼睛啊。

    气息逐渐的开始削弱，少年无力的倒在了蒲团上，寒冷麻木的眼睛第一次流出了泪水。

    很少，却很清澈！

    “翁”就在少年死去的刹那，原本平淡的散发光晕的佛龛投射出一抹光柱，将少年的身体笼罩。

    “这是？传承？”三影惊骇的感知着这股庞大浩瀚的气息。

    ……

    ……

    时间流逝，苍白的空间蔓延了开来。

    “呼呼呼”

    犹如蚕蛹一般的薄膜一张一缩的响起呼吸般的频率，林天全身的衣衫逐渐的消散，仿若画卷的泼墨一般的漆黑出现在他的身体表面。

    蝉并没有破茧而出，空间之力形成的薄膜淡化且消失。

    林天紧闭的双眼缓慢的睁开，两道金黄色的淡痕将空间穿透出透明的通道。

    “我又回来了。”林天喜悦的看着周围荡漾的空间轻声说道，在他眼中原本平静无奇的空间犹如大海般的波澜，自己身体周围包裹着一层薄膜阻碍着波澜的侵入。

    林天伸出右脚坚定的跨向半空，犹如石子落入水面般出现了一层层的涟漪，继而整个身体便进去。

    在原本的空间，林天消失不见了。

    元将之所以可以操作空间之力，是因为身体被天地元气改造成了空间之体，犹如鱼儿般的可以进入水中。

    当将那层薄膜覆盖全身的时候就从空间断层中脱离了出来，元将就是空间开始的钥匙！

    看着自己的身体，林天微微皱眉伸出右手将元气凝聚成液体快速的冲刷了下身体，简单的将佛龛上面破旧的旌旗套在腰间，低头看向静放于地面的法器。

    右手拿起法器，将元气夹杂空间之力涌入，原本暗黑色的法器散发黄色光芒，林天精神一恍惚将烙印刻画在上面。

    “玄器盾天梭，主隐遁，副杀戮。”

    林天脑海中突兀的出现这么一句话，但玄器最少只能是元王境界的使用，自己才是元将初期，只能发挥其十分之二三的威力。

    “那么这件盾天梭能不能穿透这些大殿的隔阂呢？”林天冷冷的看向大殿的墙壁，如果他猜测的不错那个老家伙身边的那两个元将颠覆的杀手也进来了。

    “本来我杀你们是不可能的，可现在在这里一切皆有可能。”林天杀气绽放将遁天梭祭起空间涟漪带着呼啸的撕裂消失在这座大殿之内。

    杀戮就此开始！

