    面对这十七尊战神的实力，与其说是楚易的实力无比可怕，倒不如说是楚易的意志，让他做到了这样逆天的程度！

    这，就是楚易。

    “这，就是楚易！”

    “这才是楚易！”

    “无敌的楚易！”

    “一尊，让人无法想象，无比期待的无敌妖孽！”

    瞬间之后，那些战神眼中出现了灼热的色彩。

    虽然楚易之前开口呵斥他们，让他们滚。

    但此刻却已经没有任何的战神在意这些了。

    因为，楚易已经用自己的实力征服了他们！

    楚易是谁？！

    楚易，是地球的妖孽！！

    楚易越是逆天，越是强大，楚易越是恐怖越是无敌，那么最终地球可以得到的好处就越多，而他们身为地球之上的生命，那么同样可以得到无数的好处！

    这，就是那些战神心中的想法。

    他们已经不在意之前的事情，此刻想到的就是日后楚易成长起来，纵横星河，让地球联邦崛起的画面！

    “有着这样的楚易，只要不在中途陨落，那么…”

    “那么日后，楚易便是威慑整个银河的核武器。便是我们地球联邦，最大的保证！！”

    那尊天空战神心中无比的复杂！

    当然此刻他心中也已经做了一个决定，那就是靠拢楚易！

    这，才是大腿啊！

    虚空之中的楚易，面对这无数的欢呼没有迷失自己。

    他只是静静的看着，而后轻轻的开口：“那么现在，是我胜利了吧…”

    是的，是的，是的！

    就算是在脑残的人，就算是对于楚易在挑剔的人，此刻也不敢说出任何的反对的话来。

    因为，这就是事实。

    楚易，胜利了…

    那尊天空战神已经走出，此刻在看向楚易的眼神之中，已经没有之前那种平淡或者说审视了。

    以前的楚易，在他的眼中就算是实力在强大，也只是一个晚辈而已。

    可现在，那尊天空战神看向楚易的眼神之中，已经充满了一种无比的尊敬色彩了。

    是的，就是尊敬。

    因为，他已经不在将楚易当成是所谓的年轻一辈了。

    这是真正的强者，并非未来的强者，不是雏形的强者，而是一尊真正可怕到极致的强者。

    那尊天空战神很清楚，楚易最强大的不仅仅在于自身那恐怖的力量，还有他的恐怖意志。

    这些已经注定，楚易未来的成就将会超出任何人的想象了。

    “您，胜利了…”

    如果按照年龄来说，那么那尊天空战神怎么都不能这么说的。

    可这个世界，终究还是一个按照实力的说话的世界！

    所以，就算是那些已经活了四五百岁的战神，面对楚易的时候也需要尊敬的称呼一声您！

    曾经在国战之前，楚易只是一个被人看好的小辈，是未来地球兴盛的希望。

    可如今的楚易，在国战之后的楚易，却已经成长为这天地之间的盖世强者，就算是一尊天空级战神见到之后，也要尊敬的称呼一声您。

    这，就是实力带来的地位。

    楚易看了一眼那尊天空战神，微微点了点头。

    下一刻身体却在剧烈的晃动。

    看到这一幕，莱因哈特刚想行动，却发现楚易的身边已经出现了一道身影。

    那是——

    李子！不到战神无法飞行，这在地球之上几乎是铁律。

    之前的韩硕可以做到御空而行，那是凭借强大的秘法才做到的。

    可就算如此，韩硕在空中的时间和速度也无法和真正的飞行相比。

    而且，韩硕虽然是土生土长的地球人，但他大部分的时间都是在三级文明之中学习的。

    有这样不同于地球之上妖孽的手段，这也是正常的。

    所以，在楚易和莱因哈特之前，地球之上非战神无法飞行的例子，可以说是深入人心。

    但现在…

    不仅仅是楚易和莱因哈特，就连李子也做到了…

    当然，见识了之前的楚易强横，这些战神也坦然的接受了。

    毕竟，这一代的妖孽，实在有些可怕的过分了…

    李子将楚易抱在怀中，眼中都是心疼的色彩，而此刻她看向那些战神的眼神之中都带着一丝冰冷的色彩。

    不说这件事情本身就是楚易占理，就算是楚易没有道理，热恋之中的女孩也不会估计那么多的。

    莱因哈特看着李子，耸了耸肩膀，不过谁也没有注意到他眼底深处那一丝震动的色彩。

    这一刻的莱因哈特，也在为李子的实力而感到震撼。

    是的，之前李子也是比较出彩的。

    她的防御让人感到惊颤，可也就是仅此而已。

    李子的杀伐…

    恩，确实是不错的，但莱因哈特却从未放在心中，但这一次之后莱因哈特觉得自己应该重新认识一下李子了！

    刚才李子出现的速度，实在是太快太快了，几乎一个瞬间李子就出现在了楚易的身边。

    莱因哈特知道，自己现在已经强弩之末，各个方面都已经不复自己的巅峰状态，但即便如此，李子的速度还是超出了莱因哈特的想象了。

    这和他的巅峰时刻比起来，似乎也不差多少了！

    之前，所有妖孽的光芒几乎都被楚易和莱因哈特遮蔽了，李子也唯有在防御的时候才绽放了一点属于她的色彩。

    所以，虽然大家都肯定李子的实力，但在很多妖孽心中，李子应该也就是属于第二档次，比起莱因哈特和楚易来，应该是差一些的。

    恩，现在诸多妖孽心中已经重新划定了这些无敌妖孽的档次了。

    毫无疑问，楚易和莱因哈特算是第一档次，甚至隐隐之间楚易还有独一档的资格。

    不过整体来说，他俩归于一个档次。

    第二档次，就是李子了。

    凭借那强横的防御，李子就有资格超越这些妖孽很多很多。

    第三档次，自然就是韩硕了。

    这也是一个独一档的存在，比起周坤武宿这些无敌妖孽，明显强大了不少，但如果和楚易李子莱因哈特这三人相比，差距还是无比巨大的。

    虽然迄今为止，韩硕也没有施展出他的底蕴虚体来，但就算是他真的施展出来，估计也就是那样。

    而且，也正是因为虚体的存在，才让韩硕成为了第三档次，算是独一档的存在。

    剩下的，就是那些无敌妖孽了…

    像是什么武宿，甚至周坤，什么诸葛大少之类的，都是归于了这一个档次。

    他们之间的实力还是有着很大差距的，但奈何这些差距比起前面那几人来还是小了不少，所以他们算是一个档次了。

    之前在莱因哈特眼中，李子也有资格称之为第二档次，但也仅仅只是第二档次了。

    但现在…

    莱因哈特恍然意识到，是因为楚易的光芒太盛，加上李子自己刻意的隐藏，所以导致李子在众人眼中仅仅只是第二档次。

    如果李子要是爆发出全部的实力来…

    莱因哈特不知道，但他却隐约间感受到，李子的实力根本不是那些人想象之中的那么简单。

    她，也是一尊可怕到了极致的妖孽…

    …

    战斗，终于还是结束了。

    剩余的那些战神没有在停留，但听到这里还有超过四十尊妖王的时候，他们的热情一下子被点燃了。

    是的，谁也没有想到，那些妖王竟然没有将试炼之地中的妖王带走，还留下了超过四十尊！

    斩杀这些妖王可以换来的资源，简直是无法想象的。

    虽然试炼之地的妖王带来的价值，是无法和那些生命禁区之中妖王价值相比的，但也算不少了。

    而且，听闻这里还有数百尊半步妖王和准妖王的存在，更加让那些战神兴奋到无以复加了。

    看着这一幕，那尊天空战神眼神之中有些复杂。

    他知道，这一次政府要大出血了。

    当然，那尊天空战神也是稍微复杂了一下之后，就直接投入到了斩杀那些妖王的行列之中。

    薅羊毛这件事情的快乐，谁薅谁知道。

    最后，就是之前那想要抢夺楚易功劳，却最终退出去，最终什么都没有得到的近百尊妖王了。

    他们现在是郁闷的想要吐血。

    如果要是早一点知道这里还有那么多的妖王准妖王和半步妖王的话，那么他们吃饱了撑的才铤而走险，要去和楚易对着做呢！

    这一次，他们算是亏的太大太大了。

    不过当看到地面之上那十七尊至今昏迷不醒的战神之后，这些战神突然又觉得自己这样的结果也不是不能接受的。

    毕竟，那十七尊战神才是最惨的啊！

    他们这一次，可是直接将楚易得罪惨了，而且以莱因哈特的态度，加上那些无敌妖孽的态度，他们这一次醒来之后，估计也不会好过——

    不，是肯定是不会好过了。

    离开地球，才是他们唯一的选择。

    而且不仅仅如此。

    这些战神可是清楚的看到了，和楚易的战斗之中，有很多的战神都是动用了自己的极致底蕴。

    结果呢…

    什么都没有得到，自己的一些极致底蕴都已经浪费出去了。

    什么叫血亏？

    这就是血亏！

    有那十七尊战神在，虚空之中那近百尊战神也算是稍微得到了一些安慰。

    然后，他们就是瞬间消失，同样开始了猎杀那些妖王的行动了。

    没有多久的时间，一艘艘的飞船就这样进入到了试炼之地中。

    下一刻许多的医护人员从那些飞船之中跑出，将那些妖孽一个不剩的全部带入到了飞船的疗养舱中。

    这些妖孽本身就是人族的宝贝，而经过了这一次的生死之战之后，他们的前途一个个都是不可限量。

    在加上政府之前的决定，已经算是让这些妖孽们记恨上了，这个时候政府的那些大佬哪里还敢怠慢。

    在加上外面那些民众的声浪，可以说为了让平复这些妖孽之前的怨恨之心，很多政府大佬甚至将自己的私藏都拿出来了。

    所以，楚易等人得到的治疗，都是最顶尖的。

    许多难得一见的珍宝一件件都被拿出来，不管是对于疗伤有没有用的，基本上都送了过来…

