    正所谓：天骄对天骄，一个比一个傲娇。

    水红炎看见韩非的时候，当时整个人气场就上来了。

    她在思考：要不要对鱼龙王出手？只是，现在明显不是出手的时机。

    如果是重创之下的鱼龙王，她一定会出手。就算击杀不了，但来一个落井下石，那她自然也是愿意的。

    但是此刻，鱼龙王身边虽然未带一人，但是状态似乎一点不差。虽然她是挺看不上鱼龙王的，这个因身负龙王血脉，而没有理由的自负高傲的家伙，让她非常厌恶。

    可要说到战斗，全力之下的鱼龙王，自己真的一点把握都没有。除非鱼洪也在，俩人联手之下，或许还有一点希望。

    至于她身边的这些追随者，说实话，也就是陪跑的炮灰而已，没有可能拦下巅峰状态下的鱼龙王。

    只是，水红炎还不清楚的是：她眼中那个天赋异禀、强横无比的鱼龙王，连伴生灵都没召出来，就已经被韩非干成了废人。这会儿，还还躺在炼化天地中，哼哼唧唧呢！

    这不。

    韩非看见水红炎的时候，就像是看见了一堆宝藏，可惜这宝藏得留给此间天地。

    蚌女这种生灵，总感觉是自带一方空间。在她们死后，蚌壳会化成一方空间。这种自带空间的角色，她身上资源，能不多？

    韩非现在，除了想见到水中仙之外，最想看见的，就是这等取款机。他当然不会放过这个机会。

    于是乎，就在水红炎觉得韩非会一飞过去的时候，韩非“嗖”一下，就朝她冲了过去。

    水红炎脸色骤变：“鱼龙王，你觉得你一个人，就能击败我？别忘了，你还尚未进入前五之列，不可能击穿我的贝壳。”

    只听韩非咧嘴一笑：“既不在王城之中，谁能敌我鱼龙王？凭你，区区一个蚌女？我命令尔等交出吞海贝来，我可以饶过尔等一命。否则，都给我死。”

    “嗡！”

    不少人色变，有人道：“龙王大人，此乃秘境。我等同族，岂可自相残杀？”

    韩非狞笑：“尔等什么玩意？也配跟我鱼龙王称作同族？废鱼，死来……”

    众人顿时色变：这特么得骄傲成什么样子，才可以养出这么个人物？

    众人吼道：“迎战。”

    水红炎低吼一声：“星痕……”

    “刷~”

    就看见一道道虚空裂缝，割裂出来。

    转眼间，一只白色大贝浮空而现。韩非可以看见：每一道裂痕的背后，都是一抹无形之刃。

    所以，自己这一个冲刺，面对的不仅是虚空裂痕，还有无形之刃。

    这和撕破虚空的那种裂痕不一样。这种虚空裂缝，是被割裂出来的，具有强大的撕扯能力。

    只是，水红炎这一招，是为了对付以前的鱼龙王。鱼龙王的咫尺术，可以改变空间距离，但这不代表可以无视空间。

    所以，当他的速度快到了极致，就很可能被这些虚空裂缝和无形之刃击伤。但是，韩非不同，只看见韩非身体一扭。

    “嗡”地一声，韩非已经出现在己方阵营之中。

    “噗嗤！”

    “咔！”

    “轰！”

    眨眼之间，距离韩非最近的三人，直接就被斩掉，连还手的机会都没有。

    执法巅峰的韩非，面对同境生灵，一样恐怖。虚无之线只扣住了五人，还有人有人挡住了虚无之线。

    “不是咫尺术，你是谁？”

    水红炎仿佛从虚空中，拉出一道丝线来，身影以极快的速度，在逃离。

    韩非一脚踩出，山河虚影浮现。刑刀、水泽、火种、树灵四者出现。因为地九不打架，所以韩非干脆就没叫，还能省点儿力气。

    韩非一步踏空追出，嘴里喝道：“剩下的人，你们解决。只能用出执法巅峰实力。”

    “咻！”

    韩非也不装了，拔刀术横空斩出，无尽水于虚空中凝结，只有半息时间，就封锁了水红炎逃遁之路。

    这时候的水红炎，已经钻进了壳中，声音震震：“你不是鱼龙王，你到底是谁？”

    韩非目光一狠，凶戾地看向水红炎道：“谁说我不是鱼龙王？我长的不是很像么？”

    “铛铛铛……”

    韩非脚踏虚空，背负双手，淡淡地看着那只正被无尽水疯狂切割着的贝壳：“话说，我一直觉得，你们蚌女是种很奇怪的生灵。这么厉害的贝壳，难道不应该贡献出来，打造神兵么？”

    韩非一点都不慌，因为这贝壳，根本挡不住今时今日的无尽水。万刀流一扫，这白壳上，已经出现了无数白痕和一道裂纹。

    水红炎惊呼：“放过我，你既然不是鱼龙王，我们没有冲突。”

    在水红炎喊话的时候，韩非就感觉到：在周围虚空种，有无形丝线，似乎在想操控自己。这一招，早在碎星岛珍珠海的时候，他就已经体会过了，岂容水红炎得手？

    韩非咧嘴一笑，手指一伸；“万刀归一。”

    贝壳中似乎爆出惊呼：“等一下……”

    “叮~”

    “咔擦！”

    只看见那白色如玉的贝壳，被一剑劈开了一道大口子，虚无之线直接扣入，无视水红炎神魂抵抗，韩非直接开始抽取生机。

    “你要如何才能放过我？都是同族，何必自相残杀？”

    韩非面带笑容，虚无之线的确要升级了。面对这些神魂不弱，很可能有神魂秘宝的天骄时，虚无之线已经没法百发百中了。当然，偷取生机，还是可以做到的。

    “砰！”

    韩非站在甲壳之上，手中那个鱼龙王的长枪直接钉下，将水红炎钉穿：“谁跟你讲我跟你是同族？我韩非，乃正统人族，血脉之精纯，只有鲛人王族才能媲美。你算什么玩意儿？”

    没给水红炎自爆的机会，无尽水早已将贝中搅烂。

    水红炎临死的时候，听见“韩非”这个名字，直接瞪大了眼睛：这不是那个水木天的绝世天骄么？

    末了，她还有些疑惑：为什么非得鲛人王族，才能跟你们人族媲美？普通的鲛人族，都已经是高高在上的存在了，遑论王族？

    只是，她再也没机会知道了。

    韩非感知一扫，发现刑刀那边的战斗已经结束，自己刚才虚无之线控制，但未击杀的五个人，早已被红腹蜘蛛裹成了蜘蛛茧。

    本来就只有十几个人，韩非干掉了八个普通海灵巅峰，干掉了水红炎，刑刀他们轻松斩杀余者，简直就跟玩儿一样。

    此刻，韩非随意将水红炎丢向紫竹林中，并喝道：“红星天竹，这些生机，你自己拿去用掉。尽快恢复！仙子那边，我来想办法。”

    “哒哒哒！”

    就听见有不少竹子在敲击，有动听的旋律，从竹子中传出。韩非闻音，根据旋律，读懂了红星天竹的意思：“你是谁，你为何要帮我？”

    韩非淡淡一笑：“吾乃十万大山四尊首徒，王寒是也！想知道我的故事，等我将仙子救出，再讲给你听。”

    轻松解决掉了一批强者，韩非再次狂飙出去。

    毕竟，通往神子峰的路只有一条。

    在这条路上，自己会遇见一些人，但不会很多。十万大山之境，千山跨越的距离，也已经很大了。当初，自己和西门凌兰飞越十万大山，可是整整用了一天一夜来的。

    根据记忆中的山貌，韩非迅速判断出这些山体究竟是属于那一座山峰？以此，来断定去的方向。

    很快，只用了半柱香的时间，韩非就在一大群不死大鸟的追逐下，找到了神子峰所在。对于那些不死大鸟，韩非只能长叹一声：可惜。

    相比于妖植来说，如人类、兽族、天空一族、战争巨人族这些种族，寿命要短很多。

    韩非想起：当初，水中仙给他上第一课的时候，那会儿就已经说过，妖植的寿命很长，可以非常长。

    以前，韩非没这个概念。但是，现在有了。

    从那个时代到现在，已经过去多久了？水中仙，竟然还能活下来？这简直就是个奇迹。

    神子峰，陡峭无比，外围风雨交加，即便在此间天地，依旧如是。

    此刻，韩非傲立于天际，看着那风雨迷雾中的几道阴影，只听他开口道：“九头蛇草，我不知道你是哪个时代的？吾乃十万大山王寒。如果你没听过我的名字，那我换个说法，我乃仙子的徒弟。”

    说完，韩非身体微微一晃，就想扭转虚空，直接进入神子峰。

    强闯是不可能强闯的，在十万大山待了那么久，韩非当然知道神子峰的危险。这些迷雾，呵，进去可就出不来了。

    可是，韩非没想到的是连斗转星移都失效了。

    神子峰，被莫名力量封锁，连空间都被封锁。斗转星移术，失去了效用。

    “嘭！”

    正当韩非皱着眉头，寻思着要不要直接走进迷雾中，尝试过去看看？忽见两只巨大的脑袋，从迷雾中伸出，不是九头蛇草是谁？

    而这两只脑袋，此刻已经大面积坏死，一株几乎快腐烂，看不见绿色了。另一株上，色呈墨绿，黑一块，绿一块，不复九头蛇草的威风。

    韩非心头一沉：守护神子峰的九头蛇草，现在就成这德行了？

    韩非心念一动，随手丢出一万斤灵泉，百枚能量果道：“拿去，恢复一下。”

