
怎么会。

怎么会这样。

周秀秀摊在地上，不知道是哪个环节出了问题，明明她这几天的相处很好，苏木青也不抗拒她的接近，为什么还要拒绝她。

还是忘不了他的江花吗？

落井下石这种事，顾优优不太愿意做，但是看到周秀秀那副凄惨模样，她心里竟然有点小窃喜，下意识走了过去，递了一包纸巾给她。

周秀秀正要说谢谢，抬头看到的却是顾优优，那一刻她感受到前所未有的羞辱，冷冷地拍掉那包纸巾，用手抹掉眼泪，站起来，狠狠地说，“顾优优，我是不会让你看我笑话的，苏木青迟早是我的，你等着看吧，，看看我是怎么把他弄到手，看看我们之间的差距在哪里。”

哪怕满身狼狈，周秀秀也不想在顾优优面前失了气势。

就算刚才的事被她看到又如何，人总会有失败的时候，这次是她算错人心，没看透苏木青对她的态度，就贸然上去坦白心意。

但是，没关系，早在计划前，她就想好了失败挽救的办法。

顾优优竟然有些期待，“是吗？那我祝你旗开得胜，马到成功。”

虽然知道周秀秀对苏木青有好感，但没想到竟然这么执着，这架势，似乎对他势在必得。

以周秀秀的性格，明面上得不到，多半会私下用损招，不知道苏木青能不能招架得住，她默默地为苏木青做了祈祷，希望他有点头脑，不要被周秀秀玩得那么惨。

周秀秀最讨厌顾优优用这种高不可攀，轻蔑看不起她的眼神看她，每次见面总高高在上，弄得好像自己真有多大本事似的，最后，还不是被她算计得不得不放弃苏木青，看着喜欢的人得不到，转头就跟苏木青大哥勾搭上，真不要脸。

她不甘示弱地反击，“顾优优，你有什么好得意的，看看网上最近的谣言，听听学校最近的流言，哪一条跟你没有关系，别以为有人出面帮你摆平，你就能高枕无忧，之后又你好受的。”

网上黎天成跟顾朝月的事情闹得沸沸扬扬，虽然事情发生后热搜很快被撤掉，但这件事传播的范围太广，就算撤了热搜，不能在网上发表评论，私下依然有人议论纷纷。

得知顾优优不是黎天成的亲生女儿时，周秀秀心里是既震惊又高兴，难怪黎天成在外面玩得这么花，原来是顾优优的母亲早就不检点，还让黎天成当接盘手，给别人养了十几年的女儿。

本以为事情曝光，会对顾优优的日常生活造成影响，没想到另一个劲爆的消息在学生之间传开。

洛商誉跟顾优优的婚约真假难辨，她也想过要拿这件事做文章，可惜，最近都忙着跟苏木青培养感情，计划一再延后，没想到先让别人做了。

当时她以为是哪个看顾优优不顺眼的人曝光，还想请她吃顿饭好好感谢一番。

可惜，事情发酵没几天，洛商誉跑出来把所有责任都揽下，让话题的方向再次发生改变。

顾优优就这样什么都不做就全身而退了。

气得周秀秀差点想找洛商誉去理论，想问问他为什么要帮顾优优。

可是，她不敢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70473495"  chaptername="第233章为什么要帮顾优优">加入书签</a>
</div>
