    夜九也没闲着，帮忙推车，虽然有老牛拉着，不过坡有点陡。

    两人一起将土坯搬到屋檐下，村长也带着自己其他几个儿子来了。

    “丫头还小，这土坯还是让你几个叔伯来搬就行。”

    夜九一一喊人，几人笑着回应。

    “我能搬得动，这不是一会二虎叔还得去镇上，我帮忙能够快一点。”

    “二虎去镇上干嘛？”

    李大虎有些疑惑的看向自己弟弟。

    “这不是大家伙都去摘忍冬花了吗，一下摘太多，顾大夫的药堂也晒不下，所以我跟李奶奶说能不能问问顾大夫晒干了行不行，李奶奶就让我回来跟二虎叔说，让二虎叔赶着牛车去问问。”

    “这是大事，那你们快点将土坯都搬下来，二虎赶着牛车早去早回。”

    村长一发话，几个儿子哪敢不应，立即上前帮忙搬土坯。

    李二虎赶着牛车去镇上，村长就带着三个儿子给夜九修大灶。

    “你这丫头屋子也太空了，不过柴火堆了不少，是个勤快的。”

    村长忍不住啊夸赞一句。

    “我自己一个人过，东西少些好收拾，李爷爷、李大伯，两位叔叔都先喝口水，家里没有糖，我放了些盐。”

    “你这丫头不用这么破费。”

    糖贵，盐也不便宜，都是稀罕东西。

    “我这也做不了饭的，也就只能冲点盐水，李爷爷要是不喝，我可就伤心了，下次哪里还敢找您帮忙。”

    “好好好，你们都喝一口，这是好事，丫头不用想那么多，地方干净，去地里挑些泥回来就成。”

    喝了水，说干就干。

    夜九帮着打下手，一个灶早上就弄好了，李二虎赶牛车回来还给带了烧饼。

    “顾大夫说可以，还交代了我一些晾晒的细节，我想着中午娘赶不回来给做饭，买了些烧饼。”

    “好事，丫头，来一起吃。”

    村长笑眯眯的样子可以说心情十分不错。

    “李爷爷，你们等一等，我昨日炖的大骨头汤还有，我热一热，配着烧饼吃。”

    夜九说着，已经点燃了火，也不差那么一会，大家便等着。

    没有还回去的碗，刚好够几人装骨头汤。

    夜九将烧饼掰了放汤里，大家觉得不错，也学着。

    “这法子好，不用怕噎着，吃着还香，又饱腹，行了，吃饱了继续干活，现在这步关键了。”

    夜九已经在地上画好了线，怎么样才能让热气更快的流通到各个地方，然后最后回到烟囱排出去。

    李家四兄弟都是机灵的，很快就看出了门道。

    四人配合，搭个炕床十分的快，上层也给仔细的铺好抹平，没等村里人从山上回来，炕床就已经搭建好了。

    “这床瓷实，等回去，让你大虎伯伯给你编两床草席放上面，你到时候再垫些稻草，冬天睡着就舒坦了。”

    还没用，村长就已经能够想象到火炕的好处了。

    “那我就谢谢李爷爷跟李大伯了。”

    “丫头这前院还是得围起来，山上时不时下来野物会霍霍了庄家，外边再搭个棚子放柴火，真要烧火炕，需要的柴火可不少，还有，丫头你最好还是买点地，自己种不了可以请人种，土地才是咱们老百姓的根本。”

    村长算是彻底看出来了，小丫头是个有成算的，或许跟那王家还真没关系，要不然立了女户为何连姓都不跟王家姓。

    不过没关系，小丫头心眼好，知恩图报，村长相信自己的眼光。

    “时间还早，先把这前院给围起来。”

    亲爹发话，几个儿子立即行动。

    夜九也从屋里拿出了五两银子。

    “李爷爷，我现在就这么多银子了，我确实需要一块地，哪怕种些粮食自己吃，这地不用太好，离我家近些就成。”

    “行，这事爷爷给你办了，这修火炕的事情成了，爷爷欠你一个人情，别的不敢说，要是村里人谁欺负你了，你只管来告诉爷爷。”

    钱财易得，人情难还，村长的话让夜九心动。

    “那就谢谢李爷爷了。”

    县官不如现管，夜九深知想要过得好，自己与村长家的关系必须好。

    空间里那块玉佩，还有自己那身世不明的身份，夜九没打算去找，但是不表示会坐以待毙。

    她从前一直想要的就是过普通人的生活，所以离开村庄是夜九没有想过的，出去闯荡一番大事业更是没有，种种田，打打猎，悠闲的乡村生活它不香吗？

    傍晚，村里人浩浩荡荡的回来了，大家脸上都是笑容，可想而知收获不错。

    路过夜九新修好的院子，大伙也是笑着跟夜九打招呼，倒是李奶奶有些着急，看到自己儿子连忙喊了一声。

    “二虎过来，事情问得如何了？”

    大伙一听也忍不住竖起耳朵。

    “能行，娘，你摘了这么多呀，都给我吧。”

    李二虎连忙上前想要帮忙将背篓接过来。

    “不用，不用，你好好给九丫头修院子，大伙走，咱们回去晒花，明天再一起赶早。”

    大伙脸上的笑容越发灿烂，那点子疲惫如同消失了一般。

    回到家，将草席簸箕全都拿了出来，花品级不同要分开了晾，还得小心雾水，不过只要只想到能换钱，一个个都激动不已，只要勤奋，这一季下来能存不少银钱了。

    青壮年跟着去了两天，确保没有危险了，这才不再跟着，花因为不停的采摘，也没有原来那么多了，不过还是够村里的妇人们摘好一会的。

    都是钱，没人舍得放弃。

    晾了两天，村长是天天带着李二虎到夜九这看那火炕，不过也没闲着，给夜九搭了个大草棚子，堆柴火用。

    地也买好了，离夜九家很近，不过土质不太好，村里人感激夜九的无私，三两银子一亩的地，算成二两半，五两银子买了两亩。

    不过地现在还是别人种着，得收了这一茬粮食夜九才能用。

    村庄偏北，土地贫瘠，一年种不了两茬粮食，大家都是春耕种粮，秋收种萝卜菘菜，一年也就这么过去了。

    “已经干透了，丫头你要的大铁锅也给你捎回来了，这钱你等手头宽裕了再给，咱们今天先试试火。”

    大锅安到灶上刚刚好，不偏不倚的，另外一边可以烧瓦罐。

    夜九手里有钱，但是这个时候也不好拿出来，毕竟自己买地的时候才说那是自己最后的家当了，只能等过两天再找理由把钱还上了。

