    第20章 突破

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得杨林的效忠！

    实力：紫府九重！

    兵刃：上品灵器，囚龙棒！

    坐骑：金睛兽！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后，一位老将就出现在了苏哲的面前。

    此人一身的玄色铠甲。

    手提一柄黑漆漆的囚笼棒。

    身形高大，虽然头发花白，但是精气神却是凝练无比

    而且丝毫不见佝偻之态。

    反而是身形挺拔。

    不过，在他刚刚出现之后。

    苏哲却是来不及顾及。

    因为此时他的敌人，是俯冲而下的那位赤虎侯。

    这个双手沾满了族人血液的家伙，必须的死在他的手中。

    想到这里的时候。

    身体从战马之上，高高的飞跃而起。

    手中的战戟直接就迎了上去。

    之上闪动璀璨的光芒。

    兵锋划动的时候，如同浪潮。

    看到如此的一幕之后。

    那赤虎侯也不退缩，苏哲在他的眼中就是晚辈。

    在他看来，也就比那赵兴略微强一些而已。

    只要将他拿下之后。

    苏哲手下的战士，必定是会投降。

    想到这里之后，脸上就露出了狰狞之色。

    狼牙棒挥至脑后，准备给予苏哲雷霆一击。

    但是苏哲却是不给他发动的机会。

    看到那向着自己砸来的狼牙棒之后。

    战戟之上的锋锐之气挥动而出，同时自己的身体也在向着后方退去。

    “砰！”

    下一刻，狼牙棒砸碎了战戟之上的兵锋。

    接着依旧不间停歇，继续向着下方落下。

    “轰！”

    落在一座山丘上的时候，竟然是直接将其砸碎。

    乱石飞崩，恐怖无比。

    灰色的烟尘跟能量搅动在一起，遮天蔽日。

    之中似乎是有怒虎在咆哮。

    而那赤虎侯看到一击不中的时候，右脚在地面之上跺下，大地瞬间龟裂。

    然后，身体如同炮弹一般冲天而起，发出呼啸之音。

    竟然是继续苏哲冲去。

    看到如此的一幕之后。

    对方的眼中闪过一丝的不屑。

    手中的战戟，顷刻间挥动开来。

    “搏天八式！”

    这套戟法是苏家的家传战技，虽然算不得精妙，但是却也不俗。

    当苏哲俯冲而下的时候。

    一道道淡金色戟芒向着赤虎侯飞掠而去。

    响起阵阵的破空声。

    此时的对方，双目中却是绽放冷冽光芒。

    丝毫的不惧。

    “砰！”

    狼牙棒砸出，横扫了大半的戟芒之后。

    紧接着就一脚踢出。

    战靴之上光芒闪动。

    隐隐的竟然是化为了虎头。

    将最后的几个戟芒踢碎。

    口中发出狰狞的声音。

    “哈哈，苏哲小儿，若是你只有这些实力的话，今日就要死在这里了！”

    他声音响起的时候，怒发飞舞。

    但是，就在戟芒刚刚被击碎的时候。

    凌空而立的苏哲，冰冷的声音就再次响起。

    “神龙探爪！”

    他话音落下的时候。

    身后大日，正好落在了身体之上，映照的他如同是一尊神祗一般。

    同时，肉眼可见的一道飓风，在他的身后冲起。

    在那略显深色的飓风中，一条恶龙咆哮。

    紧密的黑色鳞片上，布满了写满神秘符箓的锁链，在拉动下，哗啦作响。

    然后，苏哲左手缓缓的举起。

    随着这一个动作的做出。

    天地之气，好似都被他驾驭一般。

    无尽的灵气围绕着他的左手浮动。

    而在苍穹之上，一片乌云迅速凝聚。

    接着，苏哲的手掌就开始落下。

    同一时间，在那乌云之中，一只由灵气聚集，宛若玻璃一般的龙爪。

    居然也在同时落下。

    目标赫然就是那赤虎侯。

    感受到周围空气在紧缩。

    自己的身躯被锁定之后，赤虎侯眼中绽放无边的光芒。

    开口怒吼到。

    “竟然是地级功法！”

    话音落下的时候，却也顾不得其他了。

    被锁定之后，无路可退，只有硬抗。

    接着，再次发出咆哮。

    “赤虎金钢盾！”

    话音落下的时候，他的身体四周，一道赤色的光幕出现将自己包裹。

    流光璀璨，如同是一个琉璃罩。

    而那赤虎侯则是手捏法诀。

    额头之上汗如雨下。

    但是，随着那龙爪的探出之后，他感觉到压力越来越大。

    接着，苍劲有力的龙爪，瞬间就落了下来。

    隐隐的，龙吟声响起。

    然后，就看到那赤虎侯的光罩，根本就抵挡不住进攻。

    “砰！”

    瞬间就被按碎。

    然后就是赤虎侯了。

    他想要尽最后的力气。

    可是面对这一爪，却是显得苍白无力。

    身上铠甲，在瞬间被崩碎。

    然后就是自己的肉身。

    直接在这个时候化为了血雾。

    死在了场中。

    看到如此的一幕之后，城头之上的东都大军，都是瞳孔不由的一缩。

    从来都未曾一败的赤虎侯，居然在这个时候，被一击轰杀了。

    心中哪里还有丝毫的战意。

    而城头上，武松等人的进攻，也在此时越发的激烈了。

    他一双镔铁刀，如同是舞动阴阳。

    赤虎侯手下的第一悍将，在跟他战斗的时候，连还手都做不到。

    刀芒转动密不透风。

    那将领在跟武松错身而过的时候。

    头颅就高高的飞起。

    一道血柱冲天。

    这一刻，战场彻底的成为了炼狱。

    那些东都城的守军，在如此的进攻之下，根本就抵挡不住。

    短时间之内，就被杀的七零八落。

    血雾冲天。

    而在同时，苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至紫府五重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至紫府三重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至凝丹五重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至凝丹三重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至凝丹五重！”

    随着声音的响起。

    手下战士的实力，都在此时得到了极大的增长。

    他们突破了。

    东都城，从此之后，也属于苏哲了，王朝的半壁江山，被他占据。

    而就在这个时候，远处却是有阵阵的魔云飘荡而来。

    显然，上次那魔修被苏哲大退之后，再次来报复了。

    不过，此时的对方，却是没有注意到。

    因为他的脑海中，系统再次响起。

    “叮，恭喜宿主获得手下军功值的加持，请问是否突破？”

    (本章完)

