    “团长，这三位是来听歌剧吗？”

    “这还是半个月来第一次有人坐下吧？”

    “太好了！我们黑猫歌剧团崭露头角，扬名立万的机会来了！”

    薇琪一走进门，歌剧团的演员们便纷纷围上前来，表现的颇为兴奋。

    这段时间他们遭到了前所未有的冷遇，一腔热血都快被屋外的寒风和寂寞给磨光了。

    “行了，大家好好准备上台演出，这样的机会不是每天都有的，如果这次的表演成功的话，说不定这位客人还会给我们带来新的客人呢。”薇琪的脸上同样难掩兴奋。

    “团长，你收门票了吗？”这时，角落里突然响起了一道有些苍老的声音。

    众人脸上的笑容凝固，纷纷看向了薇琪。

    薇琪的表情也是随之一僵，神情略显尴尬，脸一红，摇头道：“还没有……”

    “唉……”

    众人顿时叹气。

    这种事情，看样子也不是第一次发生了。

    “团长，我们已经半个月没有收入了，再这样下去，大家真的会饿死的……”一位团员无奈的看着薇琪说道。

    “咕噜噜~”

    不知道谁的肚子发出了一串响应的声音。

    众人脸上难掩担忧。

    “行了！都给我闭嘴！”薇琪突然气势一变，红色眼眸扫过众人，如王者在审视着自己的子民，沉声道：“好的歌剧演员是永远不会为了吃饭发愁的，只要你们能够好好表演，拿出实力和状态，没有人能少的了门票钱，除非他不想踏出这个院门！”

    众人顿时噤若寒蝉，纷纷开始做登台准备。

    麦格和两个小家伙，坐在寒风凛冽的院子里，已经拿出小被子裹上了。

    小被子终究还是派上了用场，不过没想到这次不是为了睡觉，而是为了御寒。

    这种自带板凳和被子的露天歌剧，饶是以麦格这个业余爱好者，也是第一次参加。

    当黑猫歌剧团的演员们陆续出来，看到坐在小椅子上，裹着小被子，中间还烤着火的三人，都是一愣。

    有点古怪，还有点……可爱？

    特别是那一大一小两个小姑娘，裹着小被子，伸出个小脑袋，长得精致可人，呆萌萌的模样，简直可爱坏了。

    “咳咳。”薇琪轻咳了一声，提醒自己的团员表现的更专业一些。

    太久没见到观众，反倒是显得观众比较稀奇，这就显得不太专业了。

    众演员连忙收回目光，陆续登台。

    开始了他们的表演。

    麦格扫了一眼，这是一个只有十六个人的小型歌剧团，三个乐师，歌剧演员男女老少皆有，看起来都有些面黄肌瘦，脚步虚浮，看来当艺术家确实不容易。

    这个歌剧名为：《黑猫小姐》。

    剧团叫做黑猫歌剧团，演出剧叫《黑猫小姐》，对于一个刚刚起步的小歌剧团来说，倒是挺聪明的。

    要是歌剧火了，那他们的歌剧团也会随之起飞。

    表演开始，没有大型乐队配乐，气场上稍显不足。

    不过出乎麦格预料的是，这个歌剧团的表演，竟然还有点好看？

    面黄肌瘦的模样，丝毫没有掩盖他们扎实的唱功和演技，浑厚悠扬的歌声，更是远超这荒地舞台的限制。

    黑猫小姐，讲述的是一个大家族的小姐，为了挣脱世俗枷锁，不断抗争，最终离开了大家族，获得了自由和新生，并且最终收获爱情与事业的故事。

    非常俗套且简单的故事，但歌剧演员们的表演却十分富有张力，真正能够调动的气观众的情绪。

    最让麦格惊讶的还是黑猫小姐的扮演者——薇琪。

    这位身材娇小的团长，有着令人震撼的高音，对于声音的掌控更是令人惊艳无比，和其他演员拉出了好几个段位。

    他算是明白薇琪为何能够成为团长了，实力出众，演技卓越，能攻能受，一般人哪玩得过她啊……

    两个小家伙也是看的津津有味，虽然裹着小被子，还烤着火，却丝毫没有睡意。

    “父亲大人，黑猫小姐唱的是什么歌呢？为什么听不懂？”艾米好奇的问道。

    这会薇琪正用一种麦格从未听过的语言，吟唱着一段低沉悲伤的音乐。

    麦格认真听了一会，系统也没有转化出有效的文字，只是隐约觉得语调有点熟悉。

    “我也不知道，可能是某个地方的方言吧。”麦格微微摇头。

    言语虽然不通，但情绪是能够通过歌声传递的。

    这出黑猫小姐的歌剧，在薇琪和各位演员的倾情演出中，达到了远超麦格预期的效果。

    就单论薇琪的专业素养来说，甚至超出了麦格前世看过的几场歌剧的主演，绝对是专业歌剧演员级别的存在。

    可是歌剧在这个世界还是刚刚萌芽的阶段，怎么会突然出现这样一位卓越的歌剧团长？莫非这就是传说中的天才？或者是……和自己一样的穿越者？

    麦格的好奇心被成功吊了起来。

    演出结束。

    麦格和艾米、安妮起身鼓掌，表示对这场歌剧演出的赞赏。

    安妮更是擦拭着眼角，看得出小家伙对于这个故事非常喜欢。

    “谢谢。”

    薇琪带着演员们躬身谢幕，从他们的脸上看得出他们的心情非常好。

    能够获得观众的掌声和赞赏，就是一个歌剧演员莫大的荣誉，也是他们坚持的动力。

    “我可以把这个故事画下来吗？”安妮转身看着麦格，用手比划着道。

    “这需要征询黑猫小姐的意见，毕竟这是属于她的故事。”麦格微笑着看着向他们走来的薇琪，“等会我可以帮你问问她。”

    安妮点点头。

    “演出非常精彩，你的歌声令人印象深刻，难以忘怀。”麦格看着薇琪微笑道，倒不是吹捧，完全是麦格看了这场表演之后的感受。

    “那是自然，这是诺兰大陆上最好的歌剧表演。”薇琪微微昂着下巴，如同一只骄傲的小狮子，红色的眼睛中透着几分高傲，“你们能够听到这样的表演，是你们的荣幸。”

    “额……”麦格看着她，虽然话糙理不糙，但对于为数不多的客人说这样的话，多少还是有点不太合适吧？

    薇琪低头，眼中的红光淡去，再抬头看着表情有点古怪的麦格，脸色微变，表情窘迫的摆手道：“啊……这……抱歉，她一定对您说了不礼貌的话吧？我……我……我是说，感谢你们的观看……门票……门票就算了吧……”

