
　　见苏菲情绪游走，楚天南不愿意节外生枝，只好暂避锋芒道：“算了，不说了，只要朱小姐您能明白我的苦心就是了！”

　　	话音落下，他招了招手，一个手下略带惶恐的走上前，“楚少……”

　　	楚天南不等他说完，扬手就是几个响亮的巴掌，一个比一个力道更重，一个比一个响声清脆！

　　	明显背黑锅的行径，手下心知肚明，却半点不敢反驳，以至于他霎时就脸颊青肿，嘴角带血！

　　	楚天南怒不可解，又重重补了一脚，“没用的东西，还愣着干嘛？还不跟朱小姐道歉？”

　　	手下急忙来到朱静面前，垂手而立，面带惶恐道：“朱小姐，刚才是我失手，不小心误伤了您，对不起，求您大人不记小人过，千万别跟我一般计较！”

　　	楚天南也跟着冠冕堂皇的补充道：“朱小姐，手下的人没分寸，毕竟人是我带出来的，不管您要打要罚，我全都接受！如果您要是还不满意，我愿意一并承担所有后果，绝对没有任何怨言！”

　　	楚天南把话说的漂亮，事情也做的漂亮，并且给足了朱静面子，再加上田秋雨在一旁看着，眼前的气氛也随之缓和。

　　	朱静摆手，用手绢压了一下额头，见已经止住了伤势，便善解人意道：“算了，一点小磕伤，他也不是故意的，楚少用不着为难他，只不过有些话我今天必须要说清楚。”

　　	楚天南摆出一副洗耳恭听的模样，“朱小姐，您说！”

　　	朱静逐渐正色，“你们楚家跟苏家之间的恩怨，我不了解，也不想搀和，但是就像我说的，小菲是我朱静认准的姐妹，楚少可能对她多有误会，如果可以的话，我希望能替你们双方做个调停。”

　　	“另外，我昨天遇见的麻烦只是意外，我相信这件事跟楚家没有半点关系，我不会听信外面的流言蜚语，更不会轻易被人利用，这一点楚少尽管放心。”

　　	“如果楚少愿意接受我的调停，愿意跟苏家和解，或者以后可以不再找小菲的麻烦，昨天这件事就由我来知会相关方，大事化小，小事化无，不再追查，也到此为止！毕竟我这一次来天州是散心的，也不希望惹出太多的麻烦，你觉着呢？”

　　	楚天南面色一喜，念头急转的同时，心里也在快速权衡着利弊，其实他心里认同朱静的说法，如果不是今天被人逼到了绝路，他也不愿意跟苏菲起争执，一个苏家他还真的不放在眼里，可苏菲的身后毕竟是赵东，对于这个男人，楚天南是真的不知道该如何招架，处理起来束手束脚！

　　	眼下既然有了朱静的保证，楚天南心里的一块大石头也跟着落了地，不过有田秋雨在场，他又不敢擅自做主，毕竟以大哥和田家的关系，他哪敢胡乱表态？

　　	没有着急开口，楚天南慎重的反问了一句，“秋雨姐，您的意思呢？”

　　	田秋雨随意道：“这件事不用问我，你也没有理由问我，毕竟是你们两家之间的恩怨，你自己拿主意就是了，不过朱小姐刚才有一句话我深表认同，大事化小，小事化了，既然朱小姐都开口了，那么我跟苏菲之间的恩怨也一并勾销吧。”

　　	说着话，田秋雨将目光落向桌面上的酒杯，“至于这三杯酒……就算了吧，毕竟今天也闹了这么多的麻烦出来，这点容人之量我田秋雨还是有的！”

　　	作为表态，田秋雨最后补充道：“但是有一点，苏晴，这次的事情虽然算了，但我希望你好自为之，不是每次都能有人替你擦屁股！”

　　	话音落下，田秋雨饱含深意的看了苏菲一眼，这才起身，缓缓拉住熊晨的胳膊道：“我们走！”

　　	熊晨脸色不快，看向田秋雨的目光也阴沉不定，直到捕捉到田秋雨眼中的一丝哀求，他这才吐出一口闷气作为回应！

　　	风波来的快，去的也快，随着田秋雨离开，楚天南也带着人迅速退场！

　　	苏晴愤愤不平，原地跺脚道：“这个熊晨也太不是东西了，跟那个田秋雨合起伙来欺负人！还说是我姐夫的兄弟呢，你看看今天，他办的这叫什么事？”

　　	见朱静还在一旁，苏菲顺势安慰道：“行了，田秋雨毕竟是他名义上的未婚妻，你总要站在他的立场考虑一下，而且他刚才能站出来替咱们说话，就已经是仁至义尽了，不然你还想让他怎么样？真的为你跟田家撕破脸么？熊晨倒是敢这么做，可咱们苏家还能承担起这样的后果么？”

　　	苏晴嘀嘀咕咕，“那就这么算了？这事本来就不赖我啊，熊晨喜欢我那是他的事，田秋雨凭什么把一切都怪在我的头上？”

　　	苏菲自嘲一笑，“不算了能怎么办？人在屋檐下，不得不低头，这个圈子从来就不是将道理的地方，以田家的身份，说咱们错，那咱们就是错了，你现在还不明白这个道理么？”

　　	不给苏晴争辩的机会，苏菲继续说道：“还有，田秋雨这个女人虽然有些不讲道理，但是她刚才有一句说的没错，你也不是小孩子了，犯错不怕，但是千万不要在同一个地方跌倒两次！我不管你是服气也好，还是不服气也罢，这次的事就算过去了，再惹出麻烦，自己收拾乱摊子！”

　　	苏晴吐了吐舌头，“哦，知道了……”

　　	苏菲饱含深意的看了苏晴一眼，没有再深说，而是转身拉住朱静道：“静姐，今天给你添麻烦了，要不是你出面，别说楚天南了，光是田秋雨就不会善罢甘休，因为这事还连累你受了伤，我心里真的过意不去，今天的医药费都算在我的头上，另外……”

　　	朱静抬手打断，“小菲，我刚才都说了，咱们是自家姐妹，你跟我这么客气干嘛？而且昨天要不是你和赵东，我现在可就凶多吉少了，我当时可没有跟你客气吧？”

　　	苏菲爽快点头，一副放下戒备，彻底打开心扉的模样，“行，既然静姐都这么说了，那我就不客气了，总之静姐你这段时间在天州的衣食住行都算我的，要是遇见什么麻烦，尽管跟我说，能帮上忙的地方我绝没二话！”

　　	眼见气氛不错，苏晴眼珠转了转，嘴角上扬道：“姐，我怎么总觉着，今天这事有些不对劲啊？”

　　	随着苏晴话音落下，苏菲还好，只是平静转头，朱静却不留痕迹的挑起了眉梢！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1557章 大事化小免费阅读。https://xs.23sk.com 