    每一个成功人士！都有一套规划未来的理论！

    有目标！才有动力！

    有计划！才有效率！

    作为一名总裁！萧予安他虽然和霸道俩字已经沾不上边了，但是他当年好歹也是个成功人士！深知目光长远  的重要性！

    萧予安一个人晚上睡不着，盘着腿坐在床榻上，单手撑着头想自己的以后该怎么办。

    萧予安觉得他应该先定个小目标，比如先平安度过这一晚。

    然后他就被夜袭了。

    行吧！！能不能不要用这么实际的行动告诉自己：计划赶不上变化啊！  ！  ！

    萧予安正撑着脑袋想事情，然后眼睁睁地看着两名黑衣人从窗户外翻了进来。

    大约是没想到萧予安还没睡，两名黑衣人稳稳落地后，抬起头来，猛地僵在原地。

    ......为什么你俩反而被我吓到了，你俩才是夜袭者啊，你们夜袭者都这么不要面子的吗？

    萧予安坐直身子，看看左边这名黑衣人，又看看右边那名黑衣人，张嘴刚要开口，其中一名突然冲过来。

    “你们......晤晤。”萧予安的话还没出口，就被那名黑衣人紧紧捂住了嘴。

    等一下！我没打算喊人啊！我就是想和你们交流交流啊！有话能不能好好说！沟通才能解决问题！暴力不可  取！

    另一名黑衣人疾步上前，一把扯下蒙在脸上的黑布：“皇上别怕，是我，我们来救你了。”

    明明在意料之外，却又在意料之中，杨柳安看着萧予安浑身上下的伤，双眸扑朔，声音略带哀痛：“皇上，微  臣来迟，您受苦了，微臣带你出去。”

    另一名黑衣人松开手，退到一旁，环抱双臂看着俩人君臣相见的动容场景。

    “柳安，果真是你！  ”萧予安眼睛一亮。

    “分离之时，皇上与微臣的约定，微臣日日放在心里，待到二月，连忙赶来，没想到......没想到北国竟

    然......”杨柳安眼底的悲恸深上三分，他的话还未完，另一名黑衣人上前做了一个快走的手势。

    “哦对，皇上，我们先离开这，方才我们潜入时，外面巡逻士兵很少，应当不用担心太危险。”杨柳安伸手要  将萧予安背起。

    “等一下。”萧予安自己撑着床柱站起，他走到桌边，从怀里摸出一个小木盒，木盒里静静躺着一支白玉簪一  支红花簪，还有一根断了的灰色发带，像在诉说着一段段如今早已物是人非的曾经。

    萧予安从木盒里拿出那只白玉簪，他目光晦暗，将白玉簪握在手里细细摩挲，而后毫不犹豫地放在桌上。

    “皇上？  ”杨柳安轻声呼唤。

    萧予安将只剩朱红花簪和发带的木盒重新放回怀里，转头对杨柳安说：“柳安，我已经不是皇上了，我也不再  是北国君王了，我......”

    萧予安渐渐消声，他站在原地，环顾这个寝宫的角角落落，那不是不舍而是一种感慨：生生死死，是是非  非，孰对孰错。环顾过后，萧予安突然扬起一个笑容，大步向窗户走去：“走！我们走。”

