    临安城平日就热闹。

    近来因为秘境即将开启的原因，来往的人竟是更多了，

    白幼幼跟着城主到的时候，临安城的城门口已经排起了长队，几乎是一眼望不到头，都是大人牵着小孩儿，有的大人牵着一个小孩儿，有的大人牵着两个，大多都是十岁以下的，看样子也是先前就得到了消息。

    王浪见此，颇为遗憾的看了身边的王翀王湘一眼。

    可惜，他们年龄太大了，

    要不然的话，这次秘境他们也能跟着去见识见识。

    城门口极其热闹，是小孩儿们叽叽喳喳奶声奶气的声音：“你是从哪里来的啊？”

    “我是从徐州城来的。”

    “徐州城？我没听说过，我是从董家村来的，我家住在董家村。”

    “我也没听说过董家村。”

    “你们知道秘境是什么地方吗？”

    “知道啊，秘境就是收集宝贝、光宗耀祖的地方，我爹爹说了，若我能从秘境中将宝贝带出去的话，就奖励我十颗灵石呢。”

    “哇…居然有十颗灵石，你爹爹真好。”

    孩子们情绪大多兴奋，一副天真无邪的模样，白幼幼不动声色的听着孩子们的交谈，又看了看这些孩子的穿着打扮，眉头慢慢的蹙了起来。

    站在白幼幼前方的是一个八九岁的男孩儿，穿着绫罗绸缎，但生的却是面黄肌瘦，她眉头微挑，上前就拍了拍男孩儿的肩膀：“哥哥，你来自哪里啊。”

    她的声音十分软糯，但被拍的男孩儿顿时如惊弓之鸟一般缩了缩脖子，下一刻才想到什么一般转过头来看向白幼幼：“我…我来自安阳城。”

    他说着，还不忘看身边的大人，眼中是满满的惶恐之色，说话也是结结巴巴的。

    大人也跟着转过头来。

    是一个脸上有刀疤的男人，面相非常的凶，一双三角眼又带上了几分阴狠，他先是看了城主王浪一眼，接着又看向白幼幼，看白幼幼穿着精致，粉雕玉琢，冷哼一声就转过头去，什么也没说。

    白幼幼就对着男孩儿扬起笑脸，脸颊两个酒窝若隐若现：“啊，你来自安阳城啊，那我们可真是太有缘分了，因为我来自平安城哦。”

    “平、平安城吗？”

    男孩儿见身边的男人没有反应，胆子就稍稍大了一些：“我、我都没听说过。”

    “小地方，没听说过也不足为奇。”

    白幼幼跟小男孩儿交谈了起来，但小男孩儿一看就不善言辞，因此交谈的过程中，大多都是白幼幼在问，小男孩儿在答，很快，白幼幼就问出了小男孩的名字，他叫靳玉，今年八岁，出生于安阳城的一个小家族之中，这次是奉自己爹爹的命令来秘境寻宝的，而身边这人是父亲派来送他的护卫。

    但说起是护卫，这个人却十分的嚣张，完全没有把靳玉放在眼里的样子。

    白幼幼看在眼里，心里有了想法。

    而城主也不知道白幼幼想干什么，但他知道白幼幼非常有主意，也没有干涉她。

    聊天的时间总是过得飞快的。

    没一会儿，进城的人就轮到了白幼幼跟靳玉。

    守城的侍卫对着靳玉的护卫道：“进城费十个中品灵石，若是要进入秘境，则不需要灵石。”

    靳玉的护卫顿时笑开：“他就是要进入秘境的。”

    “嗯，进入秘境的站在左边。”

    侍卫这样说着，便指了指城门口左边，此刻那里已经站了几十个年龄相仿的孩子，瘦弱的身体穿着崭新的衣服，一脸的茫然与天真。

    白幼幼微微眯起了眼睛。

    下一个就轮到了她。

    侍卫就道：“进城费十个中品灵石，若是要进入秘境，则不需要灵石。”

    白幼幼将十个灵石放在桌上：“我要进城。”

    城主就诧异的看了白幼幼一眼，似乎不明白白幼幼为何要花这个冤枉钱，但很快他就为白幼幼找好了借口。

    幼幼可是隐世宗门的弟子，

    而这次的秘境跟隐世宗门有消息，这代表着他们多半会提前到来，若是能在城中碰上隐世宗门的人，那她就不必进入秘境之中了…

    再说了，隐世宗门的这些人也不一定会进入秘境吧。

    城主这般想着，完全没想过白幼幼不认识隐世宗门的人的可能。

    而白幼幼看了靳玉一眼，冲着他挥了挥手后，就带着城主王湘跟王翀进入了临安城之中。

    今天太阳很大，

    天空万里无云，

    临安城十分热闹，

    街上到处都是人，吆喝声说话声不绝于耳、几乎每个人都穿着绫罗绸缎、还有的人穿着法衣在阳光下招摇过市，有的人拿着一柄剑摇摇晃晃，还有人悠哉悠哉的坐在威猛凶狠的狮子身上在大街小巷来回穿梭。

    天上有御剑飞行的人。

    两个长着毛茸茸的猫耳朵的少女抱着灵兽蛋从灵兽阁走出来。

    她们脸上带着喜气洋洋的笑容：“你这灵兽蛋多半能孵出五品灵兽。”

    “那可不，花了我五千中品灵石呢。”

    …

    从城门口一路走来，

    除了进入城门的那一百多米路以外，其余地方每一处都能体现临安城的繁华，这让长期以来待在平安城那个小城市的城主王浪与一直以来以自己是城主最受宠的孙儿孙女为骄傲的王翀与王湘忍不住自惭形秽，他们下意识的看向白幼幼，就见白幼幼一脸平静，就忍不住靠白幼幼更近一点，仿佛这样就可以得到力量。

    殊不知，白幼幼心里对这一切也挺新奇的，特别是长着耳朵的那两个看上去眼睛特别大的少女，那毛茸茸的耳朵在阳光下一动一动的，看上去别提有多可爱了。

    纵然在来之前，城主已经告诉过她临安城有妖修，但她依旧被萌到了。

    妖修也可爱了叭！

    白幼幼心里想着，面上却丝毫不显，而就在这时，旁边突然传来一个少年沙哑的声音：“你们瞧，那里有四个土包子。”

    白幼幼转过头去，就看见一个下巴尖尖、长得漂亮如女孩儿，穿着闪闪发光的法衣的少年，此刻正一脸嘲讽的看着他们。

    他身边站着与他年龄相仿的几个少年少女：“瞧他们穿着什么啊，花花绿绿的，我家下人都不穿这么土的衣服。”

    “那料子一看就极差，肯定是从其他地方来的。”?

