    第一千二百三十九章

    “王冲，你不要胡说八道，信口雌黄！”

    “齐王，你有过什么功绩，别人不知道，你自己也不清楚吗！依本王看，还是礼部更适合你！”

    王冲沉声道。

    退无可退，无需再退，忍无可忍，无需再忍，裁撤厢军的提议，已经触及到了王冲的逆鳞，现在不管是老太师还是齐王，不管是谁想要在这件事情上动手脚，王冲都决不轻饶，也绝不放过！因为这已经不是普普通通的党争，或者朝堂冲突那么简单了，而是关系到整个中土神州亿万生民！

    “够了！齐王，异域王！不得胡闹！”

    龙椅旁，高力士终于看不下去，忍不住呵斥道：

    “你们两位都是大唐的亲王，地位尊崇，在陛下面前这样子，成何体统！”

    一场关于“厢军”裁撤的正常朝议，居然演变成了儿戏一般，就连高力士都看不下去了。而听到高力士的呵斥，朝堂上顿时安静了许多。高力士毕竟没有官秩，但是所有人都知道，高力士跟随圣皇这么多年，早已跟圣皇心意相通，很显然，两人之间的争执，连圣皇都看不下去了。

    “退下吧！”

    大殿上方，圣皇突然开口了，五根手指微微波动了一下，威严的声音在整个大殿内回响，透着一股不容置疑的味道。

    “是，是，陛下！”

    王冲和齐王齐齐行礼，退到了一旁。

    王冲神色淡然没有丝毫的波动，但是一旁的齐王却气得咬牙切齿。

    “混蛋东西，本王绝不会放过你！”

    齐王眼中掠过一抹瘆人的寒光，本来以为可以抓住王冲出言不逊，顶撞老太师这点做文章，没想到被王冲三言两语倒打一耙，化于无形。这让齐王心中怒火三丈，恨不得现在就干掉王冲。

    “还是回到朝议上吧。”

    高力士手中的拂尘一摆，体悟圣心道：

    “另外，异域王，老太师也是八十高龄，年轻人血气方刚可以理解，但是就不能对老太师让一让吗？”

    这句话确实将王冲和老太师之间的争执放缓到了极点。

    “是，王冲明白！”

    王冲也行了一礼，明白圣皇对自己也是多有袒护了。

    “陛下！关于裁撤厢军的事情，异域王的愤怒可以理解，但是微臣以为诸位文臣说的也并非没有道理，大唐现在四海升平，一片祥和，又刚刚和乌斯藏、东西突厥、蒙舍诏、高句丽、大食等国缔结合约，确实不需要这么多的兵力，各地的厢军人吃马嚼也不是一个小数目，在战时也就罢了，但是现在没有战争，就连大食帝国都已经被异域王击败，确实不必再保留这么多的兵力。如果真的需要，可以保留一部分的厢军，其他的暂时招募就可以了！”

    就在这个时候，大殿上方，文武百官的最前列，一道欣长的身影，宽袍大袖，突然开口了。这个声音响起，整座大殿突然安静了几分，不管文臣还是武将，都微微低下头颅，眼中露出尊敬的神色。

    大唐“贤相”李哥奴！

    谁也没有想到，他居然在这个时候开口了。作为大唐宰相，文武百官之首，李哥奴说的话有着非凡的分量，甚至还在王冲和宋王、齐王之上。一旦宰相表态，就会影响整个决议的过程，以及结果，甚至很多人都会临时改变主意，追随宰相的意思。

    王冲本来以为以及退回班列，听到宰相的话，陡的瞳孔一缩，霍的变了脸色。王冲正准备说话，嗡，突然目光一瞥，扫过不远处的一根蟠龙柱，突然之间停了下来。

    宋王！

    王冲眼皮跳了跳，突然扭头来，望向那道熟悉的身影。从开始到现在，宋王整个人浑浑噩噩，看起来心神不属的样子，大部分的朝议，他都没有参加，看起来和往常截然不同。但是这一刻，就在宰相李哥奴说话的刹那，宋王整个人就好像被什么东西刺激到一样，陡的抬起头来，望向了他的背影。

    那一刹那的宋王，眼中瞬息间掠过万道光芒，神情极其复杂。

    “这……”

    王冲眉头一跳，跟随着宋王的目光，看着那道宽袍大袖的身影，心中此起彼伏，隐隐想到了什么。

    而就在王冲思忖的时候，李哥奴的话很快引发了连锁反应：

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ……

    一时间，大殿上的文臣纷纷附和起来，连一些本来没有表明意见的官员也参与到了其中。

    王冲目光一寒，毫不犹豫的踏了出去：

    “陛下，臣反对！既然是关于裁撤厢军，与兵部有关，那么就应该问问边陲各地的都护府，包括所有的封号将军、大都护、大将军，等各大都护府的大都护们表决完后，再做决议。而不仅仅是在朝堂上裁决。”

    王冲这番话说的斩钉截铁，瞬间吸引了所有人的注意。

    “陛下，臣附议！”

    就在这个时候，一个声音传来，班列之中，兵部尚书章仇兼琼本能的感觉到了这一丝时机，手持笏板，大步走了出来。

    就连章仇兼琼也不得不赞叹一声，王冲将大唐的各大都护拉扯进来，实在是一招妙棋。虽然朝廷的决议历来都是在朝廷之中表决出来，但是裁撤厢军这件事情，谁也不敢说和各大边陲的大都护、大将军无关。

    章仇兼琼几乎可以肯定，不管是哥舒翰、张守珪，或者安思顺、高仙芝……，在厢军这件事情上，所有人的态度和立场都是一致的。

    只要这些大唐最顶尖的将军表态，立即拥有非凡的分量，到时候那就不是几个文臣能说了算的了。

    一个异域王，再加一个兵部尚书，刹那间，朝堂上所有的文臣，包括班列最前端的大宰相李哥奴通通都变了脸色。然而这一切还远没有结束，下一刻，另一个声音在大殿中响起，使得朝堂上的反对声拥有了非凡的分量。

    “陛下！臣，同样反对！”

    蟠龙柱旁，一直站立不动的宋王，突然之间衣袍一撩，从班列之间走了出来，洪声道。

    唰！

    一刹那，整个朝堂安静若死。王冲、章仇兼琼、宋王，三个朝堂上举足轻重的力量同时表态，那非凡的分量，让所有的文臣都感觉到了一股沉甸甸的压力。

    而当宋王出列的刹那，王冲看的清清楚楚，分明连宰相李哥奴都在这一刹那微微变了脸色，失去了以往的淡定。

    “陛下，臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ……

    看到这一幕，朝堂内所有的武将精神大振，纷纷出列支持。

    一场朝会，至此突然僵滞下来，所有人纷纷抬头望向大殿上方，等待圣皇的裁决。

    大殿之中一片安静，就在这安静之中，王冲分明听到一阵似钟非钟，似磬非磬的声响，声音低沉，似乎从极远的地方传来。满朝文武没有人注意到这一幕，但是听到那声响，王冲心中一沉，微微变了脸色。王冲抬头望向上方，虽然大殿上方看起来一切如常，但是王冲分明感觉到气氛发生了微妙的变化。

    “朕知道了，这件事情容后再议！”

    就在这个时候，圣皇威严洪亮的声音突然在整个大殿中响起，说完这句话，圣皇陡然从龙椅上站起身来，起身就走。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一瞬间，所有人纷纷低下头来，山呼万岁，目视着圣皇离开。

    第一日的朝会就这样结束了，随着静鞭一响，所有的文武大臣有如潮水般从太和殿中走出。

    “王爷，这次多亏了你！否则的话，我们武将恐怕以后没有立锥之地了！”

    “不错不错！王爷真是给我们所有人涨了威风。虽然文武之争一直都有，但是这次他们无所不用其极，简直太过分了！”

    “是啊是啊！幸好有王爷在，以前朝会的时候，老太师虽然也对我们有所不满，但还很少出面参与这种争议，但是最近几次，几乎每次都有老太师在。我们的身份根本不可能和老太师对抗，要想对抗老太师，恐怕也只有王爷才能做得到了。”

    ……

    等到朝会一结束，章仇兼琼亲自上前，陪着王冲走出大殿，而其他的武将几乎全部聚集到了王冲身边，每个人都是脸色红润，兴奋不已。

    老太师、齐王、宰相，还有众多的文臣，朝中的武将几乎每日都是生活在这样的重压之下。王冲的到来，真是让所有人都有种扬眉吐气的感觉，特别是看到老太师被气的脸色煞白，站都站不稳的时候，众人心中都有种长出了一口恶气的感觉。

    虽然王冲把老太师气的够呛，某些方面确实有些欠妥，但是有一点王冲说的没错，这段时间老太师确有倚老卖老之嫌，不过这些话，也只能在心中说说，不可能真的说出来。

    “诸位客气了，国之大事不是儿戏，这件事如果没有诸位大人鼎力帮助，王冲也孤掌难鸣。”

    王冲平静道。当下，众人一边寒暄，一边往外走去，经过这件事情，王冲现在隐隐在朝廷武将一系之中，确立了自己顶尖领袖的地位。

    一路从太和殿离开，下丹墀，前方一道人影矗立，身上银白色的衮袍在风中猎猎舞动，给人一种超凡脱俗的感觉。王冲和章仇兼琼互相看了一眼，迅速追了上去。

    “殿下！”

    王冲和章仇兼琼上前，迅速行了一礼。

    “王冲，陪我一起走走吧！”

    宋王背着双手，衣袖摆动，对着一旁的王冲道。

