    第5863章 永恒天穹

    混元级生命，一旦达到七阶。

    已经不用再依赖钧蒙浩海了，可以诞生出属于自己的力量，来自行强化身躯。

    萧叶来到罗江混元位面不久后，体内再次出现一百滴混力。

    随着他展现混元法，这些混力如一颗颗骄阳般爆开，迅速冲入身躯各处，进行强化。

    同时。

    萧叶亦是双手结印，施展某种高阶法门，在重新凝练混力，本源和身躯共鸣，构建出一个完美的循环。

    这种法门。

    是萧叶从那方石座上，所参悟出来的极尽秘典。

    和萧叶推测的一样。

    这种秘典，不但可助他突破到七阶，且还蕴含着七阶混元级生命的修行之道。

    甚至。

    这种法门，可以贯穿到八阶。

    只是。

    那等层次，不是萧叶现在可以触碰的。

    实际上。

    萧叶从石座上所参悟出的内容，尽管在持续增加，可依旧不算多，只能算极尽秘典的皮毛而已。

    “极尽秘典，果然是来自于内海！”

    萧叶心有明悟。

    他在中海参悟极尽秘典，进展极为缓慢。

    但到了内海，却是顺利了许多。

    这和萧叶个人无关，完全是内海的环境，非常适合极尽秘典，有种天生的契合感。

    随着修行的持续。

    萧叶的混力不断消耗，而重新凝练混力的速度，也在增加，使得混力始终保持在，一百滴左右。

    至于萧叶的意志，以及本源，都似被某种能量所覆盖，发生着缓慢的提升。

    这是逐渐极尽秘典的好处，能凝练混力的同时，使得混元生命持续蜕变。

    萧叶强化身躯之余，也在尝试推升混元法。

    到了七阶。

    以修炼混力为主。

    而这种力量，是本源、法、身的精华所凝。

    所以，这三者必须同步提升，马虎不得。

    修行之中，不知岁月。

    萧叶之名，逐渐在罗江混元位面上传开。

    这里的生命，都知晓了萧叶加入了罗江殿。

    他们对于萧叶一行人，都是恭敬了许多。

    这让萧叶心中稍安。

    要知道。

    他虽遮掩了鸿龙族人们的气息，但还是有暴露的风险。

    加入罗江殿，不说有什么好处，最起码那些金甲生命都不再盯着他了，自然也不会去观察鸿龙一族了。

    值得庆幸的是。

    当日曾出手阻击萧叶的石人老者，并未出现在罗江混元位面。

    而以图图母亲为首，数十位触及瓶颈的鸿龙族人们，衰老速度放缓，甚至恢复了一些精神，这让萧叶放心了不少。

    鸿龙一族，果然是从内海走出去的。

    才回到内海，自身缺陷，就已经得到了缓解。

    这是好事，虽然鸿龙族人的命运没有被改变，可最起码他还有时间。

    萧叶最担心的，是图图。

    这个女童，依旧在沉睡，每每醒来，都坚持不了多久。

    萧叶时常去看望图图，探查对方状态，但依旧毫无头绪。

    别说唤醒图图了。

    就连对方体内，那股觉醒的奇异力量，他还是无法洞察。

    弹指间。

    罗江混元位面，已经过去了十亿年。

    萧叶并不安分。

    除却平日修行外，就在这个位面转悠，甚至去找一些金甲生命交谈，努力去了解，内海之秘。

    逐渐的，萧叶有了一些认知。

    罗江混元位面，处于内海一个叫做，永恒天穹的地方。

    这个地方。

    除却罗江混元位面外，还有其他混元位面的存在。

    相互之间，也会爆发冲突和激战。

    除此之外。

    偶尔也会有在内海游历的生命，闯入到这里。

    若是心怀歹意者，就需要罗江殿的执法队出面，将其格杀，维护维护位面安稳。

    “近期，有一个叫做‘融峰’的混元位面强者，时常和罗江混元位面厮杀，罗江殿的执法队生命，为此已经死去不少人了。”

    萧叶心中暗道，明白为何罗江，会邀请自己了。

    一个七阶强者，即便只是才突破到这个层次，也是能影响到，永恒天穹中混元位面的格局。

    而对于罗江，萧叶有了几分敬意。

    在中海中。

    各大势力并起，势力之主庇护麾下生命，都是有私心的。

    而罗江，身为堂堂七阶强者，不计得失，这般保护一群弱小的生命，这在钧蒙浩海中极为罕见。

    “或许要不了多久，就要再次和融峰混元位面开战了！”

    萧叶眼中爆射出精芒。

    根据情报。

    掌控融峰混元位面的强者，曾游历过内海各地，遭遇了大凶险后，这才到永恒天穹落脚的。

    这个强者野心很大，集结了一批亡命之徒，希望能一统永恒天穹。

    这个强者，对内海肯定极为了解。

    萧叶在等待之余，修行不止。

    得益于极尽秘典，萧叶的实力也在稳步提升。

    当时间再过数千万年。

    他体内的混力，已经达到了一百一十滴。

    这是很惊人的进展。

    要知道。

    许多七阶强者，以叠纪为单位的修行后，或许才能凝练出一滴新的混力。

    与此同时。

    罗江殿中。

    青衣女子罗江长身而立，望着罗江混元位面之外，双眉紧锁。

    “罗江大人，融峰混元位面已经派出一万尊，六阶巅峰的强者，朝着我们罗江混元位面杀来了！”

    一位金甲生命迎了上来，恭敬道。

    “万众六阶巅峰强者吗？”

    “看来融峰混元位面，资源有很多，不然很难培养出，这些强者。”

    此言一出，罗江神色忧虑。

    罗江殿，六阶强者自然也有一些，但加起来也就千众。

    余下的，都在五阶徘徊，所以数量悬殊太大。

    往年两大位面征战。

    罗江都会亲自上阵。

    可如此一来，就会引发高阶强者的血拼，反而让罗江混元位面，损失更加惨重。

    “这一次，我暂时不会出手。”

    “让他带领你们，前去迎战。”

    罗江沉吟少许，开口道。

    “是！”

    那位金甲生命闻言点头。

    他自然知道，罗江所指的是谁。

    “要开战了吗？”

    正在静修的萧叶，突然睁开了眸子，掏出了一枚精巧的令牌。

    此刻。

    这枚令牌绽放金光，正是罗江传来了讯息。

    “正好。”

    “让我见识见识，内海的生命，到底有什么过人之处！”

    萧叶长身而起，直接消失在原地。

    (本章完)

