    两队的阵容都是之前的首发阵容。

    距离比赛开始还有几分钟准备时间。

    康涅狄格大学的名人堂主教练吉姆·卡尔霍恩看着南加大阵容漏出了微笑。

    他看着廉稻是以小前锋的位置出场，于是吉姆·卡尔霍恩还是准备打内线战术。

    把球尽量交给哈希姆。

    而一旦南加大打2-3联防，那就把球交给外线射手，康涅狄格大学被称为天才射手的培养基地。

    所以他一点都不担心康涅狄格大学外线的投篮。

    在吉姆·卡尔霍恩叮嘱完所有球员之后，比赛也正好开始。

    “嘟！”

    伴随着场边的裁判的一声哨响，哈希姆靠着身高优势把球拨回了半场，这也是武切维奇为数不多的几次没有跳得球权。

    廉稻第一时间来到禁区。

    哈希姆看着内线的廉稻也是稍微有些惊讶，但是也没有在意。

    廉稻靠近哈希姆的时候才发现自己整整比他矮了半个头啊。

    而且这家伙视频里面看着挺瘦的，但是没想到他身上的肌肉并不少。

    对于哈希姆实际上在未来的NBA有两种说法。

    一种是他错过了最好的涨球时期，很多人认为是灰熊内线的堆叠，把这个天才给玩废了。

    另外一种就是这家伙从根本上就是适应不了NBA，就是水货榜眼。

    廉稻也是第一和哈希姆对阵，他也想试试这家伙的对抗到底能达到什么程度。

    廉稻先是拿出6分力量，主动上了一下无球对抗。

    没有顶动，但是哈希姆卡位开始吃力。

    于是又加了两分，这次哈依姆的脚步有些乱了。

    廉稻这是也就知道哈希姆的力量在程度了。

    那廉稻就好办了，他直接用力量把哈希姆推出禁区。

    廉稻的身高比哈希姆矮了很多，如果这个身高两人同时在禁区，那么廉稻在卡位以及防守中会很吃亏。

    如果让哈希姆在禁区接球，那防守基本上就宣告失败了。

    而把哈希姆推出禁区外，那廉稻能做的事情就变的更多了。

    海耶斯单人防守小斯就是这种方式。

    只要力量足够，而且灵活贴防，那对付对抗不足的哈希姆和绝对是可以的。

    AJ·普莱斯这时候也发现了问题，他的防守人成为了德玛尔。

    面对着相比之下身高更高，更壮而且速度不相上下的德玛尔，他一时之间也没有好的进攻机会。

    于是，把球传给了背身靠着廉稻的哈希姆。

    哈希姆卡着廉稻接到球之后，想转身朝着禁区进攻。

    但马上发现自己竟然没有转身的空间。

    他的转身路线被廉稻死死卡主。

    于是，连忙换了一种进攻方式，背身单打，但随后他就发现，无论他怎么努力就是顶不动廉稻。

    而且这时候他发现，无论他怎么辗转腾挪，廉稻时刻都能跟上他的脚步，让他没有丝毫机会进入内线。

    看着，自己没有进攻机会，哈希姆就想把球传回外面，让他们从新组织进攻。

    但是他的传球不行，看着被德玛尔紧紧跟着的AJ·普莱斯，丝毫没有接球机会，这让他一时之间不知道把球传给谁。

    而就在这一犹豫之间，直接被手疾眼快的廉稻把球给抢夺了过来。

    没错，就是抢夺。

    因为抢过来的那一刹那，哈希姆直接被拉扯的力量带的摔在了地板上。

    “哦，这时抢劫式的抢断，哈希姆就像是一个小朋友，根本没有还手之力。”

    这时，杰夫范甘迪对廉稻这迅速的抢断感到十分兴奋。

    廉稻抢断之后，直接把球传给快下的德玛尔，南加州这边有两个球员同时快下，除了德玛尔还有吉布森。

    因为吉布森防守对方小前锋，所以位置靠外。

    而康涅狄格大学哈士奇队快速回防的球员只有AJ·普莱斯。

    德玛尔看着和自己并驾齐驱的AJ·普莱斯，直接不看人把球往后一扔。

    吉布森接到球之后紧接着就是一记暴扣。

    吉姆·卡尔霍恩看到南加大这次防守反击直接愣了一下。

    他的愣住，不是因为这次移动换防，而是因为他实在是没想到廉稻的力量会这么大，哈希姆在内线进攻中没有一点机会。

    吉姆·卡尔霍恩想马上就叫个暂停，但是又忍住了，这才刚开场，这时候叫暂停对士气影响也很大。

    吉姆·卡尔霍恩强忍住没有叫暂停，他现在就只能观望哈希姆能不能在接下来的进攻中有所突破。

    但吉姆·卡尔霍恩很显然有点想多了，这次的哈希姆想摆脱廉稻进入禁区接球。

    但是无论他怎么移动，他发现自己都没有机会摆脱防守。

    而这时AJ·普莱斯看到哈希姆实在是没有机会，也就自己在外线迎着德玛尔出手。

    这球因为德玛尔的干扰，AJ·普莱斯的出手点很高。

    “嘡！”

    果然，这球直接砸在了篮脖子上。

    哈希姆看到就想转身去抓板。

    但是他随即发现自己根本就跳不起来。

    那是由于廉稻紧靠着哈希姆，而且手臂和身体的纠缠，让大部分力量挂在哈希姆的身上。

    他要是能跳起来才是怪事。

    武切维奇很轻松的就在杰夫·阿德里安头上摘下篮板。

    南加州连续两个回合防住对手。

    但这次防守快攻是打不成了。

    主要是武切维奇的移动速度有些慢。

    廉稻在外线接到球之后从新组织进攻。

    康涅狄格大学哈士奇队，派出防守廉稻的不是哈希姆，他们也不敢让哈希姆防守廉稻。

    因为那就相当于康涅狄格大学哈士奇的内线直接就空了。

    防守廉稻的是杰夫·阿德里安，他们的大前锋，和小前锋杰罗姆·戴森。

    开场就是包夹，吉姆·卡尔霍恩对于廉稻可是很重视！

    实际上吉姆·卡尔霍恩也想有人能单防廉稻。

    但是条件不允许，无论是杰夫·阿德里安还是杰罗姆·戴森都不具有单防廉稻的能力。

    杰夫·阿德里安201cm，杰罗姆·戴森190cm.

    如果是这两个人任何一个单防廉稻，廉稻都敢在外线直接干拔三分。

    包夹，只要会传球就会有机会。

    而廉稻的传球可不差。

    廉稻在三分线外直接背身击地传球给吉布森。

    吉布森接球后哈希姆赶紧上前补防，吉布森也不停留直接传给篮下的武切维奇。

    武切维奇轻松扣篮得分。

    4:0

    开场就是碾压般的得分，这让吉姆·卡尔霍恩有些坐不住了。

    他现在管不了那么多了，他需要外线有个能得分的。

    于是立马叫了暂停。

    这一赛季康涅狄格大学的阵容和霍华德时期的魔术特别像，一星四射。

    只要南加州大学能单人限制住作为一星的哈希姆，那么基本上这场比赛就赢了一半。

    至于射手就是另一半，如果康涅狄格大学全场外线手感爆棚，那南加大赢下比赛的概率会很小。

    这也是吉姆·卡尔霍恩现在必须要康涅狄格大学外线打出手感，从而减小内线压力的原因。

