    不管方灵琸心里怎么想的，但闫部长似乎相信了，或者是不打算在这个问题上再深入下去，而是很快就转移到了重要话题上。

    “我听说上次罗安先生在给十一区解围的时候，发现末日帮的帮主萨沙是恶魔之眼的成员，于是罗安先生没有任何犹豫，直接将萨沙击杀，罗安先生不怕得罪恶魔之眼么？”

    “恶魔之眼是人类公敌，得罪就得罪了，无所谓！”夏平安直接说道。

    闫部长点了点头，对夏平安的表现非常满意，“罗安先生果然是非常之人，实不相瞒，这次秩序委员会派我来巴黎，其实也是为了一件非常重要的任务，这件任务和恶魔之眼有关，而罗安先生实力强悍，对恶魔之眼又立场鲜明，所以，我们这次请罗安先生过来，就是想让罗安先生作为外援，加入这个任务，不知道罗安先生意下如何？”

    “哈哈哈，秩序委员会家大业大，不会想要请我来打白工吧！”夏平安哈哈一笑，“我之前就说过，只要有界珠，什么都好谈，我这个人只认界珠，不认大道理！”

    “罗安先生请放心，我们秩序委员会不会那么小气，想要请动像罗安先生这样的高手，自然能付得出相应的代价，冒昧问一句，我想正式确认一下，罗安先生的修为，已经到了七元境了么？”

    夏平安认真的点了点头，“不错，我的修为已经到了七元境！”

    其实夏平安现在的修为，又何止七元境，而是已经三十八元境，七元境，不到他实力的五分之一，真要说出来，能把眼前这几个人吓得休克，怀疑人生。

    夏平安只是觉得七元境对这个世界的大多数召唤师来说已经算得上足够强，但又不那么引人注目，还给自己留了很大余地，比较方便而已，这个境界，是扮猪吃老虎的理想选择。

    “如果罗安先生愿意加入我们，一起参加这次的任务，我们能给罗安先生开出的价码是每两周给罗安先生提供一颗稀有的界珠，如果这次的任务顺利完成，我们还会给罗安先生一次奖励三颗界珠！”

    半个月一颗界珠？一个月两颗……

    夏平安知道这个开价对秩序委员会来说已经足够高的，要知道他当初加入秩序委员会的时候，一般刚刚加入秩序委员会的召唤师在筑基之后如果按部就班没有特殊贡献不拼命的话，一年能混上一颗界珠就不错了。

    这个条件让夏平安很心动，他知道，这次来地球创造分身，果然是来对了，于是，在假装斟酌一下之后，夏平安直接说道，“这个条件我可以接受，只是，我之前已经融合过很多界珠，你们提供的界珠，如果是我融合过的，我有权让你们更换！”

    “没问题，我们提供的，都是比较少见的稀有界珠，只是我们提供的界珠罗安先生能不能融合，我们不做保证，同时我们希望罗安先生在任务期间不要融合我们提供的界珠，因为那些界珠有可能非常危险，如果罗安先生融合界珠出了事，可能会影响任务的完成！”

    闫部长自然有他担心的理由，要是秩序委员会给罗安界珠，罗安融合界珠的时候爆了脑袋或者出了意外，那岂不是让秩序委员会赔了夫人又折兵，所以这事必须事先说好。

    夏平安暗笑，一脸严肃，“没问题，我得到界珠要融合，也要准备很长时间，没有那么快！”

    “如此，那就欢迎罗安先生加入我们的队伍！”闫部长也笑了起来，心中微微松了一口气，夏平安在界珠问题上的爽快倒有些出乎他的预料，因为很多像夏平安这个等级的高手强者，往往会指定秩序委员会提供的特殊界珠才会谈合作，而那些特殊界珠有可能很抢手，秩序委员会的存量也不是很多，而像眼前罗安这样的，只要是稀有界珠，不管融合成功率的，那就好办了。

    两人互相看着，都笑了起来，都感觉自己占了一个大便宜，心情都不错。

    “不知道这次的任务是什么样的？”

    “灵琸，你和罗安先生介绍一下我们这次的任务！”闫部长直接对方灵琸说道。

    “好的！”方灵琸振作了一下精神，直接操控着会议室内的电子显示屏，把一些任务信息呈现在夏平安的面前，开始向夏平安介绍起来，“罗先生，我们这次在巴黎的任务与核燃料有关，根据我们的情报，恶魔之眼走私了一批武器级钚原料到了巴黎，这些钚原料的数量大概有60到90公斤，如果用来制造核弹，可以制造4到6枚核弹，有可能对各国产生巨大的危害，所以我们这个任务的成败，有可能会决定很多人的命运……”

    “60到90公斤武器级的钚原料？”夏平安的眉头也微微一皱，对核武器来说，这已经不是小数目。

    “这只是我们掌控到的部分数据，实际上，恶魔之眼掌握的核原料的数量有可能超过这个数！”方灵琸点了点头。

    看着会议室里电子显示屏上出现的那些信息，听着方灵琸的讲解，夏平安终于明白秩序委员会为什么会出那么大的代价来把自己拉入到任务组里了，要是被恶魔之眼把那些核燃料造成核弹再运送到大炎境内，找一个重要的城市引爆，那就是灾难性的后果。

    所以现在大炎国一边严防死守，一边派出了数支精干队伍，在跟进这件事，从恶魔之眼那些核燃料出现走私运输和加工制造核武器的每一个环节，都有小组在负责追踪，务必要把恶魔之眼的图谋扼杀在摇篮里，巴黎这边的队伍，只是这个其中一环。

    这个任务，的确棘手，而且那些核燃料，走私到巴黎之后，就消失了，之前被自己干掉的萨沙和末日帮，有可能就参与到其中，方灵琸这边倒是从末日帮挖到了一点有用的线索，但一些关键人物的失踪，又让这个任务陷入到停滞状态。

    同时，秩序委员会在巴黎圈出了几个有可能藏有核燃料的地方，那些地方想要进入搜查，需要强大的武力做后盾，非常凶险。

    “好的，我明白了！”夏平安点了点头，看向闫部长，直接说道，“未来两周的界珠酬劳，能不能预先支付，我要见到界珠心中才踏实！”

    闫部长看了夏平安一眼，点了点头，“可以！”，说着话，他手一动，手上就多出了一个朱红色的锦盒，推到了夏平安的面前，“为了表示我们的诚意，这第一颗界珠，是一颗稀有的黑箱界珠，融合失败的死亡率不详！”

    夏平安打开盒子，看了一眼，那锦盒里放着一颗闪动着星星点点光华的界珠，界珠上有两个字，是一个人名~崔浩！

    这界珠的确稀有，夏青安也没见过！不过崔浩这个人……

    夏平安在脑子里回想一下，立刻就想起一个厉害的人物来~

    夏平安点了点头，满意的把界珠收了起来。

