    “王爷，剑来了！”这时，阿真已经把赵王的剑拿了进来。

    “拿过来。”赵王说着，已经接过了那剑。

    东方无香看了赵王的剑一眼，是满眼的蔑视，就这样的垃圾剑，也配和他的龙雀剑比？

    这个赵王简直是自取其辱。

    等下楚国的上上下下一定会被羞辱得很惨。

    这时，赵王已经拿起剑，冷冷地走到大殿中央，道：“阿布，咱们开始吧！”

    阿布随即走到那大殿的中央，朝赵王道：“好！”

    阿布冷喝一声，猛地将手中的剑扬了起来，同时，赵王已经将剑砍向他。

    两剑狠狠撞到一起，只听“砰”的一声，赵王手中的剑竟然被当场斩断，断成了两截。

    众人见状，全都倒吸了一口冷气。

    这还没有开始比试，赵王的剑就被龙雀剑给砍断了，可见这龙雀剑有多厉害。

    赵王看到那断到地上的剑，一张脸瞬间涨成了猪肝色，“怎，怎么会这样的？本王的剑也是由百炼钢而成，竟然就这么断了？”

    这剑跟了他很多年，一直锋利无比，没想到完全不是龙雀剑的对手。

    “哈哈哈……”东方无香笑道，“王爷，看来你这把剑不太行。不过比拼除了要剑好之外，那握剑之人的力道也要很强才行。阿布是我国第一勇士，他天生神力，武艺高强，再配上这把龙雀剑，更是如虎添翼。想要与他一战，恐怕武艺要十分高强才行。”

    众人听到这话，都被震慑住，不太敢出战。

    弘元帝则是一脸的阴翳，他胸中有一股怒火在燃烧。

    他目光森寒地盯着东方无香。

    这小子也太猖狂了！

    但他现在拿不出更好的剑来与东方无香比试，只得黑着一张脸坐在那里。

    这时，董长风突然站起来，道：“太子，本将军愿意试试这龙雀剑。”

    东方无香在心里轻嗤了一声。

    呵，又来了一个不自量力的人。

    他道：“好，将军是习武之人，想必能与阿布一战。”

    这语气听得云若月很不舒服，什么叫能与阿布一战？

    董将军的武艺十分高强，如果阿布没有那把龙雀剑的话，他不一定是董将军的对手。

    这个东方无香，仗着自己有把剑就如此嚣张，她真想挫挫他的锐气。

    想着，她看了手中的军刀一眼，眼里浮起一道冷意。

    -

    很快，太监就把董长风的剑拿进大殿。

    董长风的也是一把很出名的宝剑。

    他拿到剑后，先是珍惜地看了这剑一眼，再用帕子仔细地擦了擦那剑，才对阿布道：“请。”

    “请。”阿布说着，已经抡起剑，和董长风对砍了几起来。

    只听“铛铛铛”数声，两剑相碰，在半空中发出“滋滋滋”的火花。

    这时，董长风手中的剑已经狠狠地压向阿布，阿布也咬牙切齿地反压回来。

    两人瞪大双眸，咬紧牙关，涨得满脸通红。

    他们的剑一会儿在上，一会儿在下，互相僵持不下，可见两人的力气都很大。

    看到董长风能和阿布拼这么久，弘元帝终于看到了一丝希望。

    看样子董长风的力量和阿布差不多，说不定董长风有赢的希望。

    就在大家正期待董长风赢时，阿布突然大喝一声，他猛地推动手中的剑。

    只听“铛”的一声，董长风的剑竟然应声而断！

    这下，全殿哗然。

    董将军竟然也输了！

    这龙雀剑果然厉害。

    原本阿布只能和董长风打一个平手，结果他的剑一下子斩断了董长风的剑。

    董长风看到自己珍藏多年的宝剑竟被砍断，身子微微地发抖。

    他不敢置信地看了那龙雀剑一眼，心疼地将自己的剑捡起来，是一脸的难过。

    他拱手道：“这龙雀剑果然厉害，董某甘拜下风。”

    说着，他抱歉地看了弘元帝一眼，便退到了自己的座位上。

    弘元帝见连董长风都输了，眼里是十分的失望。

    今天他真是颜面尽失，赵王和董长风两人都输给阿布。

    两人连着输掉，皆因阿布有把厉害的剑。

    如果他们也有一把这样的剑，何愁赢不了？这样东方无香也不敢那么嚣张。

    看来，提升楚国的冶铁技术迫在眉睫。

    这时，东方无香扫了众人一眼，笑道：“还有谁敢上来挑战的吗？”

    现在正是他彰显国力、震慑楚国的时候。

    “我！”

    “我，我！”

    这时，陈平等好几位将军都站起来，是满脸的不服气。

    他们都要和阿布一较高下。

    他们就不信这把龙雀剑那么厉害。

    即使他们没有这样的宝剑，他们也不惧东林国，这是楚国军人该有的血性。

    再说有璃王带队，他们根本没把东林人放在眼里，楚国国力再弱，璃王的玄策军可不是好惹的！

    连十万天盛军都被他们打得屁滚尿流，这帮东林人又算什么？

    而且楚国人从来不会退缩，如果今天他们退缩，明天东林国就敢来欺负他们。

    他们又岂会让东方无香得意？

    东方无香看到这些将军都站起来，眼神微微闪烁，没想到楚国这帮将军还挺有血性。

    这帮都是楚玄辰的人，和楚玄辰一样骁勇善战，无所不能，倒是令他忌惮。

    他冷笑道：“好，阿布，你就和几位将军一一比试，让他们见识一下我东林国冶铁术的厉害。”

    “是，太子。”阿布冷声道。

    不一会儿，几位将军都把自己的佩剑请来，与阿布比剑。

    在武功上，他们都可以和阿布一较高下，甚至有人的武功强于阿布，但是每当两剑相拼时，他们的剑都拼不过阿布。

    最后，几位将军的剑不是被龙雀剑砍断，就是折弯，总之结果都是楚国输。

    看到这样的结果，将军们气得脸色深黑，全都十分自责。

    东方无香则是一脸的得意，他张开双手，是一副“世间万物皆我有”的模样。

    他道：“陛下，几位将军的剑都不是龙雀剑的对手，足以试验出龙雀剑才是真的绝世名剑。在下把这把剑送给陛下，足见我东林国的诚意，还请陛下笑纳！”

    弘元帝僵着一张脸，脸色深黑至极。

