    “小小，你不要太着急，妈妈等你。”荷花轻轻的哭泣着。

    一旁的张大鹏给手下递了几个眼色，之后手下等人都借机离去。

    张大鹏站了起来，很体贴的说道：“沫成兄弟，你们夫妻好好聊聊，我们出去商量一些事情。”

    “张大哥，真是太感谢你了。”荷花赶紧道。

    “妹子，李沫成是我的员工，这是我应该做的。”张大鹏谦虚的一笑，走出了屋子。

    临水市，王根生急匆匆地赶到了肖潇上班的地方。

    赵亚男出来接待了他，看到王根生满眼通红，赵亚男心里发虚：“王先生，你不要太着急了，

    我们的刘队正在全力调查，相信要不了多久，便会有结果的。”

    “要不了多久，又是多久，刘队的人呢？”王根生问，尽量使自己保持着平静。

    “刚刚跟小张出去了，我们还跟李专员取得了联系，关键时候，会请求李专员的支持。”赵亚男小声说道。

    “带我去一趟监控室，我要再仔细的看一遍。”王根生沉声道。

    “王先生，监控室属于机密之地，非工作人员，不能入内的。”赵亚男显得有些为难。

    “赵亚男，我现在连砸了你们监控室的想法都有。”王根生面沉如水。

    “……”

    赵亚男哑然，她怎么会不信。

    王根生发起脾气的时候，连天王老子都敢碰。

    “小赵，王先生想去看监控，就让他去看吧！”身后，传来了刘军的声音。

    赵亚男回头，看着刘军：“刘队，你回来得正好，我都不知道该怎么办了。”

    王根生却没有那么好的脾气，走过去，一把抓住了刘军的领口：“刘队，整个中队，为什么只有肖潇出事？”

    “王先生，情况真的是很奇怪，临水市，几乎在同一时间，好几处发生了交通事故，我们还是上里面谈好吗？”

    刘军被王根生抓住领口，却仍然是心平气和。

    他知道王根生的脾气，现在若是和他对着来，搞不好会吃一场现成亏。

    王根生松开了手，他从刘军的眼里看出了许多无奈，或者说，已经是尽力了。

    几个人往里面走去，刘军在前面领路，跟王根生解释着当时发生的情况。

    “王先生，我感觉是一件有预谋的事件，他们是专门针对肖队而来的，自从肖潇失踪了之后，

    全城的交通立刻恢复了正常秩序。”刘军又是一脸无奈的说道。

    “事发之时，肖潇是往绕城高速出口去的吗？”王根生问。

    “那个时候，那边请求支援，肖队在无奈的情况下，骑着摩托车匆匆赶去了。”小张抢着答了一句。

    “我要问的是，那边当初是谁在执勤，现在车祸现场处理得怎么样了？”王根生问道。

    “……”

    刘军等人突然愣住，他们真还忘了，那边的处理结果。

    赵亚男连忙说道：“王先生，我接到过那边反馈的意见，最终双方的车主达成了共识，同意私了，

    所以，这件事情就这么了结了，只留下了车主的电话，就让他们离开了。”

    对于交警，遇到交通碰撞事故，车主同意私了，其实是最好的处理方案。

    “联系车主，这件事情，肯定跟车主有关。”刘军突然明白了什么似的，连忙吩咐道。

    手下的赵亚男和小张，分别拨出了电话。

    令人意外的是，居然全部是空号。

    王根生的脸色铁青：“这就算你们的办事效率了，当时在处理事故时，不会将车主身份核查清楚吗？”

    “王先生，不好意思，这是我们的失误，我们当时都很忙……”

    刘军连声解释，却也是满脸的惭愧。

    王根生示意他不要再说下去，而是拿出了手机，什么时候，手机在口袋里不停的震动着。

    电话显示一个陌生的号码，王根生走到了一边，将手机放在了耳边：“请问你是哪位？”

    “呵呵呵，你是王根生吗？”电话里面，传来了一个阴冷的声音。

    “我问你是哪位？”王根生重复问。

    “我是哪位并不重要，重要的是，我们知道肖潇在哪里。”电话里的声音始终是那么的傲慢无比。

    “你他奶奶到底是什么人？”王根生眉尖一紧，这些人终于叫嚣上门了。

    “王根生，你一点诚意都没有，我看我们没有谈下去的必要了。”电话里的男子，又冷冷地扔出了一句话。

    “你们到底想干什么？”王根生问，却是对着赵亚男直眨眼睛。

    赵亚男会意，王根生是想赵亚男根本对方手机的频率，查清楚对方的位置。

    几个人走到了里面，王根生一直跟对方心平气和地谈着，甚至里面提出任何不合理的条件，王根生都答应会考虑。

    一间监听室里面，王根生将手机开了免提，放在了台面上。

    其他的几个人，甚至是屏住了呼吸，只是为了配合王根生继续和电话里面的人沟通。

    很显然，电话那头的人是一只老狐狸，只要是王根生提出稍微有一点点敏感的问题，里面立刻便会翻脸。

    “王根生，你不要打任何鬼主意，肖潇的安全现在就掌握在你的手里。”对方说完，啪的一声，挂断了电话。

    众人一阵懵逼，王根生跟对方聊了半天，其实并没有得到什么有价值的东西。

    “王先生，看来肖队真是被人挟持了。”刘军满头黑线，沉声道。

    “你现在才知道啊？”王根生没好气的说道。

    “王先生，我的意思是说，那些人好像是专门针对你……”

    刘军话说了一半，脸却是通红。

    “刘队，你的意思我明白，我会把肖潇安全的带回来的，不需要你们的力量。”王根生脸刷的一沉。

    刘军顿时无语。

    临水，市郊，一家农家小院内。

    外面看似普普通通的农家小院，里面却大有文章。

    这里是青花会，临水郊区的据点。

    临水青花会分舵的会议，很多时候，都是在这里召开的。

    此次负责的，只是青花会的一个小头目。

    主要的任务，便是看着肖潇，不出任何纰漏。

