
　　早已经将艾拉手下所有的战力都计算下去。

　　哪怕是艾拉恢复全盛，也不是二皇子和陈涵联合之后的对手。

　　“老匹夫，敢战否！”

　　陈涵带来的八位阴阳境的强者对安德鲁斯发出挑衅。

　　安德鲁斯深深的看了方岳一眼，低声道：“一切小心！”

　　旋即，他迈出一步，准备用最快的速度斩掉陈涵手下的八位阴阳境的强者。

　　安德鲁斯，同境无敌！

　　哪怕是八位阴阳境的强者联手，又有何惧？

　　“八卦阵法，阴阳乾坤！”陈涵的嘴角笑容盛开，“你个老东西果然和传说的一样，没有脑子，只懂得个人武勇，而不知道阴谋策略！我只是略施手段，用小小的激将法对付你，你就果然上当！踏入到了我布置的八卦阵法之中！八面

　　镜子的碎片，拼凑一起，乃是教主级的法器，八卦镜。此镜映照八方，涵盖六合，没有人可以轻易从中脱困而出！”

　　安德鲁斯缄默不言，他站在八卦镜的中央，已经感受到，周围的虚空涌动，自成一方世界！

　　在这方世界中，他的实力受到压制。连呼吸和血脉的流动，都不像是外面那样的顺畅。

　　可是，他并非是有勇无谋。误入了陈涵的圈套。

　　他准备籍此突破，厚积爆发，彻底迈入教主级的层次！

　　服用神魔液后，他的转化出了部分的神魔体质，虽然让他的战力再次猛增。可是突破的难度也呈现几何倍数提升！

　　如果不借助特殊的条件，他将很难突破。

　　而这八卦镜，则是他的机缘所在！

　　安德鲁斯被困在八卦阵法之中。

　　艾拉手中最大的底牌被耗掉。

　　二皇子的笑容更加肆无忌惮。

　　“艾拉，我的小妹妹，你现在还认为自己可以庇护的了方岳吗？”

　　艾拉轻咬嘴唇，嘴唇苍白，褪尽血色。

　　然而，她的一双大眼睛里依旧满是倔强的表情。

　　“方岳是我的战友，我是不会轻易放弃他的！”

　　“哦。战友啊！真的是好感人！”

　　二皇子的语气不阴不阳，一双眉眼都是玩味的表情。

　　“不过，小妹，你可是要考虑好了，我的手下这些人并不全部听从我的指挥！小妹你这么漂亮，万一他们见色起意，对你做出什么不轨的事情，我这个当哥哥的恐怕也是爱莫能助啊！”

　　二皇子的威胁不言而喻。

　　艾拉坚定说道：“宁为玉碎，不为瓦全！谁敢对我动手，那我就自爆给他看！”

　　方岳被艾拉坚定的模样所感动。

　　他从艾拉的身后走出。

　　“艾拉公主，凭借他们，还成不了什么太大的气候！这陈涵有后手，难道我就没有吗？”

　　方岳的表情变得古怪起来。

　　“本来是不想以势压人的，可是，你连这么多阴阳境的强者都请出来了！我如果单枪匹马迎战，也是对你的不尊重啊！张奎，武神通！两位前辈请出手，教训一下这些不知道天高地厚的家伙！”

　　方岳侧身，让出了半个身位。

　　两道人影尽皆出现。

　　教主级的气息扰乱穹霄！震彻大地！

　　大能，若是一方城主。

　　那么教主级的存在便是一方天地的主宰！

　　数百大能之中，也未必可以诞生出一位教主级的存在！

　　二皇子的到来，早在方岳的预料之中，所以，方岳也请来了两位教主级的强者以作应对！

　　没错，这就是方岳的绝学大叫人术！

　　我，方岳，的确是打不过你！

　　但是我背后有人啊！

　　两位教主级的强者出现。

　　二皇子的脸色当场就变了！

　　说好的这方岳没有任何背景，只是咸鱼一条呢？

　　随随便便，找出两位教主级的强者保驾护航算几个意思！

　　“二位大人不知来我部落有何贵干？”

　　二皇子虽然已经将负责调查方岳背景的陈涵骂成了狗。

　　然而，在表情上，他依旧是佯装淡定！

　　异族入侵，在沙妖族看来是很严重的事情。

　　两位教主级的强者不请自来，这对于沙妖族而言，可是视作是一种挑衅。

　　这已经不是夺嫡的问题。

　　真的落实，这两位教主级的强者不怀好意，他们部落中的圣人都会出动。

　　虽然那几位圣人在与魔族拼杀的过程中受伤不轻。但这并不影响他们为族群出手，捍卫利益！

　　“我们来到沙妖族一族，是接受到了艾拉公主的邀请，而且我们这次前来，也只是想要保护方岳不受人身威胁！”

　　张奎曾经在人族身居高位。最擅长的便是处理这种外交扯皮！

　　有请帖，便算是沙妖族的贵客。

　　无论艾拉公主是否得势，但她的身份高贵，她的邀请足以让他们两位教主级强者的到来名正言顺。

　　二皇子脸黑，他的那点小心思被张奎一句话就戳破了！

　　幸好，部落里的皇位是雄性世袭。

　　如果真的出来一个女皇，坐拥媲美教主级战力的安德鲁斯和两位教主级强援的艾拉，恐怕就成为成他登上部落皇位的最大竞争者！

　　“走！”

　　二皇子再次宣布战略性撤退。

　　就他手下的这些阴阳境，吓唬吓唬一般的皇子公主还成。

　　遇到有两位教主级强者作为强援的艾拉，还真的是有点歇菜！

　　二皇子一下令。

　　负责围困安德鲁斯的八位陈涵手下的阴阳境顿时懵逼了！

　　你们正主儿都走了。

　　我们怎么办啊？

　　这安德鲁斯是打还是不打呢？

　　我们发动一次八卦战阵可是要付出很大代价的！

　　片刻失神，安德鲁斯已经一拳轰碎了八卦镜组成的世界。

　　他满脸失望。

　　“所谓教主级的法器也就是这点实力吗？”

　　安德鲁斯的表情中全部都是失落的味道。

　　本来他想要借助这八卦阵法让自己磨砺突破。

　　可是八卦镜的确是好东西，然而动用这法器的人却是太弱。

　　按照安德鲁斯的预想，必须要八卦镜分别由八位教主级的强者主持，才能够发挥出其真正的威力。

　　八位阴阳境的武修，终究还是太勉强了一点。

　　连其中一成的真正威力都没有发挥出来！

　　安德鲁斯脸上写满失望。

　　陈涵的眉宇间怒火燃烧！

　　这八位阴阳境的强者，是他从家族之中精挑细选而出。放到任何的一个地方，都是一方豪强。

　　他们居然被人给鄙视了，这让他的颜面往哪里去放啊！

　　二皇子和陈涵的人马离开了。

　　安德鲁斯一脸的意犹未尽。

　　目送二皇子和陈涵的人马离开。

　　艾拉的脸色始终阴沉无比。

　　二皇子对她的觊觎之心，始终不去。

　　这是悬在她头顶的一把闸刀。

　　这次是因为方岳弄了两位教主级的强者坐镇，让她可以化险为夷。

　　可是如果下次呢？

　　二皇子带来更强的人马卷土重来，或者是方岳离开了呢？

　　“对不起，让你见笑了！”

　　艾拉对方岳勉强一笑。

　　笑容里尽皆是忧虑与沧桑。

　　艾拉不愿意让方岳在她部落里的恩怨中牵扯太深，哪怕她知道，这方岳的来历不凡，具体的背景，可能会远超她的想象。

　　两位教主级的存在亲自为他护道，这样的待遇，连她都望尘莫及！

　　教主级，大能级，看似只有一个境界的差距。

　　但其中的鸿沟，却是达到了难以想象的地步！方岳看穿了艾拉的忧虑，他微笑说道：“你在担忧的事情，并非无法解决！如果你愿意与我建立良好的贸易往来，我可以给你提供海量的灵石，布置成聚灵阵，帮助沙妖族的人突破现有的修为境界！你只要天籁小说网

　　手中的实力强横起来，哪怕是二皇子也不是你的对手！”

　　方岳开出了条件。

　　艾拉则是微微摇头。“和人族贸易过于频繁，在沙妖族中是一个隐晦的忌讳。虽然在每一条族规中都没有说明，不能够和人族建立贸易往来，但是自古以来，许多具有雄才伟略的沙妖族雄主都在向人族建立贸易往来的时候受到

　　了无情的警告。有些人知难而退，安然无恙，还有些人一意孤行，最终消失在了历史的尘埃中！一些小打小闹，没有管你，可是一旦有了规模，就会有一只无形的手来抹杀你一切存在的痕迹！

　　沙妖族的水很深，并不比人族浅！”

　　艾拉的声音有些沉重。

　　修行者，看似超脱，法力无比，逍遥自在。

　　可是也有诸多无形的规矩，在束缚着他们！

　　方岳看向艾拉那黯然的表情，不再强求！

　　本来，他来到撒哈拉的初衷也不是为了在撒哈拉中得到多大的利益。

　　方岳想知道，这片沙漠和地球上撒哈拉的联系与区别！

　　在翻阅了诸多古籍之后，方岳更加确定，两个世界有着密不可分的关系。

　　这片世界的撒哈拉深处，有着一座座雄浑伟岸的金字塔。相传，这是死神在人间建立的国度！

　　成片成片的金字塔，葬着诸多族群中无尽的强者！

　　哪怕是殉葬者，生前都必须要达到大能级以上，才有资格被葬入其中。

　　除却金字塔外，还有狮身人面像，撒哈拉的深处，也有木乃伊偶尔出没。

　　沙妖族，也算是一个强势的族群，其中天才与勇者辈出。

　　可是在金字塔群和木乃伊的面前，他们脆弱的好像是纸糊的一样。

　　曾有一个繁盛到极点的沙妖族部落想要探索金字塔中的奥妙，他们举族而动，冲入到了一座金字塔中。

　　然而，金字塔的表面，散发出一层淡淡的冥辉。

　　辉芒落下，那一个族群举族皆灭，什么痕迹有没有留下！

　　要知道，那一个部落，一共有九九八十一位圣人级的强者，十八位大圣坐镇，而他们的族长和大长老，都已经修炼到了虚仙境的层次。

　　还有三千教主级的强者跟随，十万大能摇曳战旗。

　　而毁灭他们的仅仅是几缕冥辉而已，算不上凝重，轻描淡写的将他们彻底抹去，在历史上只留下了令人遗憾的一笔！

　　“对了，你们举族而出，被魔族追杀！那些魔族最终怎么样了！他们不会卷土重来，再对你们进行围剿吗？”方岳忽然想起了一个很关键的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百七十一章 敢战否免费阅读。https://xs.23sk.com 