    “你在哪里？我的宝贝，为什么我突然间看不见你了？”

    女鬼刚把话给说完，面带着怒气，手里拿着木棍，随意地朝旁边打了一下。

    “嘭！”

    一击命中，木棍直接打在了苏子龙的肚子上，事情过于突然，他没有反应过来，也就没有做出及时的闪躲。

    “咳咳咳…”苏子龙弓着身体，两个眼珠子差点就瞪出了眼眶，满脸都是痛苦的样子。

    女鬼的力道不是正常的女人所拥有的，他觉得自己的骨头都快被打断了，里面翻江倒海，差一点就吐了出来。

    好可恶的女鬼！

    苏子龙敢怒不敢言，大气也不敢喘，一只手死死地捂住自己的口鼻。

    缓了一下，强烈的疼痛感褪去。

    苏子龙抬眼看了看，女鬼的目光并不在自己的身上，还是盲目的看着周围，看样子是真的没有发现自己。

    而刚刚那一击似乎真的只是随手往旁边打过去，发泄一下心中的愤怒。

    没等他松了一口气。

    女鬼好像因为找不到苏子龙，导致怒气爆棚，疯狂拿着木棍朝他身上招呼。

    “嘭！嘭！嘶！”

    女鬼的眼睛虽然没有看着，几乎被打趴在地上的苏子龙，但仍然像做牛肉丸前手工打烂牛肉一样，不停地捶打着苏子龙的身体。

    半晌后，女鬼才罢手。

    “你到底在哪里？你给我出来！”

    苏子龙听着女鬼的吼声，她再也不相信屏住呼吸，能够让女鬼看不见自己了。

    女鬼刚刚那些捶打的动作，分明就是故意的。

    她一早就看到了自己！

    只是看破不说破，故意要戏弄自己！

    苏子龙忍着浑身的剧痛，吐了一口憋屈之气，背靠着墙站了起来，满脸憋屈地质问女鬼：

    “你敢发誓你没有看不见我？”

    他的声音带着哭腔，很显然委屈到了极点。

    此时，直播间的水友都笑疯了。

    “是谁告诉你屏住呼吸，鬼就看不见你了？”女鬼面带着玩味的笑容，伸手捏住他的鼻子，调戏一般的说道。

    苏子龙将憋屈到极点的情绪转化为怒气，打掉女鬼的小手，理直气壮地说道：“电影上都是这么说的！”

    “啪！”

    女鬼又一棍子招呼在他的脑袋上，一副我不吃那套的样子，说道：“那些都是假的，我是真货！”

    “呜呜呜…”苏子龙一只发抖的手捂住疼痛的脑壳，他再也忍不了了，眼泪哗啦啦地掉下来。

    “我扛不住了，你就放过我吧，我又没得罪你，你还打我一顿！”

    “不行，我要求助！请求外援！”

    “你是鬼，我是人，你可以免疫物理攻击，但我不可以，所以我根本斗不过你，这样也对我很不公平！”

    “可以，我给你三秒钟逃跑的时间。”女鬼很通情达理地说道：“三秒钟之后我就去找你，剩下的你看你自己吧！”

    “好！”苏子龙同意了，三秒钟足够让他从这里跑到楼梯口，然后下到一楼寻找江哥。

    “1…”女鬼开始数数。

    苏子龙狠狠地剐了她一眼，然后也不敢浪费时间了，撒腿就跑，不要命的跑！

    还好这个走廊不算很长，不用三秒钟的时间就跑到了尽头。

    苏子龙忍着浑身的疼痛，拿着黑色手机快速的下楼，正好这个时候，女鬼也已经数完了数。

    “桀桀桀…”她脸上露出阴森森的笑容，追了过去。

    ………

    江明刚下到一楼，来到小卖部的旁边，就听到了一个惨叫的声音。

    “啊！！！”

    这种声音很熟悉，像是碰到了什么东西能够让人无比惊恐的时候，而发出来的。

    “苏子龙在扮鬼吓唬痴汉吗？这孩子还是那么大胆，在鬼地方做这种事情！”

    “都怪我忘记交代一下，让他别动痴汉，唉，痴汉受苦了！”

    “啊啾！”这时，江明打了一个喷嚏，“天气变冷了？还是有人在背后骂我？”

    “嗯，应该是痴汉在心里骂我，哼，活该被苏子龙！”

    摇了摇头，江明并不打算去管这件事情，让痴汉多吃点苦头，也没什么不好的。

    走到小卖部的门前。

    这里和他上一次来这里的时候一样，还是拉下了卷闸门，看起来里面的人已经离开或者休息了。

    江明抬手拍了拍门，里面没有人回应，也没有狗叫的声音。

    他皱了皱眉头，“包租婆不在吗？还是说她在天台？”

    转身准备要离去的时候，江明心脏猛地剧烈跳动了几下。

    因为不知道在什么时候，包租婆站在了他的后面，很悄无声息，如同一个鬼冷不丁的就站在自己的后面。

    “李，李姐你怎么走路不带声音的？太吓人了！”

    江明擦了擦额头上一层细密的汗珠，双手有点无处安放。

    毕竟即将要干翻包租婆，在不知道对方的底细的情况下，他或多或少都有点紧张。

    “你怎么下来了？”包租婆面无表情，语气阴森森的，宛如一个厉鬼在跟他说话。

    江明紧张的心情让嗓子像哑了一般，一下子说不出话来。

    “咳咳咳…”用咳嗽掩饰此时无比的紧张，江明缓缓说道：

    “我这不是想买点东西吗？李姐，你刚刚去哪了？我拍门，你都没有回应。”

    “没去哪。”包租婆淡淡的看了他一眼，就越过他，弯下身，打开小卖部的卷闸门。

    江明面对包租婆的态度有一百八十度的大转变，他也没太在意。

    不过看到包租婆没有防备的背对着他，弯下身去开卷闸门，就觉得机会来了。

    悄悄的走过去，手里还拿着一卷胶布。

    对付一个中年大妈，江明还是很有自信的。

    刚走进她的身边，准备用胶布卷她一身的时候，二楼传来了打人的动静，还有男人女人说话的声音。

    “二楼怎么这么吵？”包租婆下意识的扭头看了看旁边上方的天花板。

    江明被吓得连忙缩回自己的手藏在身后，学着包租婆看着天花板，知道只知道这个计划初步失败了。

    就是被楼上的动静给搅和了。

    但听着楼上的声音，其中有一个是苏子龙的声音。

    “苏子龙，你搞什么鬼？”江明不知道楼上发生了什么事情，只能在心里骂骂咧咧起来。

    难得的一个机会就失去了。

