    看着这衙役小鬼走近，无论老道士还是龙婆眼中都是流露出异样的神色。

    因为在此之前，他们已经传令下去了，除了重要的事情，无论是谁，都不能靠近这里。

    只是此时，却突兀地出现了一个衙役小鬼，让他们不由多想了几分。

    难道……附近的郡有龙过来了？

    “府君，在白水郡有一条黑龙过来了。”也就是他们这么想着的时候，衙役小鬼跑到近前，低声说道。

    听到他的话，老道士和龙婆脸色都是一变，果真是想到什么就来什么。

    “府君，我去拦着那条龙，我看是哪条龙不长眼，敢来我龙婆在地方。”龙婆脸色阴沉，寒声道。

    与此同时，她身上的‘绳索’纷纷亮起光芒，显现出鳞片的模样出来，那‘绳索’上的头颅抬起，露出了充满戾气的眼睛。

    “我总感觉有些不大对劲。”听到她的话，老道士沉吟了下，接着看向了一旁的衙役小鬼，淡淡道：“是谁给你传的令，怎么是你过来，而不是游神来汇报？”

    “啊！”

    也就是这个时候，衙役小鬼脸色一变，立刻尖叫了起来。

    “呱！”

    而他叫到一半，身形立刻缩小，化为一只蛤蟆了。

    此时的老道士眼中满是怒色，自己竟然差点被阴了。

    这等阻道之仇，自己必然要和那幕后之人不死不休！

    龙婆也是被吓了一跳，她可是知道这登仙对于老道士意味着什么，这背后的人怕是不要命了。

    这府君未来登仙之后，怕是上天入地也要找到那个背后作梗的人。

    而也就是他们后怕之时，在沧江之下盘着的青龙却猛地睁开了眼睛。

    “这沧江！”青龙的醒后，眼中流露出惊骇的神色。

    他方才感受了沧江的水脉，竟然发现现在的沧江水脉极其缭乱，仿佛发生了天灾一般。

    但是在此之前，他一点感觉都没有。

    “这到底是怎么回事？”苍修心中惊怒交加，随后开始伸展身躯，要往四处游去。

    他没有想到自己下了闭关令之后，竟然还发生这种事情。

    而也就是苍修要伸展身躯之时，他心中突然出现一股悸动，让他看向了一旁的龙珠，立刻一把捞起，一口吞入腹中，随后顺流而下，朝着沧江下游游去。

    “不好，沧江龙王醒了！”也就是这个时候，岸上的龙婆也发现了异样，惊呼一声。

    随着她的惊呼，一旁的老道士脸上平和的脸立刻扭曲了起来，变得诡异而恐怖。

    “混账！！！”他怒吼一声，四周空间出现一阵涟漪。

    “哗啦……”

    随着这空间出现涟漪，江面之上也出现了硕大的龙头。

    “府君，你这是为何？”青色龙头目光炯炯地盯着老道士，沉声问道。

    老道士死死地盯着苍修，寒声道：“龙王，你不准走。”

    听到他的话，苍修眉头紧皱，道：“府君，现在下游受灾，我要让各地龙君前去顺通水脉，不然这样下去，下游受灾之人根本无法在灾后耕种。”

    此时，他心中不知为什么，突然有一种不祥的预感，今天这府君似乎有些怪。

    也就是这个时候，苍修看向了老道士旁边的老太太，眼中立刻流露出惊恐的神色。

    这是……龙婆！

    “龙王……你还是乖乖听话，不要走了。”

    见到他望来，龙婆森然一笑。

    ……

    “轰隆隆！”

    天上的雷鸣之声不断，李思看着越下越大的雨，看了自己肩膀上的小毒龙一眼。

    小毒龙见他望来，立刻摇了摇小脑袋瓜。

    “不是你？”

    李思微微皱起眉头，这雨越下越大，或许是龙王出来了也说不定。

    但是这也说不通，毕竟龙王既然出来，就是要疏通水脉，不可能再下雨让灾情更加严重才对。

    “先不管这个，先去大石村再说。”

    李思看向自己身前的灾民一眼，随后又看向了站在一旁，与自己前世一模一样的人。

    这人正是死人蜕，之前他和死人蜕都朝着一个方向聚拢，收拢灾民，自然是会撞到一起。

    “希望能把你送进去吧。”李思看着死人蜕，手中一挥。

    随着他这一挥动，死人蜕以及那些灾民一起进入到芥子空间中去了。

    “成了！”李思心中松了口气，如今既然自己的分身能进入秘境之中，这再好不过了。

    这样也能把前期的一些事情安排好，也能控制住秘境之中的局势。

    随后，他也不打算浪费时间，心念一动，一旁的燕翎一把抓住他，带着他朝着大石村而去。

    在途中，李思的脸此时没有一丝表情，非常严肃。

    他这时候不知道为什么有一种预感，自己这次怕是捅了天大的篓子，要赶快跑，跑到狂暴之海之中后，才会有生机。

    所以，这次李思准备把小老头他们全部带上，带着他们一起前往狂暴之海。

    狂暴之海虽然说危险，但是绝对比大石村好上很多。

    随着时间的流逝，路上的景物不断的闪现着，燕翎带着李思一刻不停的朝着大石村而去。

    大概过了一炷香左右的功夫，李思终于到了大石村了。

    此时大石村倒也出现了大面积的积水以及降雨，但是还好，没有达到洪水的地步。

    这次走蛟主要是从白女河到沧江，支流虽然有影响，但是影响绝对没有沧江附近严重。

    当李思到这里的时候，小玉已经带了一大帮人走了过来了。

    这里面有一些是孩童以及其父母，还有一些是大石村的本地村民。

    也有小老头、舒荣、曹猛他们。

    此时他们身上都带着家当，如果要搬家一般。

    在之前李思决定救人的时候，就已经给小玉下命令了，让他去和村中还有那些学生的父母沟通一下，也把事情的原委讲清楚了。

    当然有人不去的，小玉已经让打更鬼把他们的记忆消除了，倒也不会暴露什么事情。

    “多谢大家相信我，李思会带大家过上好日子的。”李思朝着这群人拱了拱手，一字一顿，认真说道。

    听到他的话，众人有些紧张的脸色立刻放松了很多。

    “李先生，既然你已经决定挺身而出了，我们自然是不能落后啊”这个时候，杨剑看向李思，笑着说道。

    “不错，杨大哥说的就是我要说的，而且李先生救过我的性命，我这一身百来斤肉给了您又有什么的。”

    郭二也在一旁说起了话。

    其他村民也是纷纷说着话，其中有着各种各样的复杂情绪。

    这是李思前身以及他自己做的事情，影响到了这些人，让他们诚心跟随。

    听到众人的话，李思神色也是放松了很多，朝着众人点头道：“不管如何，还是多谢各位的信任，我一定会带大家去一个能吃得饱饭，穿得暖衣服的地方，如违此言，我天打雷劈。”

    接着，他看到众人还要说话，就再次伸出手，做了噤声的手势。

    李思看着众人，笑道：“话不多说了，我们时间不多了，我送各位进去。”

    说完，他的手一招，就把眼前的村民送入到了秘境之中。

    现在时间紧迫，自然是不可能和这些人继续谈话的。

    把众人收入秘境之中后，李思看向了小老头他们，问道：“小玉已经把事情跟你们说了吧。”

    “老师，已经说了。”曹猛脸上流露出慎重地表情道。

    “嗯，说了。”苗不救微微颔首。

    其他人也是回应了差不多的话。

    “那秘境之中的事情就交给你们，拜托了。”李思深吸口气，一顿一顿道。

    听到他的话，众人都是点了点头，脸色极其认真。

    见到众人的神色，李思也微微点头，手中一招，就把众人收入秘境之中。

    “走了。”

    李思看着一脸不舍的小玉，就摸了摸小玉的后脑勺。

    “是，主人。”小玉点了点头，眼中有些遗憾之色。

    这里有他很多的学生，但是可惜，不是每一个人都愿意跟随自己老师离开故地的。

    随后，小玉被李思收入芥子空间。

    而也就是这个时候，李思的脸色微微有些变化，他突然感觉自己的气运突兀的少了一点。

    虽然只是一点，但是他心中依然有些不安。

    当初在蛇部的时候，就是因为气运少了一些，自己以为避了灾，就待在原地，之后才碰到老道士的。

    虽然说现在如果不是当初的事情，他也猜不到走蛟的背后是老道士。

    但就算如此，李思也不想犯第二次错误。

    随后，他也不迟疑，从芥子空间中取出了一枚低级遁符。

    心念一动，他的身形立刻消失在原地了。

