    “天道已经撑不住了。”

    见此，巫明心念运转，这理所当然，他炼化纯阳秘境就是切割鬼神世界本源。

    倒不如说，祂能隐忍到现在已经很宽厚了，后手妖族被他瓦解，还能耐心等他成长起来。

    按理一方四阶巅峰的世界至少可以供养起数十位四阶，纯阳秘境似乎也就辅助几位妖王达到七劫程度罢了，哪里会影响本源这么夸张。

    但实际上不是这么算的，纯阳秘境本身就蕴含海量固化纯阳炁，再刻录天地至理，本身有种不朽特质了。

    若是崩碎一座纯阳秘境，其源炁足够一位三阶一路晋升到四阶巅峰了。

    不过那样无疑是杀鸡取卵，这些先天异宝足够伴随道人一身，五阶，六阶，乃至七阶都能用得上。可想而知对天地有多么重要。

    当然寻常道人也没那能力粉碎。

    被无上伟力牢牢定格住的巫明没有拒绝，既然已经修为大成了，又承受鬼神界的恩赐，自然也要归还因果。

    更何况，他还答应了此界人族，把一切牛鬼蛇神全部打落凡尘，解决天地大变的根源。

    轰隆隆！

    天穹的漆黑根须张牙舞爪，每一条都粗壮如山脉，缠绕密密麻麻的血红色雷霆，骇人听闻。

    几乎在巫明念动间，漆黑漩涡骤然扩大，他腾空而起，裹挟元始道场，从下方看去，仿佛有一重金灿灿的朦胧世界脱模。

    层层叠叠的清莹仙境升空，千丈大的真龙白虎虚影显化，咆哮间那位谪仙般的道人乘坐龙虎而去，一股奇异蔓延鬼神界。

    见此，众人明悟，知晓这是关乎世界命运的一战，顿时纷纷恭敬高呼道：“祝真人凯旋！”

    而高纬中，一颗表面黯淡的金青星斗一震，犹如拂去了一层迷雾，露出内部的真实情况，一株遮天蔽日的漆黑巨树扎根，探出大量的根须包裹星斗。

    祂根系蠕动着，不断汲取星斗的养分。

    ………………

    此时一大片漆黑世界流露眼前，突然涛声澎湃，越来越响，顷刻间便化作天崩地裂的声音，震耳欲聋！

    一条浑浊黄蒙的奈河滔滔不绝的从深处流淌而来。

    巫明踏入了幽冥，他心念一动，隔着无穷空间，仿佛看到了另一位自己在遥远的大地中。

    此去凶险，他自然不会没有留后手，一枚纯阳念头和仙元统合的分身便是，一旦本尊遭遇不侧，他立刻就通过大罗殿传送走。

    留的青山在不怕没柴烧。

    当然这么做前途未卜，一大半的真灵撕裂，恐再无长生不死之望。

    所以此战必须赢！

    念动间，巫明裹挟元始道场狠狠轰击在广袤的幽冥中。

    轰隆隆！

    一重金灿灿的世界强势的挤进黑暗幽冥中，垂落无尽伟力，横扫一大片鬼怪，砰砰砰中无数鬼神化作飞灰。

    幽冥被黑山树妖掌控，所有死去的魂魄落入祂手中，自然没啥好事，尽数成为对方的养分。

    巫明一路横冲直撞，杀进了深处，充满阳和安详的仙境和阴煞诡异的幽冥碰撞在一起，虚空颤动，大量崩碎，化作混沌气。

    “此路不通！”

    终于，有一尊妖神站了出来，为浑身漆黑，毛茸茸的魔猿，身上气势暴虐雄厚，此前巫明在长丰县大开杀戒，便是对方出手接引魂魄的。

    不过被他以移星换斗之术强行驱逐了。

    现在一见面，他直接无视了魔猿，区区两三劫的古妖罢，催动方圆数万丈的世界压塌下来，巍峨的不周山携无穷重量，更别说一整座道场了。

    远远望去，犹如一道究极版的仙箓印覆盖幽冥。

    一重广阔的天幕塌落，和周围摩擦时，掀起无数风暴席卷，层层叠叠的阴煞排开，排山倒海。

    数百丈高的伟岸魔猿瞪大双眸，探出粗壮的双臂妄图抵抗，可惜像螳臂当车般不自量力，不只是它，還有几尊剛刚苏醒的黑山树妖麾下妖王，也被笼罩进去。

    咚！

    万丈大印悍然落下，虚空一寸寸崩塌，狂暴的空间潮汐撕扯一切，隐隐透露出深邃的阴暗，倒卷的阴煞发出阵阵噪音。

    几尊妖王瞬间被碾压成肉泥，然后混沌气消磨生机，残骸落入领域内等待处理。

    幽冥震动，直接被砸出一个大洞出来，边缘毁灭气机流转，里面仿佛隔着一重高纬空间，一大片光海绽放。

    “这便是世界的内侧，天道本源所在？”

    巫明念头思索，速度卻不慢，他意念勾动山海阵，顿时整个鬼神界颤抖，一缕缕无形气机升腾，最终汇聚成无穷伟力落下。

    嗡嗡嗡！

    他感受到了一种恐怖的加持，仿佛动身皆是世界，显化在外的元始道场不断震动，一点本质在升華，层层晶壁覆盖，星斗闪烁，日月同辉。

    一座世界出现，有昼夜之分，四时之变化。

    决战到来，黑山老妖和天道放开了束缚，山海阵增益回归，巫明临时达到了五阶，甚至往前走了一段不远的距离。

    元始领域短暂成为了灵墟，接触到那方冥冥空间。

    轰隆一声，一尊伟岸存在强行挤进了那个神秘之地，一切灵炁的源头，万物根源。

    入眼是无穷无尽的金青光海，一股浩瀚伟大的意志沉浸其中，在光海上面，一座巍峨如山脉的漆黑巨树矗立。

    银色的树叶茂盛，形成遮天华盖，却不显得阴晦，反而有一种神圣尊贵之感。

    但如果看到巨树的下半部分，密密麻麻如鬼手般的根系蔓延整片光海，从四面八方死死禁锢住光团，扎根进金青海洋里，犹如活物般蠕动，便会明悟。

    这尊无上妖皇，只是外表神圣，内地是一头阴晦魔物。

    “人类，反正你不是这个世界的人，不如联手如何，事成后吾把一部分天道本源让给你如何，你就此离去。”

    黑山轰鸣，一道低沉声音传遍整个神秘空间，宛若天神发声，震动天地。

    巫明嗤笑，虚张声势而已。

    目前看来，黑山老妖已经完全压制了天道，后者不得已借用外人的力量，其实祂完全不信任巫明，相比之下黑山树妖终究是自己人，为世界创世主。

    不过如今自己孩子反叛了，一切都成空。

