
　　很快，赵阳上演帽子戏法逼平西班牙人队的消息就传到了国内。

　　原来赵阳效力的联赛太LOW，虽然赵阳进球如麻，但球迷关注的还是不多。

　　但西班牙人队可是西甲球队，也是梦之队巴萨的同城死敌。

　　在被华人老板收购之后，西班牙人队在国内的影响力大大提高，虽然不能跟皇马巴萨相比，但像马竞、塞维利亚这样的球队都无法和西班牙人队相比。

　　西乙B的球队竟然逼平了西班牙人队，如果没有赵阳在圣安德鲁队，那么西班牙人队在华国国内肯定会遭到群嘲。

　　现在，所有华国体育媒体和球迷都忘记了嘲弄西班牙人队，都去追捧赵阳了。

　　“西丙神射手三箭平鹦鹉军团”

　　“绿茵大魔王一己之力逼平西班牙人。”

　　“业余球员帽子戏法戏耍西班牙人。”

　　“绿茵大魔王竟然是华人？”

　　……

　　这一波炒作下来，赵阳终于让华国媒体和球迷知道了他是谁，也为自己圈了不少粉丝。

　　几天后，一个更加重磅的消息又传了出来。

　　“西班牙人队欲200万欧元购买西乙B球员。”

　　“西班牙人队的收购目标竟然来自西乙B。”

　　“赵阳即将转会西班牙人队。”

　　……

　　这个消息一爆出来，马上登上了国内各大足球媒体和门户网站体育版的头条。

　　几乎所有的华人球迷在华人球员签约欧洲顶级球队后，都会忍不住的想知道，欧洲球队是看中了这个球员本人，还是想觊觎华国的国内市场？

　　这样的事情曾经发生过很多，比如德甲的张哲，在狼堡一分钟没登场，成了看饮水机的吉祥物。

　　西甲也有，比如张东租借巴列卡诺。

　　英超也有，比如东方卓加盟曼联。

　　这些人能够进顶级球队，都是因为他们身后的国内市场。

　　而赵阳的背后虽然也是庞大的华国市场，但他在西丙的表现太抢眼，附加赛、热身赛连连进球，前两天更是上演帽子戏法逼平了西班牙人队。

　　很多球迷认为西班牙人队是被赵阳打服气了。

　　按照欧美人的传统，打不过就加入，他们要收购赵阳也是常理之中。

　　西班牙国内媒体对这个新闻也非常关注。

　　《每日体育报》和《世界体育报》都详细的介绍了西班牙人队的“绯闻”对象赵阳。

　　“鹦鹉军团青睐的对象竟然来自西乙B的升班马。”

　　“西班牙人队要签的球员，半年前曾是业余球员。”

　　“横扫西丙，逼平西班牙人，他就是来自华国的大魔王赵阳。”

　　……

　　甚至连马德里的媒体也报道了这个流言，《马卡报》甚至夸张的说，“梅西迎来一个神秘对手，巴塞罗那德比将引爆华国。”

　　华国媒体和西班牙媒体这样一报道，赵阳的转会一下吸引了两国球迷的眼球，大家都在等待着这桩转会水落石出。

　　瓜思科对圣安德鲁队的200万欧元报价不满意，就一边和圣安德鲁队谈判，一边做赵阳的经纪人马丁内斯的工作。

　　在赵阳表示他不会逼宫圣安德鲁之后，被公司派给赵阳当经纪人的马丁内斯就成为了瓜思科游说的对象。

　　马丁内斯被公司派去做赵阳的经纪人是很不满意的，他认为赵阳只是一个西乙B的球员，没什么前途，也没什么油水，纯粹是浪费时间，所以跟赵阳见面的时间甚至还不如甄莉。

　　直到赵阳逼平西班牙人队，被西班牙人队看中，马丁内斯发现了赵阳的价值，马上答应瓜思科，向圣安德鲁俱乐部逼宫，让圣安德鲁队把转会费降一点。

　　马丁内斯找到卡洛斯，表达了自己的意见，但卡洛斯依然最初的念头，一分钱都不降低。

　　马丁内斯见说不动卡洛斯，便怂恿赵阳停训，玩失踪，逼迫圣安德鲁队让步。

　　赵阳对马丁内斯的说法很反感，表示自己绝不会停训，玩失踪，转会的事情让两个俱乐部去谈，让马丁内斯少参与。

　　他还想劝赵阳，但赵阳却警告他，不要参与，否则他要向公司申请换经纪人。

　　马丁内斯没想到这个初出茅庐的年轻人这么有个性，无奈之下，只能按照赵阳说的去做。

　　谈判僵持了很久，转机来源于圣安德鲁队的另外一场热身赛，在这场比赛中，赵阳再次上演帽子戏法，帮助球队获得胜利。

　　这场比赛过后，西班牙人队的新老板陈燕生等的不耐烦了，主动拍板，给圣安德鲁队二百万欧元，一定要在赛季开始前敲定赵阳。

　　搞定圣安德鲁俱乐部后，西班牙人开始和Bestofyousports公司商谈赵阳的转会合同。

　　Bestofyousports公司原来还不太在意这件事，认为这可能是个流言，赵阳转会西班牙人队的可能性不打，等看到西班牙人真的掏出二百万买断赵阳，Bestofyousports公司赶紧派出自己的最强经纪人和西班牙人进行谈判，为赵阳和自己公司争取最大的利益。

　　西班牙人队给了圣安德鲁队超高的转会费，在给赵阳的年薪上就不那么痛快了。

　　在Bestofyousports公司的争取下，最终，赵阳的年薪也仅仅比西甲的最低标准高了五万欧元，不过是浮动的，起步二十万欧元，而且签字费也只有可怜的一万欧元。

　　这是赵阳坚持的结果。

　　赵阳的年薪数和自己的进球助攻数挂钩，进球助攻越多，年薪也水涨船高。

　　这个条件，西班牙人队很满意，反正他们不吃亏，如果赵阳真的能够进那么多球，他们给出的年薪就超值了。

　　而Bestofyousports公司却有些担心，在他们看来，赵阳能不能在西甲登场都是个问题，更不要说打进那么多的进球和助攻了。

　　在肖像权和广告分成上，赵阳和西班牙人队也产生了分歧，赵阳希望能够五五分，但西班牙人队希望拿到全部。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，赵阳获得了百分之十的分成。

　　双方签订了三年的合同，采取二加一的模式，两年固定的效力期，第三年赵阳需要完成三分之一以上的出场时间才能续约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第56章 令人震惊的转会免费阅读。https://xs.23sk.com 