    而就在这时，两人的谈话声从房间中传了出来，清清楚楚地传进左蓝耳中。

    “想要知道我刚才在给谁打电话吗？”就那样懒懒的斜倚在沙发上，裴亦忧的目光落在裴亦桓身上。

    阴沉冷冽的神色没有丝毫改变，裴亦桓只是冷漠的吐出一个字：“谁？”

    顿时，站在门口的左蓝紧张起来，心都提到了嗓子演处，全身的肌肉都跟着僵硬，裴亦忧到底想要做什么？

    “左蓝……”舌扫过嘴角，裴亦忧扬着尾音，轻轻地吐出两个字。

    闻言，左蓝整个人彻底的石化在原地，浑身上下都充满了麻木，除此之外，再也没有别的知觉。

    听两人的谈话，裴亦桓根本就不知道和裴亦忧通话的是她，为什么裴亦忧要将这样的事实说出来？

    原来自己还真的相信了裴亦忧，真是好笑，左蓝心中生出深深地讽刺！

    闻言，裴亦桓的眼眸眯起，眸光紧紧地盯着裴亦忧。

    “不过先别激动，你知道左蓝打电话都和我说了些什么？”

    裴亦忧的嘴角挑着邪恶而又随意的笑：

    “我倒是真的很奇怪呢，二弟到底有什么能耐让左蓝竟然这样爱你，恩？”

    没有言语，裴亦桓的眼眸紧眯，依然如之前的冰冷在眼眸中流动。

    而站在门外的左蓝一怔，完全不知道裴亦忧到底想要做什么！

    “她无意中从我房间的报告单上看到菲儿dna报告做了手脚，所以方才打电话在愤怒的训斥我，说我欺骗了你，她要告诉你这件事的真相……”

    一边缓缓地说着，裴亦忧狭长的桃花眼一边在裴亦桓身上上下不住的打量着：

    “你到底有什么地方值得她这么爱你，而且你都已经承认和莫挽是夫妻，她却还在背后这样帮你，啧啧……”

    门外的左蓝直接愣在原地，心在胸口处突突的跳动着，就连垂落在身侧的手指都有些微颤。

    “对于我到底为什么这样做的原因，你更应该比任何都清楚，我亲爱的二弟……”

    微笑着，裴亦忧一字一句地道。

    “这个世界对你太过于宠爱，而对我则是太过于苛刻和不公平。

    在裴家，我才是裴家的长子，可老爷子却将公司交给你打理，不要说我的身体有病，这只不过是老爷子名义上的借口。

    因为他真正宠爱的是你，打着这样冠冕堂皇的借口，然后把属于我的东西都给你。

    除此之外，你母亲的出现也彻底的让属于我的家庭破裂。

    在裴宅，你集全部的宠爱于一身，无论是公司，还是权威，裴宅的这些弟弟们从来可都是只听你二哥的话，对我的话根本就是不屑一顾。

    我独自只身到美国足有十年时间，那种孤寂你们又怎么可能会了解，都是你将我的东西夺走，你如今过的这么美好，我倒真是看不下去呢……”

    眼眸微动，裴亦桓的薄唇紧紧地抿成一道直线。

    “这次你应该明白我为什么要这样做……很可惜……我就是看不得你好过……”

    扬拳，裴亦桓一拳对着裴亦忧就狠狠地揍下去。

    完全没有遮挡，也没有还手，裴亦忧的身子从沙发上跌落到地下：“还要再继续打下去吗？”

    裴亦桓冷冷地从挤出一句话：“为什么不？”

    “ok！那我就一次让你打个够……”说着，裴亦忧从地上站起来，站到他面前。

    没有丝毫客气，裴亦桓拧过裴亦忧的衣服就打了起来，果真，裴亦忧如他所说的那样，不还手。

    更甚至，裴亦忧一手扯住胸前的衣服，然后开口：“最好对着我的胸口打下去，不要留情，打狠一些，打得最好狠一些……”

    言语间，他鼻息间的呼吸已经有些粗喘，俊美的脸庞有些微微发白。

    见状，裴亦桓抓着他的手臂有些青筋暴起，却硬生生的在隐忍着，隐忍着那些流窜的火焰：“不要试图挑衅我的耐心，如果再敢有下一次，我一定让你知道后果……”

    裴亦忧还在喘息着，没有言语，嘴角有些红肿。

    大手狠狠地一扬，他将裴亦忧的身子直接狠狠地摔在地上，然后直接向着房间外走去。

    门外的左蓝见状，身子连忙一侧，然后躲进墙壁后。

    待裴亦桓的身子离开后，她才从墙壁后走出来。

    眼前离去的背影充满了如寒冰般冷冽的气息，就像是要将所有的东西都在瞬间冻成寒冰，而他的手背暴起，明显是在隐忍着，隐忍着那些怒火，那些愤怒！

    因为是裴亦忧，所以他没有办法再下手，裴亦桓英挺的脸庞上被阴霾所笼罩，下楼到了客厅。

    而房间中，裴亦忧睡在沙发上，他的喘息异常急促，胸口在强烈的一起一伏。

    走到房间，左蓝站在他面前，看了两眼，然后到一旁拿出药和温水递给他：“喝药。”

    一手轻轻地揉着胸口，裴亦忧从沙发上缓缓地坐起，诧异道：“你怎么来了？”

    “从房间门外经过，看到你被揍的半死不活就进来了。”左蓝口中轻描淡写，心中的思绪却在如潮涌般的翻滚着。

    将药一口喝下，裴亦忧挑着眉，随意而轻佻：“往常都是英雄救美人，今天倒是美人救英雄……”

    左蓝脸颊上的神色没有多大情绪的起伏，只是开口问道：“你为什么要这样做？”

    在听到他说出那番话时，她心中无疑是震惊的，真的是！

    “这样做？那样做？”裴亦忧的脸庞上充满了不解，随后又恍然大悟：“你说是我为什么要帮你？”

    “嗯……”左蓝淡应了一声，目光凝视着他。

    “因为我爱你，之前我也曾说过，就算这件事会暴露，我也会帮你顶下来，我自是不舍得让你受一点委屈……”

    目光落在左蓝身上，裴亦忧深深地凝视着她，一字一句地道。

    闻言，左蓝心中的思绪犹如翻涌的湖水，可是她的嘴角却扬起了一抹略带讽刺的笑：“你的话到底是真还是假，根本就是有待验证……”

    眉微皱，裴亦忧看着她：“什么意思？”"

