    两人的拳锋犀利无比，在半空中争锋相对！

    狂暴的气浪席卷四方，差点儿波及了城楼上普通的老百姓。

    刚一交手，尤金就大感意外。

    想不到在这么个破败的小镇里，竟还有人能和他分庭抗礼！

    哪怕是薛云也有些暗自吃惊。

    多重武装加持过后的右臂隐隐有些发麻......

    眼前这个傻大个儿，很不好对付！

    轰——

    狂暴的一击被薛云拦下，尤金也不恋战，立刻飞身向后连撤。

    高大的身躯在空中连续弹射，这家伙就好像是踏空而行似的，几个踏步之下就跃回了城下，身边一帮小弟立刻将其紧紧的簇拥起来。

    “三当家！”

    看准了时机，波波夫连忙见缝插针道：“破坏征收物资计划的人，就是这个小子！”

    波诺乌堡的一众匪寇看向薛云，纷纷露出凶相。

    上千双充满敌意的眼神齐刷刷的疾射而来，薛云压根就浑然不惧，甩手就辙去了多重武装状态，显得很是云淡风轻。

    “你不是永泽镇的人！为什么要插手我们波诺乌堡的事！？”

    抬头紧锁眉头，黑罗刹警惕的盯着城楼上的薛云，蓦然问道：“你，究竟是谁！？”

    揉了揉身后小丫头的脑袋，薛云咧嘴一笑。

    “我是你祖宗！”

    整片战场顿时雅雀无声......

    上千名匪寇愣在原地，下巴全都掉到了地面，惊愕到无以复加！

    哪怕是城楼上的守卫和镇民们也是石化当场，一个个目瞪口呆，被雷得外焦里嫩......

    开口就怼人，外带占人便宜。

    这样的骚操作着实让人大跌眼镜！

    “不知天高地厚的臭小子！我要宰了你！”

    恼羞成怒地捏紧双拳，黑罗刹什么时候受过这种侮辱？！

    狰狞的黑烟从他的身躯里缓缓散发，片刻功夫竟然凝聚成了一个莫名的人形生物......

    嗷——

    浑身布满黑色的狰狞鳞片，尤金的武装怪胎展臂怒吼，一双血红的双目煞气滔天，头顶两支巨大犄角粗壮有力！

    【专属技能怪胎百科全书被动触发...】

    【怪胎名称：混沌黑魔】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：魔鬼级Lv9】

    【怪胎纲目：鬼怪目，强化系】

    【怪胎装备：混沌魔鳞，混沌魔角...】

    【基本能力：强大的物理近战能力，攻防兼备，唯一的缺点是缺少有效的远程攻击手段......】

    【特殊能力：黑魔法免疫（被动），混沌黑魔受体质影响，对所有的黑魔法拥有50%的天然抗性！】

    【特殊能力：魔影重重（被动），混沌黑魔在夜幕中的速度提高20%！】

    【特殊能力：最强之矛.魔角突刺，混沌黑魔头顶的犄角锋利异常，突刺之下无人可挡，可贯穿万物！】

    【特殊能力：最强之盾.黑鳞不破体，混沌黑魔浑身覆盖着拥有绝对防御的鳞片，群结构坚硬无比，任何武器都无法洞穿它的防御！】

    【怪胎介绍：来自魔界的黑魔王，拥有最强之矛和最强之盾，性格嗜血无常，以玩弄人类的血肉为乐......】

    黑魔法免疫......

    薛云隐隐感到有些棘手！

    他的最强杀招正好就是红莲的附魔斩击......

    碰上这孙子，地狱萝莉所有攻击的杀伤力立马会被减弱一半！

    这他娘的还打个锤子啊！

    “波诺乌堡的战士们！”

    双手猛地扬起，黑罗刹尤金高傲的抬起下巴，仰头高呼：“踏平永泽镇，让它从北部边境的版图上永远消失！”

    上千名兴奋的匪寇嗷嗷地乱叫，一度停滞的攻势再次发动！

    城楼上的众人不由得咽了下口水，镇民们紧握着手里简陋的武器，年轻力状的男人站在了最前列，老人和妇孺孩子们拿着石头砖块紧随其后。

    所有人都将心提到了嗓子眼！

    “T800！”

    高喝一声，薛云立即吩咐道：“给我守在城墙上，保护好这里的镇民！”

    “遵命，主人！”

    高大的机器人双手连连变幻，各种尖端武器频频伸出，对准了城楼下不停攀爬的匪寇和武装怪胎！

    哗——

    恶魔之翼突然从身后展开，薛云一跃而起，顷刻间就直冲云霄！

    眼前密密麻麻的匪寇前赴后继的朝城楼上攀登而来，薛云心里清楚，当务之急是固守永泽镇的城楼。

    首先要做的，就是镇压住这帮穷凶极恶的匪寇！

    “凝雪——”

    高挑的身影陡然出现在薛云的身后，气势之强盛，完全不输于任何一头高阶的怪胎。

    刚一现身，凝雪就欢快的深吸了一口寒气。

    漂浮在冰天雪地之中，北部边境独有的寒冷天气正好有利于她！

    这里完全就是凝雪的主战场。

    “给我清场！”

    双手虚抬，银色的齐耳短发翩翩起舞。

    凝雪微闭双目，修长的脚下浮现出一道浅蓝色的六芒星法阵！

    轰隆隆......

    天空中雷鸣滚滚，顷刻间紫色的雷云立刻覆盖了大半个战场的上空。

    刺骨的寒风席卷八方！

    所有人都震惊的抬头望去，心底隐约感到了深深地不安......

    嘭——

    一道雷霆顺势而下，正好劈在了城楼下一众匪寇的中央！

    下一刻。

    密集的冰雹夹杂着紫色的霹雳雷鸣，猛地从高空坠落，轰然砸向了城楼下上千匪寇的队伍之中！

    技能，寒霜雹雨——发动！

    得天独厚的自然环境，使得凝雪技能的威力更胜以往。

    成片的匪寇被冰雹和雷霆轰杀得哭爹喊娘，他们的武装怪胎不少当场毙命，那些刚刚攀爬到一半的匪寇更是被砸了个皮开肉绽，哀嚎的从城楼上摔向了地面！

    紫色的雷霆在他们的队伍中胡乱肆虐。

    队伍中开始有人逃离战场，吓得抱头鼠窜。

    这帮匪寇人数虽多，整体实力却羸弱的不行，根本就不堪大用！

    城楼上的守卫和镇民目瞪口呆。

    尤其是那些普通的镇民。

    他们压根就不明白，为什么突然降临的冰雹雨只针对城外的流寇，城楼上连一片雪花都没能落下......

    一番密集的冰霜雷霆轰炸之下，城楼下的大地已然一片狼藉。

    哀嚎声纷纷四起，幸存下来的匪徒十不存一！

    独站在原地，尤金的身上早已布满了黑色鳞片，刚才那一波凌厉的大范围冰系魔法压根就没伤到他分毫。

    浑身冒着袅袅的青烟。

    黑罗刹缓缓抬头，看向高空中的薛云不由得怒目圆瞪，一对狰狞的犄角缓缓从额头处透体而出！

    “死亡袭杀，魔角穿刺......”

