    叶九州话音落地，井雨薇娇躯微微一晃，目光出现了一瞬间的失神。

    成为新谢氏的形象代言人，安全无忧……

    是啊！

    孙哥曾经说过，滨海的地下势力已经完全统一，即使是蒋家也很难渗透，而眼前这位谢先生，还有新谢氏集团的谢总，他们在滨海可都不是一般人！

    虽然叶先生的承诺有些夸张，但，留在滨海似乎也没什么不好！

    “谢总，叶先生……”

    她犹豫良久，终于不再隐瞒，泣声道：“我没有违法乱纪，而是身不由己，就在昨天晚上，中海蒋家三少爷，蒋威，把我叫到他的总统套房……”

    把蒋威的所作所为说了一遍，而后泣不成声：“如果是别人，我娱乐公司的老板想想办法也能替我摆平，可是蒋家……我们根本惹不起！”

    中海蒋家三少爷？

    这种小角色，听都没听说过！

    叶九州莞尔一笑，轻声开口：“既然如此，井小姐可以完全放心，叶某的承诺即刻生效，哪怕蒋家这位三少爷有三头六臂，也休想在滨海撒野！”

    这……

    井雨薇将信将疑，紧紧咬着嘴唇，还是有些拿不定主意。

    “井小姐，逃了一天一夜，你也累坏了吧。”

    谢芷秋上前一步，轻轻牵起井雨薇的小手，转头看看叶九州，柔和笑道：“很久以前，我也不相信九州的能力，可是后来发生的很多事情，让我再也没有半点怀疑。”

    “他说没事，那就一定可以保证你的安全，绝对毋庸置疑！”

    “走，我带你去个地方，好好放松放松。然后去我的公司，和同事们认识一下，签订合作协议之后，公司的代言活动就要辛苦井小姐啦！”

    说着，满脸柔情的看了看叶九州，轻声道：“九州，老地方。”

    叶九州展颜一笑。

    阳光会所，那里是龙腾飞麾下的产业之一，里面的技师非常专业，给井雨薇洗去这一路的风尘，好好放松精神，绝对再好不过！

    “走了！”

    和两人走出楼道，叶九州开着大红色保时捷，带着谢芷秋和井雨薇，直奔阳光会所。

    直接包场！

    ……

    另一边，距离滨海六百多公里外，中海市，蒋家别墅。

    装修奢华的宽敞客厅里，蒋威手里拿着一只高级DV摄像机，前方的智能大屏幕正在播放着火热画面。

    全都是国内知名的一二线女明星！

    身为蒋家三少爷，蒋威从小娇生惯养，除了豪车手表和私人游艇，他最喜欢的就是女人，尤其是娱乐圈里的顶级女星。

    最近几年，被他玩弄过女明星数不胜数，有的甚至做成了高清录像，留给自己慢慢回味，而那些女明星只能任由摆布，根本不敢反抗。

    除了井雨薇！

    “小婊砸，居然敢放我的鸽子，还逃到了滨海！”

    看了一会儿录像，蒋威伸手揉揉裤裆，嘴里一声狞笑：“大成，查的怎么样了？井雨薇那个小贱人，我今天晚上必须把她弄到床上！”

    “回少爷！”

    身高将近两米的精悍保镖，绰号“大成”，对着蒋威一躬到地，恭敬道：“属下找了个私人侦探社，花了两万块，通过黑客手段，对井雨薇的手机讯号进行追踪定位。”

    “她的确逃到了滨海，在市中心阳光休闲会所，已经停留了半个多小时！”

    阳光休闲会所？

    呵呵！

    “知道我在找她，居然还去休闲会所享受？”

    蒋威从沙发缓缓起身，往滨海市方向看了一眼，抬手猛地一摆，低声狞笑：“大成，你亲自走一趟，把井雨薇那个小婊砸给我抓回来！”

    “我要让她知道，胆敢和蒋家作对，必须为自己的错误买单！今天晚上，我要用一百种方法，把她活活玩死！”

    大成脸色微微一变，并没有立刻动身。

    因为不敢！

    滨海地下势力全盘整合，云海市洪爷殒命，皇冠一品归属不明，许多地下大佬集体噤声，和滨海方面脱不了干系。

    北方薛家，江家……先后在滨海折戟，消息早就传到中海。

    这意味着什么？

    滨海，绝对是不可招惹的禁区，如果贸然前去，只有死路一条！

    “怕什么？”

    蒋威转头看看大成，嘴里一声嗤笑：“滨海那种小地方，难道还能对抗我们蒋家？带上殷虎和殷豹，横扫滨海，务必把井雨薇给我抓回来。”

    “如果有人胆敢阻拦，别跟他们废话，直接给我开杀！”

