    “狄里奥斯，你觉得多少斯巴达勇士，能够灭掉那个豺狼人领地？”

    “我一人足矣！”

    狄里奥斯充满自信的锤锤胸口，对黄宇说道：

    “虽然它们在森林中行动敏捷，并且拥有不弱的力量，但依旧不是我们对手！”

    “我们围着它们村庄逛了一圈，里面的豺狼人一步都不敢踏出去！”

    黄宇点点头，并没有认为狄里奥斯在说大话。

    身为圣域潜力的英雄单位，狄里奥斯绝对拥有这样的战力。

    只不过黄宇并不打算派狄里奥斯去对抗豺狼人领地。

    保护期还未结束。

    就算战力再强，也无法在保护期内，覆灭豺狼人种群。

    现在派狄里奥斯过去，纯粹是浪费时间。

    至少要等到豺狼人保护期过去。

    “修恩、修佐、鲁多、摩恩！”

    黄宇喊出四名斯巴达勇士。

    修恩、修佐是斯巴达步战士。

    目前等级在十四名斯巴达勇士中最高，即将突破LV5.

    鲁多、摩恩是斯巴达长弓手和斯巴达投矛手。

    是目前黄宇仅有的两名远程攻击手。

    四人配合之下，能够发挥出很强的实力。

    “你们四个负责监控豺狼人领地！”

    黄宇摩挲着下巴，冷漠的说道：

    “我要你们把豺狼人钉死在领地里，绝不让它们走出领地半步！”

    “遵命，领主大人！”

    四人走出队列，一起领命。

    回过头来，黄宇对狄里奥斯说道：

    “接下来，你们的战斗范围，要集中在豺狼人领地附近。”

    “既要断绝它们从领地外获取资源的可能，还要在它们保护期结束后，第一时间向其发起攻击！”

    “收到，领主大人！”

    狄里奥斯面色严峻。

    他看出了黄宇对豺狼人领地的重视程度。

    虽然现阶段豺狼人还不是寰宇领地的对手。

    但豺狼人在森林里的活动能力远超普通人类。

    再加上每天签到一次的带来的不确定性。

    万一豺狼人领主运气爆发，搞到什么高品级物品。

    就不是现在那么好对付的了。

    现在既然发现了，就要压制他们的发展，将隐患扼杀在萌芽中。

    目送狄里奥斯带着斯巴达勇士离开。

    黄宇将采集者收集到的食物，逐一上架寰宇商铺。

    总共42单位的精良食物，以及上百单位的普通食物。

    现阶段，肉类已经成了很普遍的交易商品。

    但依旧有很多人会选择寰宇商城。

    相比较兔子肉、野鸡肉，寰宇商铺的凶猛野怪肉更受欢迎一些。

    尤其是食用后，能够增加经验值的精良红甲鳄鱼肉。

    成了很多头部领主的最爱。

    那名璇玑商铺的领主，目前已经兑换了三十多单位的精良食物。

    是寰宇商铺食品类商品的最大客户。

    没过多久，食物消失了大半，黄宇又交易到了不少魂晶和材料。

    斯巴达勇士们一早上的奋战，带给他两百多枚魂晶。

    商铺的收益则更可观一些。

    带来三百多魂晶，以及大量的基础材料。

    黄宇的魂晶总数来到730枚，木料和石料的储备都在两千单位以上。

    这其中有领民劳动的结果，但更多的，还是来源于寰宇商铺。

    只不过精铁还是太少，只换到了80单位。

    【是否将火蓝山工坊升级至二阶？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇一直在准备升级蓝山工坊。

    原材料不足可以用钱来解决。

    技术方面的革新，却是任何时间都不嫌早的。

    50魂晶，700单位木材，200单位石料，50单位精铁齐齐消失。

    火种投出的金光覆盖了蓝山工坊。

    黄宇等了接近一个小时，蓝山工坊才升级成功。

    【蓝山工坊（完美品级建筑）】

    【等级：二阶】

    【注：升级到三阶需火种三阶，550魂晶，4000单位木材，5000单位石料，450单位精铁。】

    【功能：新增十名铸造师学徒，学徒晋级专家概率为100%，晋级大师概率约为15%，晋级圣铸造师概率约为0.2%。】

    【铸造师装备铸造成功率、生产效率提升一倍！】

    【每支付15魂晶，可将一名领民转化为铸造师！】

    ......

    多了十名学徒级铸造师。

    蓝山工坊的生产效率也大幅度提升。

    更重要的是，铸造师晋升大师级、圣级的概率也有所提升。

    唯一让黄宇尴尬的点。

    就是他的资源获取效率，已经快跟不上领地快速发展的需求了。

    现阶段的领主，有很多总人口都没有突破20人。

    但黄宇现在，已经拥有十五名斯巴达勇士，20名铸造师。

    领民的数量，也来到了131人。

    每天的支出和收益，对于其他领主来说，都是非常夸张的数据。

    事实上，黄宇也察觉到自己精力有限的问题。

    目前他的目光主要放在斯巴达训练营、蓝山工坊和寰宇商铺上。

    人数最多的普通领民，几乎处于放养状态。

    这部分生产力没有有效的利用起来。

    不要小看普通领民。

    在正常情况下，领地的运转还是要靠他们维持的。

    他的领民中还有裁缝、木匠、伙夫等基础职业者。

    涉及到衣食住行每个方面。

    只不过黄宇步子迈得太快。

    普通领民的价值，他根本没有发挥出来。

    黄宇思考着普通领民的利用，顺便看了眼仓库。

    仓库的装备数量，正以两倍于早晨的速度快速爬升。

    到现在已经储备了156套。

    其中还有两套精良品级皮甲，三把精良品级长剑。

    这五套装备，每一套的售价，都需要上百魂晶。

    黄宇已经能看到装备上架后，寰宇商铺火爆抢购的场景了。

    交易平台的商铺排名也渐渐稳定了下来，现在呈现出一超多强的局面。

    村山和紫荆花已经被挤出了前二十。

    目前占据第二的商铺是迦世德。

    这个商铺的领主运气不错，在领地边缘发现了一洼蛇信草。

    现在已经陆陆续续上架了一百多单位的蛇信草。

    以比混沌商城低一魂晶的价格，赚得盆满钵满。

    排名第三的商铺是一个名为伽罗的商铺。

    和目前的寰宇商铺一样。

    主要交易肉食。

    数量不比黄宇的少，以花狼肉和羽鹿肉为主。

    除肉食之外，伽罗领主还上架了花狼、羽鹿两种野怪相关的材料。

    黄宇查过这两种野怪。

    花狼和羽鹿都是生活在草原的生物。

    评价和红甲鳄鱼差不多。

    看样子伽罗领主的领地应该位于草原之上，并且手里掌握着不弱的实力。

    要不然现阶段，也不会杀死这么多野怪。

