    “灵珠，来！”

    女娲娘娘领着沈坚走入了自己的世界，一件件世界孕育而出的先天宝物呈现在他们眼前。

    娘娘伸手一招，将其中风、雷、水、火、土五颗灵珠召至手中。

    沈坚眼睛都直了——这玩意怎么那么眼熟呢？

    “此乃吾世界中五灵本源凝聚造化而成的先天之宝。”

    “内藏吾世界中除去阴阳之道外，最为核心，也最为奥妙的风、雷、水、火、土五灵之道本源。”

    “可以布五灵法阵，有无穷之威力。”

    女娲娘娘一边说着，一边把五颗珠子推至沈坚身前。

    诚如她之所说。

    此五灵珠乃是天地五灵本源所化，虽然只是极品先天灵宝，可其价值并非是寻常的极品先天灵宝可以媲美。

    从某种程度上来说，其就是比之先天至宝也不为过。

    但......

    对于沈坚而言，其实也就那样。——虽然他送出去的那一套五灵珠，跟这套比还是差了那么一丢丢......

    而且沈坚看到女娲娘娘开辟的这个世界，想起了一个自己非常熟悉的世界。

    也许......经过许多年以后，这个世界会发展成自己熟悉的那个样子。

    可......

    如果自己把五灵珠给拿走了，那对于这个世界而言无疑会产生极大的影响......

    他，当然不能那么做！

    ——尤其是在五灵珠不是那么吸引他的情况下。

    “娘娘！”

    沈坚又把五灵珠推了回去，同时说：“这五颗珠子，可是您这天地的本源所化，关乎天地之发展，我岂能接受？”

    “还望娘娘收回成命！”

    而女娲娘娘却是摇了摇头：“无妨，如果没有掌教，这方天地便不会存在，这是沈掌教你该受的。”

    “况且，如今吾之天地已基本成型，五灵珠亦只是五灵之道本源的一部分，而非全部......”

    言下之意：你就放心拿着吧，这玩意没了，我还能再弄出一套来，影响不了什么。

    闻言，沈坚陷入沉思。

    虽然女娲娘娘这么说了，可能也的确是事实，但他还是认为不妥。

    因为到底是构成世界的五灵本源的一部分，如果缺失多多少少会对世界造成一些影响，尤其是像这样新生的世界。

    想到这里，他慢慢开口，断然拒绝：“娘娘美意，我实在惭愧......”

    “此宝......此宝于娘娘之天地委实要紧，还望娘娘恕我不能接受！”

    此话一出。

    女娲娘娘眼神一黯。

    ——看样子，自己今日这宝贝是送不出去了......

    不过她转念一想，眼神又亮了起来：这沈掌教不收五灵珠，是因为五灵珠是吾这新天地中五灵本源所化，那......我可以送来自洪荒世界的东西啊！

    虽然山河社稷图已融入这个世界无法分离，息壤也已经全部用完......

    可宝莲灯难道就差么？

    至于自己......

    女娲娘娘表示，自己还有红绣球以及这片新天地的许多灵宝呢！

    委实够用了！

    一念至此。

    女娲娘娘取出宝莲灯，向沈坚说：“好，沈掌教不肯接受吾之五灵珠，吾不强求。”

    “不过这盏宝莲灯，还请掌教收下！”

    沈坚顿时就无语了。

    宝莲灯之神力那没得说，可这玩意需要仁慈之广大法力才能驾驭啊！

    好吧，身为大罗金仙，他的法力是挺广大的......

    但仁慈呢？没有仁慈那顶什么用？还不是一样的拿着宝莲灯只能观赏？

    毕竟，沈坚还是很有自知之明的，知道自己和“仁慈”这两字扯不上什么边。

    “宝莲灯是娘娘心爱之物。”

    沈坚委婉拒绝：“我是小辈，怎好夺娘娘所爱？”

    “还望娘娘收回成命。”

    女娲娘娘沉默深刻，又取红绣球说：“既如此，这个红绣球你该收了吧。”

    红绣球也不是一般的法宝。

    其本就是极品先天灵宝，后来又被女娲娘娘证天婚时使用，得了三婚之一的天婚的一部分功德，等级得到了提升。

    再后来天庭建立，其又承完善姻缘之天命，与姻缘簿、姻缘红绳并列姻缘至宝之列。

    如今又被女娲娘娘用来开天，受了一部分开天功德，更是非同一般。

    这等宝贝，哪怕是沈坚看着都有些眼馋......

    然而，沈坚再一次拒绝了接受女娲娘娘的宝贝：“娘娘，此宝甚好，却是娘娘开天之物，为开天之宝......”

    “我，愧受之！”

    并非是不想要，而是不要更好。

    老实说，如今的沈坚并不缺这么一件宝贝，毕竟青萍剑、无始钟、诛仙四剑都不差。

    系统奖励仓库里还堆着数不清的灵宝呢。

    同境界中已经无敌了！

    至于准圣及准圣之上......这不是还有体验卡压箱底么？

    况且平心娘娘、道圣、孔子还有面前的女娲娘娘难道是摆设？

    所以说，这红绣球对他而言，也就是起到了那么个锦上添花，开心一下的作用......

    如此这般......

    那还不如一开始就不要呢，还免得时间一久了，自己和女娲娘娘之间的关系变了味......

    “沈掌教，你如是这也不要，那也不要的，吾可没有旁的好东西了......”

    女娲娘娘微微皱眉，如果沈坚这也不要，那也不要的，她就难办了啊。

    ——总不能让人家一直帮忙，自己不表示表示吧？

    ——这要是传出去，自己的面子何在？

    虽然说自己答应了这截教掌教以后帮忙，但那是以后的事情了......

    现在是现在，不能混为一谈。

    “娘娘太客气了。”

    沈坚亦是苦笑。

    这场景......怎么就那么眼熟呢？

    想当初师尊金灵圣母要赐宝的时候，也是这样强迫要他收下法宝......

    不过，虽然他不打算接受女娲娘娘的法宝，可对于娘娘的美意，他还是要领情的，

    因顿了顿，说道：“娘娘之美意，我心领了。”

    “只是我身上法宝不少，师祖通天教主亦将青萍剑和诛仙大阵传授与我。”

    “再接受娘娘的法宝，也不过是锦上添花......”

    “而娘娘之天地初开，正是需要强力法宝以稳固和发展世界的时候......”

    言有尽然意无穷。

    听在女娲娘娘耳中。

    女娲娘娘心底那一丝被沈坚多次拒绝而产生的不快顿时消除。

    只觉得沈坚简直是贴心无比，当即说道：“好！难为沈掌教如此贴心，为吾考虑！”

    “待吾天地大成，吾再取法宝，任君挑选！”

    “届时，还望沈掌教莫要再推辞！”

