    ……

    　　午餐？

    　　看着地面上一动不动的大猫，朱竹清陷入了沉默。

    　　原来不是自己需要的魂兽，白高兴一场了。

    　　心中想着，朱竹清看着曾易，眼神中有些幽怨。

    　　曾易不小心瞥到了一眼朱竹清，看到了她眼中的神色，似乎猜到了她心中所想，有些尴尬的笑了笑。

    　　“我们才来两三个小时，星斗大森林这么大，哪有这么快就找到合适你的魂兽？放宽心一些，我们先烧个烤，休息一会儿在继续找。”

    　　看着被自己斩杀的魂兽，曾易有些兴奋的搓了搓手掌，太久没有打野味了，来到这种地方，曾易难免会有些嘴馋。

    　　“八百年限的斑尾黑豹，够我们大吃一顿了。”

    　　“八百年的魂兽？你怎么知道的？”宁荣荣听了，有些惊讶的问道。

    　　一只八百年的魂兽，可不是寻常的魂师可以对付的，就算是魂尊，也很难快速的猎杀掉它。但是，却被曾易一刀给斩杀了。

    　　不过想想曾易那恐怖的战斗力，连魂宗都不是他的对手，宁荣荣也就释然了。

    　　曾易看了宁荣荣一眼，有些无语。

    　　难道我要跟你说我有外挂，看一眼就知道它的信息是什么？

    　　不过曾易还是跟宁荣荣解释了一下，他可不是没了这系统功能就什么都不知道，毕竟也是看过魂兽百科全书的。

    　　“看那大猫的尾巴，上面有几个白色斑纹环就是多少年份，要是进阶为千年，斑纹就会变成血红色。”

    　　听了曾易的解释，宁荣荣看着大猫的尾巴，数了数，还真是八道斑环，“真的耶，想不到你还真的有两把刷子。”

    　　“还真以为我跟你们开玩笑？”曾易笑说一声，拿出一把小刀，向着大猫的走去。

    　　看着曾易的动作，弗兰德说道：“我们还是吃一些干粮就行了，在这危险的星斗大森林里生火，很容易会引来魂兽的。”

    　　“对啊，万一来了一只万年魂兽，我们可就危险了。”宁荣荣也很赞同的弗兰德的意见，她可不想因为一时的嘴馋而发生什么意外。

    　　虽然曾易做的烤肉真的很好吃。

    　　“慌什么，这里是星斗大森林的最外围，万年魂兽没有的，最多也是引来百年和千年的魂兽，要是千年魂兽来了，我们也可以看看有那只合适小朱的，这样不更加省事？”曾易一边处理着魂兽尸体，一边说道，“再说了，一万年魂兽也就魂王魂帝级别的水平，我们的院长可是七十多级的魂圣，出了什么事情，让他搞定就行了。”

    　　听了曾易这话，弗兰德有些无语，不过还觉得曾易说得挺有道理的。

    　　但宁荣荣却不这么想，道：“我们上一次还在星斗大森林外围遇见的森林之王，泰坦巨猿呢！那可是十万年魂兽！”

    　　这让曾易不由一愣，随后想了想，道：“那是你们运气不好，这种万分之一的几率都给你们遇上了，这有什么好说的。再说了，这种事情很难遇上两次的，可能一辈子都不会在遇到了。”

    　　说是这样，但曾易知道，人家泰坦巨猿那是来找小舞玩耍的，现在小舞不在这里，人家泰坦巨猿懒得搭理你。

    　　见曾易坚持的模样，宁荣荣也不好在说什么，要是他觉得自己很能打的话，那就由他吧，反正到时候累的又不是自己。

    　　曾易对于这种事情很是熟练，手脚很利索，很快就把魂兽的处理好。看着曾易那熟练的手法，三人都有些吃惊，脑中都不由蹦出了一个想法。

    　　他是不是经常做这些？

    　　曾易把肉材洗干净，放入空间手镯里，随后心念一动，周围骤然划起一阵狂风，把空气中弥漫着浓浓的血腥味一吹而散。

    　　血腥味散开，顿时，几人都听见了林中隐约传来一阵阵兽吼声，让人心神都不由紧张起来。

    　　“没事，都是一些百年的魂兽，我们还是先换个地方，然后继续我们的烧烤大会。”曾易感应到风带来的气息，对着几人笑说道。

    　　“怎么，你是不是害怕了？”宁荣荣看着曾易揶揄笑道。

    　　曾易瞥了一眼她，道：“害怕？开什么玩笑？这个词永远都不会出现在我的词典里。”

    　　为什么换一个地方，那是因为曾易觉得这个地方，范围里的魂兽都太弱了，没有合适朱竹清的，所以才打算换一个地方。

    　　他不想在着偌大的森林里这么一直盲目的寻找，曾易想搞一次大的。

    　　这个计划，就叫烤肉大作战！

    　　“收拾一下，我们换个地方。”

    　　朱竹清和弗兰德都很相信曾易，他们都大概知道曾易想做什么。

    　　收拾了下有些狼狈的场地，几人立即动身，离开这个地方。

    　　四人在这森林里，又行走了半个小时左右，曾易就停下了脚步。

    　　曾易打量了下周围的环境，这个位置是一个比较空旷的地方，有十米直径的范围，视野开阔，很合适作为营地。

    　　没有茂密的树林作为遮掩，也减少了被魂兽偷袭的可能，是一个计划实施很好的场地。

    　　“就这里了。”曾易说声，就开始叫她们拾些干柴回来，曾易则是从空间手镯里拿出了一个大铁架子，这是曾易专门为了烧烤而准备的道具。在学院里的时候，曾易就找唐三为自己打造了这个，当然唐三还很是奇怪曾易为什么要弄这个，听曾易说出了这个的用图后，连唐三都有些无语。

    　　曾易放好后烤架后，又把刚刚处理好的食材，架在烤架上。朱竹清和宁荣荣也拾来了干柴，曾易也开始生火。

    　　很快，一股烟渺渺升起，火焰开始摇曳，跳跃，曾易的烧烤也正式开始。

    　　“我们需要做些什么嘛？”见曾易忙碌的样子，宁荣荣不由问道。

    　　“不用帮忙，你们好好调息精神，做好战斗的准备就行。”曾易说声，一手旋转的铁架，转动食材，一手给食材刷上一层油，炽热的温度烘烤在皮肉上，表面吱吱作响，一股肉香些开始散发出来。

    　　战斗准备？

    　　一听曾易这话，朱竹清心中不由一沉。果然，他还真的打算这个做法。

    　　弗兰德听了曾易这话，眼皮都不由跳了跳，“我说曾易啊，你这样是作死行为知道不？虽然你实力很强，但是来了一群魂兽，你在厉害，也抵抗不住一群魂兽的攻击啊。我们还是多花些时间慢慢找吧。”

    　　弗兰德真的是有点慌，他想不到，曾易竟然会这么疯狂，真敢这样做。

    　　曾易给了她们一个安心的眼神，道：“没有事的，我会一直观察周围的动向的，要是能的有什么不能抵抗的危险，我会通知你们的。到时候院长你带她们两人跑就行，不用管我，我自有办法逃脱。”

    　　“那怎么行？我可是你们的院长，是不会放弃每一个学员的。”弗兰德有些怒道。

    　　见他的样子，曾易笑了笑。虽然这个做法有些冲动，但是曾易也有有过考虑的。在森林外围，最多也就有一万年左右的魂兽，千年的他都能对付，基本不会有什么危险。而且弗兰德还会飞，有他照顾两个女生，曾易也不用顾忌什么。要是真的有打不过的魂兽，那也能逃跑不是吗？

    　　随着时间的推移，加上曾易的特制调料，烤肉的香味越来越浓郁。曾易有控制的风流，让这诱人的香味飘得更远。

    　　闻着空气中弥漫的香气，小菊在宁荣荣的怀里，眼馋馋的盯着曾易烤架上的烤肉，口水都不禁的从嘴角流出。弗兰德，朱竹清和宁荣荣也不禁口津直流，她们都吃过曾易做的烤肉，知道其中的滋味，让人无法拒绝的美味。

    　　但是，她们可不像小菊一样，什么都不知道。

    　　这诱人的美味中，也蕴涵中致命的危险

    　　星斗大森林的另一边，一只队伍行走在茂密的森林中。这支队伍中有着三个人，两男一女。两个男子，一个中年模样，另一个已经是白发苍苍的老人，但却一副精神矍铄，白眉中隐约间透露出一股不动自威的气势，彰显着他的不简单。

    　　这两人，分别站在那女子的左右两侧，站在女子身后，离着有两步这样的距离。像是是两个护卫一般。

    　　而那女子，一身白月金纹的衣裳穿在身上，也遮盖不住那窈窕妙曼的身躯，一头淡金色的顺滑长发披散在肩头，如金色的瀑布一般，垂直至腰间。

    　　面部被一层紫纱给遮挡住，让人看不清她的容貌，但那露出的盈盈如秋水般的眼眸，内含着一股神圣的气息，让人觉得高贵而威严。

    　　突然间，女子脚步顿住了，背后的两人也跟着停了下来。

    　　“怎么了，殿下？”那位中年模样的男子恭敬的对女子询问道。

    　　女子没有说话，面纱里的俏鼻嗅了嗅，她能从空气中闻道了一股很微弱香味，那是食物的味道。

    　　林中也时不时传来一阵阵兽吼声。

    　　女子不由轻抬起精致的下巴，眼眸看着空中，林间鸟兽飞舞，鸟鸣兽吼，森林里都有着一股压抑的气氛，显然是有什么事情要发生。

    　　脚踩在地面上，也能感受到土地传来的轻微颤动。

    　　“离这里很近，是谁引发的魂兽暴动？”女子的不由疑惑。她的声音很轻，音色却很轻灵，悦耳，还有些虚幻，宛若天使一般。

    　　“我们去看看。”

    　　“是！殿下。”

    　　两个护卫一齐躬身应道，下一刻，三人的身影瞬间消失在了原地，如鬼魅一般

    　　：。：

