    “那怎么可以，仙长救了我们父子，我父子尚未报答，怎能收仙长财物。”邓世贤窘迫道。

    “对于修道之人来说，人间钱财不过是身外之物罢了。好了，见也见罢了，各位珍重吧。”杨昭说着，脚下剑光迸射，瞬间化作一道流光升空而去，消失在诸人面前。

    “装逼的感觉还真好！”杨昭一乐，迅速的朝着幽州方向激射而去。

    这些铜贝自然也都是来自桃山五友，所以杨昭也乐得施舍出去，和邓九公结个善缘，一旦封神大战开启，也就有了更多的机会。

    毕竟，通过地府之事，杨昭已经隐隐觉得，顺应天道，规整三界六道秩序才能获得大功德，必须提前筹划。

    而封神大劫显然正是规整天地秩序关键的一步，恐怕不但是利益相争，更是功德气运之争。

    杨昭已经能感觉出来，自己的飞剑要想成长到极高品质，一剑出、万法灭，那是需要海量功德值砸出来的。

    封神大战自己必须要分一杯羹，而且要分不少才能养成绝强的飞剑。

    此时，杨昭才感知道修为提升的好处，剑遁术不但可以从飞剑中抽取剑气，自身真气也可以补充到相应的剑气中。

    除此之外，主要是元神催动的神识扩充到百里，如此以来速度就可以彻底放开了。

    先前，杨昭并不敢放开速度，是因为速度太快，自己神识探查跟不上，若是一头撞在山上，或者在空中和妖兽相撞，陨落了，那可是死得不明不白。

    毕竟，剑遁术可不是一个小小的筑基境修士该驾驭的。

    如今，达到返虚境，且元神比一般的返虚境修士更加凝练，速度放开，前方所有的物体早就一览无余映射到脑海中，不担心撞上去，这种感觉真是极爽。

    西游中，孙悟空一个跟头十万八千里，杨昭不知道他的神识有多强，恐怕神识探查出去，能有上千、上万里，不过，以他金刚不坏之身，恐怕撞上物体也死不了。

    如今杨昭的速度自然是和传说中的孙悟空没有办法比，也和那些一日之间游遍三山五岳、五湖四海的大能没有办法比，但杨昭的速度已经不弱于真仙境的炼气士了，杨昭也很是满意。

    这个世界和前世截然不同，虽然一些地名相似，但这个世界并非是前世的世界。

    洪荒世界浩瀚至极，大商仅仅是洪荒一隅之地，但也是极为宽广。

    在黄昏时分，杨昭才根据舆图所指，由神识定位，赶到幽州城，这是北方边境之城，属于北伯候的疆域。

    杨昭在距离幽州城十里的地方按下剑光，缓缓地走了进去。

    “敢问小哥可是来参加镇卫使选拔的。”杨昭刚走到城门口，城楼上一个穿着副将铠甲的粗壮汉子就拱手道。

    杨昭早就看到了，在城楼之上坐着两个人，一个就是这个副将，另外一个是一个一身月白道袍的中年人，其腰间悬挂着镇卫使腰牌。

    杨昭没有动用神识肆意扫视，而是用天谕剑探查了一下，毕竟经过多次检验，天谕剑的探查更加隐秘，一般的炼气士感知不出来。

    杨昭发现这副将修为至少是先天武者境，而那中年道人至少是化神境修为。

    此时，杨昭将自己的修为用剑匣“敛息蔽神”压制到筑基九层境界，这个境界和王文钊上报的修为差距不大，多少能说得通，若是一下子蹦出个返虚境，恐怕会有大麻烦。

    若是这场比斗的主持者是一名真仙的话，杨昭自信他看不透自己，不过为了稳妥起见，杨昭已经将剑匣升了一级，提升到了二十级。

    现在每提升一级耗费的功德值实在是太多了，这一级竟然要二百万功德值，杨昭也只能小步慢走。

    因为现在已经弄明白了，剑匣的“敛息蔽神”特性和斩愆剑技，都是随着等级提升而威力增强的。

    提升一级后，杨昭感到稳了。

    不过，现在提升一级，其剑匣空间竟然扩展一千方，倒是一个意外之喜。

    那中年道长神识扫了一下杨昭，并没有搭理杨昭，随即又盘膝坐在了蒲团上闭目养神了。

    筑基境的修为在这次选拔中不过是最下层次，不值得他过多关注。

    “是！请问大人有何吩咐？”杨昭躬手客气道。

    那副将见杨昭如此客气，倒是一愣，接着赶紧道：“小兄弟将身份牌拿出来给我们验证后，我让手下的弟兄带你去报到。”

    先前他一直在这里负责接待前来参选者，从来没有炼气士像杨昭这么客气，尤其是那些和截教有些渊源的参选者，一个个鼻孔朝天，说话很不客气。

    那副将亲自下来验了杨昭的身份牌，然后让一名兵士领着杨昭进入了幽州城内。

    这幽州城虽然是边防之城，但要比確州城大的多，甚至也不比东鲁城小，实实在在的一座边防大城。

    城墙全部是用黑色的石头建造，城中的建筑也是石头房子居多，全部都是黑漆漆的石头，看起来给人一种森严的感觉。

    “大人，就是这里，小人没有资格进入，大人自行前去报到即可。”那兵士将杨昭领到一处大院落前一指道。

    “好，多谢了。”杨昭拱手答谢，那兵士赶紧回礼，接着就离开了。

    “卫苑！”杨昭看着这个大院落，心中猜测，这名字和確州城王文钊教授武道的地方一个名字，也许每个城池，镇卫使的据点都叫卫苑。

    “身份牌！”杨昭走入院落，门房处立即有两人起身出来拦住了去路，同样是一个武者和一个道人，两个腰间都悬挂着镇卫使腰牌，那武者伸出手道。

    杨昭将身份牌递了上去，那道人神识扫过身份牌，然后颇有深意的看了一眼杨昭道：“確州杨昭！”

    杨昭知道，王文钊给自己的玉牌中储存一道神识，至少是真仙以上炼气士留下的，其标注了一个特别印记，应该就是自己身份的象征，此人在这里负责甄别，自然一下子认出来杨昭。

    “地字三十二号房。去哪里休息吧，三天后离开幽州城去万鬼窟。卫苑设有食肆，饭点的时候自行前去。”那人嘱咐道。

    “多谢！”杨昭点头，随即进入了卫苑中。

    幽州城的卫苑占地大，房间众多，如同一个大的兵营，并分成了天、地、人三个区域，每个区域有近百间房屋，每个房间上面还有编号，且内院门口还有指示牌，杨昭辨识一下，按照自己房间编号走了过去。

