    呼呼~~~

    海风不过几个鼓荡，那两道人影已经先后跨越数十里海里，踏步来到了军舰之前。

    “嗯？你，你是孔雀王？！”

    待到看清那破空而来的人影竟然是幸轩之后，王韬的面色微微一变。

    天下八大妖仙之首，纵横天下数百年的孔雀王幸轩。

    甲板之上的所有人，面色都是一变。

    哗啦啦！

    赵安踏步而行，如同一道利箭一般划破海面而来。

    “王韬，洪玄机何在？我家主上，要见你们！”

    半空之中，面色淡漠的幸轩淡淡开口道。

    一石激起千层浪，即使一直面色平静的洪玄机与王韬都面色大变。

    孔雀王幸轩的主上？

    一向桀骜不驯，霸道骄傲的孔雀王竟然已经被人收服了？

    “你家主上？”

    洪玄机有些惊讶。

    孔雀王幸轩他自然也是知道的。

    虽然神魂修炼，深藏体内，无形无质，只要不出壳，任凭是什么人都看不出来修炼到了什么境界，不像武学修炼，血气阳刚显露于外，能让眼力高明的人看得出端倪。

    但这位孔雀王闻名天下已久，早就是二次雷劫的人物，一手五行剑煞威能莫测，也是可以越级挑战的强横鬼仙。

    即使是梦神机，击败击杀他自然可以，想要收服他，那难度就太大了。

    到底是何人，竟然能够将他收服？

    幸轩立于当空，面无表情。

    那一日他的念头整个被顾冲的拳意打出体外，肉身毁灭。

    在那浩大的拳意碾压之下，他的念头之中的所有桀骜都被那无双的拳意所磨灭。

    但是他还是他，那恭敬谦卑也只是对顾冲一人而已。

    王韬心中念头转动，看了一眼海面之上的那位巅峰武圣以及孔雀王幸轩，面色不改：“贵主上有请，自然没有不去之理。”

    他无视身后一众面色大变的大乾兵甲，与洪玄机并肩而行。

    呼~~

    二人施展手段，踏海而行。

    幸轩与赵安的面色未曾变化，转身走在正前。

    ……

    神风国帝都，那处宅院。

    大厅之中，顾冲端坐在上首，微微闭目，若有所思。

    洪玄机是什么人？

    他乃是此方大千世界这个时间中的大千之子。

    顾冲所知道的洪玄机一生，幼时家境贫寒，因为武道天赋极高获取了功名，之后更是学文，成为一代理学宗师。

    而于女人一方面，也不愧是大千之子。

    一个贫家破落户，娶到了南方大族的千金赵婉儿，堂堂太上道圣女都被他勾引的动了真情，瑶池派宗主瑶清惠也对他动了真情，生下两个女儿。

    仅次于六大圣地的大罗派宗主赵飞儿是他的情妇，生下一个女儿，西方信仰的唯一神灵元气神，转化成人后，都要嫁给洪玄机。

    而于子嗣一方面，更是生下了阳神这个纪元的纪元之子！

    简直是人生赢家，天命之子的模板，坐在家中都会奇遇连连的人物。

    若不是洪易，他才是名副其实的纪元之子。

    而如今的他就是洪玄机，那股气运自然也会笼罩于他。

    “大千之子……”

    空荡荡的房间之中，回响起了顾冲的声音：“这方世界，实在是太有意思了。”

    ……

    呼呼~~~

    气流呼啸，幸轩于半空中落下。

    没有了肉身，只剩下神魂念头，虽然大道没了希望，但是很多方面，都比武道方便许多。

    印月的武道毫无疑问的比他强，但是，却也不可能飞行。

    只有像顾冲这种一窍通百窍的强者，才有飞行的资格。

    “到了。”

    赵安冷冰冰的开口，与孔雀王站立于宅院的门口。

    吱扭~

    大门开启。

    洪玄机三人都不是瞻前顾后之人，既然来到此处，自然没有什么顾虑，坦然走进宅院。

    这处宅院占地不小，院落之中杨柳成荫，假山林立，还有一条泉水流淌而过。

    端是一处好所在。

    “此人，倒是个磊落的人呢。”

    洪玄机的心情突然有些微妙的触动，这处宅院之中，可以感受到一股阳刚之气升腾，没有丝毫的掩饰，就这么堂堂皇皇的坐镇于此。

    向着四面八方煊赫自己的存在。

    “难道是他？”

    王韬的心中一动，有些不敢相信。

    三人心中思忖刹那，就来到了大厅之外。

    吱扭~~

    未待三人说话，大门缓缓洞开。

    哒哒哒哒~

    三人踏步走进大殿。

    一位身穿黑袍的光头少年人，凝神端坐于上首之处。

    他坐的笔直，面色俊美冷漠，看到三人进来，才缓缓睁开眼。

    “原来是印诚大师！”

    洪玄机有些惊讶，也有些恍然。

    他之前就就对当时第一人仙，看他的眼神，隐隐有种古怪的味道在里面。

    “印诚大师！”

    王韬神色惊喜道：“我早已将完整的造化天书送于大禅寺中，却久久不见你回来。”

    “却没想到，你竟然再次获得突破！真是可喜可贺！”

    “一点小小的突破罢了。”

    顾冲微微一笑，眼神看向洪玄机。

    “大禅寺主，果然不是凡人，一身气势，乃是我平生仅见！”

    王韬赞叹出口。

    “王总管过誉。”

    顾冲袖袍一动：“两位还请坐下说话。”

    两人也不客气，落座。

    落座后，王韬开口道：“神风与云蒙海战，可是印诚大师的手笔？”

    这一次的战斗影响太大了，直接关系到了两国日后的国运，也关系到大乾的安慰。

    所以他才不得不来上一趟。

    “我也不过出手击败了宇文穆，算不得什么。”

    顾冲也不隐瞒，坦然说道。

    “印诚大师，果然天纵奇才！”

    王韬一笑，心中松了口气。

    顾冲虽然不是大乾臣属，但是一向与他的关系还比较融洽，比起什么横空出世的强者，这个结果自然是最好的。

    要是出现的真的是什么远古时代被长生大帝封印的魔神，他们早就死的连渣子都不剩了。

    “那宇文穆武道通玄，道术更是堪比六次雷劫，听说他曾多次组织围攻梦神机都未曾被梦神机杀死，却不想栽在印诚大师手上。”

    洪玄机开口。

    他说话似水一般的流淌，语速不疾不徐。

    自有一种别样的风度在其中。

