    如来咽喉发干，事情，已经开始朝着他无法掌控的方向发展了。

    李靖更急，眼看着金吒被绑在柱子上，他心疼的要命。

    五百万仙石，这次估计没有五百万仙石，金吒可能都没办法从高老庄回来。

    孩子，你特么可真够坑爹啊。

    这才几天，我托塔天王在天庭贪的这么些家底，可都要被你败光了！

    “佛祖，玄奘是你的弟子，还请你亲自出手，将其缉拿回灵山！”李靖吼道。

    如来也想缉拿唐三，他甚至恨不得一巴掌拍死这货。

    可他有什么办法，连圣人都说要安抚为主，这就摆明了是要放弃黑作坊的一部分利益，也要暂时不动唐三。

    “作孽啊，我怎么收了这么个背时徒弟！”

    如来心里暗骂，恨不得给自己一巴掌。

    但表面还是装得非常淡定。

    “此乃天庭内部之时，我佛门不好插手。”

    听到这话，所有人都惊了。

    如来，这是不打算管这档子事了？

    开玩笑，黑作坊可是灵山如今仙石最重要的来源途径。

    灵山每年要靠着这笔仙石，采购大量的丹药，炼器材料，扩充地盘。

    这可是灵山的根基之一！

    换作任何一个人，敢动这心思，如来肯定会拼命。

    可唐三现在连绑三个灵山的人，如来连屁都不敢放一个，还把自己撇得一干二净。

    这究竟是为什么，难道佛祖已经拿玄奘没有办法了？

    嘶~！

    有了这个念头，众人都倒吸一口凉气。

    玄奘这牲口，太猛了！

    “佛祖，你，你这是何意？”

    李靖惊得眼珠子都快飞出来了。

    “李靖，你家臣勾结天庭黑作坊，此乃天庭内部之事，与我灵山无关。”

    “我令你三日之内，必须让玄奘接纳高太公，顺利上路取经！”

    如来连颁两条命令，每一条都如五雷轰顶。

    李靖肺都快气炸了，早听说如来是甩锅王者，没想到甩得如此的干脆利落。

    他之前还嘲讽观音不识大体，贸然离开灵山，做一个没有实权的南海观世音菩萨。

    现在看来，观音才是智者。

    这种甩锅王，谁接谁倒霉。

    该死，都是玄奘这个杀千刀，不是说这是我天庭的内部事吗？

    很好，玄奘，这次我就用天庭的身份来办你，我看你怎么死！

    李靖气冲冲的朝高老庄飞去。

    ……

    堂屋内，唐三慢悠悠的喝着茶，悟空手里拿着幻化出来的小皮鞭，时不时的抽打高太公三人。

    “咦，师父，三太子来了！”

    悟空抬头看着天上，只见一名脚踏风火轮，肩抗乾坤圈，腰细混天绫，手持火尖枪的年轻男子，正慢慢悠悠的飞了下来。

    青年脸上带着一股傲气，相貌和李靖有着七成相似。

    此人，正是东海龙王三太子，哪吒！

    “圣僧，大圣！”

    哪吒笑嘻嘻地朝唐三和悟空行了个礼，不过看到嘲风后，面色没那么好看。

    嘲风带领龙族攻打天庭，引得盘古一指震碎凌霄宝殿，他心中还有恨意。

    “原来是三太子，快请坐。”

    唐三没有摆谱，示意哪吒坐下，还亲自沏了壶茶。

    “圣僧，你与黑莲教一战，堪称精彩绝伦，就连我大哥杨戬都对你赞不绝口！”

    哪吒没有客气，大口喝了一口茶。

    悟空扛着棒子，脸上挂着说不出的自豪：“那是，你也不看看，这是谁师父！”

    悟空对哪吒颇有好感。

    五百年前大闹天宫，十万天兵天将压境花果山。

    要不是哪吒放水假装落败，恐怕他早被李靖折磨得不成猴样。

    “哼，哪吒，我才是你大哥，你个数典忘宗的东西，还不快来放了我？”

    金吒怒意勃发，对哪吒一过来就和唐三叙旧，将自己晾在一边的做法，十分恼怒。

    “我数典忘宗？我早就不欠李靖任何东西，倒是你，卖主求荣的东西，别以为你做的那些勾当我就不知道！”

    哪吒都不正眼看他，完全不把自己这位大哥当做一回事儿。

    唐三没有说话，内心却在嘀咕。

    都说哪吒和李家水火不容，看来是真的。

    而且程度，远比自己想象的还要严重。

    金吒气得火冒三丈，眼睛死死的盯着哪吒，哪有半点做哥哥的气量，分明如同见了杀父仇人一般。

    他眼珠子直转，几秒过后，冷笑出声。

    “呵呵，你口口声声说我参与黑作坊，我看分明是你，勾结灵山的妖僧！”

    “哪吒，我劝你最好立马放了我，否则我一定要将此事禀明玉帝，剥你仙骨，断你仙根，从此打入畜生道！”

    “金吒小儿，你血口喷人！”悟空怒道：“我们何时勾结哪吒，这只不过是老友叙旧而已。”

    “哈哈哈，孙悟空，这可是你亲自承认的！”

    金吒大笑：“你佛门之人，竟然和哪吒是好友，看来哪吒早已背叛天庭，其罪当诛！”

    灵山的众佛陀看到这一幕，纷纷松了口气。

    辟毒金刚满意的点点头：“还好金吒这小子激灵，知道顺水推舟，反倒是将了玄奘一军。”

    “是啊，勾结灵山这顶帽子扣下来，就算没办法一举打垮哪吒，也够他喝一壶的。”

    “最重要的是可以敲山震虎，只要哪吒被震慑住，玄奘也就知道收敛点，否则如此目中无人下去，迟早要拖累我们灵山。”

    悟空气得抓耳挠腮：“好一副伶牙俐齿，看打！”

    他举着金箍棒，朝金吒头顶砸下。

    金吒笑得更加讥讽。

    他等的就是现在，只要悟空的棍子敢落在他的身上，那么哪吒勾结灵山，背叛天庭的罪名就可以坐实。

    参与黑作坊，和勾结天庭这个罪名两相比较，简直不要太轻。

    “大圣，莫要冲动！”

    哪吒连忙抓住金箍棒。

    “怎么，不敢了？”金吒大笑：“亏你这只猴子自称齐天大圣，玄奘，看来你教的徒弟，不过是一介草包啊！”

    唐三不屑搭理这种疯狗，只是淡淡看着哪吒。

    “三太子来此，想必不是找贫僧喝茶聊天的，还请三太子先办正事。”

    “也好。”

    哪吒抬手一抓，一道金色卷轴出现，卷轴之上，有着九条金色游龙。

    当卷轴出现的一刹那，金吒瞳孔皱缩，失声尖叫：“玉帝圣旨？！”

    “传玉帝圣旨，金吒勾结黑作坊，罪证坐实，有损天威，命哪吒协助玄奘，将其缉拿归案，打入九层天牢！”

    “另，玄奘查案有功，及时为我天庭肃清毒瘤，特册封玄奘为天庭客卿！”

