    程大伟：“既然谭副经理不愿意一趟趟跑医院以后可以不来。”

    这话说的。

    谭副经理气的脸上差点裂开一条缝。

    这是要给下属该对领导说的话吗？

    老子一定要开除你！

    必须开除！

    不惜代价！

    谭副经理好说歹说磨破了嘴皮也没能说动程大伟同意主动辞职，反而被他察觉言语中有漏洞？

    这让他心里虽愤恨却也无可奈何，只好夹着尾巴狼狈离开医院。

    谭副经理离开没一会，程大伟注意到病房门口有个人影晃来晃去，那人似乎想要推门进来又有点犹豫，在门外晃悠了老半天也没进来。

    直到他觉的累了想要闭眼休息的时候，才看见那人伸了半个脑袋进门，仔细一看那人竟然是宏源公司丁老板？

    这让程大伟脑子里立马拉起警戒线。

    上次自己被丁公子带人打的当场吐血，现在丁公子刚被冯心仪安排进了看守所，他老爸又跑来自己病房？

    他想干什么？

    难道这老家伙想悄悄过来亲自替他儿子报仇？

    丁老板像是做贼似的先从门缝里塞进来一个脑袋，两只眼珠子往里面滴溜溜转了一圈，发现程大伟躺在床上闭目养神，这才把身体慢慢从门缝里挪进来。

    等他整个人都进了屋程大伟才发现，丁老板手里竟然还拎了两盒看似高档的补品？

    丁老板这是唱的哪一出啊？

    难道他在补品里掺了毒药？

    不管丁老板想玩什么招数，反正是兵来将挡水来土掩。

    看到丁老板拎着礼盒一步步靠近，程大伟突然开口：“丁老板是来找我吗？”

    人吓人吓死人！

    丁老板原本以为程大伟在睡觉，没想到他是闭眼假寐，其实早从眼皮缝里看清楚自己的一举一动。

    程大伟突然开口的一句话把毫无防备的丁老板吓的浑身一激灵双眼一立差点说不出话来。

    丁老板足足花了三秒钟才重新回神，挤出满脸笑容冲程大伟问候：“我特意来探望程科长，你最近身体觉的好些了吗？”

    老子身体好不好关你屁事？

    看到丁老板当着自己的面猫哭耗子假慈悲，程大伟一脸冷漠，“说吧，丁老板不请自来到底有什么事？”

    程大伟单刀直入。

    丁老板猝不及防。

    他原本还想着进门后先跟程大伟寒暄几句客套话，等两人之间的谈话气氛和谐些再把求他帮忙捞儿子出来的事说出来。

    但丁老板没想到程大伟对他的敌意那么深，看他的眼神分明透着严重的戒备。

    曾经在无数个谈判桌上从容应对的丁老板此刻只是一个满心偏宠儿子的慈祥老父亲，尽管程大伟的脸色极其难看，他却还是石更着头皮走过去。

    “程科长，我知道你心里对我有很多不满，但是我希望你把这份怨恨发泄在我身上就行，千万别迁怒我儿子。”

    丁老板这句话无疑露出狐狸尾巴。

    程大伟有些纳闷看了他一眼，倒是没想到丁老板平时不干人事对儿子倒是宝贝的很。

    仔细一想，肯定是见不得丁大公子在看守所受罪却又托不到关系把人放出来，实在没辙才跑的自己面前来摇尾巴装可怜。

    可怜天下父母心！

    哪怕程大伟心里对丁老板父子俩有再多的怨恨和不满，此时此刻他却为丁老板的言行有些动容。

    不过。

    他也想明白另一件事：为什么丁公子平素做事无法无天肆意妄为？

    说到底，没有丁老板这样的“慈父”给丁公子头顶撑起一片天，那种人渣早被社会大学教育的鼻青脸肿。

    “丁老板，国有国法家有家规，你儿子违反了国家法律被捕快机关抓起来也是咎由自取，你来找我程大伟也没用。”

    以程大伟此时内心的通透实在不愿在丁公子的事情上跟丁老板耍心机，心里想什么索性有话直说。

    丁老板倒是没想到他不仅一眼看穿自己心思还想当坦诚说出心里话，这让他又羞又恼又尴尬，站在那愣了好一会才说：

    “程科长，以前的事都是我儿子不对，请你看在他年纪还小的份上，帮我跟冯科长说说情把我儿子放出来吧。”

    “年纪还小”四个字让程大伟听的心中作呕。

    如果没记错的话，丁公子今年也二十八九岁了吧？一个快三十的小伙子丁老板怎么有脸说他“年纪还小”？

    “丁老板还是走吧，自作孽不可活，你儿子自己犯的错当然要自己承担后果，就算你再怎么给道歉也没用。”

    “如果程科长对我口头道歉不满意我愿意接受其他道歉方式，只要程科长能帮我找个忙，丁某人感激不尽。”

    这是赖上了？

    程大伟一脸不痛快：

    “丁老板这是什么意思？之前你去南城公司举报我打了你儿子公司现在要开除我；现在你又跑到我面前来装可怜，让我帮你去求情把你儿子放出来；

    怎么所有的好事都被你们爷俩占了？你这是把我程大伟当什么人了？召之即来挥之即去的傻子吗？”

    丁老板见程大伟生气连忙冲他摆手：

    “不是不是，程科长你千万别误会，我从来没要求南城公司领导开除你，这件事跟我无关啊！”

    程大伟一脸不信：

    “如果不是因为你一直抓住我跟你儿子打架的事不放，颠倒是非跑到我们公司领导面前告状领导会开除我？事情都到了这步，大家还是别装了。”

    丁老板一脸冤枉。

    “程科长，我之前的确冤枉你打了我儿子跑去找南城公司领导讨要说法，但是贾总经理的态度非常明确，他说必须调查清楚事实再做决定。

    后来我又跟秦副经理沟通过了，把整件事的前因后果跟他说了一遍，他也觉的你跟我儿子打架的事，错误更多是我儿子，我已经明确向南城公司领导表态不再追究程科长的责任。”

    程大伟一脸狐疑：“你真的已经明确跟南城公司领导表态不追究我的责任？”

    “是的！”

    丁老板的回答斩钉截铁。

    丁老板的话让程大伟心里原本就有的问号一下子有了答案，“看来自己猜的没错，一切果然是谭副经理借机落井下石。”

    丁老板见程大伟脸色异常也反应过来，在一旁试探问：“程科长，你是不是在公司里得罪了什么人才会被人揪住小辫子不放？”

    不得不说，丁老板好歹在尔虞我诈的商场浸润多年，看人看事的本领的确了得，说出来的话更是一针见血。

    “

