    第140章 我帮你这个忙

    “不要说了，我帮你这个忙。”

    时间紧迫，林阳也是来不及多想了，他在迟疑犹豫之中，也不知道是哪里来的一股子勇气，直接是答应说道。

    “娄晓娥，我数三下，你要是还不出来，我特么就……就去官府告你去！”

    许大茂此前听到林阳骂他，只以为他是把林阳给惹怒了，下意识的反应，就是转身就跑，不过当他跑了几步，发现林阳并没有追出来，他就有胆子了，就在那里扯着嗓子怒骂道。

    这不只是怒骂了，更是一种威胁发出来了。

    许大茂威胁说，要去官府告娄晓娥，这绝不是说说的。

    别人或许不清楚这话的严重程度，娄晓娥却是不会不清楚的。

    现在不是起风了，而且，这风还有着越吹越猛的势头儿吗？

    这就让许大茂看到了机会。

    要不然，许大茂也不会突然之间，就变得不再惧怕娄晓娥，不再惧怕娄家人了。

    也不可能视那一纸协议为无物。

    “一。”

    许大茂咄咄逼人，跟着，就是面容扭曲地吼了一声儿道。

    “大恩不言谢。林阳，我会报答你的。”

    娄晓娥一把抓住了林阳的手，紧跟着，竟然是就用这双手，抱住了林阳的脸，扬起头来，踮起脚尖，就把红唇对着林阳的嘴，用力地印了上去。

    “……”

    林阳还的确是没想到娄晓娥会有这种作为，不禁是有些发愣，嘴上说不出话，心里却是忍不住地想道：“好家伙，你所谓的报答，不会就是以身相许吧！”

    “别叫唤了，这就出来。”

    娄晓娥用力地吻了林阳一下，然后，就跟林阳拉开了距离，冲着屋外发声地说道。

    再回过头来，跟林阳深情地凝视了一眼，这才转过身去，大步流星地走了出去。

    “老子这是被……强吻了是吗？”

    林阳回过神来，喃喃出声道。

    跟着，他就跑到门口。

    向着西边儿看时，林阳就看到了娄晓娥正走着，而前边儿，许大茂仍旧是一副怒气冲冲的模样儿。

    他就这么看着娄晓娥走过来。

    许大茂看向林阳，但是，他也就只是看了林阳一下，就把目光收回了。

    “走，跟我回家。”

    完全就是命令的口吻，许大茂冲着娄晓娥吼了一声道。

    他也就转身，走在了前边儿。

    “哼哼。”

    林阳发出一声冷笑。

    他能感觉出许大茂在看自己时，目光中的那种畏惧的意味。

    这说明这家伙在面对自己的时候，还是心存忌惮的。

    看来当初，自己给他肚子上来一拳的作为，在他的心里，还是留下了阴影了。

    “不过，这许大茂也倒的确是够鬼的，这才不过是出院回来，就不消停，就要搞事情？也是没谁了。”

    许大茂这次要搞事情，针对的目标是娄晓娥，这只要一看许大茂对娄晓娥态度的改变，就可以知道了。

    在这之前，许大茂对娄晓娥，那是绝不敢有这种恶劣的态度的。

    娄晓娥也是绝不会容忍许大茂对自己有这种态度。

    然而现在，许大茂这种恶劣的态度已经是毫无遮拦，而娄晓娥却是选择了忍耐。

    说明了什么呢？

    毫无疑问，这说明的是二人之间的地位对比发生了变化，此长彼消之下，一个变得咄咄逼人，一个变得忍气吞声。

    为什么会有这种改变发生？

    这当然要从那股强劲的风儿上来说了。

    正是这一股风，在越吹越强劲的情况下，这让许大茂认为他的机会来了。

    在这股风吹起之前，娄家人固然是出身不好，固然是遭受打击与压制，但是，毕竟没有如今这么猛烈。

    所以总得来说，娄家人的日子，还算是过得下去。

    只要是娄家人谦虚谨慎，不惹是生非，夹起尾巴做人，不给别人以整他们的机会。

    娄家人相对来说，那就还算是平安无恙的。

    这就让许大茂不敢招惹娄晓娥。

    因为，即便是娄家人在备受打击的情况下，不得不选择忍气吞声地过日子，这也不是许大茂区区一个八辈贫农儿所能惹得起的。

    许大茂真要是敢胡来，娄家人是会随时都能给许大茂一点儿颜色看看的。

    许大茂对此，也是心知肚明。

    所以，许大茂面对娄晓娥的时候，他就不得不对娄晓娥忍让三分，忌惮三分。

    然而现在，随着这一股风气的吹起，娄家人面对着的生存环境变得越发险恶了。

    甚至随时都有翻车的态势了。

    这就是所谓岌岌可危了。

    许大茂不是傻子，当然是不会意识不到，这是他的机会来了。

    他对娄晓娥态度的改变，也就是这么产生的。

    而娄晓娥对于她们娄家处境的凶险，也是有着清醒的认识的。

    在过去的这些天里，她可不只是每天都跟林阳一起到处游逛，她还经常跑回家去看看情况。

    她的父母告知她处境的危急，还让她把更多宝贝给用提包带回来。

    光只是聋老太太家里，就已经是存放了足足三大提包了。

    这些可都是黄白之物，珍珠宝石。

    也就是没人见到，不知道在这不起眼的四合院之内，竟然是存放有如此价值连城的宝物。

    不然的话，早就有人揭发娄晓娥，并且告到官府去了。

    而只要是这样的事情发生，不只是娄晓娥所带回的那些珍宝完了，娄晓娥也会跟着完了。

    而娄家人的东山再起的希望，也会跟着彻底破灭。

    这对于娄家人的打击，绝对是毁灭性的。

    许大茂作为仅有的，知晓娄晓娥底细的人，眼看着起风之后，一个千载难逢的良机摆在眼前，他又怎肯白白错失呢？

    只要是他抓住了这个机会，放手一搏，豁出去了，那么，他就极有可能会赚个盆满钵满。

    到时候，不要说这辈子不愁了，就是下辈子，下下辈子，那也都是不需要发愁的了。

    就只不过，现在需要他冒一点险而已。

    许大茂本就是泼皮无赖之人，这一点儿所谓的冒险，在他这里，压根儿就是不存在任何问题的事情。

    “我说娄晓娥，你还不快回家？”

    “你磨磨蹭蹭干什么呢？找到相好儿的了，你就忘记了咱们那个家了是吧？”

    “我看你是找抽。”

    许大茂辱骂着娄晓娥，瞪起眼睛，扬手儿就要去扇娄晓娥的耳光。

    这般表现，实在是可恶之极。

    恨得人牙根痒痒。

    “许大茂，你怎么敢这么对娥子？你还有没有点儿良心了？”

    “你小子要是再不学好，你信不信我老太太拿拐杖抽你！”

    由于许大茂和娄晓娥这时候正走到聋老太太门前，聋老太太即便是在屋子里，也是听了个一清二楚，她就气恨不过，怒冲冲走出来，就拿拐棍儿指着许大茂怒骂道。

    (本章完)

