    见两人把剩下的事情丢给他们，二长老等人也是无奈地苦笑。

    现在的伪万道树，树体足足有四十多丈高大，枝繁叶茂，就如同天神书院那一株铁血古树一般庞大。

    比起铁血古树，这株伪万道树要更加神异，与道相合，万道奥义在流淌，法则之力浩瀚如潮，大道气机仿佛可以压塌虚空，不容侵犯。

    “这个玉丫头，说是剩下的交给我们，可这株万道树又不听我们的话，只希望它会老实点吧，”二长老捋了捋发白的胡须。

    其他的长老们也都是这么想的，这株万道树完全可以说是这里的一霸，除了他们两个，水也奈何不了。

    总之，对待这株万道树最好的办法就是什么也不要管，如此就够了。

    “徐小子和玉丫头不会随随便便就把这株万道树搞回来，肯定在盘算着什么，难道是给那些小家伙们加餐……”二长老琢磨道。

    他觉得十分有可能，毕竟以这株万道树的实力，其他人也无法把它作为仙种收服。

    “这小子的想法很特别啊，给老夫一种高瞻远瞩的感觉，捉摸不透，”二长老摇摇头。

    他有一种预感，徐钰做这种事情都是有目的的，仿佛在等待着什么，为此，连锋芒都敛去。

    越是平静，二长老就愈发觉得，未来会有一天，那股锋芒会划破九天十地的天空。

    “嘶……老夫不会是魔怔了吧，还是去修炼一会儿再说，平复心境，”二长老忍不住打了个哆嗦，然后转身进了修炼室。

    接下来的数日，外出寻找机缘的弟子们都陆陆续续归来。

    当他们看到屹立于战舰上的那株伪万道树之时，个个都惊得说不出话来，给人如同置身梦幻中的感觉。

    万道树！

    真正的万道树出现在面前，存在于神话中的传说，无比的震撼人心。

    整株树宛如仙金雕琢而成，色彩斑斓，法则之力萦绕，构筑成了一道神环，看起来十分的神圣。

    树枝上的果实形状各异，有的如刀似剑，有的如同生灵，每一种都不同，令人赏心悦目，更令人望眼欲穿。

    可惜，没有人能靠近万道树，更没有人能穿过那片法则的禁地，无法得到珍贵的树果。

    纵然如此，只要在安全距离内，还是可以借助万道树弥漫而出的道韵，进行修炼的，这也是莫大的机遇。

    “为什么传说中的万道树会在这里，难道是长老们带回来的吗？”

    “不像，长老们都没有出去过，应该是其他人带回来的。”

    “那到底是谁？绿陀、玄昆、王曦仙子还是荒他们？”

    伪万道树下，徐钰与魔女相伴而坐，悠闲的品茶，诸道法则之力环绕而成的神环，就悬浮在两人上空。

    奇怪的是，这些法则之力不禁没有对两人产生排斥感，反而还十温驯。

    “小万，你看看哪些人值得赐下树果，不需要降低标准，按照你的规矩来就好，”徐钰对伪万道树说道。

    小万是他对这株伪万道树的称呼。

    “是，大人，”小万回应。

    得到了徐钰的指令，小万那庞大的树体开始绽放耀眼的光芒，大道气机流淌，使得巨大的战舰都震颤了几下。

    “怎么了？万道树出什么问题了？”有人从修炼中苏醒，看着万道树。

    “不依靠外力，与法则之灵对抗，获胜者赐下树果！”小万出声，那恢弘的声音响起，回荡在每个人的耳边。

    话音落下，所有人就看到围绕着万道树的法则神环流动了起来，色彩缤纷，法则只像是晶莹的丝带一样飘动。

    法则之力涌动，刹那间，有一个个色彩迥异的人形生灵凝聚而出，在法则之海中沉浮，给人一种有血有肉的感觉。

    法则之灵！

    这就是小万以自身法则之力凝聚出来的生灵，虽然不能如同真正的生灵一样，拥有极高的智慧，但也可以自我思考，进行战斗。

    一只只法则之灵出现在法则神环的边缘，如同斗士一般守卫着小万。

    每一只法则之灵都不同，有的浑身燃烧着火焰，有的雷电缠身，还有的头顶黑雨、驾驭飓风……

    “法则之灵？小万的手段看起来还挺可爱的，”魔女多看了几眼，笑着说道。

    这些法则之灵实力不会太低，也不会太高，对付天神境的修士刚刚好，与法则之力的对抗，这是一种很好的修行。

    徐钰也点点头，“很灵活的手段。”

    他还以为小万会让削弱法则禁地的威力，让他们去闯，没想到是这样，有点意外。

    如果小万知道徐钰心里的想法，估计会出冷汗吧。

    虽然也可以削弱法则禁地的威力，即便如此，一旦进入法则禁地，就会被所有的法则之力群起攻之。

    面对诸多法则之力的‘围殴’，应该没有几个人能凭自身实力全抗下来吧。

    就算是虚道境的教主，都要被暴揍一顿然后丢出去，对于天神境的修士来说，绝对会成为噩梦。

    如果照徐钰的做法，小万觉得能顺利闯过法则禁地的人，大概率应该没有，除非对方开挂。

    “大人应该是以自己为标准吧，”小万心想，不然它实在不愿意相信，有人能得到树果，只会挨一顿揍。

    “嗯？”小万产生念头的时候，徐钰生出了感应，他瞥了小万一眼。

    小万立刻放空自己的精神，把杂念统统丢掉，这都被感应到了，大人果然是大人，强大地可怕。

    “小钰，你是不是想让小万把法则之力削弱，让他们去闯？”魔女才是对徐钰心有灵犀的人，她很容易就能猜到徐钰的心思。

    徐钰挑了挑眉，颔首道，“没错。”

    见徐钰点头，魔女扑哧一笑，“小钰，你是不是太看得起他们了，别把自己的标准用在他们身上，就算是小石头，也耐不住你这么折腾。”

    “是嘛，这我倒是没注意，”徐钰沉吟片刻，觉得魔女说对了。

    见状，魔女温柔地摸了摸他的头，“你呀，都是快成为仙王的人了，也有这么迷糊的时候。”

    徐钰笑了笑，和煦如风，人嘛，都会迷糊的。

