    “世间强悍火焰？”萧逸瞬间反应了过来。

    这里是冰尊殿之内。

    整个冰尊殿，之前从外面看时，就已经巨大无比。

    如今身处在内，更是惊觉其庞大。

    里头，与一般的洞府遗迹没多大区别，房间、建筑，鳞次栉比。

    只不过这里比一般的洞府遗迹要大得多。

    嘭…萧逸再次凝聚出金焱圣火，随后快速走动着。

    半晌，萧逸猛地停下步伐，看了眼前方，“是这个方向。”

    在他快速走动间，金焱圣火的压制，忽强忽弱。

    很显然，越是靠近世间强悍火焰，金焱圣火的被压制就会越强烈。

    所以，金焱圣火的气息越是弱的方向，便是世间强悍火焰存在的方向。

    数分钟后。

    萧逸在冰尊殿中央的某处大殿外停了下来。

    “冰冥殿。”萧逸看了眼大殿上方的牌匾，自语一声。

    同时，手中金焱圣火，被压制得极为严重。

    那凝聚于手中的金色火焰，不断抖动着，似乎极有灵性般地透漏出一股恐慌。

    火焰，渐渐消散。

    如果没猜错的话，压制金焱圣火的东西，就在这冰冥殿之内。

    “嗯？屏障？”萧逸刚要走入大殿之内，却明显感觉到大殿之外有一屏障。

    屏障的强度，极强。

    萧逸感知了一番，屏障的强度，远远超出他的想象。

    若是单靠武力破之，以他现今修为，怕是远远做不到。

    毕竟是冰尊者留下来的宫殿，里头屏障怎可能轻易破去。

    萧逸皱了皱眉，打算祭出冰鸾剑，以冰鸾剑无坚不摧的锋利，强行破开屏障进入。

    不过，刚要祭出时，却又轻咦一声。

    因为，他感知到这屏障强度的同时，却也感知到屏障上，似乎丝毫没有抗拒他的气息。

    甚至于，他能在屏障上，感知到一股莫名的亲和。

    这股亲和，与他…

    萧逸思索了一下，又感知了一番，目光猛地看向自己的手臂。

    “是冰纹。”萧逸眼睛一亮。

    试探性地踏前一步。

    哗…

    脚步，竟是轻而易举地踏入屏障之内，毫无阻挡。

    萧逸笑笑，迈步而进。

    他蓦地想起了两次冰尊令自动认主之事。

    两次的自动认主，令牌皆是朝他手臂之上而去。

    手臂上，正是他烙印冰纹的地方。

    看来，真正让得冰尊令认主的，是他手臂上的冰纹。

    萧逸这般思索着，脚步，已然走入大殿之内。

    一入冰冥殿，萧逸霎时一惊。

    整个大殿之内，闪烁跳动着一簇簇火苗。

    一簇簇火苗，散发着冰冷气息，又颜色各异，宛若鬼火，阴森至极。

    萧逸先是一惊，随后一喜，因为，他认出了这里的火焰。

    “天青幽火，位列一流火焰。”萧逸看了眼最靠近大殿门边的一团火焰，说了一声。

    随后，目光在这些火焰中扫视而过。

    每过一眼，眼眸中喜悦之色便越浓。

    “冷元地火，位列一流火焰。”

    “冰心玄火，位列一流火焰。”

    “月芒白炎，珍稀层次一流火焰。”

    “玄龟冷炎，最罕有的一流火焰之一。”

    “……”

    萧逸一一扫视而过，大殿之内，整整48簇火焰，皆是一流火焰。

    其中不乏极其稀有，甚至与之金焱圣火相比也不遑多让的一流火焰。

    萧逸走向这些火焰，一一细细打量着，宛若看世间珍宝。

    对于一个控火武者来说，这些在外头珍稀无比的火焰，看在眼中，自是喜悦的。

    冷元地火，通体黄色，宛若一团氤氲光芒，燃烧着，跳动着。

    冰心玄火，通体纯白，丝丝冰凉从中传出。

    月芒白炎，细细看之，与天上月色无异，微冷，让人心头一阵萧瑟，却又凄美至极。

    玄龟冷炎，萧逸定眼看着。

    整团火焰，如同一只深海玄龟之虚影。

    火团簇动间，宛若玄龟那一呼一吸，自含天地玄奥。

    ……

    萧逸一一看过去，一一欣赏着，甚至难以自拔。

    心头，彻底陷入那般无尽喜悦中。

    “醒来。”萧逸心头忽然低喝一声，随后摇了摇头。

    “对于一个控火武者来说，这些火焰，如若世间瑰宝，让人难以自拔。”

    “但，我没时间耗在这。”

    萧逸笑笑，大殿之内，嘭的一声轻响。

    那是屏障溃散的声音。

    萧逸再次笑笑，事实上，自从他踏入这大殿的那一刻起，就知晓这里有阵法。

    阵法，与这48簇火焰相连。

    入殿者，若是过于迷溺于这些火焰，便会陷入幻阵中，难以自拔。

    萧逸虽然发现了这阵法，却还是打算欣赏这些火焰一番。

    欣赏够了，便强行破了阵法，就此醒来。

    而几乎就是他醒来的瞬间，幻阵溃散，整个大殿陡然充斥在一股无尽冰冷中。

    这股冰冷，渗入人心。

    哪怕是萧逸，也不自觉地打了个冷颤。

    一股同样地，让人难以自拔的感觉，油然而生。

    只不过，之前欣赏那48簇火焰，是沉醉的难以自拔。

    而现在这一种，却是仿佛要将人拉入深渊，拉入冥地，万劫不复。

    萧逸的目光，陡然看向大殿的前方。

    那里，一团散发着冰冷气息，通体蓝白色，却又丝丝幽魅光芒散发着的火焰，飘荡其中。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    “竟然是冰冥幽火。”

    冰冥幽火，世间强悍火焰之一。

    对于冰冥幽火的记载，其实很少，当然，也不需要太多。

    因为，世间强悍火焰六个字，已足以代表一切。

    继紫晶灵炎、十界灭生火、地脉金火、星辰之火、沸腾妖火等五种世间强悍火焰后。

    冰冥幽火，便是萧逸找到的第六种世间强悍火焰。

    当然，星幻之火也是世间强悍火焰，而且是被誉为最神秘的强悍火焰。

    不过，萧逸知晓星幻之火，却遇不到，也找不到。

    另外，如果说，星幻之火是最神秘的世间强悍火焰。

    那么，冰冥幽火，便是世间最诡异的强悍火焰。

    甚至有传闻，上古卷宗记载，冰冥幽火，乃是从幽冥之内诞生的火焰。

    萧逸蓦地一笑，无论传闻如何，他并不在乎。

    因为，这团冰冥幽火，现在，归他了。

    ......

    第三更。