
夏皇后端着皇后的款儿，瞬间震怒：“凌王妃，你敢？！你凭什么敢命令本宫！”

沐贵妃心有不悦，可她没什么家世，自然不敢说什么得罪凌王府。

此时，楚霁风已经走了进来，冷冷的看着她们：“就凭本王，两位还有意见吗？”

他往寝殿一伫，就好像有一股寒气涌了进来，众人身子抖了抖，瞬间不敢再说什么。

殿内安静下来，苏尹月才好专心看诊。

夏皇后偷偷瞥了眼苏尹月，听说苏尹月动了胎气难产，没想到她还是如此命大。

而且，别的妇人出月子后，身材和脸蛋还是难免反肥胖浮肿，苏尹月倒好，那***看起来根本不像是生育过。

嫉妒死人了。

夏皇后再看楚霁风，心里翻起了恨意。

就是因为他，现在夏家四分五裂，不成气候了，而且还断送了为官之路，夏家在京城根本立不住脚了。

她二弟夏庭鸣身体有残缺，就带着媳妇回宁州，但在半路媳妇就卷了他的钱财跑了，夏庭鸣伤心不已，险些一头撞死。

至于三弟夏庭春还扛得住事，不能为官了，他便专心打理几个庄子，勉强带着夏家人度日。

而四弟夏庭敬与妻子和离，又分家得了许少钱财，就本性毕露，流连烟花之地，还因为几个青楼女子，跟其他公子哥儿的奴仆打了起来，事儿又是闹得不小。

剩下的几个全死了，自然是不必说了。

夏皇后拳头紧握，想当初他们夏家迁来京城是整整齐齐的，才不过一年光景，竟落得如此凄凉的下场。

这都是楚霁风给逼的！

她看向龙榻上的楚逸奇，目光透着冷意，不过很快，她和夏家就能迎来翻身的机会。

苏尹月把脉半响，眉头紧蹙，不曾舒展。

用现代的话说，楚逸奇是得了急性肝硬化，非常难治疗。

顾丞相见她撤了手，问道：“凌王妃，如何了？你能治吗？”

苏尹月实话实说：“这病不好治，我没什么办法。”

这病得做移植手术，可这儿条件有限，这个治疗方法基本可以不考虑了。

而且这病来得急来得快，楚逸奇的确是没几天能活的了。

夏皇后听罢，面容稍稍缓和，略微嘲讽说道：“看来，凌王妃的医术也没传闻中的那么厉害呀。”

苏尹月淡漠的看着夏皇后：“我又不是神仙，总有我治不好的病。皇后不也是什么都做不了吗？为何会有勇气来嘲讽我？”

夏皇后抿抿嘴：“本宫不是大夫，在皇上跟前侍疾即可了。”

“那还不是光坐在这里，别说得这么冠冕堂皇。”苏尹月说道。

“你！”夏皇后气得肝儿疼。

沐贵妃心里是一阵窃喜，她就算掌管了后宫大权，但还是要顾全礼法，不能对夏皇后叫嚣。

可苏尹月不一样呀，她是楚霁风的王妃，怼了夏皇后，夏皇后也不敢如何呀。

顾丞相赶紧打圆场，说道：“王妃，那皇上什么时候能醒来？”

苏尹月回答道：“这病来得太凶太猛，我先用药稍稍稳住皇上的病情，如何能醒来，这个不好说。而且皇上身体还有其他并发症，一旦发病，我是无力回天的。”

顾丞相和其他重臣恍恍惚惚的，皇帝的病竟然如此严重？

楚霁风忽然问道：“皇上的病有蹊跷吗？”

病得如此突然，他不能不怀疑。

苏尹月仔细想了想，又看了看近期太医院的脉案，问了齐公公几句话，便先下了定论：“皇上身体无毒，但我看了皇上脉案，皇上这两个月来，脉象一直不大好，太医院所开的药方也没问题，不过皇上总是不听劝，批阅奏折到深夜，大概因为如此，身体免疫力下降，就会容易得这种大病。”

其实她还是觉得奇怪，楚逸奇五脏六腑都有衰竭之象，体内却是没有半点毒素，也不知道是吃了什么对身体有害的东西，所以才会如此。

但她没有确凿的证据，不好在众人面前明说。

众人恍惚，纷纷感概。

顾丞相是一把眼泪一把鼻涕，说道：“是啊，皇上总是不听劝，说自己没有治国之才，那就勤奋一些，每日都批阅奏折到深夜，身子怎么能扛得住呢。”

其他官员心里暗附，以后他们绝不熬夜处理公文了，还是小命要紧啊。

夏皇后和沐贵妃都装模作样的哭了起来，而楚甫见自己父皇性命垂危，是真的伤心，暗暗流泪。

苏尹月先给了楚逸奇施针用药，好让病情先稳定下来。

楚逸奇大有可能熬不了多久，他们夫妻就不好出宫去了。

在乾龙殿的偏殿住下，楚霁风觉得烦躁，一直没做声。

宫中总比外头冷些，苏尹月让宫女准备了个银丝炭炭炉，便让宫人退下。

她整理了一下被褥，有些困乏的坐在床榻上，问道：“王爷，你怎么了？”

“没想到皇上才是个短命鬼呢，他做了皇帝也没一年啊。”楚霁风说话毫不忌讳。

一个国家频繁更换皇帝，绝不是什么好事。

“那可不是，做皇帝是高危职业啊。”苏尹月说道，“不过不见得是皇上身子不好，有可能是别人暗害。”

楚霁风挑眉：“你刚才怎么没说？”

“我没证据，皇上体内没有任何毒素。而且我看皇上病得急，所以才有一点怀疑罢了。”

“不下毒就能害人？”楚霁风倒是好奇了起来。

苏尹月点头，解说道：“当然能，有些食物是无毒，可如果与相克之物搭配吃食，很容易伤到了五脏六腑。或者又说，那下毒之人准备了毒性不强的毒物，在很早之前就下了毒，伤害了皇上的肝脏之后，那毒素就随之排出，令人查不到把柄。”

楚霁风听罢，勾起了嘴角：“若是真有人害皇上，那人倒是挺心思缜密的。这个皇上还算是个仁君，我会查一查的。”

“往皇后那边查吧，皇上驾崩，他们母子就是最大得益者。”苏尹月说完，打了个哈欠，便要睡觉。

她才刚出月子不久，劳累不得。

楚霁风目光不善，他今晚的好事被打断，身心都特别不舒服。

要真有谋害皇帝的人，他定要将那人揪出来扒皮拆骨！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63342848"  chaptername="第416章：好事被打断">加入书签</a>
</div>
