    看着白莫要走，楚恬知道，白莫一定是误会了什么，想起宋凝瑶的话，朝着白莫的背影大声喊出口，“我喜欢的是你！”

    白莫的脚步一滞，愣在当场！

    楚恬见白莫没再往前走，连忙走到白莫面前，红着脸，双手绞着衣摆，“白大哥方才说的意思可是对恬儿有意？如果是，那...那恬儿对白大哥也是有意的！”

    看着楚恬不敢直视自己那纠结的动作，白莫露出一个欣喜的笑容，将楚恬重新揽入怀里，“那若我的意思不是，你对我就无意了？”

    楚恬想了想后，认真的点头！

    白莫好笑的摇摇头，忍不住的伸出手指在楚恬小巧的鼻梁上刮了刮，“笨蛋！”

    楚恬嘟起小嘴，“我才不是笨蛋，那你说是不是嘛！”

    “我的心意已经表达得这么明显了，还不知道是不是，你说，你是不是笨蛋？”白莫好笑的摇摇头！

    楚恬露出欣喜的笑容，“那就是咯？那你以后会不会对我好？会不会欺负我？”

    “我怎么会舍得欺负你？相信我，我一定会对你好，就像祖父对祖母那般！”白莫认真的看着楚恬，“恬儿，嫁给我好不好？”

    楚恬笑弯了眼睛，点头，“好！”后想起什么又摇头，“不行，婚姻大事，爹还不知道，得先让爹同意才行！”

    白莫一拍大腿，自诩平时还算聪明，一时着急把这么重要的事给忘了，牵着楚恬便要往回走，“那我们赶紧回去吧，以免一会药王答应把你许给别人那就遭了！”

    楚恬由白莫牵着走，奇怪的问道，“父亲要把我许给谁呀？”

    白莫停下脚步，奇怪的看着楚恬，“怎么？那人连你也没见过吗？那怎会这般无礼？不仅与你们不相熟，连聘礼都抬到别人家去了，还这么招摇过市，这不是徒惹别人误会嘛？丞相府还有两个适婚的女子，这般恐有不妥！”

    楚恬终于听出白莫话里的不对劲了，“白大哥，你是不是误会什么了？这怎么不妥了？他们是向瑶儿姐姐提前的，而且人你也认识！”

    白莫不可置信的瞪大眼睛，“什么？向瑶儿提亲的？可瑶儿的丫鬟与我说是你...”白莫顿时想到什么，知道自己是被宋凝瑶糊弄了！

    楚恬也想到方才宋凝瑶让自己在那里等的意思了，原来那时宋凝瑶吩咐风儿去办的事就是传‘假’消息！

    二人相视一笑，白莫握着楚恬的手更紧了些，“这次，还得好好感谢瑶儿了，要不然，等说出这些心里话，还不知道何年何月...”

    ......

    太子府内，北奕纯一脚将一个小厮一脚踹倒在地，拳头握得嘎嘎作响，“看来，皇叔真的看上那女人了，若是他俩真走到一起去了，那日后即使自己坐上了皇位，皇叔对自己的威胁就更大了...”

    一个护卫跑了进来跪在北奕纯的面前，“启禀太子，宋二小姐求见！”

    北奕纯正心烦，挥手想让护卫去打发了，突然注意到护卫说的是谁，“你说是谁来求见？”

    “回太子，丞相府千金，宋二小姐！”

    北奕纯的思绪在不停转动着，宋娇的身份虽然做太子妃不够格，但是一个侧妃是绰绰有余了，有了宋丞相的助力，再加上宋凝瑶是宋娇的姐姐，无论宋凝瑶最后是不是和北沐轩走到一起，凭着宋凝瑶的名声和赚钱的能力，

    只要处好关系，那对自己也会有不小的帮助，即使宋凝真的嫁给了北沐轩，那在自己登上皇位之前，有宋娇的关系，想必北沐轩也会卖几分面子，自己的太子之位定不会动摇，等自己登基后，再将北沐轩手中的兵权收回，那岂不是一举两得？...

    虽然宋娇早已经是自己的女人，北奕纯本想先将宋凝瑶拿下，从而娶宋娇就没那么着急了，而现在宋凝瑶已经不可能了，宋娇的名声虽然已经不如之前，北奕纯再三权衡其中的利弊，怎么算都是利大于弊，不仅空出了太子妃之位，还能拉得一大助力...

    “太子，太子！”护卫见北奕纯半晌没有回应，小心的唤道。

    北奕纯回过神来，心情也没方才那般郁闷了，朝护卫吩咐道，“去，将宋小姐请过来，然后，你们都退下吧！”

    众人领命，都退了出去！

    没让北奕纯多等，宋娇娉婷袅娜的跟着下人来到北奕纯的书房！

    “娇娇见过殿下！”

    北奕纯对下人挥挥手，下人退了出去，北奕纯连忙将宋娇扶起揽入怀里，“娇娇今日来找本宫可是有事？”

    在北奕纯怀里的宋娇娇羞一笑，声音嗲嗲的开口，“殿下，人家就是想你了嘛！”

    北奕纯的手开始在宋娇的身上游移，“哦？是吗？就这么单纯？”

    眼看北奕纯越来越动情，宋娇趁机赶紧出口，“殿下，我姐姐眼看亲事就有着落了，殿下到底什么时候娶娇娇呀？”

    已经衣衫半解，北奕纯的愉悦感在上升，听到宋娇的话动作一滞，紧接着又愉快的答应，“好，过几日我就和丞相提一下此事，你也在一旁多和丞相说说，如果可以就选一个黄道吉日尽早进府吧！”

    宋娇大喜，在之前向北奕纯提起此事使，北奕纯都是在打马虎眼，而现在却一口应下，还要尽早将自己迎娶过门，宋娇主动讨好的缠上北奕纯，“殿下真好，回去我就和父亲说说，父亲定会同意的！”

    “嗯！”

    整个书房内弥漫着暧昧的气味，衣衫散落一地，古铜色肌肤的男女紧紧贴合在一起...

    ......

    郡主府，洛雨儿听着大丫鬟沫儿的禀报，手中的茶杯从手中滑落摔成碎片...

    沫儿连忙跪下，“郡主息怒，是奴婢多嘴了！”

    洛雨儿回过神来，看着地上的碎片和跪在地上的丫鬟，苦涩一笑，“起来吧，不关你的事，将地上收拾一下，我累了，先去休息了！”

    沫儿抬起头，看着洛雨儿那孤傲的背影，有些心疼，“郡主！”

    洛雨儿头也不回，忍着眼中的泪水，回到自己的闺房，将门紧紧的关上，背靠着房门，一点一点滑蹲在地上，双手抱紧自己。

    想起这段时间自己总是抛下郡主的身份，隔三差五的男扮女装混到万花楼，只是为了能见到他，只是这几个月以来，自己成为了万花楼的常客，却没能见到他一次！

    感觉到心痛得无法呼吸，洛雨儿不敢哭出声，握着拳头捶向自己，“到底还是选择了她，明明知道会失败，但是还要这么做，为什么就不能回头来看看你的身后之人呢？”

    洛雨儿不知道哭了多久，眼睛都哭肿了，任由沫儿在门外担心的敲门...

    这一日，注定要几家欢喜几家愁！

    ......

    “小瑶儿，你不是喜欢钱吗？所以呀我给你的这些聘礼都是黄金和银票，怎么样？我了解你吧？”李若羽卖乖的说道。

    宋凝瑶差点一口茶水没能咽下就朝李若羽喷去，抚了抚起伏的胸口，宋凝瑶瞪了李若羽一眼，“你见过有谁提亲是用真金白银的？没错，我是喜欢钱，但我不喜欢不义之财！”

    “好好好，小瑶儿不喜欢那我再换就是，而且这也不是不义之财，等你嫁过来，不止这些，我逍遥宫的所有资产任你挥霍！”

    宋凝瑶叹了口气，语重心长的看着李若羽，“妖孽，我已经和你说过了，我一直都把你当作很要好的朋友，我不想因为这件事而导致我们之间的关系...”

    李若羽的眼神明显的有些受伤，有些苦笑，“就一点机会都不给吗？”

    宋凝瑶有些不忍心，但是既然不可能就不能耽搁人家，“我们的友情可以一辈子！”

    李若羽无比认真的直视宋凝瑶的双眼，“你实话说，难道，你就从来没有对我动过一点儿的心思？你的心，就没有为我跳动过一下？”

    李若羽的问题太犀利，宋凝瑶想要否认，但想起二人第一次相遇时，从来没仔细想过这个问题的她有些犹豫了，“我...”

    北沐轩也等待着宋凝瑶的下文，见宋凝瑶并不是如自己想的那般坚决，甚至还有些犹豫，不由的握紧双拳...

    宋致文见气氛不对，连忙给宋凝瑶解围，“李公子怎可这般无礼？瑶儿也是一个普通的女子，李公子这般露骨恐有些不妥！”

    宋凝瑶对宋致文感激的笑笑，回过头认真的对李若羽道，“妖孽，回去吧，你值得更好的！”

    李若羽明显一僵，但是方才的问题宋凝瑶明显迟疑了，在李若羽这里就自动认为宋凝瑶已经承认，这就证明，自己不是完全没有机会，“那好，我不逼你，你慢慢想，我是不会就这么轻易放弃的！”

    眼看李若羽就要离开，宋凝瑶连忙出声，“等一下！”

    北沐轩那一贯没什么表情的脸上，露出一丝的不安，眼神盯着宋凝瑶的小嘴，害怕从里面吐露出什么自己不愿意听到的话来...

    李若羽的脚步停下，欣喜的转过身，正要问宋凝瑶是不是反悔了，这时宋凝瑶发声了，“把你带来的东西都抬回去吧，不要拒绝，不然一会儿我还是会让下人给你送回万花楼的！”

    李若羽的心口一疼，指向门外的另外一堆聘礼，“那这些呢？”

