    第31章   

    沈念深特别强调要两张床的时候，几个前台姐姐都忍不住笑了。

    

    孙恬恬那个怨念啊，突然觉得自己好像大灰狼，沈念深好像小白兔哦。

    她是要吃了他吗？

    

    生气！   

    拿了房卡，沈念深回头去牵孙恬恬的时候，孙恬恬气鼓鼓地瞪他一眼。

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬订的酒店是全度假村最好的酒店，刚好他们的房间视野又很好，刚推门进去，一眼就望见窗外面的皑皑白雪。

    

    孙恬恬一激动，扔开沈念深就往里面跑。

    

    阳台门打开，寒风簌簌吹来，孙恬恬脸蛋露在外面，刺骨寒风吹到脸上，跟刀子刮似的。

    

    她急忙捂住脸，趴在阳台栏杆上，“沈念深你快来看啊，好漂亮啊。”

    

    沈念深将两个书包扔沙发上，最后才走出去。

    

    雪山隔得远，酒店的位置极佳，一眼望去，漫山白雪，十分震撼。

    

    孙恬恬趴在阳台栏杆上，高兴地说：“我们的房间能看见整座明月山的全景呢，都不用出去了。”

    

    说着，转过头，对沈念深说：“我们要不就待在酒店里好了，一会儿让前台给我们多送点吃的来。”

    

    沈念深目光落在孙恬恬被风吹红的脸颊上，双手捂上去，“冷吗？”

    

    孙恬恬笑眯眯说：“还好。”

    

    “进去吧。”

    沈念深说着，牵着孙恬恬回房间。

    

    屋里有暖气，阳台门一关，瞬间就暖和了。

    

    孙恬恬把帽子和手套摘下来，然后把外面羽绒服脱掉，跟着就往床上大喇喇一躺，“好累哦。”

    

    坐了两个小时的车，多少有点疲倦。

    

    “先休息会儿吧。”

    沈念深坐在沙发上，从书包里面拿出本书来。

    

    孙恬恬躺在床上，无聊地问：“沈念深，你有跟别的女孩子一起住过吗？”

    

    沈念深皱眉，抬眸说：“你没事儿吧？”

    

    孙恬恬愣了几秒，随即想起来，咯咯笑开，“我忘了，你以前都没接触过女生。”

    

    沈念深：“……”   

    想了想，孙恬恬突然翻了个身，趴在床上，双手托着下巴，笑眯眯望着沈念深，忽然问：“你晚上真要跟我睡两张床啊。”

    

    沈念深嗯了一声，眼睛看着书，头也没抬。

    

    孙恬恬笑，说：“沈念深，你好纯情哦。”

    

    沈念深：“……”   

    “不过我喜欢。”

    孙恬恬开心地在床上打了个滚，而后又撑起上半身，“沈念深，我饿了，我们叫东西吃吧。”

    

    沈念深这才抬头，问：“吃什么？”

    

    孙恬恬道：“你把茶几上那个黑色的菜本拿过来。”

    

    沈念深这才发现桌子上有两个黑色的皮本，他顺手翻开一本，是日用品之类的东西，另外一本翻开就是点餐本。

    

    他拿起来，起身给孙恬恬拿过去。

    

    孙恬恬趴在床上，双腿往后翘得老高，一手托着下巴，一手翻着餐本。

    

    翻了几页，点了两份牛排再随意点了几个菜，抬头，忽然说：“我们要不要喝点酒？”

    

    沈念深：“不要。”

    

    孙恬恬翘起嘴巴，不开心地问：“为什么啊？”

    

    沈念深：“……”谁知道这个丫头会不会喝醉，谁知道她喝醉了会做什么。

    

    沈念深不让喝酒，孙恬恬只好放弃了，打电话和前台点了餐，然后继续无聊地在床上滚来滚去。

    

    沈念深将餐本拿回茶几上，顺手翻了下刚刚孙恬恬点的那几个菜，盯着后面的价格看了很久，抬头，问了一句，“点餐是要单独算钱的吗？”

    

    刚刚孙恬恬点的几个菜加起来快七百。

    

    “嗯，是要……”孙恬恬突然想起什么，顿了顿，急忙从床上坐起来，“不过没关系，我有餐券，免费的！”

    

    沈念深抬着眼，目光深深地盯着她，没有说话，漆黑的眼神，仿佛要将她看穿似的。

    

    孙恬恬看着沈念深的眼睛，忽然有点心虚。

    

    她从床上下来，走到沈念深身边坐下，挽住他手，眼睛很认真地看着他，“真的，我没骗你哦。”

    

    沈念深盯着她，好一会儿，抬手帮她撩了撩耳边的碎发，沉默了半晌，低声说：“孙恬恬，和我在一起，不累吗？”

    

    孙恬恬愣了愣，“你……你在说什么啊，我不累啊。”

    说着，又弯眼笑起来，“和你在一起，我每天都很开心的。”

    

    沈念深看着她，一字一字地说：“怕我不开心，要为我省钱，要顾忌我的自尊，孙恬恬，不累吗？”

    

    孙恬恬听见这话，突然吓得心口发颤，脸上带着不安，“阿念，你……你什么意思……”   

    沈念深看着她，没有说话。

    

    孙恬恬突然很怕，她扑进他怀里，用力抱住他，“沈念深，你不会不想和我在一起了吧？

    不要！我不会走的！”

    

    沈念深将她回抱住，嘴唇在她头上轻轻吻了吻，“不，我怎么舍得。”

    

    孙恬恬心尖一颤，从沈念深怀里抬起头来。

    

    沈念深目光深深地看着她，“明明知道你跟着我会受委屈，明明知道哦啊你会辛苦，但还是很自私地想要占有你。”

    

    舍不得放手，也不会放手。

    

    视线落在孙恬恬唇上，忍不住低下头，轻轻覆了上去。

    

    孙恬恬心头忽然一跳，僵在沈念深怀里，一动不敢动。

    

    温凉的唇在唇上贴了一会儿，又轻轻松开。

    

    孙恬恬眼睛眨了眨，一瞬不瞬地看着沈念深。

    

    沈念深看着她的眼睛，眼神格外认真，仿佛立誓一般，低声道：“孙恬恬，我会努力让你过好日子的。”

    

    孙恬恬听见这话，顿时就笑了，她开心地爬到沈念深腿上坐着，双手搂住他脖子，“我知道，我家阿念最厉害了。”

    

    沈念深看着孙恬恬满脸笑容，终于也笑了，低头又在她唇上亲了一下。

    

    孙恬恬笑得眼睛都弯了起来，将沈念深扑倒在沙发上，主动在他嘴唇上亲了一口。

    

    咧着嘴笑，盯着沈念深看了半天，好像觉得不够似的，又低头亲了他一下。

    

    沈念深忍不住笑，将她抱起来。

    

    孙恬恬双腿下意识夹住沈念深的腰，双手紧紧搂着他脖子。

    

    沈念深托着她，往床边走。

    

    孙恬恬笑眯眯望着他，一脸骄傲地说：“我男朋友怎么这么帅呢，我眼光太好了吧，诶，我眼光怎么这么好呢。”

    

    沈念深笑，“你这是夸我还是夸你自己？”

    

    孙恬恬嘻嘻笑：“你眼光也很好哦，找到我漂亮的小可爱。”

    

    沈念深无奈，宠溺地笑，“是，漂亮的小可爱。”

    

    他将孙恬恬放到床上，然后抬手脱衣服，想去洗个澡。

    

    孙恬恬见沈念深脱衣服，眼睛眨了眨，“阿念你要干什么呀？”

    

    沈念深将脱下的羽绒服扔到旁边沙发椅子上，见孙恬恬眼睛一瞬不瞬的望着他，莫名的，起了点逗弄的心思。

    

    他忽然抬手，将白衬衣纽扣解开两颗，俯身，嘴唇几乎快贴到孙恬恬的唇上，眼神暧昧，嘴角微勾，嗓音低沉，带着点掩饰不住的笑意：“你说呢？”

    

    沈念深白衬衣解开两颗扣子，透着禁欲的感觉，性感的喉结微微滚动。

    

    孙恬恬完全被沈念深迷住了，满脸花痴地望着他，“阿念，你穿白衬衣好性感哦。”

    

    说着，还抱住他，仰头在他唇上亲了一下，又笑嘻嘻问：“阿念，你是要我帮你脱衣服吗？”

    

    沈念深：“……”   

    原本只是想逗逗这丫头，所以他现在是被反调戏了吗？

    ？

    

    

    

