    收到许星辰的新命令，黑鱼再次做了部署调整。

    黑鱼本人带着巨鹿，仍然留在海峡外面，其她深海改造舰娘进入海峡，分散寻找高级深海个体，尝试询问和交流。

    高级深海个体，是指黑鱼、云中这样，天然作为深海网络节点，掌控低级普通深海的个体。

    但是高级个体未必能够交流，就像黑鱼、青鸟、云中都是高级个体，但是黑鱼、青鸟两个，都是自然觉醒了个人意识，在接受深海残骸拆除之前，就可以和其他生命交流了，而云中在改造之前完全没有脑子。

    黑鱼等高级个体，可以直接感应到周围的高级深海个体的存在，但是无法感应对方能不能交流。

    黑鱼将自己的感应定位坐标，发送给其他的探索队员，让她们靠近过去侦查。

    然后经过差不同两天的整体探索，三岛群岛海湾的探索基本完成。

    黑鱼小队总共发现了高级深海个体二百三十六个，但是像青鸟、黑鱼这种自然觉醒自我意识，可以直接交流的，包括青鸟在内也只有六个人。

    即便是这六个人，也跟青鸟相差不远，脑子不算特别的清醒，说话断断续续，颠三倒四，语焉不详，都是正常情况……

    结果全部搜索完成之后，除了得到了神神叨叨的母体的存在，母体沉睡了，大家都在等母体醒来，没有其他有用信息。

    零零碎碎的散乱信息倒是有一些，例如整个三岛群岛范围，岸边没有发现任何人类文明遗迹，只有完全天然的植被和动物群落。

    也就是说，这片得天独厚的土地，在深海出现之前，也没有出现人类文明，也没有被其他区域的人类文明发现并且掌握。

    以及，三岛海湾内部，似乎是三道洋流的汇聚点，温暖、潮湿、寒冷的水流，在这片海湾中汇聚在一起，将水中的营养物资翻腾起来，形成了非常密集的鱼群。

    同时，北方来的寒流，带来了略微干燥凉爽的气流，让岛屿北部气候相对清凉，在东岛北部的山区里形成了少量草原气候。

    西方来的暖湿气流，携带的水分最为充足，所以群岛西南区域，降水量最为丰富。

    东方来的暖流，则是相对中正平和，形成了相对平和的亚热带海洋性气候。

    而在群岛中间位置，来自三个方向的气流，催生了颇为多样性的气候。

    三岛群岛西南方向的海面上，许星辰的主力舰队已经收起来了，都进入了皮皮虾的船舱里面。

    大家已经在海上飘了三天多了，不能一直让朝歌撑着当指挥舰，昨天就把指挥座舰换成了皮皮虾。

    而陆续抵达的四个千人舰队，也分成了四组轮流展开舰体值班，其他人分小组进入同伴们的船舱休整待命。

    今天下午，黑鱼小队的搜索基本完成，许星辰就带着舰娘委员会的舰娘，在皮皮虾的船舱会议室内开会了：

    “黑鱼和云中的报告大家都看到了吧？现在有什么想法？我们应该怎么操作？”

    许星辰说话的同时，非常认真的观察大家的反应，其实这两天一来就一直在观察。

    因为那个所谓母体的事情，加上许星辰自己心中的警醒，所以许星辰非常的期待也害怕，从舰娘们身上看到不同寻常的反应。

    例如对母体这个描述完全无视，或者做出比较过激的反应，那都表面这个东西确定有问题，自己可能真的生活在虚拟世界。

    然而并没有，舰娘们看着前方发回来的报告，有的皱眉思考，有的低声交谈，然后很快就有人开口发表了意见。

    是来了没多久的大武汉，成熟幽雅的女士坐在位置上，看着许星辰说：

    “我认为这个所谓的母体，不能完全无视，必须慎重对待，提前做好应对方案。

    “然后让黑鱼小队留在海湾内部，在这里整合这里的普通深海，建立深海改造基地。

    “一边继续拆解深海残骸，一边监督和继续搜寻，可能存在的其他有用信息。”

    湖南下意识的追问同时主动为武汉补充：

    “海湾内的高级深海个体呢？这里的普通深海，本来是守她们控制的，黑鱼小队要跟她们争夺控制权，就得把她们全部抓捕起来，送到其他区域隔离改造，只是周围的深海数量数以十万计……”

    这时候皮皮虾插嘴说：

    “这个任务可以交给黑鱼小队，反正深海把她们当自己人，她们可以悄悄的靠近这些高级深海，打晕之后送出来。”

    皮皮虾说的有些兴奋，手上还做了个拿着棒子挥击的动作：

    “怎么样？大家觉得怎么样？”

    湖南等舰娘们表情有些古怪，不过短暂的考虑之后，大家陆续点头表示：

    “可以试试……”

    许星辰看着皮皮虾笑着说：

    “我也觉得可以试试，大家都没有别的想法的话，可以先记下来，等会议结束给黑鱼发消息，让她们去执行。

    “我们的大舰队作为接应舰队，如果有意外情况立刻做出支援，剩余的千人改造舰队也做好战斗准备。”

    舰娘又讨论了一会儿，补充了一些细节上的问题，就马上开始行动起来。

    许星辰的主力舰队再次散开，驶向海湾南部入口方向，改造舰队也进入了战斗状态。

    黑鱼本人现在已经在海湾里面了，收到许星辰的命令之后马上转达下去，然后开始分头行动。

    其他的深海都有点兴奋，而黑鱼还是非常的怂，果断的选择拉着小巨鹿，担任了殿后、支援的任务。

    云中和长安各自带着一个战列舰舰娘，两个航母舰娘，分成两个小队行动，从相对偏远的，落单的高级深海个体开始袭击。

    她们悄悄靠近目标，让一个航母舰娘放出飞机总览全局，一个航母舰娘吸引对方的注意力。

    两个战列舰舰娘，一个拆下一根主炮炮管当闷棍，从背后的其他角度，悄悄的靠近目标，直接一棍子下去敲晕。

    另外一个战列舰舰娘，则是准备好了锚链，等目标被敲倒了，马上扑上去用锚链搀住。

    然后其他三人马上过来帮忙，一起把目标绑好，送去给黑鱼和巨鹿看守，然后继续去处理下一个目标。

    黑鱼小队都是深海，这些普通深海对她们没有敌意。

    就算是有个人意识了的几个深海，也完全想不到天然的同伴竟然会偷袭自己，明白的时候就已经晚了。

    而没有觉醒个人意识的普通高级深海，更加完全不知道发生了什么，就直接被敲晕了绑成麻花了。

    而这些高级深海个体，为了分头掌控低级深海，基本上是均匀的散布在海峡中的，相互之间距离都很远。

    这就给了黑鱼小队各个击破的机会，陆陆续续的打晕抓捕了一百多个高级深海，遇到了一个非常罕见的三人小组的时候，才被发现了一次。

    但是也仅仅是发现了而已，两个分头工作的小组，都是有四个人的，而且会提前放飞飞机准备警戒。

    所以三个深海同时遭遇袭击，两个直接晕倒，最后一个本能的闪身躲过，想要叫喊质问的时候，第二轮攻击已经下来了。

    主炮管子和鱼雷，劈头盖脸的砸下来，也把她直接砸晕了。

    最终，黑鱼小队用了差不多一整天的时间，基本上完成了对三到海湾高级深海的抓捕任务。

