    黄帝纪元46o8年（1o）8月17日上午，美国海军的大白舰队离开了中华帝国的旅顺军港，他们对中华帝国的访问已经到此结束了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一次的中国之行，美国海军可谓是收获颇多。

    美国海军大白舰队司令官埃文斯少将也不得不承认，美国海军和中国海军相比，除了战列舰的数量多一些之外，根本就没有其他的优势。以之前炮术合练的结果来看，中国海军的两艘‘龙腾级’战列舰，绝对可以压制美国海军的五艘‘康涅狄格级’战列舰。甚至于击败他们！这样的结果，估计是美国海军乃至政府的高官们都没有想到过的。

    不过，埃文斯少将有一点庆幸的是。美国的工业实力比中华帝国要强大很多，财力也远远不是中华帝国能够相比的。这使得美国海军可以得到足够的军费来建造战舰。美国海军的战列舰数量，是中国海军的七倍到八倍，即便不算前无畏舰，美国海军现在已经服役的无畏舰就已经有四艘了。还有四艘正在建造当中，预计明年就能够服役。加之美国海军的后续战列舰，也会6续的建成服役。这将使得美国海军拥有越来越大的优势。中国海军想要越美国，根本就不可能。

    另外，埃文斯少将还需要承认的是，前无畏舰的确不能够和无畏舰相比，两者的差距太大了。美国海军空有二十余艘前无畏舰。但现在看来，这些前无畏舰基本不会有太大的作用。好在，美国财大气粗。即便这些前无畏舰没有用，他们也能够承受得住损失，重新再建造无畏舰就是了。

    埃文斯少将再向国内去的电报当中，用了很大的篇幅来陈述无畏舰的重要性。他建议美国海军加强战列舰的研制。美国海军需要更多更强大的战列舰。另外，战列巡洋舰也需要考虑。美国虽然不用以破交战去攻击敌人（凭借美国的强大实力，直接就可以碾压敌人了），但美国却有着重要的海上贸易线需要保护。

    大白舰队离开旅顺军港之后，他们将一路南下。从南中国海去新加坡，然后再去印度。通过苏伊士运河进入地中海，访问英法等国之后在穿越大西洋返回美国，完成这一次的环球航行。

    大白舰队这一次的环球航行。最初的目的原本是想要震慑日本人，使得日本人放弃不切实际的幻想，停止对美国在太平洋地区的利益的威胁。但是，等到大白舰队赶来的时候，日本海军的主力已经被歼灭了。同时。远东的政治格局也生了翻天覆地的变化，曾经的敌人已经变成了美国的朋友，而曾经的朋友却一步步的走向对立。原本，大白舰队是想要震慑中国海军的。但是，最终的结果却是被中国海军给震慑了。可以说，大白舰队这一次的环球航行，可谓是一个目的都没有能够达成。不过，中国海军展现出来的强大实力，却让美国海军暗自提防。美国海军已经将中国海军当做他们在太平洋地区最大的威胁了。

    大白舰队的来访，对中华帝国而言。并没有造成什么影响。帝国海军的展，依旧暗自预定的计划进行。美国人也无法打乱帝国海军的计划。并且，帝国还趁此机会给美国人挖下了一个坑，将来，这个坑或许能够埋葬美国也说不定。就算是美国实力强大，能够逃得一命。但只要能够让美国人调入坑中，摔的头破血流、断手断脚，那对中国也是非常有利的。

    8月中旬，帝国海军派遣专人前往日本，准备接收两艘‘萨摩级’战列舰。根据帝国和日本签署的《中日和平条约》。日本将向中国移交完全建成的两艘‘萨摩级’战列舰。并且，这两艘战列舰要通过中国海军的检验才行。否则的话，中华帝国有理由相信日本有意破坏和平条约，有追究日本的责任的权力。

    所以。即便日本人心中一万个不愿意，但还是加快了建造度，保质保量的将两艘‘萨摩级’战列舰建造成功了。帝国海军南洋舰队司令李和中将，将兼任着两艘‘萨摩级’战列舰中的一艘的舰长。另外一艘，则是由原来的‘绥远’号轻巡洋舰的舰长杜锡珪上校来接任，他的军衔。也将提升到准将。

    李和中将和杜锡珪准将，兵分两路，李和少将带人去横须贺，接收‘萨摩’号战列舰，杜锡珪准将则带人去吴港海军基地，接收‘安芸’号战列舰。

    8月18日的时候，李和中将一行人抵达了横须贺海军基地。码头上，‘萨摩’号战列舰已经建好了，停泊在那里。日本海军大臣八代六郎已经率领日本海军的官员们等候在那里了。尽管，日本人心中恨的要命，但还是巴不得中国人赶快将这两艘战列舰开走。要不然的话，一旦两国因此再生了冲突，日本根本就没有实力来抵御中国的入侵。

    “李将军，战舰已经建造好了，你可以带人上去验收了。”八代六郎面无表情的说道。

    “好的，多谢日本朋友了。中华帝国不会忘记日本朋友对我们的支持的。”李和中将笑着说道。

    这直接让八代六郎和其他的日本海军的军官们恨得咬牙切齿，恨不得将这些嚣张的中国人全部杀死。可是，那样的话，中国就有了重新想日本开战的理由了。一旦中国大军来袭的话，日本拿什么区抵挡呢？所以，就算他们心中有再多的不满，也只能压抑住。

    看到日本人的样子，李和中将心中大笑。

    对于日本人的‘萨摩级’战列舰，李和中将是不怎么看得上的。毕竟，相比中国海军的主力舰，‘萨摩级’战列舰实在是有些拿不出手啊！

    ‘萨摩级’战列舰如果是在前无畏舰当中，也算是性能强悍的战列舰了。但是，和无畏舰相比，那就差得远了。‘萨摩级’战列舰，排水量为两万吨左右。其中，‘萨摩’号战列舰标准排水量为19372吨，满载排水量为197oo吨，长146.9米，宽25.4米，吃水8.38米。‘安芸’号战列舰标准排水量为2o1oo吨，满载排水量为218oo吨，长15o米，宽25.5米，吃水8.4米。最大航方面，‘萨摩’号战列舰是18.3节，‘安芸’号则是2o节。武备方面，‘萨摩’号战列舰和‘安芸’号战列舰都是装备两座双联装45倍口径的3o5毫米主炮，另外有六座双联装45倍口径的254毫米副炮。唯一的区别是小口径射炮方面，‘萨摩’号战列舰装备的是12门4o倍口径的12o毫米单装射炮和8门76毫米的4o倍口径的单装射炮。而‘安芸’号战列舰装备的则是8门45倍口径的152毫米单装射炮和12门76毫米4o倍口径的单装射炮。另外，两艘战列舰都装备了五具45o毫米水中鱼雷射管。

    这样的火力，已经十分强悍了。虽然已经落后于世界主流战舰了。但是，在南洋等地区，还是具备极强的实力的。

    李和中将带人详详细细的检查了‘萨摩’号战列舰，确定没有一丝问题之后，再开动‘萨摩’号战列舰，在东京湾内试航了一圈之后，然后才返回横须贺海军基地。

    整个验收过程，足足耗时三天的时间。

    “李将军，‘萨摩’号战列舰没有问题吧？”八代六郎问道。看着这艘日本帝国建造的战列舰，马上就要属于中国了，他的心中无疑是在滴血啊！

    “大臣阁下，没有问题。虽然无法和我国的主力舰相比，但也算得上是不错的好舰了。”李和中将笑着说道。

    ‘萨摩’号战列舰回到中国之后，将成为李和中将的座舰，同时也是南洋舰队的旗舰。

    “没有问题这就再好不过了。”八代六郎总算是松了一口气，他还真怕中国人会在这方面出幺蛾子。

    “等到吴港海军基地那边如果没有问题的话，我们就可以回去了。”李和中将说道。

    “李将军请放心，我们日本人是讲诚信的，绝对不会违背条约的。”八代六郎连忙说道。

    当天下午，杜锡珪准将从吴港海军基地来电报，‘安芸’号战列舰经过检验，一切都没有问题。

    李和中将这才带领帝国海军官兵直接驾驶着‘萨摩’号战列舰，离开了横须贺海军基地，经过浦贺水道之后进入西太平洋，返回中国。杜锡珪准将也带着‘安芸’号战列舰，从丰后水道进入西太平洋。两舰汇合之后，直接前往港城的南洋舰队母港。帝国海军的十二艘‘甲级’驱逐舰，已经先一步前往港城了。

    黄帝纪元46o8年8月28日，帝国海军南洋舰队正是成立，除了十二艘‘甲级’驱逐舰之外，就是从日本获得的两艘‘萨摩级’战列舰了。只不过，这两艘‘萨摩级’战列舰已经被改名了，分别叫做‘破虏’号和‘荡寇’号。其中，‘破虏’号战列舰将是南洋舰队的旗舰。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！