    刘嘉颖眼看着方志强的脚步越来越快，知道自己已经不可能再阻拦他了，而且她这个时候也意识到，方志强既然已经出手，那么对于方志强来说，就已经没有任何退路了，如果这一次失败的话，等待方志强的结果，显然也只有一条路可走。

    想到了这里，刘嘉颖也不再顾忌因为做这件事而可能会带来的各种后遗症，不管是刘东志的暴怒也好，还是杰克的疯狂报复也好，在此时此刻，似乎都已经显得不再那么重要了，因为刘嘉颖唯一关心的，只有方志强的安危，如果方志强出现了什么好歹，其他的一切似乎都变得不再那么重要了。

    于是，刘嘉颖咬了咬牙，紧握自己的双拳，目光转向一旁，抄起一根群斗而散落的钢管，对着杰克疯狂奔跑而去！当刘嘉颖的身形从自己身边掠过的时候，方志强这才愣了愣，之前的他根本不在乎自己身旁的所有景色和人物，但此刻的他，却转过头看了看从自己身边快速跑过去的刘嘉颖，好像那个女人此时变成了一个堕落的天使一样，那种不顾一切的魄力，和一往无前的冲劲，仿佛让方志强看到了自己的影子一样。

    这一幕，反而让方志强不由得愣了下来，他就这样呆呆的看着刘嘉颖从自己身边快速掠过，冲向杰克的背影，以及她手里那紧握的钢管，方志强突然意识到，自己之前，或许的确一直都误会这个女人了。

    原本，这应该是自己做的事情，然而这个刘嘉颖却代替了自己，可方志强知道，如果不是万不得已的话，她不会做出这样的举动，毕竟，这样做，也是需要付出代价的。

    然而此刻箭已上弦，不得不发，连刘嘉颖都已经不顾一切的冲了出去，自己还有什么理由发呆？

    “冲！”

    内心爆喝一声，方志强不顾一切，也因此而激发了自己浑身所有的力气，将自己的速度提升到了极致，继续对着杰克的背影暴冲而去！身后传来一阵阵破风之声，终于让杰克意识到，似乎事情不像是自己想象的那么简单，随即他再度转头看了一眼，可这一次，他看到的却是刘嘉颖那已经抡起的钢管，已经悬在了他的头颅之上！甚至杰克根本来不及惨叫，随着那钢管落下来的一瞬间，她便感觉到自己双眼发黑，四肢麻痹，脑袋充血，一股眩晕感随之而来，紧接着，他那肥胖的身躯便轰然倒在地上。

    与此同时，方志强也已经赶了上来，看着已经倒地的杰克，他直接俯身，将杰克的身体拉了起来，随后对着那些正缠斗在一起的众人大喝一声：“住手！”

    所有人都不由一愣，转头看去，眼前的一幕，却让所有人都倒吸了一口凉气，只见杰克脑袋正中央一股殷红的鲜血顺着脸庞往下淌，而杰克则已经闭上了双眼，此刻根本看不出是死是活！如果换做是一个普通人，或许众人并不会这么诧异，可眼前站着的不是旁人，而是杰克！这个平日里脾气极度暴躁的家伙，有一天居然也会落得这样的下场？

    方志强看着发呆的众人，紧紧揪着自己手中的杰克的领口，继续对着众人说道：“如果你们不想把事情闹大的话，现在就散了！”

    散了？

    ！杰克的那群手下肯定不会答应，自己的老大已经被人伤成这个样子，让自己一众人散了？

    面子往哪儿放？

    回想起平日里他们老大那生龙活虎的样子，再看看现在在方志强手里奄奄一息的杰克，他们就感觉到心理一阵不平衡，究竟是什么样的人，才能让那个平时那么凶残的一个人变成现在这个样子？

    “不散是吧？

    也好，那我就让你们看看，什么叫做残忍！”

    方志强一边说着，一边举起自己的手掌，紧握成拳，正对着杰克的脸庞，眼看着就要砸下去！而众人看到这里，一个个心里终于涌现出一股恐惧，他们终于清楚的认识到，现在杰克的命就在眼前那个男人的手里，现在杰克已经这么虚弱，这一拳如果实实在在的砸下去，谁也不敢想象结果会有多么可怕。

    “等等！”

    终于，就在方志强抡起拳头准备砸下去的一瞬间，人群之中终于有一个人忍不住开口喊了一句，其实他们在乎的并不是杰克本身，而是杰克所能给他们带来的利益，以及身份等。

    如果杰克今天真的栽在了这里，那么平日里带给他们的所有殊荣和身份，就会全部化为乌有，他们真正在意的，其实是这些东西。

    随着第一个人发声，人群立刻有了明显的变化，所有人都不由自主的往后退了一步，似乎此刻的方志强在他们眼里就像是恶魔一样，一个一抬手就能够夺走他们一切名誉地位的恶魔。

    方志强听到那人的声音，也缓缓将自己的拳头再度放了下来，他自然是不想把事情闹大的，毕竟自己只身一个人来到这座岛屿，虽然现在有刘嘉颖的帮助，可自己的目的仅仅只是控制住杰克，之后尝试让杰克放了小宇，只要能够达到这个目的，其他的一切都无关紧要。

    “退！”

    看着众人一个个一脸纠结的样子，方志强再度爆喝了一声。

    随后，众人终于一个个都有了动作，他们终于开始一步一步对着自己的后方退去，看着逐渐远离自己的人群，方志强心里这才松了一口气，如果双方真的再闹起来，到时候会是什么结果，一切都还不好说，而且此刻的方志强依然感觉到一股眩晕感，此刻表现出来的淡定和气场，也不过是伪装出来的而已，他也不知道自己还能坚持到什么时候，更不知道，自己什么时候就会突然倒下。

    所以，众人此时能够选择后退，显然是方志强最喜闻乐见的，也是代价最低的一种办法。

    终于，随着众人逐渐后退，一旁的刘嘉颖也再度冷静了下来，刚刚就在那一瞬间，自己做出的那个让自己极为吃惊的决定，也是刘嘉颖自己完全没有想到的，她从来都没有想过，自己有一天，居然也会成为一个如此暴力的女人，虽然之前做过很多暴力事件，可所有的施暴者都不是自己，那个时候的自己觉得，施暴是一件非常粗犷的事情，而自己身为一个女人，怎么能做那么粗犷的事情呢？

    到了后来，习惯了那样的事情之后，刘嘉颖依然认为，自己并不是一个合格的施暴者，所以，她也从来没有尝试过那样的事情。

    然而就在刚刚，那一个举动，让刘嘉颖突然意识到，似乎自己变得和从前不是那么一样了，她甚至尝试着想象自己抡起钢管的时候脸上的表情，以及内心的那股澎湃的劲头，此刻回想起来，居然还有那么一丝热血沸腾的感觉。

    方志强此刻开始缓缓拉着杰克的身形，对着后方一步步退去，后边正好是一排客房，对于方志强来说，此刻想要知道的问题太多了，而杰克，正是那个知道所有问题答案的人。

    刘嘉颖也小心翼翼的护在方志强的身后，她依然紧握着自己手中的那根钢管，仿佛随时都可能会对着人群之中的某个人掷去一样。

    实际上，一个受了伤的方志强，以及一个女儿身的刘嘉颖，并没有多大的威慑力，然而因为他们挟持了杰克，从而让众人感受到了一股莫名的威压。

    看着刘嘉颖那抡着钢管的霸气动作，众人谁也不敢再上前一步，就这样呆呆的看着方志强和刘嘉颖将自己的大哥带入客房，却一个个都无动于衷。

    更何况，除了贴身保镖刘嘉颖之外，那个男人还有下边这七八个打手，一旦他们有任何轻举妄动，这些打手都会瞬间一拥而上，到时候，又是免不了一场恶战。

    

