    修炼到太乙金仙后，杨易的活动范围越来越广，胆子也越来越大，经常率兵围杀一个个巫族部落，导致巫族终于开始反应了过来。

    只不过杨易一战即遁，流窜于洪荒各地，让巫族也无可奈何。

    也不能说是无可奈何，只能说是巫族的管理太粗糙了，十二巫系之间信息并不畅通，根本无法掌握他的行动路线。

    杨易就是利用这一点，流窜于洪荒各地，让巫族一直没有当回事，因为对方偷袭了一些部落后就会遁走，信息根本汇总不到高层。

    巫妖整体虽然颇为平静，但小规模的厮杀却从未停止过，而且有越演越烈的趋势。

    像巫族部落整体被灭之事，经常都会发生。

    不过对于巫族而言，在数百年的厮杀过程中，他们损失远远小于他们是收获。

    甚至是损失越来越小，收获越来越大。

    原因很简单，八卦盘终于爆发了。

    随着杨易修炼到太乙金仙境（天巫），首阳号也再度升级，蜕变为了极品后天灵宝，能够批量生产天巫所需要法器和丹药。

    天巫，在巫族可是高层战力。

    八卦盘竟然出现了天巫所需的修炼物资，自然是让巫族上下欣喜若狂。

    原本只在小范围流行的八卦盘，很快就被所有巫族接受。

    也幸好首阳号数百年来不断扩大炼器和炼丹等生产线，才能够勉强满足巫族日益庞大的修炼需求，否则各种修炼物资早就断货了。

    如此以来，巫族不仅修炼速度提升，诞生了大量的强者，同时也开始武装到了牙齿，在法宝上甚至还要超越了妖族，这让妖族怎么打？

    不过因为双方高层都是闭关，所以巫妖两族的战斗规模一直不大。

    就算是妖族发现了巫族法宝越来越精良，下面的人也没有当回事，因为这可能是巫族集中在武装一批人，只要不是全族换装就行。

    ………

    妖族杨易逃窜到了洪荒西北部，巫族杨易则来到了洪荒南部。

    他已经在洪荒南部征战快五百年了，麾下五千万大军，不知道剿灭了多少的种族。

    五百年前，他借助十五阶进化液顺利晋升到地巫。

    没有多久，盘古殿便下达了征兵令。

    他们大河部落巫人以上全部参军，被送到洪荒南部猎杀妖族。

    根据盘古殿的命令，他们每万人为一军，每年需要上供定量的妖族血肉。

    这个定量非常大，让他们不得不彻底化为了杀戮机器，否则根本完成不了盘古殿的任务，这个让洪荒大陆陷入了无尽的杀劫之中。

    他们所过之处，各族不是被屠灭，就是远遁。

    或许迁徙到更偏远的地方，或许投靠了天庭，也导致妖族天庭的实力在急剧膨胀。

    对于盘古殿的命令，杨易听到了一些传言。

    据说是十二祖巫正在炼制都天神煞大阵阵旗，以便能够对抗女娲。

    自从八百年前女娲成圣后，巫族就非常紧张。

    因为祖巫们很清楚，一旦女娲出手，那么他们必然会败亡。

    所以为了对抗女娲，他们决定炼制都天神煞大阵阵旗，可以召唤出盘古虚影，能够发挥出相当于圣人的战力。

    不过盘古早就身化万物，他们需要从万族血液中提炼出一丝丝盘古神性，然后再以自身血脉为引，才能够召唤出冥冥中盘古的力量。

    而这万族的血液，需求量是海量的。

    因此祖巫们下达命令，让巫族全体出动猎杀妖族。

    作为巫族，他们并不觉得这个命令有什么不对。

    因为他们是盘古后裔，是洪荒世界的主人。

    万族就像是自家养的畜生，杀了就杀了，不是天经地义的事情么？

    对于盘古殿的命令，杨易执行得没有任何犹豫。

    洪荒没有无辜一说，弱小就是原罪。

    若是人族没有女娲名头的庇佑，相信很多种族都会乐意以人族为食，就像人也会蓄养各种牲畜一般。

    都是为了生存，无关于道德。

    五百年的征战，杨易成长迅速。

    借助海量的资源，他顺利修炼到了天巫巅峰。

    但在突破大巫的时候，他遇到了瓶颈，或者说天花板。

    杨易知道原因，因为族长坤泰就是天巫，所以他的极限也是天巫，纵身不可能修炼成大巫，除非有大巫赐下精血。

    但大巫精血珍贵，需要有足够的战功才能够兑换。

    精血，是某个巫族的修为精华。

    像杨易这样的天巫，全身也就能够凝练出九滴精血而已。

    大巫同样也就八九滴，损失一滴都需要修炼数万年，甚至是十数万年才能够恢复过来。

    ………

    四百年前，东海之滨。

    “终于到东海了。”

    杨易站在海边的礁石上，他望着无尽的东海，不禁感叹。

    连续赶路百年，他自己都快麻木了。

    也幸好搭了一次‘顺丰车’，否则要赶到东海之滨还需要两百多年。

    杨易没有急着赶路，他以心镜映照方圆数亿里，很快就确定了一条相对安全的线路，便撕裂虚空走了进去。

    东海不比洪荒大陆，没有经过巫族的屠戮，东海海族还是很强的。

    在杨易的心镜映照中，方圆数亿里就有六个金仙级海族，这个密度远远超过了大陆。

    不过值得欣慰的时，随着龙汉之劫结束，龙族也彻底衰退了，已经武力统治无尽的东海，各个海族处于散乱的状态，否则杨易还真不敢贸然进入东海。

    东海浩瀚，无数海岛如珍珠斑点缀其上。

    这些海岛小则只有数亩地，仅仅有些海鸟栖息，大则方圆十数亿里，被一些妖王所占据。

    杨易发现，这些海岛上很多妖族，竟然是从洪荒大陆逃难过来的。

    进入东海后，杨易兜兜转转，四处打听着三仙岛的消息。

    根据他打听到的消息，蓬莱岛早就出世，是曾经的东王公说发现的，后来作为大本营，建立了洪荒第三大实力紫府。

    只是可惜，东王公势单力孤，被帝俊和东皇太一给率军灭掉了。

    东王公陨落，紫府灭亡，蓬莱岛也就被妖族占据了，如今已经成为了妖族天庭在东海上的大本营，由以为大罗金仙巅峰的大能坐镇，正在向四面八方拓展势力范围。

    至于方丈和瀛洲两座仙岛，依旧杳无踪迹。

    不过东海之上，经常有传说见到过两座仙道的人，平日里隐匿于虚无之中，唯有在特定的时刻才会显化于世。

    并且这两座仙道还漂泊不定，每次都会出现在不同的地点。

    据说以前蓬莱也是在东海上飘荡的，不过后来被东王公以大法力给定住了。

