    楚昕元仍是没有走正门，毕竟这时候太晚了。

    他掠上院墙时，还看了一眼。

    这就是沐清瑜让工匠们重新修葺了的威武侯府院墙，比以前加高了，加厚了，加固了，不再有断裂之处，整个外围，看着又高又牢固。

    但是这也只能防普通人，对于楚昕元这样的高手，却仍然没有什么作用。

    威武侯府里已经一片安静，这个时候，的确太晚了。

    楚昕元看一眼处处黑暗，檐下连只照明灯笼都没挂的威武侯府，他抿了抿唇。

    草率了，光想着要把那女人抓回去，可威武侯府是祖上传下的宅子，不是小门小院，房间这么多，哪间是沐清瑜住的？

    还有，他为什么要来找这个女人？

    找到了又该说什么？

    似乎在听说她不在竹渺院时，他竟什么也没想，只想把她逮回来。可是她不过一个无关紧要的女子，在竹渺院或是在外面，其实没有多大关系！

    他为什么会生气出来找？楚昕元这一刻很生自己的气。

    他真是莫名其妙地做了莫名其妙的事，这般无意义的事，真是浪费时间！他有大计较大目标，岂能因为这些小事乱方寸？

    是这些天太累了，太紧绷了，所以，才会对那个女子的自作主张生气。

    定是如此！

    觉得自己找到了正确原因的楚昕元决定，今天实在是太晚了，明天，如果那女人明天还不回梁王府，他就亲自过来把人抓回去！

    不，那个女人是生是死与他有什么关系？

    无关紧要的人，不管她回不回，都不用理会！

    楚昕元气哼哼地回去了，他留下的暗卫见主子亲自来了，原本是想来见过，但见主子只是在院墙站了片刻就离开了，便没有露面。

    第二天，懵逼的曹北被分派去晋州办事。

    晋江地处苦寒，这一趟可不是什么好差使，而且，以梁王亲随的身份，这差使哪里需要他亲自去？

    在岳西邢南同情的眼神里，曹北知道肯定是自己犯了错，还是乖乖地去办差使吧！

    楚景弦和孔星淳醉得不轻，在凉亭里伏桌靠柱地睡了一夜，第二天醒来，楚景弦推推靠着柱子呼呼大睡的孔星淳：“喂，醒醒！”

    孔星淳睁眼：“干嘛？”

    “你这宅子不得去有司登记，转给沐清瑜啊？”

    “沐清瑜？这名字好像在哪里听过！”孔星淳有些发怔，宿醉的他，头很疼，“还有，本公子的宅子，为什么要转给沐清瑜？难道不是转给小木鱼吗？”

    小木鱼三个字让楚景弦一阵恶寒，这个家伙，是怎么在输光了银子，输了宅子的情况下，还给赢他的那个人名字前面加上小的？

    沐清瑜哪里小了？咳咳，他不是那个意思。已经及笄嫁人的女子，不能算是小了吧？

    他道：“木鱼是化名，她叫沐清瑜！就是上次咱们被打劫一百两银子的那个小院的主人！”

    孔星淳猛地睁大眼睛，一把揪住了他的衣袖：“你说什么？是女子，是梁王府那个鬼王妃？”

