    看到来人，宋含羞彻底变了脸色。

    唐若雪和宋红颜也止不住震惊，没有想到朱长生会给叶凡撑腰。

    这可是朱氏根红苗正的核心子侄啊。

    “不知道我朱长生，够不够要一个面子？够不够给你一个耳光？”

    朱长生走到宋含羞面前，反手一巴掌，把宋含羞直接扇倒在地。

    几十个制服手下下意识齐呼：“宋队长！”

    “队长？”

    朱长生淡淡出声：“以前是，现在，她不是了。”

    简单一句话，他就终结了宋含羞的仕途。

    挣扎着爬起来的宋含羞脸色惨白如纸，知道自己完蛋了，大好前程、宋家地位全都没了。

    可她不敢有半点恼怒，对方是跟宋万三平起平坐的人，地位比他父亲还要高，她哪有能耐发飙？

    她止不住低呼一声：“朱先生，看我爷爷份上，给我一次机会吧！”

    “如果你是得罪我朱长生或朱家人，那我肯定给你爷爷一个面子。”

    朱长生直接挑明：

    “但你得罪叶凡，那不好意思，别说你，你爹，你爷爷，在我这里都没有面子。”

    唐若雪和宋红颜又看了看叶凡，眸子有着深深的疑惑，不知道叶凡靠什么取得朱长生撑腰？

    她们怀疑叶凡跟朱静儿有一腿，朱长生才这么庇护叶凡。

    叶凡一脸镇定，只是眼神飘来飘去。

    宋含羞坐着最后的努力和挣扎：

    “朱先生，我只是奉命来抓叶凡，他昨天伤人了……”

    “南陵发生很多事，我不管，或者抓大放小，但不代表我不知道。”

    朱长生语气淡漠：

    “你如果揪着叶凡打伤赵盖世一事来说，那我就要过问你们追杀宋红颜一案了。”

    “所以讲官话，讲规则，还是讲实力，你一定要想清楚。”

    “不要给自己，给你爹带来大麻烦。”

    面对朱长生毫不客气的敲打，宋含羞低下头没有再说话。

    随后，她牙齿一咬，一声令下：“走！”

    她带着一众手下准备离开，叶凡漫不经心上前：

    “谁让你这样走了？”

    宋含羞扭头盯着叶凡喝道：“叶凡，你不要得寸进尺。”

    “啪啪啪——”

    叶凡没有废话，直接爆射过去，左右开弓，给了宋含羞四个耳光。

    “你打了宋红颜两巴掌，我怎么可能不讨回来呢？”

    随后，他又踹出一脚，把宋含羞踹飞出去。

    宋红颜拉住叶凡：“叶凡，够了，不要再打了。”

    她担心叶凡把宋含羞打死，那会给叶凡带来不小麻烦。

    宋含羞愤怒至极，挣扎着爬起来：

    “叶凡，你就是小人，仗恃朱先生和唐若雪狐假虎威。”

    一众手下也是义愤填膺，把叶凡当成仗势欺人的废物。

    “说这话，你们不脸红？”

    “你不也是仗着宋家和几支枪叫嚣？没这些东西，一个路人就能锤死你。”

    叶凡不置可否开口：“而且朱先生不是给我撑腰，相反，他救了你们一命。”

    宋含羞捂着俏脸冷喝一声：“凭你也能叫板三十六支枪？”

    她就不相信，面对三十六支枪，没有朱长生和唐若雪，叶凡能占便宜？

    “啪——”

    叶凡轻轻打了一个响指。

    响指一开，走廊两侧瞬间房门大开，一支支弩箭探了出来，同时刀光一闪。

    几十名制服男子来不及反应，就被一把把匕首架住了脖子。

    动作又快又准，根本不给他们还手机会。

    急速后退的宋含羞也停止动作，一支黑剑抵住了她的咽喉。

    冰冷入骨。

    宋含羞一看他们装扮，又惊又怒喝道：“武盟的人？叶凡，你还请了武盟做打手？”

    “全部打断一只手丢出去。”

    叶凡没有废话，手指轻轻一挥，同时反手关闭房门。

    走廊瞬间响起了一声声惨叫。

    唐若雪眼皮直跳，叶凡的残酷，让她都有点不认识，那个洗衣煮饭打不还手骂不还口的男人了。

    朱长生一脸欣赏望向了叶凡：“叶会长果然是能人啊，不仅整合了南陵武盟，还战斗力暴增啊。”

    毫无疑问，叶凡成为会长一事，他已经打听清楚。

    南陵武盟？

    唐若雪眯起眼睛，再度意外叶凡的身份，感觉这混蛋有太多事瞒着自己。

    宋红颜则一脸温柔，自家男人一如既往风光。

    “朱先生过奖，小孩子把戏，让你见笑了。”

    叶凡当作没看到两女表情，转而向朱长生笑道：

    “对了，朱先生，大清早找我什么事？朱夫人病了？”

    “不是，不是。”

    朱长生摆摆手：“事情是这样的，昨晚临江楼发生一起恶性事件，有人打斗，死伤了不少人。”

    叶凡抬头：“江横渡。”

    “看来叶兄弟消息过人啊。”

    朱长生赞许一句，随后话锋一转：

    “打斗，死人，虽然性质恶劣，但有警方介入，我没啥好担心。”

    “只是那酒楼好像传染了什么瘟疫。”

    “不仅死者情况可怖，酒楼服务员、经理，食客，以及赶赴过去的探员、法医等等也都倒下昏迷。”

    “医院派出人手救治，可一点用处都没有，涉及的一百多人，身体机能正一步步下降。”

    “而且救治的医生也有不少中招，早上倒下二十多名医护人员。”

    “这事情太棘手了，我现在能做的就是隔离他们，但这不是办法，我过来想请叶兄弟去看看情况。”

    他把希望寄托在叶凡身上：“希望你能救活他们，更希望你能遏制这瘟疫。”

    朱静儿也轻轻点头：“凡哥，这事搞不好怕是要死不少人。”

    “原来是这事啊。”

    叶凡听完后大笑一声：

    “这不是什么瘟疫，这是一个老巫婆弄的蛊毒，江横渡一家就是被这杀掉。”

    “杀掉之后，老巫婆忙着赶尽杀绝，就没有清理现场，所以接触的人容易中招。”

    “这种病，我能治，但是暂时分不开身，等我明天过去化解。”

    “当然，我不会让他们死扛。”

    叶凡让黄三重拿来两百颗七星续命丹交给朱长生：

    “这药丸，你拿回去，能保住中毒者小命。”

    “我再给你们开个药方，虽然不能解万毒，但可以抵抗蛊虫侵入，也能迟缓毒素发作。”

    他也没有藏着掖着，很痛快写了一张药方给朱长生。

    “你能解毒？这药丸能保命？”

    听到叶凡这话，朱长生欣喜若狂，握着叶凡的手用力晃动：

    “叶兄弟，谢谢你，我代这南陵人民谢谢你。”

    叶凡轻轻一笑：“不用客气，能为朱先生解忧，是叶凡荣幸。”

    “你真会说话哈哈哈。”

    朱长生大笑一声，随后话锋一转：“叶老弟今天有事？”

    “我要去探望宋万三。”

    叶凡挠挠脑袋：“只是有人不喜欢我出现宋家，所以这一整天估计都要耗在那了。”

    “小事一桩。”

    朱长生大手一挥：“我带你进去，看看谁敢挡路？”

