    汪广洋躬身应诺，兵部尚书又站出来说道：“莱州府遭受倭寇劫掠，靖海侯吴祯总领江阴四卫水军，出海追捕倭寇，一直追到琉球附近海面，斩首千余缴获倭寇兵船，今年倭寇应该是不敢再轻易来犯了。”

    朱元璋点头夸赞道:“靖海侯不负朕望，赏赐黄金百两，兵部按规章嘉奖将士兵卒，望他们再接再厉。”

    然后就是户部上奏，请求朝廷征发徭役，巩固黄河河堤，虽然去年也修筑了，但如今随着河水冲刷又有不稳之势，为以防万一还是尽早打算为好。

    朱元璋沉吟良久才说道：“在当地征发徭役，允许动用粮仓供给徭役百姓，绝不许饿死一人，速度也要尽快不可耽误百姓秋收，户部和御史台都派人去看着，地方官员若有人敢贪污粮食欺压百姓一概处死！”

    下方官员领命，朱标却是知道又到了他们发财的时候，徭役公粮不被贪污就怪了，当地粮仓恐怕都是空的，徭役百姓恐怕是会饿死累死不少。

    不过那些贪污官员也不会好过，顶风作案最为致命，可惜他们到死才会醒悟，其余人也完全得不到教训，这就是官员了。

    等到最后大理寺卿阎东来站出来说道：“臣要弹劾刑部吏治混乱无序，京师大狱中敲诈勒索成风，臣听闻若无银钱打点，哪怕小罪也会命丧大牢，若是有钱打算，就是死囚也能在牢中享受酒肉。”

    朝堂之上安静了片刻，大理寺初立竟然就直接把矛头对准了刑部，这里头水太深，再联想太子殿下昨日亲自去过大理寺，听闻还严厉训诫了一顿。

    刑部侍郎当即站出来说道：“大理寺卿可真是新官上任三把火，但这么当着圣上和千岁的面凭空诬陷可不成，你说的这些可有证据！”

    还不等阎东来说话? 刑部尚书却是直接朝着朱元璋躬身请罪：“大理寺卿所言并非凭空污蔑? 此事臣也有所耳闻，京师大狱的狱卒本就是前朝所留? 多有敲诈勒索之风? 臣已经派人着手调查，正准备一举肃清此等不正之风? 维护我大明律法之威严！”

    朱标打量了此人一眼，做事倒是颇为果决? 如果刑部不认? 那么老朱自然就会派人彻查，都不用什么手段，直接把那些狱卒严刑拷打一顿，什么都得招? 现在可没有什么人权可讲? 断案基本靠刑训逼供。

    当狱卒的本就没有什么好东西，能有什么坚守，都不用上大刑伺候，就能把自己知道的全说出去，到最后牵连到谁就看皇帝的意思? 这些刑部尚书自然也清楚。

    朱标看了眼不打算出声的老朱，然后说道：“刑部尚书的意思是承认刑部大狱有不法之事? 甚至刑部官员也牵涉其中？”

    御史中丞韩琦站出来厉声斥责道：“既然早就知晓为何等到大理寺卿指认才说出，何况这种事情又何需多做调查? 刑部尚书之职责就是刑罚，大狱本就是你的属衙? 派人拿下就是? 难道是想靠着机言巧辩逃脱御下不严之罪！”

    这个老头子是刘伯温临走前亲自推举的? 其人刚正孤僻以清贫自许，朱元璋亲自去过他家，真是四面透风家贫如洗，连老朱这么心冷的人都忍不住流泪赞叹，特意赏赐了十匹白布千两白银以做嘉奖。

    这种人跟钱唐一样，只要自身保持清廉就是朱元璋都会让他三分，刑部尚书自然也颇为无奈：“韩中丞误会了，不立刻拿下只是不想打草惊蛇，毕竟狱卒能接触到的职位肯定并不高，圣上日理万机国事繁重，下官想着此等小事不妨等彻底查清后在禀明圣上，不想如今被大理寺卿说出来了。”

    阎东来笑道：“若是尚书早有打算，倒是下官多管闲事了，只是恐怕尚书是想包庇下属，或者说自保。”

    这话朝堂上瞬间乱了起来，六部官员纷纷指责阎东来，尤其是刑部侍郎暴跳如雷：“圣上，大理寺卿阎东来御前妄言，没有一点真凭实据就敢凭空诬陷朝廷要员，若是此风一涨官员们互相攻歼近在眼前，请圣上拿下此撩严惩不贷！”

    刑部尚书李严面色沉静跪倒在地：“臣得圣上知遇之恩入朝为官，自任刑部尚书以来每日夙兴夜寐，唯恐行差踏错有负皇恩，而今大理寺卿如此诬陷臣之清誉，还请圣上为微臣做主。”

    大理寺卿阎东来也老老实实的跪倒在地，面上虽无起伏担心中却依旧是惶恐不安，现在一切都是皇帝一句话的事情，若是想查刑部那自然简单，体格这么大拉屎是擦不干净的，何况李严在前元就没少贪污受贿。

    吏部尚书也站出来说道：“李尚书上任以来勤于职守，臣不敢担保他清廉无暇但也是循规蹈矩，但绝不是纵容下属贪污腐败之徒，还请圣上明鉴。”

    中书省不会参合这种事，汪广洋胡惟庸更是作壁上观，六部既然有了自立的小心思，那就去试试好了，没有我们扛着，直面圣上的压力可不好受，真以为一个吏部天官就能顶得住了？

    勋贵那边就更有意思了，许达李文忠老神在在，其余侯爵们那就跟看戏一样，恨不得叫几声好，六部的文官向来屁事多，背后没少骂他们，现在难受了吧。

    只要不涉及勋贵武将，那他们可不嫌热闹大，玩笔杆子的都不是什么好东西，他们互相残杀才好，省的闲下来总挑他们的错处。

    御史中丞韩琦此时却是又把矛头指向阎东来：“大理寺卿可有证据指认刑部尚书，你不是御史，若只是风闻奏事那可犯了错，老夫也得上奏弹劾你！”

    大理寺卿阎东来嘴角一抽，还以为御史中丞跟他是一伙的，毕竟刑部的问题不少，大家心里也清楚，没想到老头子不分敌我谁错怼谁。

    阎东来躬身说道：“大理寺初立，但也已经审核了不少刑部送来的要案，其中有三道要案明显判轻了，比如贪污公款之罪，主犯竟然判的比从犯还要轻，又有两道判重了，还有…………”

    ……………………

