
　　在我决定去救泥人鬼匠之前，我便和一清商量好了。我进去想办法拖住对方，然后他带着泥人鬼匠逃命。

　　一切计划都在我的预料之中，可我唯独没想到的是。这两个老者，竟然是高手中的高手。

　　我起初还想过，他们有可能是一般货色。直到和他们交手过后，我才意识到我这次遇上了硬茬子。

　　可事已至此，我没办法退缩，只能硬着头皮上。就像一清说的那样，这一次，我不知道能不能顶得住？

　　见我拦着他们，其中一个老者沉声说道：“你对付他，我去追泥人鬼匠。天亮之前，我要结束这一切。”

　　“好！”

　　我没有拦着另一个老者，因为我很清楚，就算是一个我也没办法对付。一清是个高手，不知道能不能顶得住？

　　老者看着我，冷声道：“我不愿与你这无名小子动手，更不屑杀无名之辈。但你执意寻死，怪不得我！”

　　话音一落，老者一步跨到我身前，缓缓击出一掌。这一掌看似普通简单，可却是带着强悍的恐怖罡气。

　　那一瞬间，我只感觉无法呼吸。无形的掌风，带着霸道的罡气，宛若排山倒海之势，汹涌袭来。

　　我不敢有丝毫怠慢，迅速往后退，手执青钢短剑，催动金刚咒护体！

　　老者这一掌，虽然未能破掉我的金刚身，可却是震的我倒飞而去。我的身体重重撞在墙壁上，直接把墙壁撞到。

　　我重重摔倒在地上，只感觉身体传来阵阵撕裂般的疼痛。体内剧烈翻涌，张嘴便口吐精血。

　　实在是太强了！

　　从我离开苗王观开始，我遇到最厉害的高手，便是龙虎山的魏长生。可魏长生和眼前的老者比起来，俨然不是一个境界之人。

　　这老者，只怕是已经到了炼精化气后期的境界。若是机缘好的话，便可踏入宗师的境界。

　　老者一招把我打翻在地，并不着急出手，而是眯着眼睛打量我手中的青钢短剑，“你这把法剑，竟然能挡下我的攻击。看来，还真是茅山掌教信物幽冥剑。小子，你骗不了我，你的师父正是王道玄。可惜你无法炼精化气，修为平庸，不知那王道玄为何会把幽冥剑传授与你？难不成是那王道玄越老越糊涂，以为靠着一个傻小子，便可让茅山重振江湖？简直是痴人做梦。”

　　这话我听着很是不爽，我擦干嘴角的血液，强行用青钢短剑撑在地上站起来，假装看向身后喊道：“师父，有人说你坏话，快出来打他。”

　　我这么一喊，老者忽然变的无比紧张，眼神不自觉看向了我身后，连个鬼影也没有。

　　“哈哈……”我看到他的反应，忍不住笑出了声，“原来你怕我师父？也对，我师父的神通，你又如何能招架？不过，对付你这样的龙虎山小贼，用不着我师父亲自出马。我刚才只是试探你而已，现在小爷我要动真格的了。老倌儿，你最好把你浑身的解数使出来吧。”

　　我故意吓唬老者，老者对我不了解，半信半疑，脸色略微沉重。看来，我这番唬人的话，还是起到了作用。天籁小说网

　　面对这样的高手，我唯一能使用的招数，依旧是茅山符咒术。只是我无法炼精化气，符咒术大打折扣，怕是无法打败这老者。

　　不过，打不赢，我还不能跑？总不能傻兮兮等死吧？

　　我手舞青钢短剑，一手结道指，剑尖朝天，大声念灭神咒咒语：“天地玄宗，万气本根；百神安位，列侍神公；受命于天，神威降下，助我斩妖除魔，守护世道苍生！急急如律令，呔！”

　　这是茅山符咒术中，最强大的攻击符咒。师父说过，进入宗师境界的高人，一剑可开山辟地，毁天灭地。

　　法咒念完，青钢短剑释放出刺眼金光，剑身不停抖动。我死死握着剑柄，险些脱手，这股力量实在是恐怖！

　　剑身抖动，不停发出刺耳的尖啸声，好似九龙齐鸣，震的人心神不宁。

　　眼瞅着无法控制青钢短剑，我挥剑劈向老者。一道散发着金光的剑气，伴随着空气爆鸣声响，破空而去。

　　老者饶是修为精湛，同样不敢小觑，双手交叉，身躯一震。那强悍的罡气，源源不断萦绕在他身前，形成了一道透明的屏障。

　　金色的剑气打在屏障之上，只听轰的一声巨响。强悍的冲击波，直接掀翻了竹屋的屋顶，就连竹屋的墙壁也受到了牵连，裂开了无数道缝隙。

　　再一看屋内，场面十分混乱，一片狼藉。

　　可那老者竟然活生生抗下了我的灭神咒，只不过脸色略微有些苍白而已。

　　我能感受到身体的生机在迅速流走，好像身体被掏空一半，虚弱感瞬间蔓延全身。没有罡气的支撑，我这血肉之躯撑不了太长的时间。

　　这老者的修为，实在是恐怖，强悍如斯！

　　我已经没招了，只得朝着老者身后喊道：“师父，您老人家快出手吧。再不出手，徒儿可就要去见祖师爷了！”

　　老者这次学聪明了，根本不上当，笑道：“你以为我是傻子？若是王道玄在此的话，自然早已现身。不得不说，你仅仅靠着这血肉之躯，便可施法如此强大的茅山符咒术。要是你能炼精化气，只怕我也无法抗衡。比起我龙虎山那些大半平庸的弟子，我倒是更想收你为徒。”

　　我立马接过话说道：“老倌儿，既然你很欣赏我，也想收我为徒，那你就收手吧。要是你打死了我，你这一身绝学，恐怕就要失传了！我这人从小好学，天赋连我自己也害怕，可以考虑拜你为师。”

　　“呵呵……”老者冷笑道：“话虽没错，可泥人鬼匠和棺材匠的秘密，我不能让第三个人知道。他们要死，你也会死！”

　　老者说完，随即翻动手印，猛的震散了我的金光剑气。半眯着眼睛，早已经动了杀意。

　　我自知不是对手，难逃一死，内心只剩下一个念头，那便是和他拼了！

　　可我还没出手，忽然看到大门处出现了一道身影，正冲着我嘿嘿傻笑。老者并不知情，见我眼神直直看着他身后，下意识回头去看。

　　而他刚一转身，潇洒哥已经冲了进来，死死抱着他的腰身不松手，嘿嘿朝我傻笑道：“打死这个坏人……跑……你快跑……嘿嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第165章：灭神大咒免费阅读。https://xs.23sk.com 