    斯特鲁斯是一个江湖地位比公众知名度高很多的王牌经纪人，甚至可以说，他就是德国足坛隐藏在背后的大BOSS之一。

    25岁创业，屡战屡胜，看到足球行业的巨大前景后马上毅然决然地投身其中，并且敏锐地察觉到德国足坛正在涌现出一批潜力巨大的青年才俊，于是像集邮一样疯狂签下了一堆小妖，其中就包括了克罗斯、罗伊斯、格策等德国足坛的新生代代表。

    而且这家伙很低调，最让杨枫欣赏的是他两年后操作的克罗斯的转会，几乎放弃了所有通过媒体施压的手段，悄无声息地就在皇马和拜仁两家俱乐部间完成了谈判，而且为了不影响克罗斯的状态，坚持等到世界杯结束后再公布，从俱乐部到球员再到球迷都很难挑出一丝毛病来。

    你不能指望经纪人有情有义，但谁都不会拒绝一个有底线的经纪人。

    而且在维护自己球员方面，斯特鲁斯相对于拉胖也不遑多让，他甚至为了格策而和瓜迪奥拉产生过剧烈冲突，要知道那时候瓜帅可是带着六冠王的光环降临在安联球场的。

    所以当斯特鲁斯亲自拜访的时候，他得到的待遇比拉胖要温和的多。

    “首先肯定是球队主力！”斯特鲁斯侃侃而谈，讲述着他帮杨枫做好的职业规划，“不必急于去寻求短期利益，而是先在球队站稳脚跟，你应该让俱乐部求着给你加薪，而不是自己像小孩子要糖吃一样去闹。”

    “然后是核心，甚至是领袖，不过我并不看好你能成为一个好的领袖，不是怀疑你的才华，而是源自你的性格——你上一场比赛助攻亨特拉尔之后甚至都没有加入队友们的庆祝。

    所以必须要找准自己的定位：球队核心，头号射手，还有成为俱乐部的第一偶像！”

    “我的计划是三年时间，设想一下，三年之后，你二十岁，已经是沙尔克04的当家射手和绝对核心，还是万千少女的梦中偶像，你身后还站着一个庞大的新兴市场，赞助商、比赛收视率、球衣销售数量等等都是整个德甲首屈一指的，那时候，或许我们就可以去寻求更大的舞台了。”

    “你不喜欢拜仁？那就多特蒙德！也不喜欢？不想转会德甲球队，因为不想跟沙尔克04为敌？好吧，这没什么不好意思的，重感情和懂讲恩任何时候都不应该被嘲笑……”

    相谈甚欢。

    不过要让杨枫老老实实在经纪合约上签字，斯特鲁斯还得拿出一份投名状：搞定沙尔克04。

    杨枫现在拿的是一年的短期合同，赛季结束后随时会被扫地出门的那种，但两场比赛五个进球一个助攻的数据不仅让大家看到了他的竞技实力，更让各大俱乐部看到了他的商业潜力：这货只是上演了一个帽子戏法，连公开的采访都没有过，但却已经在亚洲的网络世界里掀起了漫天风雨，这是多么恐怖的隐藏属性？

    如果他真的能踢出来，那在神州大地造成的轰动将是不可想象的。

    地球人都知道，中国人有钱！

    可惜，中国人不傻！

    随便拉来一个黄皮肤就想让他们全民追星的套路已经被证明了行不通。

    但杨枫不一样。

    十七岁，处子赛季，替补，射手榜第十！

    虽然开窍的有点晚，但却已经成为连卡瓦哈尔、拉伊奥拉、斯特鲁斯这样的经纪巨头都忍不住垂涎三尺的超级潜力股。

    当然，到底是流星还是恒星，杨枫还得去证明自己。

    两场比赛不够，那就三场。

    用斯特鲁斯的话说，“一名连续三场比赛都有进球的球员和一名连续两场比赛破门的球员得到的将会是完全不同的待遇。”

    所以杨枫将续约谈判拖到了联赛第二十二轮之后。

    2012年2月19日，维尔廷斯球场，沙尔克04主场对阵沃尔夫斯堡。

    杨枫依旧坐在替补席上，但是这次队友们没有给他临危救主的机会。

    开场仅10分钟，法尔范开出右侧角球，马蒂普前点头球摆渡，劳尔左门柱旁轻松右脚射入，1比0。

    这是历史性的一刻。

    西班牙足球的一代传奇用个人职业生涯的第400个正式比赛入球帮助沙尔克04打开了胜利之门。

    五分钟后，赫格尔中场左路直塞，富克斯左路反越位前插第一时间横传，甩开防守的亨特拉尔10米外面对孤立无助的贝纳利奥右脚推入球门右下角，2比0。

    荷兰猎手打入联赛第十七球，脚感热得发烫……个屁！

    第35分钟，德拉克斯勒左路突破特雷施下底传中，法尔范远点凌空扫射打在费利佩手臂上赢得点球，但亨特拉尔主罚点球被贝纳利奥挡了一下弹中横梁出了底线。

    第45分钟，劳尔直塞，德拉克斯勒左肋反越位横传，亨特拉尔点球点右脚推射被贝纳利奥挡出。

    进球之后失点，然后又打丢了必进球，这样的猴哥让能说会道的解说员都不知道该怎样评价，不过瑕不掩瑜，这场比赛注定了会成为沙尔克04前锋们的一场饕鬄盛宴。

    中场休息，上半场与曼朱基奇相撞后摔伤肩膀的翁纳施塔尔留在更衣室内，希尔德布兰替补登场，首次代表沙尔克联赛亮相。

    第49分钟，法尔范开出左侧角球，梅策尔德远点力压两人头球争顶成功，帕帕多普洛斯头球接力顶向球门，背对球门的马蒂普小禁区内顺势脚后跟磕入，3比0。

    第72分钟，富克斯左路下底传中被特雷施挡回后再次起球，亨特拉尔后点7米外力压罗德里格斯头球顶反向入网，4比0。

    亨特拉尔打进联赛第十八球，在射手榜上追平戈麦斯，两人并列射手榜第一。

    第75分钟，杨枫替补劳尔登场。

    维尔廷斯球场掌声雷动，既是在欢送传奇，也是在欢迎未来。

    留给杨枫的时间只有15分钟，但他所面对的却是一个已经被队友们疯狂蹂躏了四次的残花败柳。

    主队癫狂过后，已经有点进入贤者时间的意思，只不过都知道亨特拉尔在追求帽子戏法，而且在争取独占射手榜头名，所以攻势还保持在一个相当激烈的程度，给前场的支持相当给力。

    可惜，这场比赛最后十五分钟的主角不再是猴哥。

    用华夏体坛周报赛后的话来说，这十五分钟应该叫做……枫卷残云。

