    “不好！”

    徐泰山杀来，这名黑暗之子眼皮狂跳，暗叫不妙，目标转移，手中的短剑一个调转，刺向徐泰山。

    可令他震惊的是，这特质的短剑，可以说是削铁如泥，居然被徐泰山牢牢的抓在手中。

    “不可能。”

    “哼！”

    徐泰山用力，将短剑捏爆。

    十几块碎片被他另一只大手全都握住，猛地一震，碎片如飞刀，射向其他的杀手。

    砰砰砰……

    一连串的金属碰撞之音，尖锐沉重，九位黑暗之子被迫停下攻势。

    “老六。”

    这一群黑暗之子的头领惊叫，原来，徐泰山的攻势一丝一毫没有停止。

    在捏爆短剑后，握拳，轰击在黑暗之子胸膛之上。

    “啊！”

    这排行第六的黑暗之子惨叫，整个人横飞出去，砸在墙壁上，鲜血狂喷，动弹不得。

    杀手一般注重速度和计较，肉身的锻炼并不强。

    这一点，就连世界第一杀手组织“黑天”也不例外。只有黑天组织中，名列金榜的杀手，才相对注重身体打造。

    黑暗之乡，不过是活跃在青州境内的杀手组织，哪里能和黑天组织相比。

    徐泰山本身就拥有天榜级的战力，并且，追随叶凡这些日子，也得到叶凡的指点和教导；江龙还在的时候，徐泰山经常和江龙切磋，实力大有进步。

    “大哥，老六胸膛全都断裂了。”

    “老六废了。”

    黑暗之子们惊怒，但作为杀手，心思深沉，知道徐泰山的强大，即便无比愤怒，也没有轻举妄动。

    徐泰山甩甩手，不动如山。

    “我已经手下留情，只打断他的胸骨，要不然，我一拳，能粉碎他的内脏，让他当场死亡。”

    “你是安家的人？”

    “不是。”

    黑暗之子头领沉声道：“我是黑暗之乡的杀手，我师父乃是黑暗之乡的掌控者夜剑。”

    “夜剑？没听说过。”

    徐泰山不屑的摇头。

    头领愠怒，低喝道：“你很强，但你终于只是一人。刚才是老六大意了，所以才被你轻易得逞。现在我们严阵以待，九人围杀，你能扛得住？”

    “小儿，你的眼界太低。”

    “找死！”

    头领再也忍不住，火冒三丈，杀气腾腾。

    唰唰唰……

    这么一瞬间，九人围杀而来。

    徐泰山镇定自若，不慌不忙，找准一个女子，暴杀而去。那雄浑的气势，令女子几乎失神。

    也就是这电光火石的时间，女子被打飞。

    “小九。”

    “你敢打小九，该死，杀杀杀！”

    几个男人疯了。

    短剑刺在徐泰山身上，却像是刺到了铜墙铁壁。

    “精钢软甲！”

    “不错，我早有防备，穿上了软甲。你们的短剑，对我没用。”徐泰山大笑，再次打飞两人。

    此时，安家人已经全都上了楼。

    徐泰山再也没有了顾忌，全然放开，大开大合，打的黑暗之子连连暴退，再次损伤一人。

    “伤我这么多弟弟妹妹，你罪无可恕，是你自找的。我到要看看，你的软甲，能抵挡得了子弹。”

    “咚。”

    徐泰山寒毛倒竖，预感到危机。

    那头领手中不知何时多了一柄黑色手枪，此时此刻，头领脸上浮现冷酷的笑容；“去死吧。”

    “噗！”

    千钧一发之际，一道寒芒掠过，带出一串鲜血。

    只见这头领的手掌被切割下来。

    徐泰山大喜：“老李！”

    “咻咻咻。”

    又是几柄飞刀，但没有得手，被黑暗之子的短剑劈飞。

    李彧冲入大堂，哼道：“你太大意了，幸好我来的及时，否则你这条命就没了。救你一命，这人情你可得记牢。”

    “哈哈哈，好说好说。”

    这时，刘震破门而入。

    闪电般的杀到一个黑暗之子身后，一双铁拳打飞，那黑暗之子飞出十几米。

    背脊粉碎，全身瘫痪。

    “走！”

    头领知道刺杀任务是无法完成了，支援而来的两人，都是强者。他们根本不是对手。

    然而，刘震三人没有追击。

    “小子，外面已经被包围，里三层外三层，你们插翅难逃，回来吧。”

    勿乞一步步走上台阶。

    黑暗之子们一步步后退，再次回到了别墅大堂。

    “哐当。”

    头领将短剑扔在地上。

    “大哥，你这是……”

    后面的黑暗之子想说，但知道这种局面，他们根本没有反抗的余地，只能放下武器投降。

    杀手，并非死士，也是惜命的。

    “还算聪明。”

    徐泰山正准备打电话，叶凡和安妙依出现在别墅门口。

    “叶大。”

    “看来我们还是来晚了，错过了一场大战。”叶凡扫了一眼，和安妙依从容的落座杀伐。

    他打量着黑暗之子，称赞说：“不错，杀气培养的很好，但可惜，你们老大派你们来刺杀安家，是一个无比错误的选择。”

    “要杀要剐悉听尊便。做杀手，在入行那一刻，就做好了被别人杀的心理准备。”

    “有骨气。”

    叶凡拍拍手。

    安妙依于心不忍，劝道：“还年轻，罪不至死。”

    别墅十分安静。

    众人都在等待着叶凡决断，最终，叶凡抬眼……

    黑暗之子们瞬间僵硬。

    那是怎样的眼神？

    漠视一切，超脱一切，仿若高高在上的帝王，俯瞰苍茫人世间。

    这种眼神，不知道比夜剑尊贵多少！

    黑暗之子情不自禁的低下头。

    “死罪可免活罪难逃。”

    “将大拇指都留下，然后滚蛋。”叶凡语气透露着寒冷，令黑暗之子浑身凉飕飕的。

    人，手握工具，大拇指至关重要。

    没有大拇指，握不住工具。

    对于杀手来说，连自己的武器都握不住，还怎么当杀手。

    叶凡这是变相的迫使这几个年轻男女，退出杀手这一行。好在这几人也算聪明，当即跪下，“多谢大人饶命。”

    噗噗噗……

    全都不拖沓，凶狠的斩断大拇指。

    头领脸色苍白，他的左手被李彧的飞刀斩断，鲜血一直流淌，令他快要休克了。

    “大人，我的这几位弟弟妹妹，您看……”

    “老徐。”

    叶凡示意，徐泰山将那几个被废掉的黑暗之子的拇指也看下来，随后道：“你们可以走了。”

    “多谢。”

    当黑暗之子全都离开，叶凡吩咐道：“十九根大拇指，加上一只手掌，立刻送到毛家。”

    ……

    太阳西斜，天色渐晚。

    金华毛家大宅。

    夜剑和毛人王在切磋功夫，两人打的火热，难分难解。

    不多时。

    两人收功，开始了商业互吹。

    “毛兄的拳法又精进了，我看现在已经不属于石家那位了。”夜剑意味深长的说，他口中的“石家那位”，是石家家主，也是金华江湖霸主。

    “哪里哪里。”

    毛人王怡然自得，笑道：“夜兄最擅长的是用剑，刚才若是用剑，我怕早就败下阵来。”

    “时间不早，你派出去的黑暗之子，应该差不多完成任务回来了。夜兄，我们去大堂坐坐，喝喝茶。”

    “报！”

    这时，一位管家匆匆跑来，说道：“老爷，有人送礼物过来，说是黑暗之子们的东西，还说，请您和夜先生务必过目。”

    “哦？”

    毛人王看着盒子，问道：“是谁送的？”

    管家摇头道：“不知道，那人送来盒子就匆匆离去。老爷，若是担心有机关暗算，我来为您打开吧。”

    “好。”

    毛人王和夜剑后退几步。

    管家打开盒子，顿时一股血气冲刷出来，看清楚盒子里的东西，管家脸色狂变，惊叫的抛到一边，呕吐起来。

    毛人王和夜剑对视一眼，走上前，也是悚然一惊。

    “混账，是谁恶作剧！”

    毛人王大怒。

    可夜剑却瞳孔逐渐收缩，因为他看到那手掌，上面带着翡翠戒指，那是他送给弟子的。

    “这，这……”

    夜剑嘴唇颤抖。

    毛人王也意识到什么，后背发毛，不可置信。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    夜剑终于扛不住，仰天狂啸，脸色狰狞怨毒的嘶吼：“是谁，是谁杀了我十位黑暗之子！我要将你碎尸万段，挫骨扬灰。我的孩子，我的孩子们啊！！”

