    “原来这里便是血月世界！”

    方凡踏入其中，然后一阵眩晕感传来，睁开眼便看到一个崭新的世界，一切都是那么的稀奇，放眼望去，就好像自己来到了原始世界中。

    周围随便一颗树，都赶得上外界的百年古树。

    “实战考核时间为一天，规则很简单，时间结束之后活着回到这里或者提前拿着着妖兽头颅来见我，便是考核成功。”

    “一头一级下等妖兽一分，中等二分，高等三分，得分越高者，获得的回报也会更大。”

    “一天后空间裂缝就会关闭，再度开启时间为一年后。”

    “我想你应该不会想让人在一年后将你的尸体带回去。”

    “这是求救符，捏碎他，我们就会感应到！”

    “但捏碎，就代表着你考核失败，请谨慎选择。”

    “记住，不要耍什么心机，我有权利否认你的成绩！”

    空间裂缝前，正闭眼坐着一武师，他职责为镇守这道空间裂缝。

    看到方凡降临，虽然不知道为何现在还有考生进入，但和往常一样为其介绍着这里的情况。

    “好的大人。”

    方凡也知道时间紧迫，选中一个方向便快速离去，而空间裂缝旁的武师睁开眼，喃喃道。

    “华而不实，拿这么大的柱子当武器，还没找到妖兽就会力竭，不知道是哪家的武二代，拿实战当做儿戏。”

    这里一年开启一起，也就是每年的武者考核才会开启，在之前会有武师将这里清扫一边，只留下一级妖兽，也不用担心这里的妖兽不够，因为这里是血月世界。

    方凡不知道自己来到了哪里，但很快便发现了人类留下的痕迹，是一个使用过的绷带，看到之人有人在这里受到了危险。

    而就在方凡为此愣神的时候，一旁突然窜出一只妖兽，一只凶猛的虎形妖兽，那锋利的利爪透露出寒芒。

    “卧槽！”

    “还他妈的学会阴人了！”

    方凡差点被袭击，回过神迅速开始反击，手中的铁棍撕裂空间，朝着袭来的妖虎砸去，但妖虎反应更快，空中一个翻身便躲了过去。

    方凡没想到，他遇到的第一头妖兽就如此难缠，而他也看到了妖虎的样子。

    “一级中等妖兽！”

    “血虎！”

    “吼。”

    血虎见袭击不成，怒吼一声，再度袭杀而来，方凡的铁棒也不是吃素的，双手猛的使劲，一招横扫千军。

    “砰！”

    只听一声凄惨的骨裂之声响起，那血虎惨叫一声，然后砸在一旁的树上，然后便没了生机。

    “我的力量已经达到高级武者，你一个一级中等妖兽只要被我铁棒击中，没变成肉泥算是便宜你了！”

    方凡上前，将血虎的左耳割了下来，当做斩杀的证据。

    “这里地方太大，去找胖子和许婉儿根本不现实，而且他们也应该找到了自己的队伍，毕竟结伴才是在这里生存的最大希望。”

    “而我的目标并不是完成考核，我必须要斩杀足够多的妖兽，才能获得足够的重视。”

    很快，方凡又再次遇到了一只妖兽，但是叫不出名字，在厮杀过程中，因为血腥味又吸引来两头血虎，刹那间压力剧增。

    幸好三头妖兽的实力并不高，一头一级中等，两头一级下等。

    在同时面对三头妖兽时，由于没有太多的战斗经验，方凡在付出一定的代价后才，才将三头妖兽斩杀。

    方凡疲惫的坐在地上，身旁的三头血淋淋的妖兽尸体静静的躺在一旁，而他的身上也全是鲜血，不过大部分不是他的。

    刚刚那一战，消耗了他大部分的体力，而这种情况下，方凡也发现了自己的缺点。

    力量足够，但是反应和体质不行。

    在面对那些速度快的妖兽，自己的铁棒根本就打不中对方，而且这样还浪费自己体力。

    再这样下去，别说再斩杀妖兽了，活下去都难。

    如果不是这次考核，方凡还不知道什么时候发现，这种情况下武者前期还可以，可是越到后面这样的隐患也就越大。

    甚至于不用动手，自己就会因为属性差异太大直接身体崩溃。

    “我现在必须要再次融合一种天赋。”

    “这种天赋必须能极大增强我的反应力，或者体质，不然按照我现在的战斗力，差的太远了！”

    “有了，就选它。”

    “螳螂！”

    开挂的身体构造，天生的猎杀者,天生的伪装大师！

    螳螂可谓是自然界中为数不多的肉食性昆虫,作为天生的刀客,自然界中最优秀的杀手,常见且熟悉的凶猛的猎食者。

    而且前世中，更有一种以螳螂为名的武术，其威力可想而知。

    在考核之前，方凡就花了点时间收集了好几种昆虫，并且将它们分别进行了一次饲养，而其中正好有有螳螂。

    虽然饲养了不少，可是方凡并没有随意的融合天赋，毕竟现在他只能融合两种。

    【叮咚，发现螳螂天赋——战斗本能、动态视力、强力拟态，是否提取？】

    “系统，提取螳螂天赋。”

    【叮，提取成功】

    【战斗本能，动态视力，强力拟态】

    看到这，方凡很是纠结，第一个战斗本能他想要，第二个动态视力他也想要，至于第三个强力拟态对他现在来说作用不大，可以暂时放弃。

    战斗本能天赋，是将战斗意识化为天赋融入到人身体中，从此战斗就变成一种本能，就如渴了知道喝水，饿了知道吃饭般。

    就算是你一个普普通通的人类，一旦拥有了战斗本能天赋，便是战场上的兵王。

    而动态视力，这更是一种可怕的天赋。

    它可以在观察移动目标时，捕获影像、分解、感知移动目标影像的能力，是一种知觉运动物体细节的能力，简单的说，就好像是一枚被射出膛的子弹，在你的眼中，慢如蜗牛。

    在与妖兽的厮杀中，生死往往就在一瞬间，而动态视力天赋就仿佛为此而生。

    一个是战斗本能，一个是动态视力，两种天赋都可以极大增强他的战斗力，方凡并没有考虑很长时间，很快便做了决定。

    “系统，我选择融合动态视力！”

