    中天圣地！

    一连数日，中天圣地都沉浸在一片莫大的轰动之中。

    圣山战败，无阙圣君败亡。

    长琴，飞狐，荒魇以及开阳圣君先后在暗域和圣山的战斗中丧命。一直以来，世人眼中的庞然大物，终于是轰然坍塌。

    随着暗域入驻圣山的事件发生之后，圣山再次传出无比惊人的消息：苏神圣君全面接管圣山，成为中天圣地新一代的年轻霸主。

    此消息一出，轰动加剧。

    但此行很快就获得了圣月墨族，骨族，古剑门等诸多隐世宗门家族的支持。

    在接下来的几天内，傀星宗，炼妖门等一些势力，也是纷纷表态，不会干涉圣山内部的事情。

    关于“圣山内部的事情”自然也是各大势力宗门趋利避害的说辞，但真要说起来，从某种方面而言，也的确可以称之为是圣山内部的矛盾。

    毕竟苏逸辞本身就是圣山的第十君，苏神圣君。

    在很多人看来，圣山和暗域的这场大战，倒也可以解读成圣山内部的圣君夺权之战。

    只不过，原本掌权的老牌圣君们，最终是被这位新生代的年轻圣君所取代了位置。

    也因为本身就是圣山的第十君，苏逸辞接管圣山给人的感觉倒也是名正言顺。

    昊穹圣君，紫极圣君，文曲圣君，玄光圣君这四人在大战中存活下来的圣君最终也是选择了臣服苏逸辞。

    四位圣君臣服，圣山的一众圣子和圣卫自然也是大势所趋，纷纷拜于苏逸辞的面前。

    当然了，极大部分的人都选择臣服苏神圣君，但也有一部分人忠于无阙圣君，忠于长琴圣君。他们认为苏逸辞是忤逆犯上的篡位者。

    可随着几场流血事件之后，圣山之中，再也没有反对的声音。

    在绝对的武力面前，任何的反对声音都会随之消散。

    圣山！

    进入到了全面修复的途中，在集结了暗域，海域之后，苏逸辞根本不缺人力和物力。

    圣山的翻修进度也是非常快，加上暗域诸多高层的全面监管，那些在大战中被摧毁的建筑，楼台也逐渐的达成了原貌。

    此刻。

    一座静谧优雅的花园之中。

    苏逸辞独自坐于园中的一方石台上。

    只见苏逸辞双目轻闭，他的手中轻握魔剑染神血，一手持握剑柄，一手轻按剑身。

    散发着染血之气的古老魔剑有种来自深渊的气息，剑身上闪烁的咒文秘箓如同一道道黑色的闪电。

    “噌……”随着一抹低沉的剑吟传荡开来，染神血骤然焕发出一片凶邪的血气。

    血气如同那旋转的神秘魔翼，于苏逸辞的身外绕身而动。

    紧接着，染神血的剑身中竟是流动出一道道幻翼般的黑色铁链。

    “哗！”

    伴随着周遭的气流似乎陷入了停滞状态，苏逸辞的一缕神识似乎与之染神血融入在了一起。

    苏逸辞的似乎看到了另一个剑中世界。

    在昏暗的浩瀚苍穹下，苏逸辞看到了一座神秘无比的古老剑阵。

    在那剑阵的正中央，竖立着一扇封闭的大门。

    大门的正中间浮动着一柄巨剑的雕塑。

    绝世魔锋染神血，一直以来，苏逸辞就从未真正参透过它的力量。

    在染神血的剑身之中，仍旧封印着一股可怕的力量。

    距离上次历经天域大战后，染神血又制造了不少的杀戮。

    每饮一次血，魔剑的力量就会增加一分。

    如今的染神血已经达到了神器的级别，但其仍旧是处于半封印的状态。

    染神血的发挥出来的力量取决于两点。

    一是饮血杀戮的程度。

    二是苏逸辞本身的实力。

    饮血越多，染神血制造的杀戮就越强。

    同时，苏逸辞的实力提升的越大，染神血的攻击力就越高。

    在苏逸辞修为提升的同时，染神血同样也在不断的强化增长。

    “你究竟带着什么秘密？”苏逸辞暗暗思考。

    接着，苏逸辞骤然睁开双目，其手中魔剑一舞，顿见剑气回旋，伴随着凌厉的剑招，一道弧月状的剑气扩散八方。

    苏逸辞眼神一凛，一座血色剑气场犹如光圈般延伸出去，血色光圈所到之处，地面迅速的惊现一道道整齐华丽的剑痕。

    与之前所掌控的剑之奥义不同，这座血色的剑气场竟然带着一股非常强烈的压迫之力。

    苏逸辞手中魔剑未动，但凌厉剑气已是疾走而出。

    “咻！”

    “嗖！”

    “……”

    一道道光束般的血色剑气纵横交摧，好似冷光挥洒而出。

    “咔！”

    “砰！”

    只见花园中的草木相继截断，石台长椅横遭斩开。

    切口处极为的平整光滑，以苏逸辞为中心，剑气乱洒，形成一片乱杀之势。

    若是苏逸辞身边有敌人的话，不论多少，瞬息之间，皆要被分尸断肢。

    就在苏逸辞尝试着令这座剑气场不断扩张的时候，墨舞衣端着两碟刚做好的点心和茶水步入花园中。

    前脚刚进门，映入眼帘的便是那纵横交错的梦幻剑影。

    蕴含着强大压迫的剑气场笼罩而来，墨舞衣有些措不及防，她下意识的往后退出，但挥洒的剑气还是落在了她的两侧脚边。

    她眸中露出几分慌乱，同时手中的托盘顿时不稳，失手掉落而下。

    也就在这时，“咻”的一声，苏逸辞骤然消失在了原地，下一霎那出现至墨舞衣的面前，白光一闪，魔剑一收，苏逸辞一手托住墨舞衣那纤细的腰肢，一手稳稳的接住那落下的托盘点心。

    画面有些静止。

    墨舞衣缩在苏逸辞的臂弯中一动不敢动，刚才的那一霎那，她直接感受到了长剑封喉的感觉。

    见到墨舞衣不动，苏逸辞嘴角挑起一抹坏坏的笑意，接着他直接欺上前去贴住了墨舞衣的小嘴。

    “嗯唔……”墨舞衣这下更慌了，她没想到苏逸辞前一秒还吓到了自己，后一秒直接欺负上来了。

    不过，墨舞衣只是稍稍的抓紧了一下苏逸辞的衣袖，然后微微闭着眼睛，顺从的靠在对方身上。

    “这是道歉……”苏逸辞轻声笑道。

    “欺负我！”墨舞衣睁开朦胧的水眸，她两颊微红，道，“刚才那是什么？是领域的力量吗？”

    苏逸辞放开墨舞衣，一边拉起对方的玉手，一手托着点心和茶水走向花园的凉亭中。

    “应该还未达到领域的层面……”

    “没有吗？我感觉压迫感比之前无阙圣君的大地领域要强。”墨舞衣问道。

    苏逸辞笑了笑，“那只是剑势的锋芒而已，我刚刚是在对领域之力进行模仿。但感觉还差了一些……”

    两人边说边在凉亭中的椅子上坐下，苏逸辞端起墨舞衣为自己泡好的热茶，轻轻的抿了一口，淡淡的香气入鼻，让人感受到微微暖意。

    圣山大战之后，墨舞衣并未返回圣月墨族，而是留在圣山陪伴苏逸辞。

    这几年来，两人一直都在奔波的路途中。

    一个在武道路途上不断追求突破。

    一个则是在哥哥的脚步上持续追赶。

    两人也是难得有这么好的闲情逸致待在一起。

    “差了些感觉？”墨舞衣有点不解。

    “是啊！我方才模仿出来的领域无法达到随心所欲，收放自如的层面。若非我及时收剑，差点连媳妇都没了……”

    “扑哧！”墨舞衣被逗笑了，她美眸流转，道，“你实在不行，来个杀妻证道也可。”

    “不至于，不至于！苏魔神还没疯到那个程度。”苏逸辞回答道。

    关于“墨家惨案”的心结解开之后，墨舞衣的内心比之以往也少了一分阴郁。

    在苏逸辞的面前，她回到了以往的乖巧温婉。

    而，这位一路走来，血染尘嚣的苏魔神，在喜欢之人的面前，也少了分冷逸霸气，多了分温柔风趣。

    在奥义上面，苏逸辞已经达到了最高境界的“无上奥义”。

    作为奥义之上的领域之力，苏逸辞也触及到了部分的边缘门槛。

    但若想完全掌控到领域的力量，还需要一定时间的探索研究。

    “对了，商商姐说过两天想回玄域，问我要不要同行……”墨舞衣望向苏逸辞道。

    “好啊！”苏逸辞点了点头，“我也很久没有回玄域了，正好还有点事情没有处理完。”

    墨舞衣美眸微亮，“那决定哪天了吗？”

    “要先等几个人……”苏逸辞回答。

    “等人？谁呀？”

    这边话音刚落，蓦地，圣山上空骤然间风云涌动，伴随着三千雷动，位于圣山某处的一座古老的凌霄传送台上，一道白色光柱直冲苍穹。

    “轰隆！”

    突如其来的律动惊扰了圣山的众人。

    暗域三首，以及昊穹圣君，紫极圣君等人皆是神情有所惊动，他们即刻朝着那座古老的凌霄传送台聚集而去。

    “哗！”

    气掀沙尘，急骤的霜风呼啸八方。

    当圣山内众人抵达那座凌霄台的时候，那道白色的光柱中随之踏出三道气质超凡的身影。

    凌霄台上的圣山一行人皆是面露郑重之色。

    那三道身影逐步踏出，身上各自带着与生俱来的非凡。

    “这里可是圣山……”

