    葛毅毫不畏惧，淡漠道：“镇守使，我只是依照事实说话。

    岳子凡此时也踏前一步，朝着大天师躬身一拜：“大天师，今日之事张平山有罪，但罪不至死。”

    “此次金陵事端，他虽然有错，但也没有惊扰世俗，更没有同境外势力勾结，最多……只是被奸人挑拨了而已。”

    “大天师。”

    岳子凡重重拜了下去，语气，沉重无比：“您出自龙虎山，应当知道龙虎山的天师是如何选拔。”

    “最首要一点，便是道心纯粹，龙虎山为了华夏大计，甘愿镇守龙脉，甘愿为华夏斩妖除魔，死去那么多天师我们也从来没有怨言。”

    “当年清剿计划，龙虎山底蕴尽出协助华夏，天师陨落大半，龙虎山弟子更是十不存一……”说到这，场面极为沉重。

    景津和葛毅二人，也朝着张文渊长拜下去。

    “大天师，我说这些并不是为了洗涤张平山，而是想说，外人可以诽龙虎山天师自傲狂妄，但，绝对不能诽我们出卖华夏，勾结境外势力！”

    “因为，这是龙虎山用鲜血验证过的清白，绝不允许，有人诋毁牺牲的天师长辈。”

    岳子凡凝声开口。

    镇守使张涛听闻此话，沉默片刻，道：“龙虎山先烈是英雄，我并无此意，但，张平山此次所犯之事重大，我要将其押入军部大牢！”

    “镇守使要抓人，便抓我吧。”

    岳子凡抬眸，惨然笑道：“是我让张平山来金陵视察的，所有过错，皆是我这个做师傅的错！”

    轰隆！人群震动。

    岳子凡竟然为了张平山，愿意揽下所有过错。

    大厦天台那处窟窿，传来一道虚弱的声音：“不管师尊的事，是我……”“孽障，给我闭嘴！”

    岳子凡陡然爆发，反手一拍，一道金雷轰下，将张平山彻底封禁。

    随后。

    他抬眸看向张涛，又垂眸看向唐明。

    岳子凡气息溃散，淡漠开口：“镇守使，唐小友，你二人若是不解气，老夫任杀任剐。”

    “岳长老，不可！”

    “岳兄……”葛毅和景津二人，脸色剧变。

    岳子凡微微摇头，苦笑道：“一日为师终身为父，子不教，父之过，我应当受罚。”

    “镇守使，唐小友，如若不方便动手，那老夫可自爆神魂，希望能让二位息怒。”

    话落。

    岳子凡一指点在眉心。

    “轰隆！”

    一股浩荡神魂释然出来。

    全场倏然。

    谁也没想到岳子凡竟然如此果决，为了徒弟，不惜自爆！眼看这股神魂就要炸裂。

    高空中。

    张文渊单手一甩，虚空中风云变幻，凝聚成一道庞大无比的手掌，将那道浩瀚神魂禁锢，防止自爆。

    “今日之事，你们都不是当事人，都没有发言权。”

    张文渊缓缓开口。

    他垂眸，看向唐玄天：“唐玄天，张平山之所以杀你，是因为受到海外洪门老祖洪盛英，还有药王谷中人的挑拨，道心蒙蔽，误入歧途。”

    “而且，也确实没有十足的证据，证明他勾结海外势力。

    ““虽说他犯下大错，但错不致死，而且也没有犯下半分杀戮，至少，依照正常法规来说，最多也是将其幽禁起来。”

    说到这里的时候，张文渊微微停顿了些许。

    唐明眉头紧皱。

    其实他心里明白，张平山的私仇只针对自己，没有惊扰世俗，没有犯下杀戮，官方那边不可能斩杀张平山。

    突然。

    一道微弱的神魂传音，在他耳边缓缓想起。

    “正常程序无法格杀张平山，可你与他有私仇，日后若有实力可去龙虎山报仇，我担保，龙虎山不会过多干预。”

    嗯？

    唐明骤然抬头，看向高空中的张文渊。

    刚才那番话，便是对方传音过来的。

    这，是在暗示他什么吗？

    “少主，老奴觉得可以脱卸，今日之事，是大天师从中调配，可以让大天师欠下一个人情。”

    “这个人情，将来对解救您父母，绝对有用！”

    又是一道微弱的神魂传音响起。

    唐明愣了愣，强忍着不去抬头看那名古苗族的神秘强者，随后，思忖片刻后——“大天师，我听你的安排。”

    唐明抬眸，缓缓道：“今日张平山欲杀我，此乃死罪，本应当场格杀，但既然大天师调和，我有几个要求！”

    张文渊颔首，道：“说，什么要求？”

    “第一，龙虎山既然讲究道缘，张平山也是因为因果道缘过来杀我，这是私怨，我可以今日不杀他，但今后我修为提升，可以上龙虎山寻仇，了却今日因果，而龙虎山不得干预。”

    “如何？”

    唐明眼眸中泛出冰寒。

    张文渊颔首，没说话，只是看向岳子凡等人。

    “可以。”

    岳子凡、景津、葛毅三人相视一眼，随后点头。

    “第二个要求！”

    “张平山身为现任天师，污蔑我为邪魔，击伤我，我需要赔偿。”

    唐明顿了顿，接道：“我要极品灵石千枚，龙虎蕴神丹二十枚，极品灵器六件，此外，这里还有些药材，每类我要百份！”

    唰！他甩出一块玉珏。

    玉珏破裂，内部使用神魂记载的，密密麻麻的药材种类，粗略看起，起码也有数百种，如果在世俗中搜集，起码也要超过五千亿华夏币！全场死寂。

    就连张文渊都感觉一阵头大，这些东西价值连城，就算是龙虎山，也得大出血才能凑出来。

    “唐玄天，我先前给了你六枚龙虎蕴神丹，你将其毁去，现在还敢讹诈我龙虎山？”

    岳子凡暴怒出声。

    “刚才条件又没谈拢，自然不算数。”

    “如果三位天师不满意，那便算了吧，大天师在场，海外势力不敢动弹，范中天、叶汗青、张涛还有这位神秘强者，加上我，看看能不能杀得了张平山。”

    唐明语气冷厉下来。

    轰隆！一股极致杀意倾泻而出，修罗飞剑飞驰而来，悬浮在唐明身前颤鸣不止。

    同时，范中天、叶汗青、张涛，还有那位古苗强者，也迸出浑厚气息。

    这。

    是要开战的意思！岳子凡等人，面色剧变！ 

