
秦阳慢条斯理的将脱下的雨披放在了门口挂好，这才转过身子看着依旧没有动静的宇文锋。

“你不动手吗，那只有我来了，老实说，现在这个样子问话，我很不习惯，你知道为什么吗？”

宇文锋看着秦阳缓步走近的秦阳，心中压力大增：“为什么？”

秦阳冷冷的说道：“当一个人还有反击能力的时候，是很难从他的嘴里听到真话的，只有在毫无反抗能力面对死亡的时候，人说出来的话可信度才会更高一些。”

宇文锋瞳孔收缩，秦阳还没动手，但是他的话便已经给了他巨大压力。

面对死亡？

“你想做什么？”

秦阳笑道：“只是想问你几个问题，你如果老老实实配合，你便能平平安安回家，如果不老实，估计这个废弃仓库就是你的葬身之地了。”

宇文锋脸色剧变，厉声问道：“你到底是谁，我到底哪里得罪你了，就算是死，也得让人死个明白吧。”

秦阳不回答宇文锋的问话，看了看窗外的暴雨：“这个地方地处偏僻，平日基本就没人会来这里，我估计如果你死在这里，至少也得几个月才能被人发现吧，嗯，估计尸体那时候谁都不认识了吧。”

宇文锋越发的心惊胆跳，虽然他觉得对方恐吓自己的成分很高，但是从对方的话语里，他感到一种深深的压力。

对方真的做得出来这种事！

秦阳转过头，盯着神色忐忑的宇文锋：“我给你一个少受苦的机会，你要珍惜……”

宇文锋没说话，只是静静的等着秦阳的问话。

秦阳盯着宇文锋，微微眯着眼睛，声音冷硬的问道：“你是不是帮你的堂弟宇文涛花钱雇佣杀手对付秦阳？”

宇文锋哪怕心中已经有了心理准备，但是当秦阳单刀直入的问出这句话的时候，他的面部表情还是那么那一瞬间的震惊惊恐，那是一种被人问出内心阴暗秘密无法抑制的反应。

宇文锋脸上表情一闪而逝，但是这并没有瞒过目光如刀落在他脸上的秦阳，看着他这反应，秦阳心中顿时有谱了。

看来还真的是自己猜想的那样。

“秦阳？他是和我堂弟发生了一些冲突，但是这只是小矛盾吧，用得着请杀手对付人吗，再说，这里是华夏，请杀手，那是违法的，我可不会做这些事情的，这其中恐怕有些误会吧。”

秦阳呵呵笑笑：“你看，我就说吧，当人觉得还没有完全绝望的时候，总不会说出真话的。”

秦阳向着宇文锋走了过去，宇文锋看着秦阳也是空着双手，心中一狠，猛然退后两步，一把抓住了旁边台面上的一根废弃的螺纹钢，直接向着秦阳砸了过去。

秦阳不躲不避，直接伸出了手，直接向着螺纹钢抓了过去。

宇文锋看着秦阳伸手来抓，眼光厉色更甚，螺纹钢没有半分迟疑砸了下去。

宇文锋身强力壮，正值壮年，而且他长期锻炼，还学过散打，打起架来毫不含糊，如今为了活命，这下手更是全力以赴，毫不留情。

螺纹钢狠狠的砸在了秦阳的手掌上。

宇文锋心中一喜，这样的力量，哪怕是肉多承受力强的手掌，也绝对会受到重创的吧。

然而下一秒钟，宇文锋眼中的喜色便凝固了。

秦阳的手稳稳的抓住了狠狠砸下的螺纹钢，连颤都没有颤一下，就这么接住了他的狠狠一砸！

还没等宇文锋从震惊中醒来，秦阳已经狠狠的一拉，螺纹钢顿时落入了秦阳的手里，螺纹钢反手砸了过去。

近乎是本能的，宇文锋竖起了手臂挡住了脑袋。

“咔嚓！”

手臂上传来生疼感觉的同时，他听到了骨头断裂的清脆声音，还有那剧烈传入大脑的痛楚。

“啊！”

宇文锋惨叫一声，抱着手臂退后了几步，眼光惊恐的看着面前的秦阳。

他终于明白为何对方有恃无恐了，因为两个人的战斗力完全不是一个层次的！

秦阳从旁边桌子上拿起一个长绳子，随手拿过一张木椅子，然后盯着宇文锋。

“是你坐下，还是我打断你四肢，再把你扔上来？”

宇文锋惊恐的看着秦阳手中的绳子：“我真不知道你说的事情，我们可以谈谈，我可以给你钱，你要多少才肯放我离开，我可以马上给你转账……”

秦阳脸上表情似乎有着两分无奈，又似乎有着两分嘲讽：“看吧，任何时候，你们都认为什么事情都可以靠钱解决，可惜的是，我不要钱。”

秦阳扫了一眼面前的凳子：“看来还是打断四肢稳妥一点……”

“别，我坐，我自己坐！”

宇文锋看着秦阳手里的那根螺纹钢，从对方毫不犹豫打断自己一只手臂的行为来看，对方说打断自己四肢那绝对不是说着玩的，如果自己不坐，他真的会打断自己四肢！

宇文锋在凳子上坐了下来，秦阳拿起那根绳子将宇文锋的四肢都给绑在了椅子上，确保他不能活动。

秦阳走到宇文锋的对面，右手如同魔法一般的在身上一划而过，手中竟然多了一把匕首。

宇文锋的瞳孔陡然收缩，一颗心陡然高高悬起，声音也充满了惊恐：“你想要干什么？”

秦阳冷冷的说道：“我想试试，一个人的鲜血要流多久才能流干，放心，我不会割脖子，那太快了，割脚腕不错，看着自己的鲜血不断的流出来，那定然是不错的。”

宇文锋感觉自己快要被惊恐逼疯了：“你到底要怎样，你说，只要你放了我，我都答应你！”

秦阳冷冷的说道：“我要你说出真相，你不用着急，流血怎么也得几个小时，你可以等到坚持不住了再说，当然，你也可以宁死不屈，将这个秘密带到黄泉，那样的话，我会很佩服你的。”

秦阳走到了宇文锋的背后，拉起了宇文锋的裤腿，锋利而冰冷的匕首轻轻的贴到了宇文锋的脚腕位置。

冰凉的触感让宇文锋浑身的汗毛都立了起来，他再也压抑不住心中的惊恐。

“住手，我说，我什么都告诉你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9633440"  chaptername="第三百一十章  人不到绝望是不肯说实话的">加入书签</a>
</div>
