    这汤逃是逃不掉的，最后还得喝。

    薛易收敛了心思，一边硬着头皮喝汤，一边无奈感叹一声：“母亲偏爱幼弟，我在母亲那里也没什么脸面，以后倒是难为你在府里了，我在书院，倒是不需要应酬这些，可是你在府里……”

    说到这里，薛易还微叹了口气，然后顺势将汤放了下来。

    春烛这个憨憨婢女，以为薛易还是嫌热，还在那里，悄悄的用小扇扇着风呢。

    薛易：……！

    我真的太难了。

    “六少爷年幼，母亲偏疼一些也是正常的，便是长嫂都很疼六少爷呢，我身为嫂嫂，自然不会在意这些。”听到薛易的感叹，东姝笑着开口。

    薛易觉得自己受到了偏见，父母没一碗水端平。

    可是东姝表示，六少爷原本就年幼，比他小好几岁呢，如今正是顽劣的时候，父母偏疼一些，多管教一些，也是怕疏于管教，再养成个嚣张纨绔的性子来。

    薛易听完，心塞塞的。

    只是，他一离家，自己院里就剩下东姝。

    总得培养一个能打的吧？

    想到这些，薛易又是重重的叹了口气道：“兄长是世子，以后不需要担心前途，六弟得母亲偏爱，以后自然少不了助力，只是我夹在中间，不过也是苦了你，跟了我，以后的日子怕是不会好过了。”

    东姝听完，似是觉得不可思议，或是不敢相信一般的轻咦一声，然后才接着说道：“夫君忧虑了，兄长以后承袭侯位，自然免不了要照顾族人，你是兄长嫡亲的弟弟，兄长自然不会忽略了你，而且夫君读书一向很好，以后自然会有一个好前程。”

    说到这里，东姝微微一顿，然后才接着说道：“六弟以后若是出息了，那也是夫君嫡亲的弟弟，自然会庇佑着夫君，而且我相信夫君，今秋定能高中。”

    薛易读了这么久的书，连个举人老爷还没考中呢。

    心思都用到了别的事情上面，在读书上面，自然不见什么长进。

    只是他平时总是装做自己很是用功的模样，每每都读到很晚。

    别人只当他资质不佳，但是后天却是十分努力。

    所以，大家对于他的印象还不错。

    甚至有几位老师，还有意提点。

    可惜，不见什么成效。

    如今说高中，还是太早了。

    先考个举人老爷再说吧。

    只是这种话，东姝自然不会说出来。

    薛易越是想表达他在府里的不容易，东姝便越画更为宏伟的蓝图，让他知道，他哪怕直接躺着当咸鱼，日子也不会差了。

    毕竟，兄长以后是侯爷，亲弟弟以后如果也出息了，那么也是可以照顾着他。

    所以，不需要想太多。

    读书不好，也没关系。

    大不了，以后借着兄弟的光，也是可以安度余生的。

    这不是薛易想要的结果，这会儿听完之后，只觉得脑壳子嗡嗡的响。

    可是，他又不能反驳东姝说的不对。

    这个时候，薛易又开始怀疑，东姝闺中之时的聪慧之名，是不是假的？

    为了好嫁人，所以特意经营了这么个名声呢？

    这个话题，直接没法聊了。

    薛易觉得自己想卖惨这件事情，真的太难了。

    “夫君，汤应该晾好了，记得喝。”偏偏这个时候，东姝又过来补了一刀。

    薛易很想一把将汤掀了，让东姝闭嘴。

    可是他敢吗？

    微笑。

    两个人吃过饭，东姝看了一会儿书，便去沐浴了。

    薛易趁机给东姝点上了香。

    他如今的这个身体，可是禁不住怎么样折腾，而且也不想让云妹多想，所以薛易自然是要早早点上香，让东姝好好睡觉。

    东姝也乐得配合，头发绞干了之后，便回了床上。

    只是拉帘之前，还是给了薛易一刀：“夫君这是要多看会儿书？”

    “是。”薛易头也没抬的回了一个字。

    东姝不再多问，放了帘子便去休息。

    薛易打发了婢女们，然后自己假装在看书。

    其实一页也没看进去，满脑子想的是明天回门礼之后，自己怎么样和宋绮云约会，毕竟之后回了书院，估计得十天半个月，不得休息。

    回不来，宋绮云虽然可以悄悄去，但是书院人多眼杂，自己如今又已经成婚了，被人看到了可是不太好。

    薛易想的多了，不过最后挨不住困意，放下书去了软榻上。

    第二天一早，薛易先醒。

    其实东姝早醒了，懒得拆穿他这样的小把戏罢了。

    薛易将软榻收拾好，然后这才假装自己刚醒的样子，去唤了婢女进来伺候。

    为了显示，他对于东姝的疼爱，还特意让婢女声音小些，动作轻些。

    东姝在帘子里听着动静，还有薛易的话，心下一阵冷笑。

    东姝掐着时辰，然后配合着起床，收拾。

    今日毕竟回门，得早早起来收拾了。

    侯夫人将礼单给了管家这边，由他安排着东姝和薛易去魏府。

    管家拿着礼单对了一遍礼，没有问题之后，这才安排了马车，让东姝和薛易坐好。

    接着出发去魏府。

    魏府一早上也是热闹，毕竟是新嫁娘回门。

    而且，新姑爷可是侯府的公子。

    原主的母亲李氏，原本就是个村姑。

    当初之所以被魏父看中，也是因为李氏家中人少，不过就是一个兄长，一个老父，母亲也早就已经没有了。

    这样的人，娶回府里，其实就当是娶个保姆回来照顾自己的一双儿女，顺便再生儿育女的，也好拿捏一些。

    魏大人原本官位也不算是特别高，而且娶的又是继室，想娶个好人家的也不容易。

    再加上前面还有一双儿女，又怕高攀了哪家，再虐待了他前头的孩子。

    所以，思量之下，娶了李氏。

    李氏一跃枝头，心里不安，为了更好的在府里生存，也是为了哄好魏大人，对于前头那一双儿女，也是极尽关心了。

    不过，原主的长姐已经出嫁，为了给魏大人铺路，嫁的是吏部尚书府的嫡子。

    这门婚事算是高攀，不过因为长女魏雪妍才情不错，长相也好，性子也温和，所以很得尚书夫人看中，最后倒也没挑出身。

    再者，大家都是太子一派的人，这样也算是互相牵制。

    太子满意了，尚书这边的位置，也更稳了。

    