    决赛的海报很酷。

    WE是大舅子的头像稍大点，双手抱胸侧站，以颜值取胜，RNG这边是Uzi手指竖在嘴前，同样是四名队友围着他，单从海报的咖位来看，充分说明两边的突出核心都是AD，这场对话，AD的分量绝对不低。

    至于对这一点，两边的教练怎么看，那就不得而知，反正海报打出来，粉丝都是认可的，也都在加油攒劲，有些攻击力的强的则攻击对方，奚落嘲讽放点狠话，把团开起来。

    选手们要拼个胜负，某些粉丝也想。

    正所谓，台上台下一起战斗，在这些人的心里，勉勉强强也算是“并肩作战”，心理荣耀很高。

    WE俱乐部。

    红米神清气爽的来到基地。

    虽然研究了好些天的比赛，没发现RNG有特别容易捕捉的短板，但就是有一种结果还没出炉之前不用多想的从容。

    他一直这样，工作归工作，日子也得过好，把自己的东西打出来。

    虽说RNG与SS打得那个BO5，RNG只掏出了卡莉斯塔、宝石这唯一比较新奇的阵容，其他几把都是常规赛的惯用战术就把蛇队KO了，完全就是靠整体运营蛇队都磨不过，但想太多也无事无补，走一步看一步吧，反正赢了血赚，输了夏季赛再来，今年的成绩已经有所进步，对得起工资。

    “上车吧。”

    领队已经开始在喊了。

    ……

    “兮夜……”

    小虎一起床，就念叨着这个人。

    他这几天在秦教的推演BP下，强化性的练了些英雄，为的不就是他。

    刚穿好裤子，想去卫生间摆弄下发型，香锅先从里面出来，“今天就看你了，你得给我帮忙。”

    香锅也是念叨着比赛。

    洗漱，下楼。

    秦教带点沙哑的声音响了起来，显然，他又是早到的一个，“吃点东西马上出发了，都活动一下，找找手感。”

    昨晚又在熬夜，起来嗓子就有点不舒服，不过也没关心，他一个教练又不用上场操作，嗓子不舒服就不舒服吧。

    “香锅，你作为队长，摆出点正形！精神面貌呢？”

    刚挎着肩准备打哈欠的香锅被吼了一句，下意识的挺直了背。

    因为下午5点就开赛，队员们也不敢吃太饱，宁愿饿了，场中吃点巧克力都不愿饱腹导致注意力下降。

    崔教看着有点紧张的zoom，又看看一旁的Letme，向U眼神暗示了下，U看了看身侧手里拿着应援旗往包里塞的G指导和场边的秦明，笑了笑。

    不能让队伍浮躁，秦明这几天都没露出过什么笑容，总是一副比较严肃的表情，他宁愿队员们带点忐忑，都不愿自信过头，觉得WE是个好拿捏的。

    今天这个状态，他觉得不错，所以神情更慎重了，哪怕他心里已经有了好几套对付红米的预案，纵观红米的BP，总是顺应选手风格和版本，从这里面设计交换的思路，应该能上钩——

    去巴西可是我对有些不满的人和所有喜欢的人包括选手的承诺，这样的一个小目标，怎能不跨过去。

    “就看你了，小虎，世界第一中单。”

    坐上大巴车，香锅继续念叨。

    “……”

    我不会输给他的。

    小虎不是个喜欢吹大气的人，只能心里这么承诺。

    如不出意外，第一把应当是他跟香锅的表演舞台。

    “出发吧。”

    秦明见都坐好，提醒了一下司机。手刹放下，汽车驶出基地大门。

    ……

    今日的天地中心似乎格外的让人心热。

    解说席上，照例的娃娃、米勒加泽元。

    赛前，泽元在微博上信誓旦旦的预测RNG三比零WE，被一些WE粉丝冲了，这会想起这事，趁着主持工作都没展开、选手在休息室做最后的部署，主动开启话题。

    娃米都是圈里的前辈，泽元还在LCK解说历练的时候，这俩就是LPL的台柱子，所以泽元开口，都是比较正式的口吻，也因为他是最左边，最先偏头看向中间的娃娃：“娃娃老师，你对这个决赛怎么看？”

    娃娃是个不得罪人的，笑嘻嘻道：“感觉都有机会，主要看两边的发挥。”

    “那米勒老师呢？”

    “我是觉得RNG可能性大一点，它打SS的那个状态看起来……怎么说呢，WE气势上有点不如。”

    本来米勒是想说终结比赛方面，RNG表现得更有竞争力，但怕说得太直白，稍微委婉了一下。

    “哎，很巧，我跟米勒老师是一个想法。”终于找到了插入的点了，泽元立马肯定道：“抛开意外因素不谈，RNG确实状态更好，在我这里，我是觉得RNG能跟去年一样（捧起春冠）。”

    眼瞅着两个都站RNG，娃娃虽然也是老狗吹，但也不得不“客观”的为WE说些好话，“Condi这个赛季状态非常好，野区不输谁，他如果能带起节奏，WE还是很有说法。”

    泽元摇摇头，“那怎么不说小虎，小虎打兮夜不更有说法，用小虎粉丝的话来说就是：一打兮夜就来劲。我是看好这个BO5，小虎能压住兮夜。”

    米勒被逗乐了，“哎，还别说，是有点玄学哈。”

    娃娃：“可上次交手，RNG输了。”

    “今时不同往日了呀。”泽元反驳道：“WE虽然后半段打得也不错，但RNG的变化更大，而且上次那个BO3，WE三把都是前期小劣，基本都是处在一个先被动的情况。

    当然了，RNG那天打得有点上头，但对比打蛇队的状态，相信今天只要保持住，我觉得够稳。”

    “也不知道BP，两队会不会拿出点新东西。”

    米勒有些好奇。

    就在三位解说聊天打屁的时候，秦明猜硬币输了，让WE拥有了第一二把的选边权（一二五），且第一把WE主动要了红方，要知道红蓝方最大的差别就是蓝方更好对某个位置进行针对性BP，而红方强在Pick方面有等蓝方先出招再应对的余地。

    翻译帮忙翻译红米的话，“和半决赛不一样，这场RNG首发的是zoom，估计是想加强上路的对抗。”

    兮夜等人听教练这么说，都是差不多的想法。

    选手常年排位，高端局碰面的次数不少，无论是近距离感受，还是比赛风格，都知道zoom的carry能力要比Letme强，那上他，不就代表给上路加担子？很合理的推测。

    “957你要小心。”

    领队第一个看向坐在椅子上表情沉稳的957。

    “看他们这个上人，我们可以放上路给他们，就是重点封锁下半部，只要（上路）能抗住，我们就有机会。”

    WE是典型的喜欢让957一个人玩（战术优先级上），这个安排大家都无异议，957自己都习惯了。

    RNG休息室。

    队员们也都在看着他们的主教。

    这是一场关键的比赛，忐忑之余倒是更注意秦明的一举一动，这些时间以来，秦明已经在队内建立了最高的威信。

    “我不管外界怎么说、粉丝怎么捧，还是你们自己怎么想，赛场上永远都是交手过才知道谁赢。”

    秦明扫视着这些他已经很熟悉的面孔，他们的眼神，他们的渴望，他声音不大，小虎等人却不想漏过一字。

    “当然，上次输了我怎么跟你们说的，这次就做好哪方面，你们应该不想输WE第二次。”

    “不想！”

    香锅情不自禁的出声应道。

    秦明看了他一眼，香锅毫不避讳，肯定的直视，“都到了这份上，我没什么特别强调的。

    该强调的过去几天的训练已经强调，BP我会做好，剩下的肯定还是你们，但我比较想说的一件事是，不要把对手想得过于强大，也不要把对手想得过于弱小，我们没有退路。”

    秦明伸出一根手指，点点自己，“我这几天都没有睡好，不是为了考虑怎么对付WE，而是你们的状态，你们难道希望过去的三个月里，一遍又一遍的特训、每天每天的努力，就是为了夏季赛来过？

    记住，别给自己退路，脑子里只要有一个想法就好了，给我干碎他们！！！”

    声音落下，外面的嘈杂才如潮水般涌入这个根本没关门的休息室。

    是啊。

    想那么多干嘛？

    小虎看着教练的身姿，暂时的连教训兮夜的念头都消失不见。

    唔……

    主持人似乎在暖场？

    马上该他们上场了。

    ……

    任栋知道两边选手已经到了甬道，暖场之后，立马扯着嗓子大吼：“首先，让我们欢迎TeamWE！”

    聚光灯打到入口，以957、Condi为首的五个人走到舞台中央，依次排成一列，隐隐与中间的银龙杯形成对称，摆出Poss。

    “上单957。”

    每念到一个ID，都会引来现场观众的欢呼，这样的欢呼声到介绍大舅子时达到了顶峰。

    哪怕是电竞圈，长得帅都加分，从现场WE的应援小姐姐来看，那也是举着大舅子的应援牌最多。

    介绍完WE的队员，任栋没作停顿，紧跟着以更大的嗓门吼道：“接下来，让我们欢迎Royal Never Give UP，RNG战队出场！欢迎他们。”

    以Letme打头阵，到左侧舞台站开，同样的摆Poss。

    尖叫，欢呼，到介绍小狗时来到顶峰。

    秦明看了几眼银龙杯，去年夏季赛他好像也是这样，但那次他们并不能上手去捧，得到的只是一个打碎骄傲的失利。

    两边队员入座，确认设备，镜头回到解说席。

    “WE在红米教练的带领下，终于在今年摸到了决赛舞台，而另一边，RNG大手笔引入去年的冠军教练Beggin，也是相当平稳的来到了决赛。”

    米勒接着娃娃的话道：“是的，但从数据来看，WE这边稍微有些后半程一点，一塔率刚到55％，场均15分钟经济也容易落后。

    可以看出，WE还是喜欢前期让出一些资源，来保证c位的发育，甚至会故意放一塔，来给c位一个好的打钱环境，但即便如此，WE的控龙率却不错，尤其是大龙。”

    “RNG的话，一血率非常的高，一塔率也是LPL顶尖，场均十五分钟普遍领先1.7K，不过控小龙的效率不高，哪怕是下路有线权的比赛，他们对小龙也不是那么看重，比较看重龙的印记属性再做决策。”

    “两队的主教练都给各自的队伍带去了浓重的烙印啊，红米在VG时期就喜欢偏稳、偏后期一点，这个风格也是被他带到了WE。”

    泽元最后补充式的感慨：“去年我们都知道，WE经常性的中期有点迷茫，会断节奏，而在今年，他们对转线期的运营思维明显上了一个台阶，包括在眼位上，WE也有了质的变化，更重视视野端的博弈了。

    不得不说，红米教练真的有让WE变得更出彩，如果不是Beggin教练带队的表现更加亮眼，今年春季赛如果要评一个最佳教练，非红米莫属。

    再来说说Beggin教练吧，有关他的报道不多，他也不是一个喜欢在媒体面前或者在微博发表感想的人。

    但现在，RNG在失去Looper、Mata这对上辅后，非但没有下滑，竞争力还上涨了，这个跨越，说实话，没人会想得到。

    他们现在是夺冠大热门，两个教练又会为这场决赛准备一个怎样的BP，可能也是大家比较感兴趣的点。

    那话不多说，我相信两支战队能为我们、为现场观众、为直播间的各位奉献一场精彩的对决。”

    导播已经给了提示，泽元快速结束了自己的长谈，把c位让给娃娃。

    “好的，进入BP，WE主动选的红方，第一轮ban，RNG封锁盲僧、狮子狗、ez，WE摁掉卡莉斯塔、青钢影、慎。”

    “RNG注重打野，WE注重上路，看RNG一选什么？帮小明拿，抢下璐璐。”

    红米跟秦明都知道两边的AD弄不光（只要有一个人不ban下路，三个ban位全给AD根本不够），所以在知道各自的思路后，都很默契的没有去针对AD英雄。

    而秦明一抢璐璐，给人的感觉就是好像下一轮要拿维鲁斯，毕竟璐璐对维鲁斯的加持比寒冰要高。

    这是秦明的第一次出招，我拿璐璐，你拿什么？

    好的教练不止要熟读版本，更要针对版本放烟雾弹。

    红米的表示是中下，瑞兹加维鲁斯，第一轮里面放出的版本英雄不少，这一手交换怎么都不亏。

    而就在WE做出选择，解说猜测着RNG的二三手要么是寒冰/大嘴，要么是帮香锅抢英雄时，两个头像亮起，让米勒有些惊讶。

    “加里奥、塞恩？RNG也练了一手加里奥？”

    泽元同样惊呼，“给zoom拿了手前排，不选择第二轮出。我还以为会抢个船长或者凯南什么的，结果直接锁了。”

    zoom手握着鼠标，心里很有底，就像秦教跟他说得那样，以前一直让你玩Carry英雄，不代表你就被固定了。

    是的，我前排也玩得不错，zoom想。

