    妖元眸子冷冽，再也不复之前那般随和淡然。这一刻，一股撼天动地的可怕威势从他身上扩散了出来，浓烈而霸道的妖气席卷苍穹，让四野八荒都在摇颤。

    “嗡！”

    天空粉碎，虚无崩裂，恐怖之威让所有人都变色。

    这一刻，四大古族内这个号称“圣天下无敌”的强者真正动怒了，那种惊天之威让修罗君王和鬼族君王皆忍不住发颤。这个让他们心虚的男人太强了，强的可怕，强的让他们没有丝毫反抗的勇气。

    “你要杀我们，我们也只能这么做了！”

    修罗君王咬牙。

    他眼中满是决绝，冷眼扫向姜小凡等人。

    “动手！”

    这一刻，他恨恨的低喝。

    “嗖！”

    “嗖！”

    他和鬼族君王当场就动了，直接扑向姜小凡。

    妖元被困血河杀阵中，那无垠的血河之光带给了他极大的麻烦。尽管修罗君王祭出的血河杀阵伤不了他，可是他现在也冲不出去。惊天动地的神威震的一百零八杆古旗连连颤抖，但是却无法崩碎它们。

    “柳影，不惜一切代价拦下他们！”

    妖元冷喝。

    此时此刻，这个妖皇座下第一护法气质大变样，浑身散发着冷冽到极点的杀意。他通体散发着五彩霞光，苍白的头发很快变黑，身躯也变得健硕起来，如同返老还童了一般，这一刻竟然化成了一个中年男子，眼神很吓人。

    柳影神色淡漠，他没有多余的话，但是却直接动了起来。

    “轰！”

    这一刻，他也终于挥出了神器，直接挡在三大君王身前。

    “喀！”

    柳影的神器是一柄双头刀，与他冷漠的脾性非常相符。

    修罗君王等人同时动手压向前方，冷喝道：“柳影，你还是退下吧，除非是他妖元动手，否则没有人可以拦下我们三人。我们只是要杀一个人族而已，是当初封印了我们四大族的人族，你们没有理由阻拦，也不应该阻拦！”

    “哼！”

    柳影眸子冷淡，一语不发。

    他只知道要不惜一切代价拦下这三人，不能让他们伤害到姜小凡和他身边的人。若是姜小凡有任何损伤，他就是辱没了一代妖皇的威名，也丢了妖族的脸。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    四大罗天强者连续在苍穹上碰撞，压的空间震动，像是有数百神鼓被敲响了。

    这个变故来的太突然了，妖元被困血河杀阵中，局面顿时就变了。此时，浑天老祖等人都变了颜色，他们一方的最强战力竟然被杀阵牵制住了，这实在太糟糕了，对他们而言，这几乎就是毁灭性的。

    “雪儿，冰心，雨姐，你们快走，马上离开！”

    姜小凡发现了不妙。

    妖元被困，他们现在的境况非常危险，随时可能全灭。

    修罗君王等三人处在罗天境，一个柳影根本就挡不住。他自己不可能离开，但是他不想叶缘雪她们受到丝毫伤害，这一刻他直接开口，让三女离开这里。

    “不！”

    叶缘雪使劲摇头。

    冰心和叶秋雨也摇头，眼神很坚决。

    姜小凡知道让她们自己离去是绝对不可能的，所以也不再多说。到现在，他也只能秘密的传音海神，急切的道：“前辈，待会你还是禁锢她们，将她们强行带走，拜托了！”

    在说这些话的时候，他开始疯狂的勾动体内的银铜和神识海洋中的残图。如今，他也就只能依靠这两个东西来抵挡这三尊罗天境界的古族君王了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    前方，柳影强行拖住修罗族等三大君王，而妖元则是疯狂冲击血河杀阵。

    “嗡！”

    虚空像是玻璃一般咔吱作响，惊天神能缭绕十方。

    柳影已经受了不轻的伤，嘴角染血，脸色苍白。以一挡三，他也只是罗天七重天的修为而已，怎么可能挡的了同等级数的三人，完全是在以性命相拼。

    “够了！”

    修罗族君王突然大喝了一声，威压四方。

    他对着鬼族君王和魔族君王传音：“你们尽全力拖住柳影，我去斩了那小畜生，取得他体内的一切。这之后我们立刻离开这里，时间不多了！”

    “好！”

    魔族君王和鬼族君王咬牙道。

    他们其实已经后悔了，后悔不该跟着修罗君王来这里，因为他们没有想到会将妖元给惹出来。可是到了现在，他们已经没有任何退路了，只能接着走下去。

    “轰！”

    一时间，三大罗天君王同时爆发出了最为恐怖的神威。

    魔族君王和鬼族君王同时将神器催动到极限状态，更是将领域都给撑了出来。他们同时压向柳影，直接在第一时间将柳影牵制在了一个小空间内。

    看到这一幕，姜小凡顿时大惊失色，直接冲着海神大吼：“带她们走！”

    他知道，自己这些人根本挡不下这尊罗天君王。

    叶伊炎等人也是神色大变，直接催动神光，让叶家的护族大阵疯狂运转起来，调动深处的底蕴。而海神则是再次动手，抓着叶缘雪三女就朝着叶家深处退去。

    “想走？不可能！”

    修罗君王冷喝。

    他的躯体微微一震，强横的罗天威压扩散，第一时间就以庞大的威压将四面八方都给凝固了，将所有人都禁锢在了虚空上，连同向后退的海神也毫不例外。

    “小畜生，死吧！”

    他直接探出大手拍向姜小凡，而另一只手则是朝着叶秋雨抓去。

    “小子！”

    “老东西住手！”

    看到这一幕，浑天老祖等人都急红了眼。

    血河杀阵中，妖元直接立起了眸子，杀机暴露，冲着修罗君王等人怒喝：“修罗君王你敢，我族少主若是有任何损伤，妖族大军必然压下，灭了你整个修罗族！”

    然而到了现在，一切都阻拦不了……

    修罗君王杀心已决，压下的大手再次加重了几分力道。

    “小畜生，你去地狱忏悔吧！”修罗君王眼中带着疯狂的杀意，同时偏头望向另一边，森然道：“太阴血脉，本座收下了，我族未来将会再出一尊无敌的皇！”

    他现在根本就不在意妖元的话了，因为他知道已经没有了后路可退！

    此刻，整片空间都被修罗君王禁锢了，叶家所有人都绝望了……

    然而就在下一刻，神威滔天的修罗君王脸色一变。此时，一股极度恐慌的情绪突然在他心中出现，那感觉比面对妖元时还要恐怖亿万倍。他压向前方的身躯直接被定住了，如同一尊雕塑般定在了虚空上，难以动弹分毫。

    他脸上的疯狂消失了，取而代之的是无尽的惊恐。

    也就是这个时候，一道气愤的声音从苍穹之上落下……

    “哪个混蛋王八蛋敢欺负我宝贝徒儿，我老人家灭了他！”

    话语还在远方回荡，一个胡子花白的老人已经出现在了叶家之内，就站在修罗君王和叶秋雨之间。老人一袭灰衣，看上去很有些不伦不类。他的眼神完全落在了叶秋雨身上，袖袍一挥，直接将修罗君王给扫出了数十万里外。

    众人只见一颗小黑点急速划向远方，而后叮的一声消失在他们的视野中。

    “诶，徒儿，徒儿你没事吧？”

    胡子花白的老人刚出现就破开了被禁锢着的空间，一下就窜到了叶秋雨面前。他上下打量着叶秋雨，围着她一个劲的转，神光源源不断的落在叶秋雨身上。

    十个呼吸后，这老头似乎完完全全将叶秋雨给检查了一边，直到确定叶秋雨真的是毫发无损后才长长的松了一口气。

    “还好没事，还好没事……”

    老人一个劲的拍着胸口，一副担惊受怕的样子。

    他脸上满是愤慨，直接撕开一方空间，一把从其中拉出了一道人影。众人尽管已经被这个突然出现的老头儿惊呆了，可还是看出了他此刻抓出的人是谁，可不就是刚才被他扫飞的修罗君王么！

    他就这么将人家从数十万里外又给抓出来了！

    老头抓着修罗君王，跟拎小鸡一样，满嘴唾沫星子，恶狠狠的骂道：“小兔崽子你知道她是谁吗？我徒弟！你个小王八蛋，我老人家的徒儿你也敢欺负，你信不信老夫我一巴掌灭了你们几个古族！”

    修罗君王堂堂罗天七重天的存在，纵然面对妖元也敢喝上几句话。可是此刻，面对拎着他的这个老人，他浑身瑟瑟发抖，两只瞳孔完全被惊慌和恐惧所覆盖了。而后下一刻，下一刻，他……直接被吓晕了过去。

    旁边，姜小凡呆住了，叶缘雪呆住了，两人嘴巴慢慢的张大。

    “这……这……这……”

    姜小凡指着白胡子老头，一时间嘴唇哆嗦，半天没有说出一句话来。

    “小子你结巴了！”

    白胡子老头偏头望向姜小凡。

    他似乎想到了什么，抬手一甩，手中的修罗君王顿时又如一颗流星般消失在天际尽头。

    这一幕看的姜小凡眼珠子直瞪，终于是忍不住开口了：“我靠，老骗子你这是打鸡血了？这么猛！”

    “我呸，你才骗子，你才打鸡血了！我老人家这是精神焕发，精神焕发你懂不懂！”白胡子老头吹胡子瞪眼，而后很快，他的脸色变得不善起来：“小子，这就是你帮我老人家看的徒弟，竟然让人打到我徒弟家里来了！”

    “这，我……”

    姜小凡张口结舌，直接说不出话来了。

    “两枚帝丹你准备好没有？拿一株圣药来也行！”

    白胡子老头继续道。

    想起姜小凡骗了他的金莲子他就一阵肉痛，那可是他废了九牛二虎之力才得来的，是他最为珍贵的几个收藏品之一。

    姜小凡：“……”

    前方，所有人都停了下来，莫不偏头望向这个方向，都被突然出现的这个老人吓傻了。这是哪位神仙祖宗啊，强大的修罗君王在他手中居然跟玩具似地。

    这些人不知道白胡子老头是什么来头，唯有被困在血河杀阵中的妖元脸色猛变，第一次失态的大叫：“药皇！”

    “轰！”

    仅仅只是两个字，却如一道惊天神雷在苍穹上炸开。

    这片天地间，有谁敢以“皇”这个字自居？又有什么人能够让罗天九重天巅峰的妖元失态的叫出“皇”这个字眼？

    这一刻，两个足以压塌万古的大字顿时出现在了所有人的心间……

    圣天！