    所以说人倒霉起来喝凉水都塞牙缝，这些天每天晚上都是晴空万里，唯独今天晚上是乌云密布。

    倒霉啊！不过说回来我的运气好像他喵的一直都没好过吧！

    沙沙沙~

    路边的草丛里传来一阵沙沙声。

    靠！这真的是说曹操曹操就到啊！刚说完自己倒霉这不就来活了！

    我弯着腰右手拔出我那四十米大刀，左手拿着手电筒摆出一副防御的姿势。

    大家千万别以为我这样是小题大做，在这大山里啥没有？要是头野猪还好万一要是头熊我估计就得撂在这。

    在上个世纪就经常有人在山里看到熊或者老虎野猪之类的大型猛兽，随着人为的砍伐到现在这些猛兽在野外是很难看到了，可看不到却不代表它没有。

    我就看见有个东西从草丛里呲溜一下就窜出来。

    没差点给我吓死，我还以为是那个猛兽发起攻击了呢！

    当我用手电往窜出来的那个东西一晃。

    我悬着的心顿时就放下来。原来是一只灰兔子！

    这里就有人要问啦！兔子不都是白色的吗？怎么你说是灰色的！

    我想说白色的是宠物兔，野生的兔子没白色的都是灰色黑色或者土黄色等等！这一系列保护色。不过也有白色的野兔那都是在严寒地区。

    这时不远处的草丛又传出一阵沙沙的声音。我同样是警惕的看着不远处的草丛，也不敢大意。

    不过这样也不是办法我单手握刀左手拿着手电筒快跑几步也不管三七二十一就往草丛里刺了一刀。

    吼！草丛里传来野兽的叫声。

    妈呀！我好像还刺中了！我急忙抽刀向后退几步。

    就看见一个人形生物开始向树林深处逃跑。我用手电往那人形生物上照，只见那个人形生物浑身长满绿色毛发。

    “这是哪家动物园的猩猩跑出来了？”我看着逃跑的绿毛猩猩喃喃自语。

    我从来没听说后山有大猩猩的！看来明天得报一下警才是！这玩意要是跑进村里伤着人怎么办！

    我也没太在意还是得赶路，刚才耽误了我不少时间，我得尽快赶到山顶才是。

    按理说这山白天也是很好爬的由于现在是伸手不见五指的情况下那难度可想而知！

    遇到陡峭的地方我还几次差点摔下去。

    不过都是有惊无险！除了有轻微的擦伤不过也无大碍。走了一段山路我真的是走不动了！

    于是找了一块石头坐在地上休息一会。从背包里找出水和面包好补充一下体力，本来我还可以吃一个大鸡腿来着，没想到我不知道哪根筋搭错了居然把鸡腿给狗吃了！

    现在只能是面包加水。

    吃完后也不知道是我太惨了老天爷发发善心月亮终于出来了！有了月光的照亮之下周围总算是不再和刚才一样伸手不见五指。

    我本来还担心等会会下雨之类的现在看来老天爷还是对我格外眷顾的啊！

    诶？这是哪来着？我靠！我好像迷路啦！

    不过嘛！还好我带了指南针！情况也不算太糟糕！我看着指南针的指针不一会就弄清楚我此时的位置，我现在在山的中上部位距离山顶不远了！

    不过既然不远的话就再歇一会吧！

    等会我还不知道会发生什么事情，万一要是出了什么意外的话！

    我必须要保留体力，以防万一。

    我又在石头上坐了半个多小时就开始我剩下的路程。

