    “大妖师！”那杜家之人惶恐的望来。

    感应不出龙文牧的深浅，但凭借他刚刚融化长刀的那一手就可见一斑。

    “小子，你敢对我们动手！”杜家的人各个面露恶相。

    “我没兴趣跟你们动手，只是想上这山上去看看。几位若是不挡道，我们之间还能相安无事。”龙文牧平平静静的看着他们。

    五个人全都倒退几步，龙文牧展现了非凡的实力，他们全都格外的郑重了起来。

    仅凭刚刚那一下，就能断定龙文牧至少有大妖师层次的实力。

    “小子，你敢得罪我杜家，纵然你是大妖师也吃不了兜着走。”用刀指过龙文牧那人厉喝道。

    龙文牧之前真没料到，来雾山居然还有这种麻烦在。

    雾山本来是他的秘密，现在被人捷足先登，心里总有点焦躁。

    懒得再跟这人说，朝前踏步。

    “小子，你冥顽不灵！”杜家那人赫然暴怒。

    武器被毁也就算了，龙文牧视他若无物，他如何能忍。

    趁着龙文牧没有正对他的时候，突然朝龙文牧的面颊轰来一掌。

    这一掌颇有偷袭的嫌疑。龙文牧似乎未卜先知，在对方出手的同时，手指轻轻一弹。那人推来的胳膊发出咔嚓一声，顿时软软的垂了下去。出掌的人脸色随之扭曲，惨叫连连，踉踉跄跄的倒退了好几步。

    手垂在身侧根本抬不起来，刚刚轰去的那掌甚至都没触碰到龙文牧的一根汗毛。

    “你怎么会……”

    出手的人好歹是大妖师，龙文牧轻而易举的将其招式破去，这种实力毫无疑问是堪比大妖师巅峰的。

    拦路的几人惶恐的朝后退。

    “如何？现在我们能不能过去了？”龙文牧好整以暇的问。

    那几人慌慌张张朝后退去，也不答应，急忙转身朝山上奔去。

    他们之中不过两个下品大妖师，如果要面对一个上品大妖师，绝对没有半点胜算。

    龙文牧也不去追，朝众人使了个眼神，紧跟在他们之后朝着雾山上快步走去。

    第三次来雾山了，现在雾山之上有人聚集，那必然是冲着妖兽来的。

    半山腰的某一处，一片开阔地上，几十顶营帐并排搭建着。

    营帐周围车马齐备，足有数百人在营帐周围穿梭来回。

    “家主！”在山下拦路的几人慌不择路的从山下奔来。

    上方很多人闻声回头，此刻在最靠前的营帐前，立着三人。

    两名中年人，一名老者，三人鼎足而立，似乎正在交谈着什么。

    听到下方的喊叫声，三人中的老者抚须笑道：“杜兄，是你杜家的人回来了。”

    有随从打扮的人走过来，放眼眺望：“家主，是黄二他们。奇怪，不是让他们在下面看好山道吗，怎么跑回来了？”

    山脚下的方向，五人狂奔回来。跑到一个中年人面前气喘吁吁。

    中年人白面无须，模样中庸。

    “慌慌张张的，成何体统。不是让你等在下方看守吗？怎么跑回来了？”

    几个奔逃回来的人各个低着头：“家主，不好了，有人闯山！”言一出，四周人纷纷对视。

    还不及细问，先前谈话的三个人纷纷朝着山下望去，见到那山下的方向，有六个人缓步走上来。

    龙文牧越是往山上走越是觉得惊奇，前两次来雾山，雾山环境荒凉阴冷。唯独这一次来，沿途走上来，见到不少的人为的痕迹。

    来到快到半山腰的地方，见到那一片片营帐，更是让他有点傻眼。

    眼下这种阵仗，可不像是有人恰巧经过此地，倒像是有人在雾山上早已建立起了大营。

    “雾山怎么变成这样了？”虞大帅凑上来问。

    “不知道，走一步看一步。”龙文牧已经看到了上面人头攒动。

    这么多人在雾山上，看这架势，好像是在此大规模的狩猎。莫非是已经有人知晓这座雾山上有地妖，特地组织了人手前来围剿了？

    龙文牧六人刚一现身，上面一道道妖力锁定在他们身上。

    龙文牧细细感应，上面的人少说数百之众，妖师为数不少，大妖师层次的恐怕有十来人的样子。

    如果只是普通的世家，怕是拿不出这种阵仗。

    反正不管怎么说，雾山被别的势力盯上了是事实。

    龙文牧暗暗心惊，现在已经有人在雾山上安营扎寨，如果自己晚来一段时间，都不知道会是什么样。

    不过看这些人如今都还安扎在雾山，自己来的应该还不算晚。

    刚刚逃上来的那几人如今围在另外三人身边，龙文牧稍加感应，便朝着那三人而去。

    龙文牧走向那三人，那三人同样也迎面走来。彼此距离几步之遥才停下步伐。

    三人郑重的打量龙文牧，都是眉头紧蹙。

    “家主，闯山的就是他们六个。”

    三个领头人中的一个颔首：“诸位朋友不知是何方人士？此山所在，乃我杜、康、长三家的地盘，诸位不管是何来历，还望退去。”

    龙文牧看着周围那些高耸的营帐，整备的各种器械人员，这些人来此不是一天两天了。

    听完对方的话，他心里冷笑。

    “杜、康、长三家的地盘？我怎么从不知道，这雾山什么时候变成了有主之地？”

    几个月前雾山毫无人烟，一转眼这些人就自称雾山是他们的地盘。

    “这位小友，我等不知你们是何方来的大妖师。但是此地是我三家占据之地，诸位若是这般强闯，怕是有些说不过去吧？”那三人中年纪最大的老者主动站出来，无声的释放出自身的气息。

    这人是上品大妖师。一身上品的气息尽展无疑，像是有意向龙文牧示威。

    来到这里之后龙文牧一直在感应，所有人里面，就只有眼前这三个人实力最强，这三个人应该都是上品大妖师的修为。

    其他人修为参差不齐，暂时还没有感应到有地妖师那种层次的人在。

    “几位今日为何无故闯山且不论，敢问几位到底是何方势力之人。”最先说话的那个中年见龙文牧等人丝毫没有离开的意思，便又开口道。

    长孙候和绯烈的修为他们感应不到，但其他四人，在他们感应中都不亚于大妖师之境。

    就是说来人六人里至少有四名大妖师在。三个人暗中对视，交换目光，都看出彼此眼里的震撼。

    大妖师，这可不是想见就见的。

    除开顶尖势力，其他这些大大小小的世家里，就算有妖师，也以小妖师为主，很少能拿的出大妖师这种层次的人。

    而这些不明来历的人里面，居然足足有四个，这就不免让人惊疑了。

    见到龙文牧他们有这种阵势在，三大家主也不敢太过得罪。

    龙文牧认认真真的打量，眼前营地里的几百人，妖师占据一小半，其他都是普通人。如此看来，这些人怕是跟黑龙殿不沾边了。

    龙文牧最担心的就是这里的事暴露给黑龙殿，察觉到这些人可能和黑龙殿无关之后，心里才终于安定了一些。

    笑着从怀里掏出一块玉佩扔给那三人。

    为首中年人伸手接过，低头一看，见到上面是个大大的“云”字，三个人齐齐吸了口凉气。

    “家主，刚刚这些人强闯上山，还打伤了黄二，家主一定要为我等做主。”刚刚逃回来的那几人在旁边帮腔，有不少妖师围聚上来，气氛剑拔弩张。

    特别是刚刚被龙文牧伤了一只手的那人，惨兮兮的立在那中年人背后：“是啊，家主。我们阻拦他们上山，他们分毫不理会，一句话都不说便大打出手。也不知道这帮家伙是哪儿来的，小的要拦他，他们便联手围攻我等。小的们实在敌不过他们人多，我一条手臂还被他们偷袭所伤，还望家主为我等主持公道。”

    他一开口白的都能说成黑的，在他言语之中，似乎自己是以寡敌众，力有不逮才被对方偷袭所伤。

    言辞恳切，一点没有胡说的样子。

    他低着头，嘴角微微翘起，似乎是在等待自己家主为自己主持公道。

    龙文牧再强又怎么样？自己这边三大家主都是大妖师顶峰，其他还有这么多人在，围攻而上，还不信制不服龙文牧。

    这小子敢伤他手臂，他早就酝酿好了要怎么报复回来。

    然而他等到的主持公道没有出现，反倒是那拿着令牌的人两手发颤，突然转身一巴掌扇在他脸颊上。

    刚刚还在叫嚣的人被抽得一个趔趄，有些发懵：“家主……”

    “都给我住口！”接过令牌的人厉声喝道。

    那些还指望把龙文牧等人收拾一番的人都被吓了一跳。见到中年人恭恭敬敬的将令牌物归原主，两鬓还有汗水渗出来。

    “原……原来是青云堡的高人，在下不知是几位大人到此，有失远迎。”

    三个被众人视为支柱的家主，齐齐弯腰行礼。

    青云堡三个字重重敲打在每个人的心房。

    青云堡，这三个字意义非凡。他们可以没见过青云堡的人，但绝对不会没听过青云堡的名。

    虽然猜测过龙文牧等人的来历，但从没有想过他们竟然是来自青云堡那样的宗门。

    青云堡那样的势力，对其他人而言是高不可攀的存在。

    一语出，满场寂静。特别是刚刚还叫嚣收拾龙文牧的那人，脸颊上的红肿似乎感觉不到了，额头上冷汗之冒。打了个冷颤，灵魂归壳，顿时惊恐万状的急忙弯腰下去。

