
桂公公立时大叫道：“来人，大王传宣副统领和查副统领到门外听令！”

远处候命的亲卫很快就将宣宁和查应洪召了过来。

“大王刚在睡前下了命令，你们两个别大声嚷嚷，免得惊扰了大王！”

“是！”这桂公公平日经常替淮南王传令，宣、查二人都没起疑，只是宣宁见统领大人去了这么久也没消息，心里多少有些忐忑不安。

桂公公隔着门低声道：“查副统领听令，将今晚带到归燕宫中的女子尽数交给宣副统领，立时执行，不得有误！”

查应洪不明所以，但想到近来大王的王令反复无常，今天下午心血来潮要捉些十岁的美貌小女孩，现在玩过觉得没意思就全放了也是极可能的事，当下应道：“得令！”

“宣副统领听令，你带人亲自将这些女子尽数平安送回各自家中，并向各将解释清楚！不得有误！”

宣宁知道秦阳入王城就是为了救今晚被抓入王城的女孩们，听到这个古怪的命令顿时心脏猛跳，脑中闪过一个不太可能的假设。

难道……统领大人劫持了大王和桂公公，假传王令？

屋内，夕岚凑近柯家小萝莉的耳边，低声道：“一会你随那姓宣的哥哥出去，他是自己人，会送你回家，你悄悄把这里的事告诉他，记住只能告诉宣哥哥和你爹爹，绝不能对其他人说。否则你又会被捉回来的哦。”

柯家小萝莉吓得连连点头，又问道：“那你和大哥哥呢？”

夕岚笑嘻嘻道：“我和阳阳可能还会在这里多呆一会。”

正说着。秦阳已轻步过来，摸摸夕岚的秀发，示意她的指示很正确。然后拉着柯家小萝莉，将她送到门边。

桂公公见秦阳的眼色，只得继续按秦阳的道：“宣副统领，这里还有柯府的姑娘，你进来，一并带她送回去。”  他见秦阳唯独只让宣宁入内，心里早就明白过来。右营怕已落入秦统领手里了，加上现在淮南王的生死都掌握在秦阳手中，这王城……怕要变天哪。

宣宁应声而入。一见站在暗处的秦阳，立时知道自己的猜测没错！他喜出望外，朝秦阳微微躬身。

秦阳朝他点点头，飞快做了几个手势。示意他办好事后立即回王城召集右营人马候令。

宣宁会意。带着胆怯的柯家小萝莉走了出去。

桂公公看在眼里，暗叫一声“果然如此”，更不敢怠慢，又道：“大王还下了王令，让首辅立即亲自送些长寿膏来，到了直接过来见驾！请查副统领代为传令。”

查应洪早知淮南王沉迷长寿膏，估计是长寿膏快没了，让首辅连夜送来。马上领命。

待得两名副统领去远了，桂公公又探头出去。板起脸对周围的御林军亲卫冷冷道：“大王近来心情不好，乍喜乍怒，你们都躲远点，就算听到什么大喊大叫，未得号令也不要随便进来，不然死了可别怪我。”

御林军亲卫们早知道大王发起疯来的可怕，今晚已有几名兄弟无辜死伤，此时见桂公公居然如此好心提醒，都感激地行了个礼，远远躲到长廊转角位去站岗。

“秦统领，我都一一按您的吩咐办好了，您还有什么要我办的？奴才一定会全力办好！”桂公公关好门，刚才的炫武扬威一下子变为满脸卑躬屈膝，变化之化堪称绝技。

王城即将换主，像他这样最擅着看官场风向、惯于在权力夹缝里借势生存的小人物来说，哪还能不立时向新主表忠诚？

“辛苦了，先休息一下吧。”

桂公公见秦阳和颜悦色，心中稍安，赶紧机灵地从柜子里掏出草拟王令的专用纸张和王印，又翻出几份淮南王以前写了一半的王令放到桌案上，动手磨墨，贴心至极。

夕岚见这人拍马屁拍到这种境界，厌恶地道：“阳阳，这家伙真像狗，讨厌死了。”

桂公公点头哈腰：“是是，奴才是狗奴才！”

夕岚被气得乐了，走过去一脚将桂公公踢到旁边去：“让开，不许你这样的坏蛋接近我家阳阳，万一阳阳被你带坏了怎办？”说着自己伸出雪白的小手替秦阳磨墨。

秦阳见夕岚开始处处防范他蜕变腐化，有点哭笑不得，同时也暗暗感激，看来有这个小萝莉在，自己想“堕落”都难。

冷风吹过，带入一片雨点，秦阳抬头望去，却是屋顶上的破洞在飘着雨下来，随便拆下柜子上木板，跃上屋梁，用木板堵住破洞。今晚，他还要在这里呆在不少时间。

夜色开始深了，外面风雨交加，寝室里却是灯火通明，一片安静。

秦阳从夕岚手里接过笔墨，坐在淮南王的御座上，开始练习淮南王的字迹。

夕岚坐在门旁，警惕地监视着屋内外的动静。

桂公公被夕岚踢出丈许外，哎哟了半天才勉强爬起来，一见夕岚的目光落在他身上，立时噤若寒蝉，缩在一角不敢动。

秦阳练了半个时辰左右，见已练得有七八分相似，便开始草拟王令。

大半个时辰后，亲卫通报首辅已到。

秦阳嘴角逸出一丝戏谑的笑意，淡淡道：“让他进来。”

“是。”桂公公被秦阳的笑容吓得不寒而栗，马上尖声唤黄延和入寝室。

黄延和推门而入，哈哈笑道：“大王，傍晚时不是才送了一些长寿膏来？这么快就用完了……”

话音戛然而止，他目瞪口呆地望着坐在书桌上的秦阳。

秦阳微笑道：“首辅，晚上好。”

黄延和脸色剧变：“秦阳？你不是受了重伤？”

他还没来得及退出去。腰间已被冰冷的匕首顶住，耳边传来一个极是娇萌的萝莉声音：“别乱动乱叫哦，不然你的身上就会多个大窟窿。桂公公。你还不关门？”

桂公公早见过这小萝莉的手段，急忙关上房门。

秦阳淡淡道：“托首辅的福，苏武王的千军万马都杀不了我，何况是区区刺客？”

黄延和见已成阶下囚，兀自强笑道：“秦统领没事就好，大家都是自己人，有话好商量。你这是……”

秦阳站起来冷冷道：“首辅，你好手段，用所谓的‘长寿膏’来控制大王。其心可诛，我奉了大王的密令，将你擒下，革职查办！”说罢将手一扬。一张盖着鲜红王印的王令笔直地飘到黄延和身前。仿如有无形的手轻轻捧着。

黄延和匆匆看了遍，脸色顿时煞白，又窥见淮南王正仰卧在长椅上，也不知是死了还是睡着了，心里哪还不明白是秦阳在矫令，他勉强镇定下来，一脸赔笑道：“秦统领，此事想必是有什么误会。念在你我平日交情不错的情份上，还请你多向大王解释几句……”

秦阳脸色一沉。双目如刀，直盯着黄延和，一字一句道：“交情不错？黄延和，你当我什么都不知道？去年十二月，我被金人伏击，亲卫楚熙惨死，这笔血债，少不了你那份！查应洪假托大王之命擒我妹妹、逼我随纪元帅引军出征，想借苏武王之手除去我们，首辅黄大人，你好狠的手段！”

黄延和眼角不由自主地跳动几下，脸色阴晴不定，忽然冷笑道：“秦阳，你别以为挟持了大王和我就可以只手遮天，矫令广陵，我不妨老实告诉你，现在王城里的左营和右营都是我的人，我今晚入城，查应洪知道，宣宁迟早也知道！你武功再高，能敌得过八千御林军的围攻？我劝你乖乖放了大王，说不定我可以向大王美言几句，饶你一命！”

秦阳淡淡问了句：“哦？是嘛？”

外面又有亲卫禀告道：“桂公公，宣副统领已回来交令，请问是让他去见大王还是……”

桂公公早有秦阳的吩咐，连忙道：“让他进来。”

黄延和脸上的冷笑僵住了，隐隐感到一丝不对劲。

宣宁很快就来了，他带着赵昂推门走了进来，随手关上房门，见黄延和在，微微一怔：“咦，首辅也在？”

黄延和见宣宁出现，大喜道：“宣副统领，秦阳劫持了大王，密谋造反，你快通知查副统领，带齐御林军来擒贼护驾！”

宣宁恍若不闻，正眼也没瞧他一眼，径直走到秦阳身边，躬身行礼道：“回统领大人，事情已办妥，南路军诸将都感激涕零，宣誓永远追随统领大人。我已让他们先去和宗老将军会合，静候统领大人的指示。”

黄延和如一盆冷水当头浇下，呆在原地，不敢相信地交替望着宣宁和秦阳，脸如死灰，嘎声道：“宣宁你……你……”

赵昂走过秦阳身边低声补充了句：“此事已告知秦姑娘，秦姑娘说她一切都好，请秦统领不用挂心，早日办完事回去。”

秦阳想到妹妹动人的身影，心里暖意阵阵，微微点头。他含笑望着黄延和道：“说起来还得感谢首辅，替我的得力干将安排了这么一份好差事。不然我哪可能这么容易就入了王城，还顺顺利利地陪在大王左右，才有机会知道首辅你的阴谋。”

中计了！完全中计了！一切都是秦阳的阴谋！枉自己一向自认为妙计无双，连纪霜霜那聪明的丫头都玩弄在股掌间，今日竟栽在秦阳这毛头小子手里！

黄延和望着秦阳那讨打的笑容，只觉得一股热血直涌上大脑，全身剧烈地抖动起来。

宣宁微微躬身，满脸嘲讽，再加一刀道：“谢首辅栽培之恩！”

“你……你！”黄延和急怒攻心，喉头一甜，哇地吐出大口鲜血。(未完待续。。)

ps：  无意中发现本书已破百万字数了。以前当读者时总认为一百万字很少，哗啦啦就看完，还埋怨作者写得慢，某些情节小白幼稚、破绽百出，等轮到自己写时才发现真心不容易，不由为当时的自己感到羞愧。

网文不比其他，每天都要更新，更新了就难以修改，对剧情掌握能力稍差就容易出现破绽漏洞，比如“漏角色”，前文某些曾出现过的人，后面就不知所踪。我现在几乎把每个角色的名字都写下来，死了的才划掉，避免漏角色……

白天要工作，只能晚上熬夜写，假期也腾不出时间去玩，要努力码字，避免断更。写了一部超百万的书是值得骄傲的事，也是对人品的一次自我肯定。

不管本书成绩如何、不管书名被人吐槽，不管被人骂居然对妹妹出手快去死吧……咳咳，其实我觉得不推妹妹才会被人骂死。

闲话不提，作为“破百万”的纪念，多唠叨几句。感谢各位兄弟朋友们不离不弃的支持与鼓励，本书不会太监，不会烂尾，不会断更，人品保证。请在其他网站看本书的朋友们，偶尔来起点投个免费的推荐票神马的，作者会很感激，并满怀希望地准备下一本新书。

广陵之战进入尾声，节奏还会加快，但故事还很长，离结局有将近三卷。顺便剧透下，三妹秦如云快出场了，敬请期待。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818429"  chaptername="第三百二十章  掌控">加入书签</a>
</div>
