

    燕离这个角色本来就难以驾驭，在网上又有读者基础，在选角的时候，剧组目光就在圈子里适合这个角色的女星里面挑选。

    “孟拂就打戏方面差了一点，”高导见识过孟拂的演技，让他放弃孟拂实在太难，“行了，你不改就不改。”

    高导估摸着，在拍打戏的时候，镜头要多放在身边配角的身上，孟拂多给点表情特写，多做几个固定的动作，其他的就交给替身演员。

    两人在摄影棚说话。

    剧组外面，饰演男主角的秦昊也到了，他从保姆车下来，本来剧组只要两个助理随行就行了。

    毕竟秦昊的戏份要全都放在了一个星期之后，在这之前，他今天来，就是给高导拍一场开机戏的。

    但是经纪人还是跟着下来，在秦昊入组之前，同他小心叮嘱，“我跟你说的你都记住了，这次的女主角孟拂带资进组，我知道你跟蒋莉认识，这件事你自己注意一点。”

    “我就是想不明白高导怎么也妥协了。”秦昊目光淡淡的转向经纪人，眉微挑。

    他在影视圈混迹了五六年，十八岁的时候就红了一部剧，在圈子里怎么说也有了一些基础。

    “这件事再说没用，不过好在女二换成蒋莉了，这剧组有你们俩撑着，也不算毁剧，但火是不可能的了，”经纪人看秦昊一眼，心底遗憾，不过也没再多说什么，“还有件事你一定要注意，没事离孟拂远一点，别被炒绯闻了，不过你今天也就一场开机戏。”

    孟拂最近在网络上热度确实高，但那也只是一时的高。

    她就是现在典型的现象级别的红，没什么作品，再过一年没了炒作热度，还有谁记得她？

    只有像秦昊、蒋莉这种有代表作品拿过新人奖的，才会在圈子里留下痕迹。

    看孟拂整天上热搜的潜质，秦昊的经纪人就对这次秦昊进组担心，千叮咛万嘱咐，除了拍戏在剧组的时间，千万不要跟孟拂单独相处。

    这件事不用经纪人说，秦昊也知道。

    “放心，我先进组了。”秦昊朝经纪人摆摆手，然后带着两个助理进组。

    经纪人站在门口看了一会儿，心里想着问题应该也不大，就先离开了。

    这边，秦昊跟助理到了剧组，他跟女二蒋莉，是整个剧组最有咖位的人。

    知道他到了的消息，高导跟制片人都出来迎接秦昊。

    两人在圈子里也合作过，拍戏之前都互相请吃过饭，

    “你来的刚好，孟拂跟蒋莉也刚到，两个人都去化妆室化妆了，”高导看向秦昊，“你快去换衣服，等会儿八点第一场戏就是你跟蒋莉的吗，今天是麻烦你了。”

    众所周知，剧组开机的第一场戏十分重要，不能卡，因为这关乎到后面拍戏的运势，所以每个剧组的第一场戏都会给有经验的老演员。

    高导虽然见过孟拂的个人舞台，但她跟在拍戏过程中的表现还不清楚，毕竟个人舞台跟拍戏整体过程不一样，很多新人第一次拍戏怎么找角度怎么找镜头都不清楚。

    更别说刚刚赵繁跟她说了一下孟拂打戏的问题，高导庆幸早早就把第一场戏份交给了秦昊跟蒋莉。

    这两人倒也挺配合的。

    秦昊跟高导打完招呼，就去化妆室化妆。

    这个化妆室很小，只有四个化妆位置，是主角化妆室，目前只有蒋莉一个人。

    蒋莉跟秦昊也是老熟人了，合作过一部剧，在娱乐圈各大场合页同台出席过。

    秦昊坐在蒋莉隔壁的化妆台边，他的助理把今天秦昊要拍的戏份剧本递给秦昊，然后看了眼整个化妆师，“刚刚高导不是说女主角也来了吗？她人呢？”

    “你说孟拂吗？”蒋莉没说话，她身边的经纪人她看了门外一眼，笑：“我们也没见到，我刚刚好像听到工作人员说，她是有单独化妆室的。”

    单独化妆室？

    听到这句话，秦昊下意识的拧了下眉，也没再提孟拂，而是跟上蒋莉讨论起了剧本的问题。

    **

    隔壁化妆室。

    赵繁看着化妆师给孟拂化妆，不由跟她说一些注意的事项，“等会儿你要跟我去拜访一下昊哥跟蒋莉姐，这两人都是你的前辈。”

    赵繁处理这些事方面向来不错，刚刚进组的时候，就让人买了几箱水过来分发给了工作人员跟群演。

    “好。”孟拂低头，翻着手机。

    手机上，周老师在跟她发着消息——

    【这一步你是怎么算到的？】

    【截图】

    孟拂看了眼，头上化妆师在给她拉直，她就跟赵繁说话，“繁姐，帮我拿个笔跟纸。”

    “好。”赵繁看了看孟拂，就知道她肯定又在写数学题了，就去外面拿了纸跟笔。

    “承哥提早给你准备的笔记本还有黑笔，”赵繁没两分钟就回来了，手里拿着本烫金的笔记本，还有黑色的墨笔，拿回来的不仅是这些，还有今天的剧本，“这是今天的剧本，你的戏份都聚集在今天，共有十五幕，你先看看。”

    《谍影》这种大制作有四十集，整个拍摄时间要两个月以上。

    这么场时间剧组不可能没人每天都有时间，所以导演安排戏的时候，会尽量把几个主角的戏份全都集中起来。

    孟拂双休是没时间的，她的戏份主要在周一到周五。

    周昊这个星期要去国外参加一个颁奖、观看一场走秀节目，所以他的戏份主要集中在下个星期，今天来他是专门给高导面子，为了开机的第一场戏而来。

    所以这个星期孟拂的单人戏份基本上都会拍完，高导这么安排，也是为了给孟拂的磨合时间，毕竟一开拍就跟秦昊、蒋莉这种拿过奖的演员演对手戏，高导也拍耽误进程，所以让孟拂擅长的单人戏份开始，希望她下个星期遇到秦昊跟蒋莉这种对手戏，不会出太多差错。

    孟拂把两个本子都接过来。

    没有先给周老师做题，而是先拿过来今天要拍的戏份。

    她伸手翻了下剧本，剧本上她的台词很多。

    孟拂就耐心的一点点翻的。

    她翻书地方速度要比一般人快三倍。

    身后，帮她编发型的化妆师，见孟拂翻得这么快，有些诧异，这么快，她一页纸都没看完，孟拂这是在看剧本有多长吗？

    化妆师淡淡想着，但手上的动作却不敢有半点失误。

    **

    外面。

    秦昊跟蒋莉也都换好一副化好妆了，出来准备拍第一幕戏份。

    蒋莉在里面演的是跟秦昊对立的女军官。

    她穿着一身深色的军服，手里拿着一把枪，头发全都被盘进军帽中，整个人看起来确实非常有气势。

    那边，高导已经在安排今天的镜头了。

    蒋莉跟秦昊都是老演员了，两人今天就一幕戏，早在化妆的时候就吃透了戏份，此时站在镜头前，等着高导规划完所有机位。

    “今天带我们这第一幕戏，加起来16幕？”蒋莉双手环胸，看到导演放在桌子上的规划。

    电视剧的制作没有电影那么精益求精，一般正常情况下每天最少能拍摄的细分是25幕，十五幕，也是高导给孟拂制定的时间，第一次担任主角总会出些情况，高导也是为了给孟拂适应镜头的时间。

    秦昊也看到了桌子上的十五幕戏，都是孟拂的个人戏份。

    他淡淡看了一眼，就转开了目光。

    “好了，好了，”高导拍了拍手，拿着大喇叭站在中间喊，“各机位准备，灯光师注意，《谍影》第一幕——风中对决，开始！”

    他打了各板，蒋莉跟秦昊就站在中间，迅速进入状态。

    诺大的大厅内，蒋莉将手枪对准秦昊。

    这是男主跟女二决裂的戏份，对整个剧来说，也是转折点。

    孟拂这个手也慢慢走到导演这边来，看着镜头里面蒋莉跟秦昊放大的表情。

    他们的演技在圈子里确实算是比较可以的，高导对他们非常满意，“好，不错！秦昊，蒋莉你们俩状态都非常完美！”

    整个流程没有卡，一镜到底。

    秦昊跟蒋莉并不是整个星期进组的，两人拍完就去换衣服了。

    高导看身边的孟拂看得很认真，就把刚刚的镜头调出来给孟拂看，并指点，“你看他们两人的表情，尤其是蒋莉眼神……”

    孟拂点头，听得很认真，看得也认真。

    见她还挺好学的，高导不知不觉说的就多了，“还有这里，”他把蒋莉调出来，“你看蒋莉握枪的姿势，后面你也有这个戏份，注意一下，蒋莉演过很多战争片，她拿枪的姿势很熟练……”

    “嗯。”孟拂看了一眼，然后站起来，那边赵繁叫她去见两位前辈了。

    **

    秦昊跟蒋莉都换完了衣服，两人准备跟高导打完招呼后就离开。

    身边不远处，场务拿着对讲机，急得焦头烂额：“手替呢？第二幕快要开始了，让她先把衣服换好，还有，桌子快点摆好！高导等会儿又要骂人了！”

    “手替？”蒋莉不由挑了下眉。

    其他演员场务可能就不搭理了，蒋莉是女二，场务擦了下额头的汗，解释，“下一幕戏是开场燕离帮她爸爸给一群孩子写大字的戏，这个字是开幕戏的精髓，要给特写。”

    所以他们在找手替。

    “哦，难怪。”蒋莉挥手，让场务去忙，然后跟秦往外面走，一边走一边笑，“我们拍了开场戏，希望后面能够顺利啊。”

    正说着，赵繁已经带着孟拂来见两位前辈了。

    “昊哥，莉姐，”娱乐圈讲的就是资历，孟拂红是红，就是没资历，她对这些前辈也非常恭敬的打招呼，“我是孟拂。”

    “孟拂啊，你好。”蒋莉朝孟拂略一点头。

    她身边，秦昊什么也没说，只对着蒋莉道：“我先走了，会见。”

    几乎没正眼看孟拂。

    看秦昊离开，蒋莉才对孟拂跟赵繁笑了下：“不好意思，秦昊他今天赶飞机去国外参加电影节的颁奖典礼了，我也失陪了，住你们开机顺利。”

    外面，蒋莉追上了秦昊的步伐，调笑：“怎么，不去跟你的女主联络一下感情，看看她的第一场戏份？”

    “没什么好看的。”秦昊摇头。

    **

    两人都走了，赵繁才转向孟拂，顿了下，道：“娱乐圈就是这样的，实际上像黎老师那么慈祥的前辈不多了，等什么时候你咖位也起来了就不会了。”

    孟拂往高导那边走，闻言，挑眉：“怎么可能？我看易桐也非常有礼貌。”

    “你说易桐？”赵繁愣了下，然后笑，“就这么跟你说吧，他在圈子里是出了名的不好接近，易桐今天要是在这里，他说让导演先拍他的戏份，也没人敢说一个不字，等你以后闯出来名堂，就知道了。”

    孟拂今天穿着一身乖巧的学生装，赵繁不由拍了拍她的脑袋，笑。

    不远处，高导嘶吼的声音传来，“都是怎么办事的？快开始拍了，人找不到了？！啊？！”

    剧组，导演时不时发飙乱吼，其他人已经习以为常。

    “怎么样，对方有没有答应？”高导正拿着喇叭，焦头烂额的询问编剧。

    编剧放下手机，“他暂时没时间，第二幕戏份往后挪，从第三幕开始拍。”

    赵繁带着孟拂走过来，停在几步远处，她压低声音：“高导这是怎么了？”

    她是女一号的经纪人，现场工作人员都知道。

    尤其赵繁之前还给所有人送了水，孟拂又没有其他艺人的高傲，十分谦虚，工作人员就特别小声跟赵繁解释：“第二场戏需要手替在场，现在快开始看，之前找的手替家里有事一个小时前就离开了，忘记跟我们打招呼。”

    “手替？”赵繁抓住重点，“什么手替？”

    “第二幕的大字戏份，‘国泰民安’四个字需要特写。”工作人员细细跟赵繁解释，“编剧正在联系他认识的手替。”

    赵繁一听就明白了，大字特写。

    她知道孟拂字写得好看，赵繁对字没有研究，但在娱乐圈这么多年，她还没见过字写得比孟拂还好看的。

    想到这里，赵繁看向孟拂。

    孟拂硬笔字是没得说，但赵繁不知道她软笔字怎么样。

    因为高导发飙，现场的工作人员连喝水都不敢大声，一片寂静中，孟拂举了举手，打破因为高导几乎凝结的气氛：“高导，我以前练过几年大字，要求不高的话，我应该可以。”

    “你？”高导也见过孟拂的签名，知道他签名好看，只是之前猜过孟拂是不是练过名字。

    现在孟拂说她有练过几年大字，高导心中一动。

    桌子跟笔墨还有场景都搭好了，这次不拍下次补拍还要重新搭景，高导看了孟拂一眼，沉吟了下，才道：“你先试试，不行我们后期再补。”

    他一声令下，现场的人立马松了一口气，动起来。

    对于孟拂的话，现场指导都没放在心上，毕竟对方是娱乐圈的，还只是一个十八岁的小姑娘，大字能好看到哪儿去？

    现场指导就跟她说机位的注意事项，至于这四个字要怎么写，他就没说了。

    编剧看了高导一眼，拧了下眉，没说话。

    孟拂已经开始走戏份了——

    原著里，燕离从舅舅那里读书回来，刚好遇到她父亲在给人写大字，她父亲就让她试试笔。

    孟拂穿着那个时期的学生装。

    镜头一开始的时候，她整个人身上的懒倦就不见了，取而代之的是一身鲜活的学生气息。

    这个时候的燕离——

    还没有经历家破人亡。

    本来拧着眉漫不经心的坐在高导身边的编剧愣了下，他终于坐直的身体，正眼看向摄影机：“她这气质……”

    “是不是跟燕离如出一辙？”高导挑眉。

    孟拂走的戏份很快，就是找镜头有些生疏。

    镜头里，她已经在写大字了。

    编剧整个人的表情已经好了不少，心底隐隐生起了要给孟拂改戏的想法，他看着孟拂开始写字，一边看一边指着她道：“她确实很有灵气，就这拽得不行的气质，跟后期的燕离一个模子，不过她这字后期要补镜头。”

    他对孟拂写的大字并不是很在意，不说字好不好看，“国泰民安”四个字，在那个时间段，这里面有两个字要写繁体！

    现场指导刚刚也不觉得孟拂能写得好，所以也就没特意跟她提这其中有两个字要繁写，孟拂她知道哪两个字要写繁体吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333啊，没事求个月票