    白袍大前辈听到天帝的话后，双手不由一僵。手中的长毛兔子吃痛，双腿一蹬，嗖～的一下就跳远了。

    “你要将天帝之位，传我？”白袍劫仙不敢置信地挖了挖耳朵：“我的耳朵出毛病了吗？”

    他猜想了很多天帝出现在岛上见他的理由，脑补了很多种可能，但就是没想到天帝会说出这样的话来。

    天帝之位代表着的是一条长生之道，而且是长生之道中最强的几条，积累到极致时，足以和儒家圣人媲美。

    但现在，天帝要将这帝位传给他？

    而且，如果将天帝之位传给了他的话，那天帝自己呢？她难道还有其他新的长生之道？

    “你没有听错，这天帝之位我不要了哒，所以我准备将它传给你。”天帝修长的双腿轻轻摇晃着，再次确认答道。

    白袍劫仙盯着天帝看了半天，发现天帝似乎真不是在说笑，她是真的要将‘天帝’之位传出去。

    “为什么是我？”白袍劫仙略一思索后，冷静问道。

    远古天庭崩溃之后，原天庭的成员们死的死、散的散。其中活着的成员中，也有很多像他这样，暗中收集部分天庭碎片，自立一界。

    比如他就知道远古天庭的‘风仪琴主’，收集了大量的天庭碎片，一直在试图复辟天庭。在风仪珍主的手下，汇聚了大量的原天庭劫仙和玄圣。

    还有几位原天庭的‘四方大帝’似乎也在活跃，并没有陨落。

    如果天帝要传这‘天帝之位’的话，风仪琴主和四方大帝无疑比他更合适。

    “答案很简单，因为只有你来继承这‘天帝之位’的话，我才最放心。”天帝微微一笑，伸手轻点自己的朱唇：“论实力有比你更强的天庭幸存道友，也有几位天庭成员比你更有资历，但他们已经晋升长生者境界，不适合再继承这我的帝位。”

    白袍劫仙沉默不语，显然天帝的答案无法让他满意。

    人就是这么复杂的生物，有些东西明明是人一直追求的，但突然有一天有人直接将东西送给人时，人反而会有各种疑虑。

    “你这一脸不相信的表情……我有时候都在想，人与人之间就不能多一点信任？”天帝交叠的双腿互换，坐直身体道。

    白袍劫仙沉默了半晌后，突然出声道：“从天庭破灭之后，我就感觉有些奇怪……我似乎懂得很多其他天庭成员完全不懂的知识和手段。比如修复‘远古天庭碎片’的技术，还有重新建立新的‘远古天庭区域’的手段。另外，我甚至还懂得从世界各地收集有潜力的修士，培育他们晋升七品尊者，在这座岛上用‘真实的幻象’构架新的宫殿。”

    最初的时候，他的目标只是突破‘九品劫仙’，踏出自己的长生之道，一直为着这个目标而努力，所以没有往更深处想……或者说他的潜意识里，有一道禁制，阻止着他往更深处去思考。

    现在面对天帝，面对她提出的‘传位’建议时，白袍劫仙越想越感觉自身有很多古怪之处。

    他懂得的太多了……而这些技术、这些知识，他完全记不起自己是从哪里学到的，又是谁传授给他的。反正，他的脑海中就是拥有这么多莫名其妙的知识。

    而这些知识和技术完全不是普通远古天庭成员能掌握的！

    说到这里时，白袍劫仙盯着天帝，道：“所以，我是谁？”

    “没想到终于被你发现了。”天帝身体微微前倾，一字一顿道：“其实呀，你就是我的备用小号！我在很久之前就创建了你这个小号，为的就是等待像今天这样的情况，让你派上用场哒。”

    白袍劫仙：“！！！”

    我，是小号？

    他愣了半晌。

    但仔细一想的话，如果他真是天帝的小号……似乎所有一切，都能讲的通了。

    他脑海中莫名其妙的知识和手段，以及现在天帝要将‘帝位’传给他的原因，都可以用他是小号来解释！

    “嗤～你竟然真的信了？”天帝突然大笑着用力拍击椅子扶手。

    白袍劫仙：“……”

    “果然，有时候诚实的话，反而没有随口瞎扯的谎言令人信服。”天帝靠坐在椅子上后，用温柔的声音道：“放心吧，我这一生最厌恶的就是开小号这种事情。所以，我不可能会创建一个受到限制的小号，让他像个傀儡一样活着。”

    白袍劫仙从天帝的话中感应到一股淡淡的伤感味道。

    “你是我在建立远古天庭之前，就收下的弟子。你的所有知识和手段，都是我教导给你的。”天帝站了起来，伸手轻轻按在白袍劫仙的头顶，像长辈一样轻轻摸了摸他的头：“你之所以记不清以往的事情，是因为你的记忆被我悄悄封印过。我怕在建立天庭的过程中，将你波及到。”

    白袍劫仙：“？？？”

    这个答案，比他是天帝小号更令人吃惊。

    而这时，天帝伸手轻轻摘下白袍劫仙脸上的金属面具，露出一张看上去普普通通的大众脸：“一直在远古天庭建立之后，我又暗中带着你进入天庭，并让你以新人的身份加入远古天庭，并在远古天庭中开设属于你的天宫。自此，诸天万界中没人知道你是我的弟子。”

    金属面具下，这张普普通通的脸上，面无表情。

    “另外，你就没有想过自己为什么一直没有踏出长生之道？连你的弟子，都在远古天庭破灭之后，踏出了属于他自己的道，证道长生……身为师尊的你却一直被困在劫仙境界。”天帝微笑道。

    “这也和天帝之位有关吗？”白袍劫仙面无表情问道。

    “没错，因为你所学习的一切是我所传授的，而我会的东西，都和‘天帝之道’有关。你学会了我的一切，就受限于‘天庭天帝之道’。在我还没有从天帝位置上下来的时候，这条长生之道的终点，被我占据，你当然一直无法踏出‘长生’这一步。”天帝解释道：“除非，你抛弃自己所学的，或是在这天帝之道上推测出新的大道，就如你的弟子银卦一般。”