    第１０５３章  太上殿中，一场棋局   

    谢峰回到了府邸之中，不过多久，太上长老屠宗便是来到了谢峰的府邸之中。

    

    “阁下召见老夫，不知道所为何？”

    

    见到谢峰，屠宗满脸的恭敬之色，行礼问道。

    

    谢峰以一人之力，击败数十名太上长老，而且其它乏修为在屠宗之上的强者。

    

    此时在谢峰面前，屠宗都是胆战心惊。

    

    “告诉你们楼主，之前答应我的事情，应该屡行了。”

    

    谢峰淡淡说道，而后将两个名子，传入了屠宗的脑海之中。

    

    “什么？

    这两位都是武神境五重的强者，如果对他们出手的话，恐怕会引起轩然大波！”

    

    屠宗面色一变。

    

    “这是你们血影杀楼答应我的条件，会引起什么样的后果，你们自然要承担！”

    

    谢峰说道。

    

    “好吧，我会把消息传回去，至于是否出手，只能由楼主决定了。”

    

    屠宗说道。

    

    而后，他便是当着谢峰的面，开始联系血影杀楼。

    

    片刻之后，屠宗显然得到了回音，脸上露出惊讶之色。

    

    他也没有想到，血影楼主竟然答应了谢峰的要求。

    

    “阁下，楼主答应了，将在七天之后动手。”

    

    屠宗看向谢峰说道。

    

    “好。”

    

    谢峰淡淡点了点头，在屠宗离开之后，他便是进入千魔道宫中修炼起来。

    

    在千魔道宫中修炼了六天时间，谢峰才是走了出来，直接来到了林芷晴的府邸。

    

    经过谢峰之前堵门，又击败了数十名太上长老之后，林芷晴的声威也极大提升。

    

    最近有不少中立的太上长老，或者是真传弟子，都是投向了林芷晴一方。

    

    此时林芷晴的府邸之中，可谓是极为热闹，不时人进出。

    

    “李浩，你怎么来啦？”

    

    看到谢峰，林芷晴美眸中透出柔色，微笑问道。

    

    “晴姐，走，陪我去一趟太上长老殿。”

    

    谢峰笑了笑。

    

    “好吧。”

    

    林芷晴对几名弟子交代了几句，也不问原因，便是走到了谢峰身边。

    

    现在，在她的心中，谢峰完全成了她的主心骨。

    

    两人离开府邸，向着太上长老殿而去。

    

    “林太上，李浩，你们来干什么？”

    

    谢峰二人进入太上长老殿的大殿中，值勤的陪审太上看到他们，不由皱起了眉头。

    

    现在太上长老殿的人，最头疼的事情就是见谢峰。

    

    “哈哈哈，不要紧张，我这一次来见杜至尊和左至尊是另有事情，不是为上次那些太上长老的事。”

    

    谢峰笑道。

    

    “两位至尊都闭关了，你有什么事情，直接告诉本座就是。”

    

    这名陪审头上嘴角抽搐了一下，他谨记两名至尊的吩咐，任何与谢峰有关的事情，都说他们闭关了。

    

    虽然惹不起，但还是躲得起的。

    

    “哈哈哈，两位至尊不在，那其它陪审太上总在吧？

    把他们都请过来吧。”

    

    谢峰笑道，他也知道，要见到两位至尊太上，没有那么简单。

    

    “你到底有什么事情，需要所有陪审太上长老出面？”

    

    这名陪审太上面色铁青，他有种预感，谢峰可能要搞出什么大事情了。

    

    “诸位陪审太上来了，自然就知道了。”

    

    谢峰说道。

    

    “这位师兄，我乃邪云老祖的亲传弟子，不会连陪审太上都见不到吧？”

    

    林芷晴见对方还要拒绝，淡淡说道。

    

    “好吧，你们等着，本座请他们过来就是。”

    

    这陪审太上无奈说道。

    

    林芷晴现在的身份，已经不是普通的太上长老，他也不好拒绝。

    

    不过片刻，十名陪审太上一一赶到，每一个人都是面色不好。

    

    他们十分清楚，谢峰此时的出现在太上长老殿，绝对不会有什么好事情。

    

    “李浩，有什么事情，可以说了吧？”

    

    一名陪审太上说道。

    

    “其实也没有什么大事，就是想和诸位下棋而已。”

    

    谢峰拿出了黑白子，真元凝聚出一方棋盘，说道。

    

    “你在开什么玩笑？

    让我们陪你下棋！”

    

    几名陪审太上大怒，这不是在耍人吗？

    

    陪审太上都是太上长老中辈份最高的一批人，修为地位和身分都是非同小可。

    

    “怎么，诸位不能陪我下棋吗？”

    

    谢峰淡淡一笑，问道。

    

    几名陪审太上正要开口拒绝，突然感觉到背后发寒，好像被什么一口剑抵在了后心一样，顿时就住口了。

    

    想到之前几十名太上长老的后果，一众陪审太上都是不寒而栗。

    

    虽然这些陪审太上的修为实力，皆在那些太上长老之上，但谢谢的剑术太恐怖了，谁也说一定能抵挡得住。

    

    “只是下几盘棋而已，我就知道诸位太上不会拒绝我，那我就执黑先行了。”

    

    谢峰摸了一颗黑子，随意摆在了边角上。

    

    “怎么办？

    这个李浩怎么会如此胆大包天！”

    

    “哼，怕什么，难道他还敢冒大不韪，向我等出手不成？”

    

    “这可不一定，毕竟他背后有邪云老祖撑腰，此子又胆大包天，有什么他不敢做的。”

    

    “哼，等过了这一次，一定要禀明宗主，将这种不敬的弟子铲除才行。”

    

    “没有用的，除非他动手，否则根本没有证据，而且连两位至尊都拿他没有办法，我们不过是陪审太上，更加奈何不了他的！”

    

    “李浩此举，一定有什么目的！”

    

    “罢了，就陪他下一场棋又如何，两位至尊已经打定主意，不再插手林芷晴和叶玄的争夺，我们就当什么都不知道了。”

    

    十名陪审太上面色铁青，暗中商量着。

    

    最后由一名陪审太上坐到了谢峰对面，执起白子，也是随意下在边角上。

    

    黑白两子，虽然同在一个棋盘上，但却是各占一个角落，遥遥相望，仿佛互不相干。

    

    除了下棋的陪审太上，其它九人皆是闭目养神，对谢峰来了一个眼不见为净。

    

    “好棋！”

    

    谢峰一笑，摸起一枚黑子，沉吟起来，仿佛遇到什么绝世妙招一般。

    

    思索了良久，谢峰也是闭上了双眼，好像是想不出破解之法。

    

    和谢峰对坐的太上长老，又是好气又是好笑，干脆也是眼不见为净。

    

    林芷晴虽然不知道谢峰此举的目的，但也不着急，便这么坐着注视着谢峰，脸上透出一丝幸福感。

    

    十二个人，就这么坐在太上长老殿中，一晃过去了三天时间。

    

    “陪审大人，不好了，宁宇昊太上和杨真太上，在洞府之中突发恶疾，被弟子发现之时，已经没有了气息，陨落了！”

    

    突然间，大殿外传来一阵惊慌的声音。

    

    “什么！”

    

    十名陪审太上猛的睁开双目，看向了萧凌。

    

    “诸位，我一直在这里下棋没有离开过，这可不关我的事。”

    

    谢峰睁开眼睛，把黑子放在棋盘中心，淡淡说道。

    

    

