    “回殿下，那儿的张伯说不清楚对方的底细，但能到水井中下丨药，应当是出了奸细。”小太监又回道。

    “除了张伯，其余人一个不留！”燕容熙冷着脸下令。

    “是。”小太监领了命快速跑了。

    燕容熙负手站在月下，咬了许久的牙后，他没再回寝殿，而是往宫门而去。

    越想越不甘心！

    为了救她，他不知道在她身上用了多少名贵的药材，甚至动用了不少人脉，请了不下十个大夫同时医治她，最终才把她从鬼门关拉回来。

    眼看着就要得手的女人就这么没了，叫他如何甘心？

    但宫里有禁忌，他无法与外面的人及时联系，要想尽快查清楚此事，他必须出宫……

    紫宸宫。

    接到瑧王府的消息，朱琛第一时间禀报了瞿太后。

    听说小儿媳被找到了，瞿太后精神大振，忙叫人掌灯，还要更衣出宫去。

    朱琛看着她如此激动，一边替她高兴，但一边又紧张不已。

    “太后，这时辰您如何能出宫呢？您就算不顾惜自个儿身子，也该为瑧王和瑧王妃想想，他们这会儿怕是已经歇着了，您去不合适啊！”

    瞿太后仔细一想，也对。

    可她还是不放心，“絮儿她可安然无恙？”

    朱琛突然低下头，小声道，“听瑧王府的人说，瑧王妃好似受了伤，至于伤势是否严重，那人并不清楚。”

    瞿太后又一震，但这次不是兴奋，而是担忧，“受了伤？哪受了伤？你怎不问清楚呢？你赶紧去御医院，把所有御医都带上，务必要他们把絮儿治好！”

    朱琛有些哭笑不得，“太后，瑧王身边有江九，哪还用得着御医？你忘了吗？江九可是药王的亲传弟子，有他在，也能顶半个药王了。”

    瞿太后还是不放心，“你赶紧派人去问清楚，絮儿究竟伤得有多严重！”

    朱琛又道，“太后，瑧王妃已经被找到了，想必瑧王定会照顾好她的。倒是您，这些日子寝食难安，还要在人前装作若无其事的样子，奴才瞧着您消瘦都忍不住为您心疼。眼下您应该放下心来，把自个儿身子养好才是，不然瑧王妃知道是她误了您的身子，恐怕她会愧疚不已。”

    “可是……”

    “太后，瑧王府的人还说了，瑧王特别交代，瑧王妃的事不可宣扬，他自有定夺。”

    自有定夺？

    瞿太后一听这话，心中稍微一默就猜到小儿媳失踪肯定还有别隐情，不然小儿子不会特意交代这些。

    “行行……哀家不去打扰他们，你派个人偷偷去瑧王府，这样总行了吧？要确定絮儿是否有碍，他们小夫妻俩安然无事，哀家才能彻底放心！”

    朱琛见她总算不任性了，这才松了口气。

    接着又说了一些让她放心的话才把她哄回榻上继续睡觉。

    ……

    瑧王府。

    这一觉，柳轻絮睡得特别踏实，到日上三竿才醒。

    睁开眼，看着身旁男人那干净的俊脸，她忍不住摸了上去。

    “还是这样最迷人。”

    “有多迷人？”虽说她动作带着几分调戏，但燕巳渊却很享受般，把脸凑她更近。

    他眉眼中没有了那些负面的情绪，黑眸中也不见了血丝，一如既往的如幽潭般迷人。她指腹如同他昨夜为她擦药那般，细细的充满爱怜的在他俊脸上游走。

    从高挺的鼻梁到性感的薄唇，再到轮廓分明的颚角，这张立体又精致的脸，真是越看越让她喜欢。

    就在她葱白的小手快要摸到她喉结时，突然被他大手捉住，并紧裹在他手心里。

    “别撩火！”

    “……”听着他暗哑的嗓音，她顿时囧住。不过她很快撅起嘴，不满的道，“抹两下怎么了？我自己的男人我还摸不得了？”

    “等你身子好了，随便你怎么摸。”燕巳渊没好气的用眼神剜着她。

    柳轻絮哪会不懂他的意思？

    想想自己现在的身体状况，她不想收手也得收手。

    想起昨晚还有许多事没来得及说，她遂问了出来，也顺便转移某些尴尬的气氛。

    跟他细致的聊过后，她才知道，原来他们早就盯上了月玲珑，所以才准确的找到了她，她在感动的同时又忍不住气恨，“太子那么变态，她不去对付太子，却把仇恨发泄到我身上，我也服了！”

    燕巳渊拍着她身子，低沉道，“可惜我们不能明面上找她算账。”

    柳轻絮当然懂他的意思。

    她虽然被太子救了，可太子也变相的软禁了她，而月玲珑让人劫走她，也是因为嫉妒太子对她上了心。

    要是这一连串的事摊在明面上说，那得造成多大的轰动？

    最主要的是她的名节，哪怕就算她和太子是清清白白的，可外人会如何想？毕竟她在太子的地盘上住了十多天！

    至于燕容熙和月玲珑那边，她敢肯定他们不会泄露半句。

    一个软禁皇婶，一个想加害皇婶，除非他们夫妻俩是活腻了才会向外宣扬。

    “阿巳……”她往他怀里蹭了蹭。

    燕巳渊立马绷紧身子，眸底倏地窜出一团火苗子。

    柳轻絮抱住他绷紧的腰身，突然咧嘴对他笑了笑，“你说过的，只要能出气，我做什么都可以。”

    燕巳渊，“……”

    ……

    就在燕容熙派人四处寻找柳轻絮的下落时，突然收到柳轻絮的书信。

    信上怪异的简化的字体，一看就是柳轻絮亲笔所写。

    而心中的内容让他怒不可遏——

    ‘你的月侧妃把我劫走了，瑧王又从她那里抢回了我。抱歉了哈，计划有变，我只能见机行事。’

    “该死的贱人！”燕容熙生生把信纸捏得粉粹，一向人前清贵的他满身暴戾之气，恨不得把某个女人活活掐死，“本宫还以为她是个省心的，没想到她竟背着本宫玩这些手段！”

    真可谓是日防夜防家贼难防，他是真的没想到最让他省心的女人会如此破坏他的好事！

    “灵风！”他朝手下厉声问道，“月侧妃昨夜去了何处？”

    候在一旁的手下赶紧上前回话，“回殿下，月侧妃昨日去了月家，今早才回的中宫。”

    “回宫！”他带着一身黑沉沉的戾气，凛厉的离开了别院。

    而宫里。

    月玲珑刚去栖霞宫给苏皇后请过安，因为昨夜的事她还心惊胆战，遂在苏皇后面前假装自己身子不适，打算回自己的寝殿好好平静平静。

    但她刚回寝殿还没来得及躺下，就听宫人传报太子来了。

    她心里虚着，紧张得不行，可还是强撑着镇定前去迎驾。

    “殿下……啊！”

    她完整的话都还没说完，突然腹部一痛，惨叫着倒在地上。

    如果说燕容熙对柳元茵是厌恶，打从心里就瞧不上，那对月玲珑，他就是无比的失望，失望到恨不得当场了结了她！

    因为她所做的事等同于背叛！

    他如何能容忍？！

    “贱人！本宫如此看重你，没想到你竟敢与本宫作对！”收起脚，燕容熙又指着她怒骂。

    “殿下……妾身……啊……好痛……”月玲珑捂着肚子突然难受的扭动起来。

    燕容熙本就带着杀气来的，见她如此，眼底根本每一丝心疼，还准备命人将她拖出去棍棒伺候。

    但月玲珑的大宫女突然惊叫道，“啊！侧妃流血了！”

    那一股殷红从月玲珑的裙摆下淌出，刺眼夺目。燕容熙顿时僵住，满身怒杀气都凝固了，双眸死死的瞪着那一股刺眼的红色。

    半个时辰后。

    当御医宣告月玲珑小产，燕容熙才仿佛回过神。

    他万万没想到月玲珑竟然怀了孩子！

    而且快两个月了……

    他这时才想起，这两个月他时不时要她，且都没再让她喝避子汤。

    “熙儿，到底怎么回事？玲珑怎么会小产？”苏皇后听闻消息赶过来，见儿子还在，立马朝儿子质问起来。

    “母后，她不小心滑倒了。”燕容熙低着头，不敢让她看到自己闪躲的目光。

    “只是滑倒就让本宫失去了孙儿？”苏皇后明显不能接受，当即撇下他激动的跑进月侧妃寝殿。

    燕容熙望着她背影，垂肩叹了口气。

    另一头，听说月玲珑小产，柳元茵那是又惊讶又嫉妒。

    惊讶的是月玲珑居然怀了燕容熙的孩子。

    嫉妒的也是月玲珑怀了燕容熙的孩子。

    同为侧妃，月玲珑可以随时受燕容熙临幸，可她嫁给燕容熙这么些日子，燕容熙别说碰她，看都不想多看她一眼。

    不止如此，他还为了柳轻絮那贱人对她动手……

    按理说，听到月玲珑小产的消息她应该高兴才对，可她非但高兴不起来，还把每个人都恨了一遍。

    而瑧王府里。

    听到月玲珑小产的消息，柳轻絮也是狠狠的惊讶了一把。

    她只想以牙还牙离间燕容熙和月玲珑的关系，让他们这对都没安好心的夫妻反目成仇，可真没想过要波及其他。

    “太子是何反应？”她朝秀姑问道。

    “听宫里来报信的人说，皇后娘娘很是生气，把太子狠狠训了一顿，至于太子，报信的人说，未听说有任何异常。”秀姑回道。

    “……”柳轻絮暗暗掉冷汗，并朝燕巳渊看去。

    要是苏皇后知道月玲珑小产与她有关，只怕更加想弄死她！

    “怎么，怕了？”燕巳渊接收到她的眼神，丰眉微微挑动。

    “我怕啥啊，该怕的是他们才对！”柳轻絮轻哼，“要是把他们做的事都揭露出来，他们谁都跑不掉！我只是觉得稚子无辜，对那个未出世的孩子表示有些愧疚罢了。”

    细说起来，月玲珑那是咎由自取。

    别看月玲珑昨夜把她从燕容熙的地盘中救走，要不是她男人早就盯上了月玲珑，她现在怕是已经被月玲珑毁容，更甚者命都保不住。

    想到什么，她突然提议，“阿巳，要不我们再去宫里住一段时日吧。”

    燕巳渊立马绷紧了俊脸，“你现在这样还敢去他们跟前晃悠？”

    “皇嫂设了那么一出戏让我看，不就是想破坏我们关系嘛，那我们偏不如她意，有事没事的到她跟前秀恩爱，胀饱她的眼！”

    燕巳渊无语的抽一下唇角，然后抬起手捋着她垂腰的细发，低沉道，“不用费那些心机，听说皇兄最近宠上了吕嫔，还把吕嫔升为了吕贵妃，夜夜都宿在吕贵妃宫中，皇嫂为此已经很是不满了。”

    “她不满什么？她做了这么多年皇后，对她而言，难道这些事很奇怪吗？”柳轻絮有些不解。

    “吕贵妃并无显赫家世，据说她父亲只是当地一乡绅。不过吕贵妃为皇兄生下一子，当年也是凭着小皇子才晋升嫔妾的。”燕巳渊耐心与她说来。

    “原来是这样，那以皇嫂的小心眼，指不定恨死这吕贵妃了！”柳轻絮轻声笑道。

    正在这时，门外传来景胜的声音。

    秀姑赶紧出去询问。

    然后进来禀报，“启禀王爷，柳将军来了，说是来看望王妃的。”

    柳轻絮一下子拉长了脸。

    她最最不想见到的人就是这个爹！

    正所谓无事不登三宝殿，她压根不相信这个爹来看她是出于关心！

