    “不过你也没有必要现在就摆出一副女主人的架势吧，要知道你上面可是有个嫂子在的！”

    刘霞一脸尖酸刻薄的说着。

    霍筝挑眉，刘霞对吴艳的敌意她都看在眼里了，哪怕现在在她霍家，都敢这么肆无忌惮的去挤兑吴艳！

    “大嫂……”

    吴艳抿了抿嘴，想说些什么，可是她知道这里是霍家，刘霞再怎么说也是自己的嫂子，不能让她在这里失了颜面。

    “吴艳，我记得你之前在吴家过得可不是这样的日子，这几年的时间里到底发生了什么？”

    霍筝当着众人的面，把吴艳拉到了自己的身边。

    这一副架势，摆明了就是要告诉众人，吴艳她护定了！任何人都别想欺负她！

    霍筝的这个举动，也让吴艳的父母脸上有了一些异样的神情。

    “呵呵……霍小姐，你这是说的哪里的话，我小姑子在家里可是很得宠的，就连我这个大嫂也要让她几分……”

    刘霞睁着眼睛说瞎话，都不带脸红的。

    “我有在和你说话吗？”

    霍筝冷冷的看了一眼刘霞，可能是她的眼神太过锐利了，刘霞顿时噎住了。

    “吴伯伯，记得几年前，你还是很关心吴艳的。”霍筝若有所指的说着。

    吴父看到她这么锐利的眼神，忍不住低下了头。

    霍筝就知道，这里面肯定发生了他不知道的事情。

    瞬间餐桌上一片的寂静。

    “艳艳，如果你在家里受到什么委屈的话，可以告诉我们，爷爷会替你做主的。”

    霍老爷子这时候也发话了。

    既然吴艳已经是霍行之的女朋友了，那么，做为爷爷，也肯定会护着她的。

    刘霞见到众人都这么维护吴艳，脸上的神情瞬间就变得无比的难看。

    就连霍行之这时候都放下了自己的筷子，一脸认真的看着吴艳。

    她能够感觉到霍行之握住自己的手是那么的有力。

    “我……”

    吴艳有些欲言又止。

    “艳艳……”

    吴利，也就是吴艳的哥哥，一脸祈求的看着她。

    面对着这么多人的眼睛，吴艳犹豫了，刘霞看到她这个神情，脸上露出了一丝得意的微笑。

    就算吴艳。些年受了很多委屈又能够怎么样！哪怕现在有人给她撑腰，她也不敢说出来！

    刚好这一幕，被吴艳看到了，她的眼睛里露出了一丝挣扎，看了霍筝一眼，随即狠狠的吸了一口气，一副要豁出去的样子！

    “筝姐，其实我爸妈他们对我很好，可是自从娶了这个女人做嫂子之后，他们是不敢再对我好了！”

    吴艳冷冷的看着刘霞。

    这些年这个女人一直在吴家作威作福，甚至不把自己的父母看在眼里，她早就已经受够了！

    霍筝听到吴艳这样说，瞬间眯起了眼睛。

    “吴艳，你胡说什么！”

    刘霞的脸色瞬间变得十分的难看，哪怕这个时候，她都没忍住，撇了一旁的薄司霁一眼。

    “艳艳……”

    吴母一脸无奈的看着她，随即狠狠的叹了一口气把头撇到了一旁。

    她不想阻止自己的女儿了，这些年，她受的委屈够多了！

    “唉……”

    吴父也狠狠的叹了一口气。

    “我胡说？”

    吴艳已经把大家脸上的神情都看清楚了，这时候她目光冷冷的看着刘霞。

    “自从你嫁进来之后，家里的每一个人都要对你好，只要他们露出了一丝对我的关心，你就找着各种理由和我大哥吵架，把这个家里闹得不得安生，你就仗着我大哥喜欢你！”

    吴艳冷冷的看着刘霞，这个女人的妒忌心太强了！

    “我没有！你不要在他们的面前这样编排我，这对你又有什么好处呢？”

    刘霞冷冷的看着吴艳！

    早知道她就撺掇自己的老公，把她嫁给那个吃喝嫖赌样样俱全的富家公子就好了！

    “你没有？你不仅妒忌心强，还想毁了我，穿多我的父母，让我嫁给那个不学无术的花花公子，这一切根本就不要我去说！筝筝也是知道的！”

    吴艳仿佛想要把自己这么多年的委屈通通的都给说出来一样！

    因为霍筝就是她的倚靠！对霍筝的信任，这么多年以来，从来都没有改变过。

    “吴利，看看你的妹妹都在这里说了些什么！她这还没有嫁进霍家呢，就敢这么编排我！万一真的嫁进霍家了，我还不得找个绳子吊死在你们家门口！”

    刘霞看着自己的老公，脸上的泪水哗的一下子就流了出来，表情也是十分的委屈。

    “小霞，你别哭……我……”

    吴利一看到自己的老婆哭，整个人都不知道应该怎么办。

    刘霞可是他追了好多年才追到的，对她的喜爱可想而知。

    “我不管！如果她继续这么编排我，要么她走，要么我走！”

    刘霞这时候已经把吴艳即将嫁入豪门，自己可以捞好处的想法抛的一干二净！

    这分明就是自己找到了靠山，想要倒打一耙！

    “小霞，你别生气，我这就说艳艳……”

    吴利一脸不安的看着自己的老婆，然后用一副无奈的眼神看向吴艳。

    自己好不容易娶回来的老婆，因为这个小妹经常闹别扭。

    “吴利是吧？我看你不应该叫吴利，你应该改名叫无能！”霍筝冷冷的看着吴利！

    这个男人也的确是够无能的，因为自己的老婆让自己一家人跟着受委屈！

    更何况，吴家，在京市，也算是有头有脸的家族了，居然能够为了这个女人如此的低三下气，由此可见他们有多么宠溺这个儿子！

    “哥，你还要执迷不悟到什么时候，你以为你一而再再而三的退让妥协，她就能够爱你嘛，她只会心安理得的接受这一切，然后变本加厉！”

    吴艳冷冷的说着，她这时候已经把一切都看的十分的透彻了！

    “唉……”

    吴父吴母相互看了一眼彼此，都深深的叹息了一声。

    刘霞顿时觉得自己的脸上无光，拿起桌上的包就向外面走去。

    “老婆……”

    吴利丝毫没有犹豫，急忙跟着李霞离开了。

    霍筝冷冷的看着他们两个人离开的方向，甚至还看到刘霞转过身，给了吴利一巴掌！

    “唉，让你们见笑了！”

    吴父叹息了一声，只能说一句家门不幸。

    霍筝看着吴艳的父母，冷冷的开口，“其实，你们没有必要这么惯着她的。”

