    因为日晷封印的关系，究极奈克洛兹玛暂时被自己限制了行动。基于这个情况，洗翠索罗亚克和被他召集而来的传说宝可梦们都认为现在是最适合展开决战的最佳时机。简单的理顺了究极奈克洛兹玛目前所拥有的力量后，洗翠索罗亚克也和其他传说宝可梦确定了各自的行动。

    王皓作为见证整个过程的存在，他也参与到了其中，和玛夏多一同寻找虚吾伊德大军的所在。虚吾伊德的控制能力对人类和宝可梦都具备效果，这点王皓之前是了解的。只不过他没想到，虚吾伊德大军中存在着可以控制传说宝可梦的存在。经由基格尔德的确认，炎帝和雷公都已经被虚吾伊德控制，所以必须优先将他们从被控制的状态中恢复过来！

    “虽然现在我们已经有了大致的行动方向了，可在展开行动之前，我觉得还是让时拉比看一看未来吧！时拉比，就麻烦你跑一趟未来，看看会不会有什么变数吧！”

    或许是因为面对世界危机的次数较多，所以洗翠索罗亚克显得十分的谨慎。时拉比是可以穿越时空的幻之宝可梦，从某种程度上来说，是帝牙卢卡和帕路奇亚两种能力的融合！但不同的是，时拉比在时间和空间方面的力量远没有帝牙卢卡和帕路奇亚那么的稳定。洗翠索罗亚克只是希望时拉比能够看一看未来的变数，或许可以提前做做准备。

    “我的能力你应该非常的清楚才对！如果是过去的时间，我倒是可以轻松的穿梭；可未来的时间就不同了。未来存在着许多许多的变数，我无法保证自己穿越过去的未来就是唯一的未来，你所期望的变数可能发生，也可能不会发生！这种事情，你还是让帝牙卢卡来做吧！他才是这方面的佼佼者！”

    时拉比明显是在推脱，但也是基于他本身的力量才推脱的！洗翠索罗亚克又怎么可能不清楚这些呢？不过，他还是执意让时拉比穿越一次时空。不管时拉比去到的未来是怎样的，起码在沿着他们部署的计划后会有一定的结果。洗翠索罗亚克其实最想要知道的就是这个！他们的计划究竟有没有意义？

    拗不过洗翠索罗亚克的时拉比终究还是遁入了时空当中，彻底的消失了。然后，就没有然后了！洗翠索罗亚克、王皓和一众的传说宝可梦在原地等了近半天，都没见时拉比再次出现！似乎时拉比就这么彻底的从宝可梦世界消失了一般。

    “那个家伙怎么回事？本来就不情不愿的，不会就这么在未来的时间里待着，不回来了吧？”

    因为等的时间有些长了，达克莱伊不由的质问了起来。本来没有谁提出这个问题的时候，大家也就平静的等待着。可被达克莱伊这么一问，所有传说宝可梦就仿佛炸锅了一般，热烈的讨论了起来。穿梭时空的能力非同一般，如果与究极奈克洛兹玛的对决真的处处是危机的话，那么最有可能生还的就是掌握这个能力的时拉比。

    “虽然凤王的实力很强，另外那个叫超梦的也不俗，但他们能够守护封印节点多久呢？从王皓离开百刻市到现在已经过去了快两天了，我们要是继续这么浪费时间下去的话，说不定就错过了攻打究极奈克洛兹玛的最佳时间！索罗亚克王，你确定我们还要这么继续等下去吗？”

    相比达克莱伊的直接，裂空座则从侧面提出了自己的质疑。如果继续等下去，说不定就错过了对抗究极奈克洛兹玛的时间，这是一个非常现实的情况。洗翠索罗亚克作为召集所有传说宝可梦的存在，他必须为这一次的行动负起相应的责任。时拉比明明只是探查一下未来的情况，却就这么消失了？正常来说，哪怕时拉比在未来当中遇到了什么，他也能够精准的回到现在的时间，所以不应该出现这样的情况的！

    无法确定时拉比究竟发生了什么，也就无法正确的判断未来的变数！而继续这么拖延下去，又可能错过最佳的对抗究极奈克洛兹玛的时机。两头为难的情况下，洗翠索罗亚克很快就有了自己的决断。

    “因为无法确定时拉比的情况，所以我们也就无法预料到未来可能发生的变数！现在的我们就只能按照之前的决定展开行动了！进入百刻市之后，美洛耶塔、达克莱伊和克雷色利亚，你们注意人类训练家的动向，第一时间将他们控制住，不要给他们任何的机会！王皓和捷拉奥拉、银伴战兽、玛夏多则乘机寻找虚吾伊德大军的所在！剩下的全部跟着我与凤王汇合！我想，当究极奈克洛兹玛注意到我们出现的时候，他一定会第一时间就调动起所有的力量，到时候一些变数也就会一一出现了！”

    洗翠索罗亚克所说的一切大体和之前商议的没有什么区别，不过呢？他强调了一点，那就是当所有传说宝可梦出现在百刻市的时候，一些变数极有可能产生。说实在的，换做王皓自己是究极奈克洛兹玛，当发现几乎宝可梦世界的所有传说宝可梦都站在自己的面前时，可能也会做出一些疯狂的事情来。变数也就是因为究极奈克洛兹玛的行动不同而产生的。

    没有繁杂的准备阶段，也没有七嘴八舌的异见，所有传说宝可梦和王皓都默默的跟在洗翠索罗亚克的身后，随后浩浩荡荡的来到了百刻市的外围。进入百刻市就意味着战斗的开始，所以洗翠索罗亚克在这里进行了最后的确认。

    “你们之中曾今也有的引发过宝可梦世界的危机，但这一次的情况和你们之前引起的那些危机不同！究极奈克洛兹玛来自于究极空间，本质上并非宝可梦世界的生命，他现在所做的事情是将我们赖以生存的世界肆意破坏！我想应该没有谁能够容忍这样的事情发生！我不管你们各自之前，在从前有过什么样的恩怨，亦或者成见，希望在之后的战斗中，你们不要做一些不合时宜的事情！待顺利击败究极奈克洛兹玛之后，你们才去解决各自的事情吧！”

    王皓不是特别明白为什么洗翠索罗亚克会在这个时候提起这样的事情来，但好像经过他这番话后，传说宝可梦之间的氛围发生了一些改变。在这些传说宝可梦当中彼此存在着恩怨和成见的不在少数，其中典型的代表应该就是固拉多和盖欧卡了吧？从被洗翠索罗亚克召集到一起之后，王皓就没见他们发表过任何的意见，这也不知道是好事，还是坏事？

    洗翠索罗亚克没有再耽搁什么，第一个踏入了百刻市当中。而王皓也紧随其后，进入了百刻市！此时的百刻市早就已经没有了城市的模样，大部分的建筑都已经成为了沙砾。而地面则留下了之前究极奈克洛兹玛划分地区时的痕迹。在城市的东面，一片火海之上有一只巨大的、带着羽冠的宝可梦正在不断的释放着技能，而火海之中则是一群不惜自爆的砰头小丑！

    砰头小丑的惊爆大头威力虽然十足，但想要波及到飞在高空之中的凤王多少还是有些欠缺的。另外，掌控生命火焰的凤王又怎么会被爆炸伤害影响呢？王皓觉得砰头小丑这样的战斗方式怕是无奈之举吧！凤王终究还是要比一般的究极异兽强上不少的，如果换做普通的宝可梦遇上砰头小丑的惊爆大头怕是要吃一些亏的！特别是在被围攻的情况下！

    城市的北面，一颗又一颗的波导弹如同炮弹一般从高空之中砸落，那是超梦正在发动攻势。他的对手是可以免疫一切超能属性攻击的恶食大王！波导弹的攻击对恶食大王有着很好的克制效果，加上超梦远超过恶食大王的速度，所以看上去相对的轻松一些。不过，当王皓仔细观察的时候才发现超梦那边的情况也一点都不轻松！虽然恶食大王的攻势确实是被他压制了，但空中还有一些纸御剑正在不停的骚扰着超梦！

    纸御剑的目标较小，需要细致的控制自身的攻击才能让招式命中，而在以少敌多的情况下，这样细致的控制是很难做到的。超梦凭借的是自身在超能和波导的双重感知才能勉强的避免伤害，否则早就已经被这样的联合重伤了。

    两个封印的节点勉强是守住了，可情势依旧不太乐观。洗翠索罗亚克当即就让所有传说宝可梦行动起来，分成两拨，支援凤王和超梦！而自从洗翠索罗亚克他们进入百刻市，凤王、超梦、究极奈克洛兹玛纷纷都感知到了！对于凤王和超梦来说，支援来了，他们自然是开心的。而对于究极奈克洛兹玛来说则不同了，他现在的脸色特别的难看。

    “没想到那个人类居然真的回来了，而且还带着所有的传说宝可梦回来了！看来，我还是小看了他！露莎米奈，要不你亲自去将他抓回来吧？其他人去我始终都是不放心的！”

    “你应该很清楚，让我亲自出马可是要付出代价的！这一次如果你不能给我看到任何与他有关的信息，那么是绝对不可能得到我的协助的！你可以考虑一下，你有足够的时间！”

    露莎米奈并不想继续没有任何回报的为究极奈克洛兹玛冲锋陷阵了，她必须要看到一些可能，否则无论如何都不会再贸然行动。究极奈克洛兹玛没想到露莎米奈会选择在这个时候跟他谈判，不过他现在并没有更多的选择，也只能答应下露莎米奈的要求。只见究极奈克洛兹玛朝着空中射出一道光线，光线迅速汇聚成镜子一般的存在。

    随后，在这镜子上出现了一个男人的身影！他有着黄色的短发，微胖的身材，衣服看上去有些褴褛，身上也有明显的伤势，但精神却很好！当露莎米奈看到这个男人的时候，眼中竟然泛起了泪光，就连神情也变得温柔了许多。不过，男人的身影很快就消失了，取而代之的是扭曲的空间和残暴的雷霆！

    “你现在看到的就是困住莫恩的地方，那是一个特异的空间，并且外面有着极为强大的雷霆缠绕！当这两股力量并不是最可怕的。在那个空间的外围还有一层光镜无法显示的特殊能量，能够破坏任何企图进入这个空间的物质！想要进入其中，除了像莫恩这样自然被这个空间接纳的之外，就只剩下一种方式，那就是达到光的极限值！我需要吸收大量的光能才能达到极限状态，所以这便是为什么我一直要你协助的原因了！现在你也看到了莫恩，应该清楚我没有说谎吧！”

    露莎米奈显然并没有在意究极奈克洛兹玛说了些什么，她脑海中就只知道现在自己的丈夫确实在那可怕的空间当中。之前就算听从究极奈克洛兹玛的说法，她也始终将信将疑，可现在她怎么能不信呢？现在的露莎米奈脑海中只有一个念头，那就是尽快协助究极奈克洛兹玛完成这一切！黑色的、如同水母一般的身影浮现在了露莎米奈的身上，随后跟着露莎米奈一同消失在了究极奈克洛兹玛的周围。

    当露莎米奈消失的瞬间，一直被限制了行动的卡露妮却露出了狐疑的神情。露莎米奈刚刚看到的一切，卡露妮也看到了！那个男人的身影卡露妮也认得，毕竟是阿罗拉地区非常出名的科学家嘛！卡露妮始终觉得莫恩博士所在的那个空间有些奇怪，可就是说不出哪里怪了！

    “你们人类还真是有意思！为了所谓的爱人，哪怕是连自己的亲生儿女也都可以视若无物，并随意利用！露莎米奈虽然很聪明，也很谨慎，但终究还是太稚嫩了一些！被囚禁在究极大都会的这些年，我最喜欢做的事情就是研究你们人类了。我发觉，不管怎么研究，你们都总是能够给我惊喜！哈哈哈！”

    看着卡露妮狐疑的神情，究极奈克洛兹玛便忍不住的嘲讽了起来。他所嘲讽的对象可不只是露莎米奈，还包括了卡露妮！被封印的时间里都在研究人类，究极奈克洛兹玛为了向人类报复可是下了苦功夫啊！现在的卡露妮只感觉眼前的究极奈克洛兹玛越发的可怕，是不可战胜的强大对手！不过，在卡露妮的心中还是存有一些希望的，就不知道这希望能够撑到什么时候了？

    “如果你真的对人类有足够的了解，那么你就会知道，在一些情况下，人类所能爆发出来的潜力是无穷大的！王皓已经向你多次的证明了这个观点，所以我相信他接下来还会做出令人意想不到的事情的！”

    究极奈克洛兹玛饶有兴致的看着卡露妮，他一点都不为卡露妮的这个观点感到诧异，反而心中隐隐有些许的期待。究极奈克洛兹玛自身也不知道他为什么会产生这样的心理变化，不过他倒是对此没有太大的反感，毕竟自己的计划非常的详尽！

    已经展开行动的洗翠索罗亚克很快就注意到究极奈克洛兹玛一方也在增派战力。最先出现的是彩虹骷髅队的普通成员，至于各个团队的领导人物则暂时还没有出现。按照之前商议好的情况，美洛耶塔、达克莱伊和克雷色利亚当即就从传说宝可梦大军当中脱离出来，然后以动人的歌声发起了先手的攻势。原本雄赳赳气昂昂出现的彩虹骷髅队在歌声的作用下，开始泛起了困意。虽然他们也凭借自己的意识在硬撑着，但很快就被达克莱伊的暗黑洞和克雷色利亚的催眠术给彻底催眠了。

    达克莱伊的暗黑洞技能可是他的专属技能，能够瞬间让对手陷入睡眠状态。这三只宝可梦的爆发，一下子就遏制住了彩虹骷髅队的气势，给传说宝可梦大军支援凤王和超梦提供了足够的时间。不过，究极奈克洛兹玛那边可不仅仅只让人类训练家作为增援的对象，还有大量的究极异兽队伍。之前的砰头小丑、恶食大王和纸御剑仅仅只是究极异兽大军中的一小部分而已。现在爆肌蚊、费洛美螂、电束木、铁火辉夜、四颚针龙、垒磊石的究极异兽大军也接二连三的出现了。

    所有的究极异兽就只剩下虚吾伊德大军完全不知所踪，这可就愁人了！不过，洗翠索罗亚克并没有特别在意这个情况。因为他们这边的王皓和玛夏多早就已经行动了起来。玛夏多融入在王皓的影子中，和王皓的耿鬼类似，充当着时刻戒备的角色。王皓作为一名人类，目标较小，在百刻市当中窜梭并不容易被发现。他现在正不断地释放着自身的波导，企图寻找虚吾伊德大军的所在。

    在王皓影子中的玛夏多也同样利用他自身的波导在寻找着虚吾伊德大军，但他们穿越了半个百刻市，愣是没有发现一只虚吾伊德的身影。这个情况非常的古怪，按理说各大究极异兽大军都已经出动了，虚吾伊德大军不可能按兵不动的。哪怕部分虚吾伊德还需要掌控世界联盟，但这边的战线已经拉开了，控制世界联盟什么的，远没有这边战线的胜利重要才是。

    就在王皓奇怪为什么始终找不到虚吾伊德大军的时候，两个熟悉的身影进入了王皓的波导感知范围当中。在这两个熟悉的身影上，王皓还察觉到了另一股熟悉的波导！王皓清楚，虚吾伊德终究还是出现了，不过不是以大军的形式出现，而是以控制者的模样。那两个熟悉的身影就是此时被虚吾伊德控制的炎帝和雷公。王皓没有让玛夏多行动，而是派出了甲贺忍蛙和烈咬陆鲨。

    “他们两个是因为我被虚吾伊德控制的，就让我来协助他们挣脱这份控制吧！在必要的时候，你只要出手将虚吾伊德给击杀就可以了！”

    喜欢从暗处发动攻击的玛夏多对于这样的作战一点都不介意，甚至还很是喜欢。随着甲贺忍蛙和烈咬陆鲨的登场，战斗很快就一触即发了。甲贺忍蛙虽然对于迎战炎帝和雷公有些许的抗拒，但当王皓说明他们被虚吾伊德控制的时候，他就认真了起来。同为凤王卫队的成员，在这种时候展开对决确实有些说不过去，但也是没有办法的事情。

    雷公第一时间就对着甲贺忍蛙施展起了神速技能，利用自身较快的速度发起先手攻击！但甲贺忍蛙也毫不犹豫的施展起了舌舔的技能。神速终究是一般属性的招式，施展了舌舔后的甲贺忍蛙已经是幽灵属性了，完全免疫了神速的撞击。不过，雷公显然并不是那么好对付的！在甲贺忍蛙刚刚用变幻自如的特性切换了属性的瞬间，雷公就在神速的状态下切换成了放电的技能。

    哪怕是幽灵属性的甲贺忍蛙，面对放电这个技能的时候也是会受到一定的伤害的！好在，烈咬陆鲨的沙之力也已经追上了雷公的速度。凭借流沙的阻挡，甲贺忍蛙得到了一丝的空隙，施展起了撒菱的技能，也将自身的属性从幽灵属性再一次的切换到了地面属性。如果烈咬陆鲨的配合不够及时的话，那么这一波甲贺忍蛙就要吃亏了。

    雷公的攻击刚落下，炎帝那边就掀起了炙热的风袭来。虽然火属性的攻击对烈咬陆鲨和转换为地面属性的甲贺忍蛙不具备太大的效果，但还是起到了一定的压制效果。王皓知道这是因为炎帝的火焰与一般火焰相比要更强的缘故。凤王的专属技能，神圣之火，炎帝同样也能掌握！通过这个招式，虽然炎帝没有达到凤王那样可以施展生命火焰的强度，但也远比一般火焰要可怕得多。

    为了阻挡炎帝的热风，王皓让甲贺忍蛙施展起了泡沫技能。当然，这不是简单的泡沫技能，而是融合了神通力的泡沫技能。泡沫遇上热风的瞬间就破灭开来了，不过因为神通力的加持，破灭成水雾的泡沫没有彻底被蒸发掉，而是形成了厚重的水雾，并起到了视线遮挡的效果！

