
　　片刻之后，所有宝可梦都被胡帕送走。

　　姜盛心中一直存有疑惑，胡帕明明说自己无法在高塔附近的“龙威领域”中开门的。

　　刚刚是怎么配合超级班基拉斯送走超级蜥蜴王的？

　　刚才放生那几只宝可梦时，也是在“龙威领域”里开门送走的。

　　姜盛好奇的询问了一下。

　　胡帕痛快给出答复：

　　它本就不是寻常幻之宝可梦，与莱希拉姆身份相差仿佛，附近场域对它的压制并不是绝对的。

　　它无法从外面开门直接进入场域中，但从场域中开门到外面还是能够做到的。

　　归纳起来就是“许出不许进”原则。

　　这里可以拿帝都的户口来举例，想要从帝都中迁出非常容易，但想要从外面迁入帝都难如登天。

　　当然，如果帕路奇犽在这里，这点压制对它一点作用都没有。

　　就像某些超级大牛，想要拿到帝都户口较为轻松。

　　处理好零碎琐事后，姜盛再次出发。

　　临近湖边。

　　双子泥塑高塔耸立在湖水中，湖畔处设有石桥与塔身相连，石桥两侧共有六根粗壮黄石图腾柱耸立着。

　　因风化侵蚀雨雪打磨严重，图腾柱上的浮雕早已不可辨别，有的图腾柱甚至出现破损从中截断。

　　踏上石桥，走过十余米距离，来到高塔塔门前。

　　两扇塔门高逾三米，为金属材质，门上锈迹斑驳，历史的厚重感扑面而来。

　　两条洁净之符呈交叉状贴在门缝处，减少猛鬼出笼的可能。

　　建立双子高塔时，两位酋长可能只是为了纪念黑白二龙，给它们一个重新复生的机会。

　　但后代们曲解了两位祖先的真意。

　　将这里视为部落圣地，将一代代族人的尸骨埋入其中守护圣龙，导致塔内幽灵能量疯涨，演变成了幽灵系宝可梦的乐园。

　　要说两条洁净之符就能做到绝对封印？

　　那不可能！

　　洁净之符的作用有限，一只冠军级幽灵系宝可梦就能冲开封印。

　　贴在门上只是为了防职业级以下的“小鬼”霍乱人间。

　　毕竟，幽灵系宝可梦的食物可不是寻常东西，生命精气、恐惧情绪、恐怖噩梦……

　　对人类都有损害。

　　这道封印有点“防小人不防君子”的意思。

　　但这道封印的存在，让姜盛对自由联盟高层的观感有所回升。

　　这里可是幽灵系宝可梦的圣地！

　　他们居然没有不择手段进行开发，利用其提升联盟内幽灵系训练家实力。

　　当然，他们应该也是担不起后果。

　　若是开发中出现纰漏，整个自由联盟东北部城市就要乱套了，出现瀛洲传说中“百鬼夜行”的场面。

　　他行事素来百无禁忌，但也不愿给无辜的人造成麻烦，所以并不是很想打开这扇门。

　　“钟老大当年是怎么进塔的？忘了问这么重要的事……”

　　姜盛一边嘀咕着，一边继续打量两扇铁门。

　　门扇上布满涨起的铁锈，找不到门把手类的凸起或凹陷存在，两边门缝处也看不到合页。

　　“好像只能暴力拆下了……”

　　闻言，拉帝亚斯和蒂安希面面相觑，最后一齐看向面容天真的胡帕。

　　淑女不能干拆门这种事！

　　“不行，不能莽撞去拆，等下万一装不回去，我就成罪人了。”

　　姜盛也转头看向胡帕，一副托付重任的模样。

　　胡帕：(⊙_⊙)?

　　同伴殷切的目光让胡帕觉得自己再也不会快乐了。

　　“塔里不是正常空间，早被开辟成了异空间，我现在的状态没法开门进入，除非变成解放姿态。”

　　胡帕一摊小手，无奈的看向姜盛，碧瞳中流露出看好戏的意味。

　　“你愿意放那个家伙出来吗？”

　　姜盛面色一沉，想起那个疯子心头就泛起一阵恶心。

　　胡帕倒没有过于恶心姜盛，话锋一转。

　　“不过，我还有办法哦，不用破坏门上封印就能进入高塔里面。”

　　“快说！”

　　“这扇门是一处空间节点，你把那只长尾大老鼠放出来，它的秘密之力有两把刷子，差不多能开出一处通往塔内空间的门户。”

　　姜盛恍然大悟，连忙放出阿大，让它按照胡帕说的去做。

　　寻常形态下的秘密之力不行。

　　阿大开启“古代化”形态，用古代力量加持秘密之力，成功在铁门上开启一扇两米宽的旋涡状门户。天籁小说网

　　为了防止出现被分散传送的狗血情况，姜盛把所有宝可梦都收回精灵球中，又将作战服的纳米粒子覆盖全身，才提着手杖踏入旋涡状门户中。

　　脚下一空，眼前漆黑一片。

　　没等姜盛用念力稳住身形，脚踏实地感再次传来，视野不再漆黑变为灰蒙蒙一片。

　　进来了！

　　姜盛压低呼吸节奏，整个人机警起来，手指扣在腰间精灵球的开关上。

　　他怕突兀出现的强大气息惊醒沉睡的宝可梦们，没有第一时间将拉帝亚斯等宝可梦放出。

　　一边警惕着，一边打量周围的环境。

　　这里并不是常规的建筑空间，而是一处看不清边际的异空间，他对这类环境已经不陌生。

　　脚下好像铺着地砖，踩上去感觉十分平整。

　　为什么是好像？

　　因为地面上弥漫着一层紫黑色雾气，约有三十厘米高，能见度极低，低头看不见脚面。

　　哪怕自己腿上覆盖着具有【吸音钢】特质的纳米粒子，还是能感受到紫雾沁骨的寒意。

　　就像数九寒冬下河淌水一般。

　　这可不是寻常染了颜色的雾，而是实质化的幽灵能量，人体直接接触会被抽取生命精气。

　　也不知道钟元成当年是怎么登塔的……

　　等等！

　　他才到中年阶段就有了早衰相，头上出现了繁多白发，不会就是因为这里吧？

　　此刻，姜盛十分庆幸自己穿着作战服，不用太惧怕这些“鬼雾”。

　　向上仰望，不见穹顶。

　　反而更像是无垠虚空，呈黑紫色泽，混沌一片。

　　他现在正站在过道中，周围是一排排耸立的畸形石碑，看起来一点也不规整，能逼得有强迫症的人发狂。

　　“啧啧，印第安人也盛行墓碑文化？”

　　姜盛扫视周围吐槽了一句。

　　空间中飘着一团团幽蓝鬼火，这是他能看清四周景物的原因所在。

　　姜盛出现在塔内已经有十余息。

　　生人的气息飘散出去。

　　对于塔内的幽灵系宝可梦来说，这就是最美味的佳肴。

　　有的从沉睡中苏醒；

　　有的在游荡中循着气味赶来；

　　……

　　总之，活人在这处鬼蜮的下场绝对不好。

　　姜盛已经能看见一只只眼冒幽光的宝可梦快速接近过来。

　　黑日一般的鬼斯；

　　卷发飘扬的梦妖；

　　老态龙钟的夜巡灵；

　　幽蓝鬼火飘扬而来，显露出白烛真形——烛光灵；

　　头长尖角的灰布娃娃——怨影娃娃；

　　小宝宝们活力旺盛，一直处于苏醒状态，在塔内空间游荡，赶来的速度较快。

　　一朵鬼火照耀下，姜盛的影子拉长扭曲，一双血瞳骤然从影子中睁开。

　　哼咖！

　　胖耿鬼从影子中爬出，属于天王级的强大气势毫无保留的释放出去。

　　“小宝宝”们的冲刺身形戛然而止。

　　别看大家都是一副宝宝姿态，但在场的各位哪只不是百年老鬼，早就知晓天高地厚。

　　胖耿鬼没理会这些喽啰，吸了一口地上的雾气，微眯眼睛露出陶醉之色。

　　它只是浅尝辄止，随后便对姜盛投来哀怨的目光。

　　头盔之下，姜盛一脸尴尬之色，只能发出“呵呵”的讪笑声。

　　夭寿啦！

　　刚才怕被传送分开，只顾着收起拉帝亚斯它们，却把藏在自己影子中耿鬼忘了。

　　而且这已经不是第一次了。

　　当时在龙公岛上，耿鬼就经历过一次，主宠两个许久之后才重逢……

　　好在这次没出现分散传送的事。

　　正当姜盛想解释一下时，十余道强劲气息包围过来，令耿鬼如临大敌，暂时放弃声讨他。

　　光是耿鬼一族就突然蹿出来七只。

　　四只耿鬼，三只鬼斯通。

　　野生的最终形态耿鬼，都是惊才艳艳之辈，能自己捕捉奇异电波达成进化。

　　诅咒娃娃有四只。

　　剩下的灯火幽灵、彷徨夜灵、梦妖……等宝可梦。

　　多是高级道馆级宝可梦，少数达到了天王级。

　　可见，纵使生存在这种幽灵圣地中，天王壁垒也不是那么容易跨过的。

　　有一只老耿鬼值得注意，已经达到79级，距离冠军级已然不远。

　　嘭！

　　嘭！

　　拉帝亚斯&amp;蒂安希，登场！

　　强大气息散发出去，在这一层里如日中天，令一众幽灵宝可梦投鼠忌器，悬停在远处不敢靠近。

　　胖耿鬼也终于松了一口气。

　　它虽然自诩实力强大，但也没把握能在近二十只宝可梦的围攻中护住姜盛。

　　哼咖！

　　吼！

　　嗼叽！

　　……

　　声声怪叫充斥耳边，杂乱的惹人心烦。

　　姜盛耐着性子辨别一番，分析出叫声中混杂的情感，心中有了决断。

　　“耿鬼，你去和它们交涉一番，我们要借路去上一层，问问它们知道路吗？”

　　“哼咖！”

　　胖耿鬼应了一声，扫视一圈找上自己一族的老前辈，按姜盛的意图去交涉。

　　十几分钟后，一众围过来的宝可梦们尽皆散去。

　　姜盛以五块暗之石换到了本层中不受阻拦的承诺以及去往上一层的路。

　　交换信息倒不是必须的。

　　姜盛也可以逼问出自己想要的信息，不过完全没有那个必要。

　　这些“老鬼”虽一个个鬼精鬼精的，但相比人类的尔虞我诈还是差远了。

　　除了极个别恶心的种族，宝可梦们几乎都拥有赤子之心，行事风格简单。

　　它们愿意遵守规则，姜盛也愿意遵守规则。

　　五颗暗之石，就当是捐赠。

　　塔内空间虽幽灵能量丰富，但并不具备暗之石矿脉，导致烛光灵、梦妖一族总体偏弱。

　　就算耿鬼、诅咒娃娃等种族，佩戴一枚暗之石在身上，也能享受更多好处。

　　去往上一层的通道在这层空间的中央位置。

　　是一处特殊的楼梯口。

　　初一见到时，姜盛还以为自己来到了游戏中。

　　只能看到向上的几层台阶，再往上就是灰蒙蒙一片，什么都看不清楚。

　　料想它们不会骗自己，姜盛带着宝可梦们踏了上去。

　　向上几步，脚下一空。

　　与进来时的感觉一样，像是跌进了深渊中，姜盛并未慌乱。

　　一息之后，脚踏实地感传来，他们已经来到第二层了。

　　又一次交涉。

　　碰到想拿活人尝鲜的不长眼的家伙，就让拉帝亚斯它们狠狠教训一顿。

　　如此这般，逐层重复。

　　一个多小时后，姜盛一行站在了第六层楼梯口处。

　　刚刚有一只黑夜魔灵给他们讲述了第七层的情况，并嘱咐姜盛一行多加小心。

　　与下面六层不一样，第七层中沉睡着龙螺旋塔的守护者们，不允许其它种族的宝可梦登上第七层。

　　姜盛自然不会在此退缩，嘱咐拉帝亚斯等宝可梦们注意后，踏上了第六层的楼梯口。

　　第七层。

　　姜盛一行刚一显露身形，凛冽气势扑面而来，如同狂风一般，压迫的近乎令人窒息。

　　好在，对方只是锁定了他们，并没有第一时间动手。

　　周围三处幽光闪烁，随后那里的空间被撕裂开来，九颗大小不一的三角龙头从中分别探出。

　　潜灵奇袭·多龙巴鲁托！

　　一连出现三只多龙巴鲁托，而且都是百级大佬，令姜盛有些头皮发麻。

　　好家伙！

　　我想收回自己在塔前说的话，自由联盟不开发这片宝地，恐怕是单纯应付不了这三位大佬。

　　当时钟元成是怎么过这一关的？

　　它们能这么强是不是薅了莱希拉姆的羊毛？

　　白龙复生之后不会无法恢复百级实力吧？

　　这一瞬间，姜盛心底涌出无数的槽，想要疯吐一顿。

　　但十八双眼睛都在盯着他，他实在是不敢乱动，稍稍屏住呼吸，鬓角有汗珠滑落。

　　一息！

　　两息！

　　三息！

　　四息！

　　当三只多龙巴鲁托面部神色逐渐柔和，姜盛才稍稍松一口气。

　　守护者？

　　姜盛心中一动，将存在秘密空间中的光明石取出。

　　见到光明石，三只多龙的脸上浮现激动之色，轻吼一声示意姜盛跟上它们。

　　姜盛心中一阵咂舌。

　　没想到这三只家伙还真是守护者，并不是它们“占山为王”自封的。

　　当年钟元成受到黑龙召唤，所以它们并未为难他。

　　五、六分钟后，又见楼梯口。

　　再往上就是复生白龙莱希拉姆的地方！

　　拉帝亚斯它们被三只多龙拦下，姜盛安抚一番后，独自捧着光明石登上最顶层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第915章 高塔内！免费阅读。https://xs.23sk.com 