    “我？我得到的就是力量罢了。”

    听着张曲的话，叶尘缓缓的看了过去，他发现现在的精神状况一看就不太好，叶尘也不知道该怎么和张曲说这个魔气的坏处了。

    “难道就要在这里斩杀了他？”

    叶尘这个时候也疑惑起来，因为现在真的要是把张曲给杀了的话，那肯定会和张家结仇的。

    “不过他的父亲真的不知道他已经变成这样了吗？”

    叶尘对这个事情是持有怀疑态度的。

    叶尘看着面前身上爆发着黑气的张曲，眼神也逐渐变的锋利了起来。

    这个时候张曲好像也感受到了什么。

    缓缓的看向了面前的叶尘，身上的黑气更加强烈了。

    就在张曲飞来的时候叶尘看到了一个小包从他的身上掉了下去。

    但是虽然看见了，可是张曲已经到了叶尘的面前了，没有办法叶尘只能直接上去应战。

    “看起来，你这个还是差点事情的啊！”

    叶尘轻松的挡下了张曲的攻击，就这样嘲讽般的看着他。

    张曲听着叶尘的话，眼中一道红光闪过，身上的黑气不受控制的冒了出来。

    “叶尘，看起来，你已经知道我现在的状态了吧！”

    叶尘听着张曲的话，直接就愣在了那里。

    因为他听这个张曲的话，就感觉他突然变得有一丝理智了起来。

    叶尘听着张曲的话，深吸了一口气。

    “我知道，不过你现在知道自己状态了。”

    张曲没有说话，就这样在那里嘶吼了起来。

    叶尘知道，现在的张曲又一次被魔气所占领了神智。

    我要不要救他。

    叶尘在心中思索了起来，因为要是救的话，那肯定要浪费很多时间，不救的话就简单了。

    直接一刀把他给砍了就行。

    “算了，现在还是没有想到，到底什么方法能救张曲，现在也就是想一想罢了，要是真的这样那也得找到救的办法啊。”

    叶尘也感觉到了这个事情十分的麻烦，现在要是真的想要就张曲的话，那真的是十分麻烦，并且还吃力不讨好，到时候再给自己一刀那不就完了。

    可不能当圣母。

    叶尘轻轻的点了点头，他觉得这个确实是这样的。

    要不然到时候就麻烦的很了，白雾剑瞬间被叶尘激发，只见一个白色的剑气缓缓的攀附上了剑身。

    “看起来这个还是差点东西啊！”

    叶尘看着面前的白雾剑总觉得差点什么，但是又说不出来。

    但是就在叶尘思索的时候，张曲又冲了过来，随着他使用魔气的时间长短，自身的意志也在缓缓的被侵蚀。

    但是让叶尘疑惑的是之前在地下的时候，他并没有感到这个东西有这样的侵蚀性啊。

    叶尘手中的白雾剑光芒一瞬间迸发开来，东宫云岚这个时候看着上方的战斗，轻轻的叹了口气。

    看了看一旁的张家的那些侍从。

    “现在，你们可以说一下这个事情了吧。”

    听着东宫云岚的话，那些张家的人全都看向了她，不过从他们眼里出现的都是惊讶的表情，根本就没有看到那个知道这个事情的感觉。

    东宫云岚缓缓的叹了口气，看向了一旁的景坊。

    “现在这个张曲很可能已经魔怔了，现在就要和张家开战吗？”

    听着东宫云岚的话，景坊愣了一下，缓缓的看向了天空中的张曲。

    现在他实在是不知道，为什么东宫云岚要把这个事情和他说。

    并且还让他来决定，景坊的眼睛随着叶尘和张曲的战斗而移动。

    越看下去景坊就越觉得震惊，就感觉那个时候，叶尘本身的实力竟然已经到达了这种地步。

    “看起来他这样说的话，之前没有暴露出来是因为不至于让我们来知道这个信息的吧。”

    东宫云岚自然也发现了叶尘的实力，缓缓的看了过去。

    “我觉得张曲的这个事情肯定是有着其他的办法的。”

    东宫云岚现在是在和景坊交流这个问题，并不是再让他出现什么奇怪的想法。

    “你们现在怎么看。”

    东宫云岚见景坊，并不是太清楚，也就询问起了一旁的东宫家的众人。

    大家都在看着空中的叶尘。

    “那个人到底是怎么回事，竟然有着这么厉害的力量！”

    下方的众人，都感觉这次可算是来值了，竟然能看到这么厉害的战斗。

    叶尘的剑气，在空中不断地朝着张曲飞去。

    但是张曲手中的长剑，竟然都能很顺畅的接住。

    “没想到你竟然还有这样的实力啊！叶尘！今天你注定会死在这里！”

    听着张曲的话，叶尘没有回答他就这样静静看着他，手中的攻击还是不停。

    “你到底是为了什么事情才这样的？”

    听着叶尘的话，张曲什么都没有说，现在他身上出现的魔气都可以把他给包裹起来了。

    叶尘看着面前的张曲，知道这个事情已经没有可以挽回的余地了。

    “正好我们两个本来就是敌人，我也懒得救你。”

    看着那浓郁的魔气，叶尘微微皱皱眉头。

    他发现下面的众人好像都知道这张曲身上笼罩这魔气。

    在他们的眼中叶尘看到了疑惑的气息，并且不是因为自己的实力，而是因为那个现在身上的魔气。

    “这次的魔气，竟然变得可视了吗？”

    叶尘感到了十分的奇怪，但是也不好说什么东西。

    “这个东西现在还是直接斩灭了吧。”

    “叶尘，最好不要把他给杀了。”

    突然东宫逸明的声音出现在了叶尘的脑子中。

    叶尘听着这个突然出现的声音不禁身形一滞，没有完全的把剑气释放出去。

    张曲的进攻已经到了这里，叶尘没有办法，直接直接躲开张曲的进攻。

    但是手臂还是被擦到了一下。

    这个时候叶尘也有了一点火气。

    “前辈，请你注意一下场合再来告诉我这个信息。”

    听着叶尘的话东宫逸明也认识到了自己的错了，没有再多说什么，不过叶尘突然感觉白雾剑上突然多了一丝气息。

    “这个是什么！”

    这个就是刚刚叶尘感觉到了那个缺失的气息。

    

