    “这是……法圣谢吕成？”

    在看到空中的两名老者的真面目之后，朱红灯脸色神情一动，脑中念头急转：“不好！”

    他是野心勃勃之辈，出世之后勤修武功，组建势力，在母亲的要求下行走天下，改姓换名，历练自己，对于当今高手的来历、身份、模样、绝技、性情、为人都有极深了解。

    尤其是儒道佛魔四大宗门的高手，以及朝廷中的诸多存在，这些都可能是他日后的大敌，有关这些存在的已知资料都被他烙印在脑中。

    金甲神人他不认得，但是谢吕成的画像他却印象深刻。

    结合刚才谢吕成与金甲神人的对话，他对金甲神人的身份来历也有了几分猜测。

    “这金甲人竟然是来自天庭的天神！谢吕成这是与神人同时去了幽冥界一趟，才会遇到阎摩罗王，两人肯定是在阎摩罗王手下吃了大亏，谢吕成才会跪地求饶……我们听到了他们两人的对话，这谢吕成为了个人名声，定然对我等杀人灭口！”

    朱红灯身为皇家子弟，背后又有能人教导，心思不可谓不敏锐，除了在遇到张横时失了算计外，对于别的事情基本上没犯过错误。

    刚才的想法只是一瞬间的事情，想明白之后，当即对身边众人大喝道：“结阵！这两人都是域外天魔，手段残忍，好在气息不稳，不能让他们恢复！杀！”

    朱红灯手下兵士都是究竟训练之辈，不比四方城民团兵士差多少，此时听到自家统帅发话，当即气息相连，瞬间结成一个杀伐大阵。

    “斩！”

    明月映照的夜空之下，整个军营一瞬间亮了起来。

    无数刀光从这些兵士手中发出，穿云破空，暴雨般斩向悬浮在空中的两人。

    轰！

    几千兵士组成的精气狼烟直冲天际，形成血气浪潮，迅速扩散开来，笼罩百丈方圆。

    “这……”

    谢吕成大惊，手中法网猛然急忙撒下，同时身子急速后退。

    他是法修，不是体修，自身精气有限，不敢直面军营中的煞气狼烟，当次情形，只能速退。

    旁边瘟神也吃了好大一惊，手中残破的金枪猛然挑动，将斩向自己的刀光打碎，身子也急速后退。

    天下间很少有能勇气直面军队煞气狼烟修士，除非是那修士是体修，或者大妖，亦或是修行到了神圣的地步，法躯与天地合，不惧群战，才敢直面大军。

    无论多厉害的法修，只要是圣人之下，想要与大规模军队作战，能做的也只能是远距离施展法术神通，牵引水火风雷，对大队人马进行攻击，却很少敢直面军队。

    谢吕成与瘟神都比不了上古大圣的手段，差了好大一截，自然不敢硬接此时来自军营的攻击。

    轰！

    两人后退之时，几乎同时碰到了一面无形屏障，后退的身子登时停滞在了半空。

    巨量的刀光犹如浪潮一般向两人扑了过去。

    “大胆！”

    瘟神勃然大怒，腰间忽然飞出一面令牌，发出万道金光，将他自己笼罩了起来，并未将谢吕成笼罩在内。

    “……你奶奶的！”

    谢吕成见状，心中大骂，此时手中法网轰然张开：“咄！”

    这法网是他成道之宝，威力非同小可，在幽冥界遭遇阎摩罗王时，都能支撑片刻，此时面对飞来刀光，大网猛然收紧，刀光如游鱼，悉数被装了进去，随后轻轻一抖，网内刀光崩散成点点碎光，缓缓消失。

    噗噗噗！

    但这法网的网线也断了几十根，网身急剧颤抖，活物般回卷到谢吕成手中。

    “哎呀，我的宝贝！”

    谢吕成见法宝伤成这样，心都在滴血，急忙将法网收了，俯视朱红灯：“大胆匪类，竟敢对老夫无礼！我乃当今法圣谢吕成……”

    朱红灯大声喝道：“胡说八道！当今法圣他老人家是何等身份！那是当今的圣人！圣人岂会向人跪地求饶？你这是对当今圣人的大不敬！十方灭绝大阵，诛！”

    此时几千兵士也都回过神来，齐声喝道：“诛！”

    “竟敢如此！”

    谢吕成一声咒骂，知道自己这是遇到了明白人。

    下面这英武青年气势不凡，头角峥嵘，一派尊贵气象，隐然有智慧光闪现，一看便是人中龙凤，不可小觑。

    自己这点心思早就被此人看了个通透，是以才会毫不犹豫的命人出手，没有半点转圜余地。

    轰！

    刀光再现，化为滚滚怒潮，席卷四周，将谢吕成和瘟神淹没其中。

    “岂有此理！”

    瘟神身在刀光之中，面色难看至极，他是天庭册封的正神，虽然无法比拟真正的上古神人，但毕竟也算是天庭正统，高高在上，俯视人间。

    如今竟然被人间修士攻击，令他有一种被侮辱的极端愤怒之情。

    蝼蚁竟然也敢翻天！

    凡俗兵士竟然敢对他这么一个天庭正神出手，实在是岂有此理！

    我打不过无间老祖，打不过阎摩罗王，难道还打不过你们？

    恼羞成怒之下，他手中金枪收起，张口吐出一张金符来：“灭！”

    这金符飞出之后，在空中大放光明，刹那间金光蔓延开来，将军营所有人都笼罩在内，一股极其强横的波动从金符中生出，定住了方圆十里，所有事物都被凝固在现场，一动不动。

    斩向瘟神和谢吕成两人的刀光也被定在半空，密密麻麻的刀光犹如实质，排列在半空之中，刀尖指向两人。

    “可惜了我一张天府神符！”

    瘟神面无表情的看了看悬浮在半空的神符，俯视现场被定住的朱红灯：“谢吕成，你去杀了他！”

    谢吕成此时也被金光定在了半空，但他与普通人不一样，毕竟实力犹存，身子微微扭动之时，身周金光便荡起层层涟漪。

    他似乎随时都能从金光中逃出来，此时正一脸怒容的看向瘟神：“你定住他们也就罢了，为何把我也给定住了？”

    瘟神淡淡道：“这天府神符威力太大，我如今实力大减，难以操控周全，你把下面的那个小将杀死，我就放了你！”

    谢吕成身子猛然一挣，腰间飞出一枚大印，大印之中冒出一名帝王身影，这帝王头戴冲天冠，身穿赭黄袍，腰挎长剑，闭目站立，威严肃穆，近乎神祇。

    这帝王身影一出，立时破开金光，与空中金符气息相激，冲击的金符嗡嗡作响。

    瘟神吃了一惊：“殷朝开国帝王？”

    他神情登时变得柔和起来：“谢道兄，有话好好说……”

    就在此时，天地间陡然一震，一道火光刹那间飞来，正正击打在金符之上，将金符打的凌空飞远，瞬间消失在远方。

    远处山头，

    阮红娘跨坐在火麒麟上，将长弓收了，吩咐身后众人：“开阵！”

