    并且，紫娟不时发出了银铃般的笑声，她偶尔还瞄了叶欢一眼，眼里似乎有一些得意。

    叶欢反倒纳闷了，师姐不是一直不肯待见南宫环环吗？为何突然就变了？

    她们居然转眼间就友好得来像对亲姐妹似的，让人一时之间，有点接受不了。

    “你们在说什么？”叶欢忍不住问。

    “女生之间的悄悄话，你最好别问。”紫娟毫不客气地回了句。

    不说拉倒！

    叶欢根本没兴趣关心她们的话题，他只是好奇，师姐刚才还像防贼一样地防着南宫环环，没想到突然就好像一条绳子上的蚂蚱了。

    而自己好像却成了外人！

    更让叶欢意外的是，整整三天，从早到晚，南宫环环都和紫娟粘在一起，根本就没有过来问自己一个问题。

    她之前还说要向自己取经，学习功法，原来只是个幌子，也许她早就得到了晴空真人的指示，到这里来住，似乎是为了稳住师姐的心。

    这下，叶欢有点急了，距离圣前大比，已经不足一个月了，据说够条件的报名参赛者，功力最高的，大概在贤灵六到七品之间。

    而南宫环环只有三品，要想指望她取得较好的名次，那自己最少得把她提升到七品，才有足够的把握。

    米龙说，最快提升功力的办法，就是合籍双修！

    那样可以把功力快速传递过去，当然，很少有人愿意给别人传功，更没有人愿意给别人大幅度地传送功力！

    传送功力是有一定损耗的，并且，圣灵级和贤灵级之间，并不能通过合籍双修来传送功力！

    还有一点，传功的过程略有一点复杂，一男一女通过合籍双修融合在一起时，还得摒弃杂念、奋力修炼！

    这对于本身处于血气方刚的青年男女来说，就极不容易做到。

    相反，合籍双修传送功力，稍有不慎，还会被心魔迷惑，导致走火入魔。

    因此，整个紫星大陆，据说很少有人通过这种办法来提升功力。

    米龙不怀好意地告诉叶欢，它对合籍双修的研究，非常深入，曾经一夜之间，吸干了两千只母虫的功力！

    所以，它的经验十分丰富，如果叶欢想学，它会倾囊相授！

    叶欢摇头，人和虫是有区别的！

    米龙这货以前完全就是荒淫无度啊！

    用醉心血莲子来提升功力的效果，据米龙说，非常好！

    但是，叶欢在藏经阁翻遍了所有的医学典籍，却没有找到这样的依据。

    叶欢还有意无意地给雷老说过，关于用醉心血莲子来提升功力的事情，雷老居然说，他从来就没有听说过什么醉心血莲子，更不相信世间有这种神奇的药材！

    难道醉心血莲不是紫星大陆的产物？

    米龙说，它来自于仙界，但不是什么名贵仙药！

    这种在凡间看起来十分神奇的药物，在仙界只相当于一根杂草！

    换个说法，仙界随便一株仙草，如果能拿到凡间来，可以轻易让普通凡人延年益寿，让修炼者脱胎换骨、功力急速提升！

    好吧，那就让南宫环环服下这种血莲子吧！

    叶欢打定主意，这一蓬血莲子，总共有十二粒！即便给南宫环环服下四粒，也还有八粒。

    师姐和小囡并不需要快速提升功力，如果确有必要，春苗姐可以服用。

    不过，叶欢隐约间有些担心，但凡违背常理的事情，都有极大的风险！

    叶欢断断不会轻易让春苗姐冒险，毕竟她是他在这个世界上，唯一的亲人。

    叶欢本来也不想拿南宫环环来做小白鼠，但是，他和晴空真人摊牌时，后者只做了一点让步。

    圣前大比时，叶欢可以不代表双鹤门参赛，但得想办法帮他们拿下其中一件准仙器！

    叶欢唯一能做的，就是赶紧培养一个能够闯进前三强的年轻弟子出来！

    醉心血莲子，只能提升女子的功力。

    而门中的女弟子，据米龙观察说，南宫环环的资质最佳，功力也刚刚好，最适合培养。

    那么，叶欢就没有更好的选择了。

    “南宫环环，你敢不敢冒险？”

    某天，叶欢趁着她到后院摘花时，赶紧凑上去问。

    “首先，你最好叫我环环，其次，你还得说清楚一点，让我冒什么险？”

    南宫环环条理清晰，说话时，两眼含笑，声音十分动听。

    米龙再次认定，她要是学会了安魂魔音，只怕比她高出五个等级的人，都会被她给轻易迷倒，这比提升功力来得更加实在！

    叶欢问它：安魂魔音怎么唱？

    米龙说：仙界会唱的人不少，唱得好的人不多！

    这不是废话吗？

    我到哪里去找会唱安魂魔音的仙人？

    叶欢郑重其事地告诉南宫环环：“我想帮你尽快提升功力，但是，这事儿有一定的风险！”

    “提升功力一直都有风险，我不怕，你想怎么帮我？”

    南宫环环笑着说话的时候，十分迷人，叶欢总觉得自己的定力太差，因为只要看着她带笑的眼睛，叶欢的心就会“卟嗵卟嗵”地跳个不停！

    这种女子真是个祸害，和她近距离交谈一次，至少要用三天时间来平复心境！

    米龙说，以后最好离她远点，否则，欢哥你还想不想提升境界了？

    就在叶欢想把醉心血莲子的事情说给她听时，紫娟出来了！

    她非常“及时”地阻止了两人想深入细致的交谈！

    她把南宫环环拉走时，叶欢忽然听到她说：“我师弟这种只喜欢男人的怪物，环环你最好离他远一点！”

    叶欢差点没气昏过去，自己几时又喜欢男人了？

    “以前我觉得他喜欢男人，但今天我却发现，他好像喜欢我……哈哈，紫娟姐，我是不是很孔雀啊？”南宫环环掩着嘴，吃吃地笑了起来。

    “这是个错觉，一定是个错觉！环环，你绝对不能有这种想法，否则，这会害了你的！”紫娟严肃认真地提醒道。

    “我开玩笑的，虽然叶欢不喜欢女子，但我还是觉得，他挺可爱的。”南宫环环微笑道。

    叶欢有些无语，难怪她们亲如姐妹，原来南宫环环把自己看成了那种变态的男人！

