    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗯，我知道。”吴臣天挂断电话，看着面前嘈杂的菜市场喃喃自语，莫非又有哪个隐藏极深的势力现世了不成？

    　　

    　　时近傍晚，别墅之内人声鼎沸，除了宋凌珊之外，其他众人都已全部到齐，吴臣天记着宋凌珊的嘱托，席间向众人通报了这件事情。

    　　

    　　因为这个突然的消息，本来热烈的气氛顿时安静了下来，上次铁衣宗和何弹头那些人来袭的危险情形还历历在目，要不是林东方突然现身救场，结果如何还真是难说的很，如今突然又冒出一帮来历不明的神秘高手，谁知道会不会又是冲着自己这些人来的？

    　　

    　　“这件事情其实我也有所耳闻，昨天冰宫也因为这件事紧张了一阵，还专门找相熟的门派打探过消息。”雨冰忽然说道。

    　　

    　　“哦？那到底是什么情况？”众人连忙问道。

    　　

    　　“具体情报跟神秘调查局这边没什么出入，目前唯一能够确定的是，现在确实有为数不少的陌生修炼者到处走动，从实力判断至少应该是上古层面的存在，不过并不属于大家熟悉的任何一个上古门派，大家都猜测很可能是某个隐世不出的上古门派，只不过之前我们都不知道罢了。”雨冰说道。

    　　

    　　“有这个可能，毕竟像铁衣宗这种以前很少掺和外界的事情，知道的人也并不多，咱们如果不是因为上次冲突，又怎么会知道铁衣宗居然还有如此底蕴？”吴臣天点头道。

    　　

    　　“可如果是隐世不出的上古门派，那这一次为什么又突然到处活动了呢，难道有什么大事情生？”赵奇坛疑惑道。

    　　

    　　众人也都皱眉不已，每一个上古门派都有各自的规矩，尤其那些隐世不出的门派，基本上都是严格限制门下弟子出入世俗界的，这次突然冒出这么多陌生修炼者，要说没生什么大变故根本不可能。

    　　

    　　“大家回头再各自想办法去打探一下消息吧，不管怎么样，我们这次都必须要加强戒备了。毕竟有备无患嘛。”吴臣天提议道。

    　　

    　　众人纷纷点头，林逸将昏迷不醒的诸女拜托给他们这些人照顾，他们可不能辜负了林逸的信任，上次铁衣宗和何弹头的突袭就已令他们后怕不已。这次绝对不能有任何闪失。

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]　　

    　　“既然如此，非常时期非常应对，我建议从今天起还是恢复两人一组，多一个人多一份照应，还有大家都要保证手机时刻开机。无论出什么情况都能第一时间取得联系。”雨冰点头道。

    　　

    　　“嗯，明白。”众人欣然点头，现在不仅是这些来历不明的陌生修炼者，连大丰哥那边也说中心正在酝酿着什么计划，不得不防。

    　　

    　　“要是林逸在就好了。”许诗涵忽然叹了口气。

    　　

    　　“是啊，也不知道他现在怎么样了，虽然两年前来了一封信，可是现在却毫无音讯了。”程依依也跟着叹气道。

    　　

    　　“我都已经写了好几封信了，就等那个中心快递再来呢，现在都积灰了。”孙静怡瘪了瘪嘴道。

    　　

    　　“偷偷写信的可不止你一个。大家都攒了不少呢，可惜这中心快递实在是深不可测，要不然我们也不至于这么干等。”吴臣天苦笑道，他现在担任着管家的角色，跟每个人打交道都不少，在座不少人可都是攒了厚厚一摞信，就等着中心快递上门呢。

    　　

    　　“既然能寄第一次，那没道理就不能寄第二次啊，这么久过去都没音信，你们说林逸老大不会出什么事吧？”赖胖子担心道。

    　　

    　　“你说什么呢？乌鸦嘴！”众人齐刷刷瞪了他一眼。

    　　

    　　“呸呸呸！坏的不灵好的灵！”赖胖子连忙自己掌嘴。自我安慰道：“以林逸老大的实力到哪儿都混得开，上次信中也都好好的，怎么可能出事呢，依我看肯定是中心快递出什么问题了。要不然老大早就来信了。”

    　　

    　　“哎呀！不会咱们上次写的信都没寄到林逸哥哥的手上吧？”应子鱼忽然一惊一乍道。

    　　

    　　“这……”众人顿时也跟着紧张了起来，他们这边不是回执信，只是单纯的寄出去了，但是到底有没有寄到林逸手上却不知道。

    　　

    　　他们之前只是想当然的以为能够寄到林逸手上，现在一想这么久都没有林逸来信，说不定林逸根本就没收到他们的信。所以才没有回。

    　　

    　　“希望不是这样，可惜我们这边不能主动给天阶岛写信，中心快递那边也得不到准确的消息，现在唯一能做的就是等。”吴臣天苦笑道。

    　　

    　　“林逸哥哥上次信里只提到了天婵和雪梨，也不知道其他人怎么样，唉，我有点想念陈曦了。”应子鱼难得忧郁了一回。

    　　

    　　当初陈曦化名天曦，是跟着五行门的天婵和天蝶一起上的天阶岛，但从林逸信中的消息来看，她上去之后应该就和天婵失散了，这么久过去，也不知道有没有成功和林逸会合。

    　　

    　　“放心吧，吉人自有天相，林逸老大一定会找到她们的，说不定明天早上你还没醒，林逸老大就来敲你的门了。”吴臣天安慰道。

    　　

    　　“嗯。”应子鱼重重点头，对着吴臣天眨了眨眼睛：“寂寞小妖精，以前没看出来，你还挺会安慰人的嘛！”

    　　

    　　“寂寞小妖精？”众人齐刷刷一愣，神情古怪的看着吴臣天，异口同声的问道：“这是什么梗？”

    　　

    　　“没……没什么……”吴臣天顿时老脸通红的连连摆手，恶狠狠瞪了捂嘴偷笑的应子鱼一眼，枉费自己一片好心安慰她，这丫头太坏了啊！

    　　

    　　众人闹作一团，他们不知道吴臣天这一句并不抱以多少期望的安慰，很快就要变成现实了，自从奥田州答应帮忙之后，林逸这几天已是归心似箭，在天丹阁甚至都没法静下心来修炼了，一心就等着奥田州的消息。

    　　

    　　等待的同时，林逸还给北岛的韩静静，还有东洲的王心妍都专门写了信，告诉她们自己要回世俗界一段时间，只可惜她们两个都不在中岛，要不然就可以一起回去了。(未完待续。)

