    楚然和古一两人也立刻趁着这个机会，脱离了万浩三人的包围，停在距离任若水不远处。

    “任姑娘，多谢！”

    楚然微微抱拳。

    古一没有说话，直接拿出两枚丹药。

    自己服下一枚，扔给楚然一枚。

    然而，无论是他们，还是身在这片世界的人群，都没有注意到的是，在这方世界之中，仿佛多出了一分血色，隐匿在了空间的每一个角落之中。

    就连地面上，人群抢夺兽皮古卷大混战中，血流成河的景象，也渐渐消失。

    所有的鲜血，在落在地面的瞬间，就被一股无形之力，卷入地下消失不见。

    让这片死伤惨重的区域，血腥之气尽消。

    ……

    “公子莫怪，擅自将公子称为朋友，是小女唐突了。”

    任若水浅浅一礼。

    这一刻的她，说话温婉大方，再无楚然认知中的冷漠、傲娇与目空一切。

    给人一种如沐春风的感觉，让人感觉很舒服。

    “任姑娘这是要捧杀区区在下吗？”

    楚然轻轻的摇了摇头，低头看了一眼狼狈的衣饰，说道：“若非姑娘突然前来，或许在下已然死在这里了。”

    “楚公子说笑了，这区区几人，如何有资格杀公子！”

    任若水微微一笑。

    别人不知道，她可是心中清楚。

    在楚然的背后，可是隐藏着一位大能，甚至能随时出现在楚然身边。

    别说是两个百炼境九重之人了，就算是炼魂境九重，也可瞬间灭杀。

    她虽然不清楚，为什么那位大能没有出现。

    可在她看来，更可能是为了让楚然历练。

    楚然摇了摇头，没有再说话。

    任若水则看向万浩三人，抬声道：“若三位想要活命，便到此为止吧，否则，可能危及身后势力，到时，别怪我不曾提醒三位！”

    “威胁吗？”

    万浩眼眸微微一缩，凌仙阁虽的确很强，可他们三人背后的势力，却也并不弱。

    即便是凌仙阁想动，也要好好想一想后果。

    灵星河面颊微微一僵，斜眉撇着任若水：“你觉得，凌仙阁可能因为你的一个区区朋友，而对我们身后势力出手？笑话！”

    “休要废话，任若水，你一定要阻拦我们吗？”

    尹阴殇面容阴沉，瞬间抬起手中长剑，话语阴沉。

    “此事，与凌仙阁无关！我的话，到此为止！”

    任若水淡淡的摇了摇头。

    “既与凌仙阁无关，你又算个什么东西威胁我们！”

    灵星河瞬间低喝一声，顷刻间抬剑出手。

    他早就想试一试，这个凌仙阁第一天才少女，究竟有何特殊之处。

    “今天，谁拦我杀楚然，我便杀谁！”

    尹阴殇和万浩，也接连出手。

    不代表凌仙阁，他们将毫无顾忌。

    “你们的无知，会让你们付出代价的，希望到时，莫要后悔！”

    任若水低哼一声。

    脚下冰凰倏然发出一声悠长啾鸣，手中秋水长剑，荡出缕缕波纹，股股力量，逐渐从周身散放而出。

    当日凌仙阁的惨烈，或许很快，就会在别处重现。

    转瞬间，万浩和尹阴殇，就冲到了任若水身前，与任若水之间，展开了激烈的战斗。

    任若水的确很强，只交战的瞬息，就将两人的强势完全压下。

    一人一冰凰，几乎压着万浩和尹阴殇打。

    可虽如此，任若水想杀两人，却很难。

    都是百炼境九重巅峰的修为，无论是战斗经验还是对力量的掌控，都有着极其强横的理解，很难在短时间内结束战斗。

    “我们怎么办？”

    古一问楚然。

    楚然余光瞥了一眼并未动的灵星河，沉声说道：“小心灵星河！”

    古一说道：“以我二人合力，他一人，翻不起多大的浪！”

    楚然声音沉沉：“我知道，但是……他好像在叫人！”

    古一皱了皱眉：“叫人？灵一剑派的人，不都死了吗？他叫谁？”

    “别忘了他的身份，灵一剑派剑主之子！”

    楚然摇了摇头。

    谁还没几个朋友，尤其是以灵星河的身份地位，想要往他身上靠的人，不知凡几。

    似乎是为了印证楚然的话。

    在楚然话落没过片刻，就感觉到脚下地面上，出现了几十道身影。

    随即，这些身影，便同时凌空而起。

    并不是各大宗派的人，看起来，应该是南疆境内的一些中等宗派家族之人。

    不过，这些人的实力，至少都在八重境以上，九重境占据着一大半。

    这让古一的眼眸，顿时紧紧的锁在了一起，忍不住怒视一眼楚然：“你的乌鸦嘴！”

    楚然紧握玄冥巨剑：“没什么好说的，准备开干！”

    古一舔了舔嘴唇，“似乎又可以过瘾了！”

    随后，两人再不多言，同时低喝一声，不等灵星河动手，便直接冲向了下方人群。

    “嗡嗡嗡……”

    “轰轰轰！”

    一连串的爆响，在人群之中炸开。

    楚然直接施展出了极致的天·影极战，让这片区域，尽皆楚然虚影。

    每一道虚影手中，寂灭掌不停拍击，转瞬间，就灭杀了不下十人。

    古一手中的长枪，也化作漫天枪影，配合楚然的虚影，开始疯狂的杀戮。

    让灵星河眉头紧皱，随后也不再犹豫，果断冲入人群之中。

    随着灵星河的加入，让楚然和古一两人立刻陷入了被动之中，楚然的残影，转眼就被灭杀一空。

    古一也被灵星河的剑芒，逼迫到了楚然跟前。

    “杀了此子，灵一剑派，必有厚报！”

    灵星河低吼一声，周围剩下的二十几人，咬牙间，眼中带着狠意的直接冲了上来。

    “楚然，快想办法！”

    古一环视周围，急声说道。

    “我拦下灵星河，你先想办法把其他人弄死！”

    楚然咬牙间，灵虫战甲直接覆盖全身，周身吞噬星魂疯狂的吞噬着周遭天地之间的灵力，补充体内消耗的灵力。

    随后径直的冲向了灵星河。

    不过，就在这时，远处混战的人群之中，突然爆发出一股滚啸的能量波。

    那幅一直凌贯虚空不曾消散的兽皮古卷画卷映像，也在这一刻，开始滚荡了起来。

    一缕缕气息，让这天地空间，似乎都变得扭曲起来。

    滚滚血色光柱，自天穹降下。

    顷刻之间，便与虚空中的画卷映像重叠在了一起，让这幅画卷，仿佛活了一样，瞬间滚动了起来。

    这一幕，也立刻惊动了楚然。

    让楚然原本冲向灵星河的身影，瞬间调转，一把拉过古一，朝着画卷映像方向急掠而去。

    【作者有话说】

    感冒了，好难受，今天就一章了，睡了……

