    到了莱斯特拍摄的那天。

    林晚和苏晓约好在拍摄地点见，但苏晓却迟到了。

    出租车进不了地下停车场，林晚只能在路边下了车。

    虽然还没到正午，初夏的太阳已经十分热辣。

    她想找个背阴的地方休息会，又担心走远了苏晓会找不到人，最后只能站在正门附近，贴着大楼边缘徘徊。

    苏晓连发了两条消息给她，解释自己堵在路上动弹不得。

    看着手机里苏晓发过来的照片，停满车的道路宛若停车场般一动不动，林晚不免有些焦躁。

    “林小姐？”

    正在门边来回踱步的时候，耳边忽然传来一记低沉的男声。

    莫名地有些熟悉。

    林晚抬头，一双迷人桃花眼引入眼帘，眼中布满了笑意。

    “还真的是你！”周海的英俊的脸上布满了惊喜，“好巧啊，没想到还有缘分再遇见！”

    “是啊！”

    林晚也十分意外，好奇地指着大楼，“你在这里上班？”

    莱斯特他们今天的拍摄地就在他签约的公司摄影棚。

    林晚才刚下车的时候，就注意到了楼前立着的标示牌上，大大写着“天华传媒”几个字。

    周海微笑点头。

    “嗯。你呢？你来这里做什么？”

    “我来找个朋友。”

    他奇道，“那怎么不进去？在这里站着多累。”

    林晚解释。

    “晓晓堵在路上，我在这里等等她。”

    见他依然一脸疑惑，又补充道，“我们是替朋友过来的，一共只有一个通行证，我怕我先进去了，她找不到地方不说，还可能进不去。”

    “这样啊。”

    周海沉吟了片刻，提议道，“不然你跟我一起先进去，再跟前台那边说一声，等苏小姐来了，直接把人引过去找你好了。”

    怀孕之后林晚的体力确实变差了一些，站了半小时早已经有些腰酸腿疼。

    听到这个提议，没考虑几秒钟就同意了。

    感激地笑道，“那麻烦你啦。”

    周海在公司里似乎还有些地位。

    两人才踏进大门，前台小姐就迎上来，跟周海打招呼。

    “周哥，您过来了！”

    周海朝她微笑点头，迷人的桃花眼微微弯起。

    小姑娘的脸可疑地泛起红，说话都变得有点结结巴巴。

    “那个，陈总早上过来的时候说，让您来了就去她办公室找她一趟，好像是关于下个月行程的事情。”

    “好，我知道了。”

    周海温和地应了一声，接着对她笑笑，“谢谢。”

    惹得小姑娘又一阵脸红。

    “还有一件事想要麻烦你。”

    周海扭头跟林晚说，“你要找谁，直接告诉她吧。”

    林晚从包里拿出裴瑾瑜早早给她的通行证，递给前台并说明来意。

    又问，“我朋友路上堵车还没到，我现在进去的话，一会她到了还可以让她进来吗？”

    前台接过通行证仔细看了几眼。

    为难地道，“今天摄影棚有拍摄活动，就算我让您朋友上楼，你们两个人只有一张证件的话，她还是进不去的。”

    林晚有点傻眼。

    “必须一个人一个证吗？”

    “为了防止有人在拍摄期间混进去发生各种意外，公司是这么规定的。”

    周海从前台手里拿过通行证，扫了两眼。

    “你是来看他们拍杂志照片的？”

    他之前还以为她有朋友在公司里任职，但如果只是来找一般职员的话，绝对不会拿着这样的证。

    她肯定是为了看拍摄过来的。

    林晚点头承认。

    “我一个朋友也是莱斯特的好朋友，让我们替她过来探班。”

    前台轻声问周海，“周哥...？”

    周海没怎么犹豫就交代她。

    “证放在你这里，一会她朋友来了就把证给她，再带她去一下摄影棚。”

    前台迟疑道，“那这位小姐...”

    “我带她上去吧。”

    林晚有点不好意思，“会不会太麻烦你了？”

    他笑道，“没有。”

    前台小姐好像也没有什么反对的意思。

    林晚便跟在周海身侧上了楼。

    在电梯里，她有些好奇，“你在这里职位是不是挺高的？”

    周海低头轻笑。

    接着又抬起双眸，和她对视。

    “那你觉得我是什么职位？”

    细长的桃花眼中闪耀着狡黠的星光，唇角荡漾着令人炫目的笑容，俊朗又迷人。

    光看细致的五官和完美的身材比例的话，周海的颜值绝对能在林晚认识的人当中排进前三位。

    但她除了在心中感叹他的帅气，完全没往那方面想。

    胡乱猜测道，“是不是经理一类的？虽然看上去很年轻，但总感觉你应该是个稳重成熟的人，关爱下属，还能带着团队不断进步的那种领导。”

    周海怔了片刻，嘴角的笑容又扩大了几分。

    “原来你对我的评价这么高啊！还真要谢谢你，对我这么信任。”

    林晚有些不好意思。

    “都是我胡猜的。”

    还没来得及再问一次，电梯就已经到了。

    周海带路，把她迎进了一间办公室。

    办公室空间不大，但装修得十分温馨舒适，更像是个休息间。

    地板上铺着黑色的地毯，几条沙发围成半个回字形，占据房间的大部分位置。

    只在靠近窗户的那面墙边摆了一张小小的办公桌。

    “你在这里等苏小姐吧？现在摄影棚那边估计都在忙着准备拍摄，你过去没人能照顾你。”

    林晚有些犹豫不决，脚粘在门口一直不肯进来。

    周海笑着解释道。

    “这里是我的办公室，你就安心坐着喝杯茶休息一会，等苏小姐到了，我会带你过去跟她汇合，再把你们送进摄影棚里。”

    话都说到这个份上，再矫情下去好像也不太合适，反倒有点辜负周海从刚才见面开始就散发的好意。

    林晚给苏晓发了条短信，简单地交代了几句。

    接着坐在和地毯同款黑色的沙发上，好奇地四下打量了两圈。

    “你的办公室还真与众不同。”她最后感慨道。

    周海正在给她倒茶，她看到他拿出茶杯，急忙拒绝道，“我喝水就行。”

    闻言，他便把茶杯换成了玻璃杯，接了杯温水放在林晚面前。

    自己则在她侧方的单人沙发上坐下。

    微笑着问道，“是不是感觉不太像办公室？”

    “嗯，”林晚的视线又环绕着房间一圈，视线最后落在放在角落的办公桌上。

    它像是个格格不入的外来者，被挤在了房间里最不重要的地方。

    周海解释道。

    “这里其实也是我的休息间。”

