    经过几天的休整，万众瞩目的决赛终于打响。

    IG和FPX的季军争夺赛已经结束，就像决赛前的甜品一般，这场比赛的胜负就没这么多人关心。

    不过S8、S9的两大冠军相遇居然并非是决赛舞台，而是在季军争夺战。

    这让IG和FPX的粉丝感到唏嘘不已。

    但这个现象对于整个LPL来说是件好事，一家独大并非好事，只有这样的良性循环才能使得整个赛区进步。

    像以前，LPL的冠军大部分被RNG、EDG包揽，在LPL确实做到了霸主的地位。

    可是世界赛上版本的理解跟不上、英雄池的匮乏等多种问题显现出来，这才追悔莫及。

    赛区实力要想增强，这种竞争是必不可少的。

    最终，FPX以3比1的大比分战胜IG，拿下季军。

    Doinb在自己一连串的贯口中加上了春季赛季军。

    而IG似乎还没从此前的失利中缓过神来，TheShy对线的缺点被无限放大。

    FPX就直接抄作业，用EDG打IG的方式来对付IG，无脑抓上。

    瓦解上路，解放上路之后再转向团战。

    IG无奈落得殿军的名号。

    常规赛的第一名落得这个地步，IG的粉丝都纷纷倒戈，冠军粉多的队伍就是这样，一旦成绩下滑就会被喷。

    在电竞圈里，有成绩才有话语权，没成绩就得挨骂。

    ……

    林跃这次没有将注意力放在季军赛中，而是全身心投入rank，他必须要在决赛之前找到状态。

    Kanavi可不是开玩笑的，他的入侵率比Karsa要高得多，必须得做好防范。

    决赛就在眼前，林跃有些紧张和兴奋。

    不只是他，整个队伍的氛围都悄然发生改变，之前还算是轻松的Scout和Meiko都变得话少。

    本来并不期待成绩的他们还是在意冠军的归属，打都打到决赛了，没有谁想输。

    Hope、Jinoo也在加紧练习。

    ……

    和EDG不同的是，JDG全员轻松不少，进入决赛后，知道对手是此前战胜过的EDG心里负担瞬间下降。

    本来Zoom还以为自己要和TheShy或者369对线，换成伤愈复出的Jinoo了。

    牙膏则是避开了Rookie和Knight，却迎来Scout，并没有什么区别。

    Zoom直播用高脚杯喝酒，尽显上流本色。

    倒是Kanavi对决赛十分期待，常规赛他和林跃的对决中，尽管他始终占据优势，可林跃的表现还是给他留下了深刻的印象。

    比起其他新生代的打野来说，林跃的表现确实突出。

    “话说，明天就是决赛了，我们这么轻松是不是不太好啊？”

    绿毛说道。

    LokeN在一旁看动漫，轻松惬意都写在脸上。

    “EDG不足为惧，他们进决赛反倒是给机会呢！”

    牙膏笑道。

    “Scout也不菜吧，到时候可别被单杀了。”

    绿毛提醒道。

    “怕啥，EDG这队伍的尿性你又不是没听过，我倒是很意外他们能进决赛。”

    Zoom也跟着附和道。

    “咦，你身后那是啥，你不会在开直播吧？”

    绿毛伸头探去，发现了其电脑屏幕前零零散散的弹幕。

    “哦，对，我忘了，别聊这些了。”

    ……

    尽管JDG几人后面解释这是赛前自我暗示的垃圾话，并非真的看不起EDG。

    可他们不慎的言行还是引起了众怒。

    JDG这支队伍的名声一向都不好。

    但是他们几人相信，冠军会让喷子闭嘴的，所有的质疑在夺冠的那一刻都会变成预言。

    人可以嚣张，但必须要有嚣张的资本，盲目嚣张就是白给。

    网络如此发达，消息自然很快就传到了EDG。

    “这JDG不知道在装什么，常规赛赢了我们很了不起吗，看不起谁呢？”

    Hope气愤道。

    “这赛前垃圾话？摆明了就是恶心人，净整些虚伪的。”

    林跃也有点生气，这种刻板印象摆明了瞧不起人，说不定都是故意让人听到的。

    “冷静点，职业选手就应该拿游戏说话，到时候打他们个3比0，懂的自然懂。”

    Meiko说道，不过看他的表情还是有些生气。

    厂长这个暴脾气恨不得自己上场，上演一手教练准备就绪。

    可惜，厂长现在还真没林跃厉害，他也知道自己没有实力和年轻人做斗争，以教练的身份带领队伍何尝不是另一种留在赛场的方式。

    比起那些阔别战队正式退役的人来说，他还是足够幸运了。

    “今晚给我狠狠地打，别留一点情面。”

    作为老一辈的电竞人，厂长他们和抗韩斗争到底，现在居然被这样嘲讽，是真的有点心寒。

    “放心吧。”

    Scout再一旁安慰道。

    JDG的人品一向没什么口碑，当初的蓝莲花、下等马，这次直播嘲讽都是让人匪夷所思的行为。

    不过这样也好，EDG本身的紧张和兴奋也转成怒火，正准备憋着一口气证明自己。

    那只有夺冠才有资格，让那些喷子闭嘴。

    ……

    带着这种情绪，EDG终于迎来了总决赛的舞台。

    今晚的比赛是由JDG对决EDG，这是JDG第一次进入春决，对于他们而言，就是零的突破。

    EDG则是重回巅峰，带着老一辈电竞粉丝的期望重新起航。

    或许，在某个黑暗的阶段，他们选择离开以求心安。

    但今晚，EDG的粉丝将再次喊出他们的口号，“我们是冠军，EDG牛逼！”

    当然了，尽管EDG的粉丝开始期待着狂欢的出现，此刻大多数人还是认为JDG会顺利拿下胜利。

    JDG众人的话或许有些嚣张，目中无人，但内容都是真的。

    EDG在让人失望这方面从不让人失望。

    今晚比赛的解说分别是米勒、管泽元以及嘉宾芜湖大司马。

    “欢迎马老师作为今天的嘉宾来到现场。”

    米勒说道。

    “如今我们都知道马老师十年王者的故事，你曾经也是队伍的教练，不知道今天的这场BO5马老师会做出怎样的预测。”

    管泽元搭话问道。

    “平常我也是有看LPL比赛的，要我说哦，EDG这支队伍的韧性比较强，不管是顺风和逆风都有不错的操作。JDG呢，整体实力在EDG之上，各个位置都是明星选手…”

    马老师之前根本没有准备这个问题，编到这有些不容易，接下来还没想好，突然卡壳。

    “我知道马老师的意思了，EDG打的是团队配合，JDG打得是个人实力，究竟是团队配合厉害，还是个人实力重要，就看选手发挥了。”

    米勒得体地将话续了下去。

    专业的解说说话就是好听。

    “诶，对了，我想表达的就是这个意思。”

    马老师尴尬地笑笑，决赛的热度可谓是春季赛最大的，在这个舞台上。

    脸皮厚如马老师也会有些放不开，毕竟这是正式场合，牌面还是要的。

    “那么既然选手的发挥才是重点那么就让我们把目光聚焦到选手身上吧，究竟是EDG团队配合出色，还是JDG的个人能力更强，让我们拭目以待。”

    米勒说道。

    双方选手经过一番调试之后，今晚的春决将正式开始。

    “我都开始有些期待现场比赛了，听着观众的欢呼声，带着观众的热情和期盼去战斗。”

    林跃调整坐姿，兴奋道。

    “人山人海的画面，不紧张吗？”

    Hope问道。

    “紧张啥啊，当世界聚焦于你的那一刻，压力会有，但与之并存的是荣誉感，希望这个冠军是我们的。”

    林跃说道。

    “别奶啊，我EDG就是一重组的烂队，能进决赛就好。”、

    Hope调笑道。

    “行了，就你话多。”

    厂长轻轻地给Hope脑袋一下，让他安静点，别这么闹腾。

    JDG具有优先选边权，他们果断选择了蓝色方。

    还是那句话，蓝色方教练的BP会很舒服。

    JDG教练红米在和队员商量着接下来BP的思路，BP并不是教练一个人说了算。

    “要ban女枪吗，EDG下路很擅长玩这个英雄。”

    红米问道。

    “女枪我可以用的。”

    LokeN很是自信地说道，这种功能性的AD他是能玩的。

    “行，那我们前三手就不ban女枪，正好省个ban位。”

    红米觉得接下来的BP就很好做了。

    “JDG的前三ban分别是佐伊、辛德拉、巨魔，看来他们还是在忌惮Scout的英雄池。”

    米勒说道。

    “李佐伊嘛，前几场BO5其他队伍都会将佐伊放在ban位上，不只是佐伊这个英雄在当前版本非常OP，而且Scout这名选手的佐伊可以说是招牌。”

    管泽元说道。

    “来看EDG这边，前三ban分别是卡莉斯塔、韦鲁斯和男枪，ban的也很有针对性啊！“

    米勒说道。

    “男枪是Kanavi非常喜欢的打野英雄，他的男枪使用效果非常好，EDGban了也不奇怪，至于韦鲁斯，LokeN使用率也高。”

    管泽元解释道。

    此时EDG并没有意识到JDG将女枪列入考虑范围。

    JDG一抢还是给Kanavi拿的，看到男枪被ban后，红米第一反应就是奥拉夫。

    而且，JDG自己将奥拉夫的天敌巨魔ban掉，意图很明显了。

    “捞得淌口水，我觉得这个奥拉夫拿得有点早了。”

    马老师终于找到机会插话，在他看来一抢打野很容易给对面counter。

    “其实奥拉夫的优先级挺高的，毕竟巨魔被ban了嘛，马老师，为何觉得奥拉夫拿得不好？”

    管泽元问道。

    对于某些“芜湖”语言，管泽元还是没忍住笑出了声。

    “哦~，不好意思，我没看到巨魔没了，嘿嘿。”

    大司马的话让在座两人都蚌埠住了。

    啊，这。

    “看来马老师直播操劳过度，加上年事已高，视力可能有点下滑。”

    米勒立马来了一句高情商的发言，缓解现场尴尬的气氛。

    另一边EDG直接拿出上野组合做应对，腕豪配合盲僧。

    对面拿出了奥拉夫，腕豪就不怕奥拉夫抓了。

    盲僧则是林跃打IG的时候手感非常好，现在盲僧在粉丝眼中就是林跃的招牌英雄。

    选择权回到JDG这边，他们突然拿出猫咪加女枪的组合。

    “猫咪奥拉夫！！！”

    管泽元惊呼道。

    “这手女枪拿得绝了，JDG的教练组看来赛前做了充分准备，其他队都是处理不了ban掉，反倒浪费了一个ban位。”

    米勒表示很意外。

    至于马老师并没有做这么多功课，就在一旁呆头呆脑地点头。

    “坏了，这下要解决的点有点多。”

    厂长感到一丝不安。

    红米这手BP带给了他不小的压力。

    “Hope，这把你可能得玩厄斐琉斯了，我们需要一个后期大核。”

    厂长说罢，在Hope自信的回应中，Scout锁下厄斐琉斯。

    EDG还有中辅没出，JDG这是上中没出。

    EDG接下来针对绿毛的辅助位ban掉泰坦和莫甘娜。

    莫甘娜上次绿毛用过，起到了出其不意的效果，EDG觉得很难处理就自行ban了。

    JDG同样锁住Meiko的英雄池，布隆和女坦都是针对女枪的英雄，接下来轮到EDG选，JDG自然不会放出来。

    “双方BP的博弈都做得相当到位，果然，打到决赛，大家也不头铁。”

    米勒说道。

    EDG第四手拿到锤石。

    “绿毛这赛季英雄使用次数最多的就是锤石，EDG这边也直接抢了，锤石同样是Meiko胜率最高的辅助。”

    锤石在辅助中地位就像是盲僧在打野中的地位，几乎是该位置职业选手都必须练好的英雄。

    EDG再次将counter位留给Scout。

    “JDG这边是奥恩加妖姬，牙膏这个妖姬在四进二的比赛给人印象深刻啊，打FPX的那场比赛绝对是胜负手。”

    管泽元说道。

    这个妖姬EDG居然放了出来。

    “EDG的counter位正好给到Scout，说不定他们就是有处理的办法才会将佐伊抢下。”

    “那看看Scout玩的什么？”

    米勒问道。

    “冰女，冰女确实可以，冰女是可以单防妖姬进场的。”

    管泽元在看到EDG秒锁冰女突然想到。

    果然，EDG是故意放妖姬的，就看牙膏这局能否秀起来。

