    “本地人都很喜欢你，加尼。你看，我就说了嘛，这里是个能交到朋友的好地方。”

    海盗站在大垃圾堆旁，任由老加尼把它的爪子，搭在自己肩膀上，他捏着颅骨酒壶，又看了看四周简陋的村落。

    还有村落中在休息，煮饭和玩耍的孩童。

    他对加尼说：

    “你和他们相处的不错，我听说，你帮他们建了三个大聚落？”

    “嗯，他们很聪明，和那些赞达拉巨魔一样聪明。他们学东西也很快，老加尼只是给他们示范了几次，该如何以卑微者之道，在黑暗中生存。

    他们就完全掌握了这种技巧。

    现在已经不需要老加尼指引他们去发现那些亮闪闪，他们会主动去寻找那些，之前被他们忽视的东西。”

    颜色鲜艳的老加尼甩着尾巴，把布莱克带来的黑铁垃圾，丢到自己的垃圾堆里。

    它一边在其中挑选，一边对布莱克说：

    “黑暗森林中随处可见的蘑菇、那些因为黑暗刺激而更好斗的狼群厮杀后留下的食物、那些兽人们散落在周遭的物资。

    还要烂果园里常年无人采摘，但长势极好的苹果。

    这片森林是如此的富饶。

    只要老加尼给他们一双能避开危险的眼睛，他们只靠自己，就能活的很好。

    但他们有些太狂热了。

    这是老加尼在赞达拉从未见过的事情。”

    垃圾王洛阿有些忧愁的对海盗说：

    “我乐于庇护卑微者，除了亮闪闪的垃圾之外，我不求回报。但他们却主动在暮色森林周围，为我设立小垃圾堆。

    前几天，还有人把我的存在，延伸到了赤脊山深处的一处流民避难所里。

    他们或许只是在本能的想要帮助同样苦难的同胞，想要把自己的好运分一些给同伴，但他们并没有意识到。

    他们其实也是在主动传教...

    布莱克，我的大拾荒者，坦白说，这让我很畏惧。”

    老加尼看着布莱克，它灵活的大眼睛里闪过一丝恐惧，说：

    “你知道的，在赞达拉岛，一个洛阿的祭司，随便在另一名洛阿的领地里传教，会被认为是在掀起冲突。

    冲突会带来可怕的战争。

    我知道，这里是圣光教义的地盘。

    我只是想让这些卑微者们过得好一点，我并不想惹麻烦。

    但我对人类文化的了解并不多，或许，你可以给我一些建议？”

    “不必忧心，老加尼。”

    布莱克摆了摆手，说：

    “他们只是在黑暗中待得太久，孤立无援太久，被抛弃的太久了。一旦遇到一个愿意帮助他们的力量，自然会沉溺进去。

    但只要等到圣光教会回到这个区域，大部分人还是会回归圣光的怀抱。

    你自己也说过，卑微者们只有在弱小无助的时候，才会团结。一旦他们强大起来，他们就会想要更多。

    所有智慧生物都是这样，人类和巨魔在这方面没什么不同。

    放心吧，这股狂热不会持续太久的。”

    “但愿吧。”

    老加尼点了点头，以它漫长的生命所见，海盗说的有几分道理，这野兽洛阿也不愿意去多想这些复杂的问题。

    它转了转眼珠子，语气又变得和平时一样滑稽又怪异，拉长语调说：

    “那么，我的大拾荒者，为老加尼带来了如此特别的亮闪闪，我很喜欢这些没见过的垃圾。你希望从老加尼这里得到什么馈赠呢？”

    “就是上次我对你说的，让你帮我关注的那件事。”

    布莱克喝了口酒，直入主题的说：

    “那股隐藏在黑暗中，比黑夜更黑的力量，她现在在哪？”

    “哈，我就知道，我就知道。”

    老加尼发出一声怪异的鸣叫，这细颚龙摇头摆尾的露出一个怪异的笑容，它说：

    “你当初请老加尼过来，就是不安好心。但和那些危险的力量相关的事，我这个弱小的洛阿可不想参与。

    得益于卑微者们在暮色森林里到处设下的小垃圾堆，老加尼的眼睛能看到这片森林里发生的所有事情。

    你所追踪的，比黑夜更黑的力量已经接近失控了！

    追逐那股力量，和持有那股力量的个体之间，发生了可怕的争斗，让鲜血在黑夜中洒满这片布满了悲剧的大地。

    她现在就藏在夜色镇的废墟之外的某个地方。

    她用那黑暗的力量，遮挡了她的踪迹。

    而那些曾追随她的个体，也在疯狂的驱使下，试图对她做出可怕之事。

    快去吧，布莱克。”

    细颚龙洛阿发出一声怪笑，它用细长的尾巴推了推海盗的腰，说：

    “再晚一点，她就要被那比黑夜更黑的力量吞噬了。去找到她，把那股危险的力量带离这片苦难的森林。

    只有它们都离开了，这群卑微者，才能在这里长久而平静的生活下去。”

    “夜色镇附近，对吧？”

    布莱克打了个响指，说：

    “了解，这就出发。还有件事，是我的私人请求。看到那边那个傻乎乎的游侠没有？”

    海盗压低声音，指着远处探头探脑打量这边的纳萨诺斯，对老加尼耳语道：

    “他来森林里，想要碰碰运气，与一头高贵的野兽缔结下荒野的契约。能不能看在我的面子上，帮帮他？”

    “那头狡猾的蓝狐狸？”

    老加尼嘎嘎笑着，发出恶意满满的声音说：

    “灵魂兽哦，在赞达拉岛都是罕见的生灵。老加尼也没想到，会在这个黑暗之地，遇到一头。

    那狐狸可讨厌啦。

    它会从被老加尼庇护的卑微者这里偷东西，还不是为了填饱肚子，就是为了单纯戏耍这些已经很惨的可怜人。

    还会躲在黑夜里，专门吓唬那些外出的小孩子们，以此为乐。

    简直太坏啦。

    老加尼和它聊过，它顽固的不愿意放弃自己的恶劣爱好，并且狂妄的将整个暮色森林，都视为它的游乐场。

    这样的坏东西，确实需要被好猎人惩罚一下。”

    细颚龙洛阿，用自己灵活的爪子抓了抓细长的脖颈，它打量着纳萨诺斯，思考了几秒钟，便挤着眼睛，对布莱克说：

    “让你那位光鲜亮丽的大人物朋友，为老加尼找来独特的亮闪闪，必须是他亲手寻找到的，有用的垃圾。

    如果他能真正理解卑微者的日常生活，老加尼就帮他。

    如果他理解不了这种苦难，消除不了心中的高傲，那老加尼会反过来帮那只讨厌的臭狐狸。

    来，拍个爪爪。

    就这么说定咯。”

    ---

    “什么？它要我亲自去为它捡垃圾？”

    离开拾荒者圣地之后，纳萨诺斯从布莱克这里，了解到了老加尼的“要求”，游侠一脸不可思议的说：

    “这是什么恶魔一样的要求啊？我不记得我得罪过它呀？它为什么要这么折磨我？”

    “别在意，老加尼只是单纯讨厌有钱人。”

    布莱克带着游侠，往夜色镇废墟疾驰，又对他说：

    “那洛阿是个仇富怪，谁让你在他面前穿的这么齐整华丽？你看看我，现在穿着一套已经彻底损毁的刺客护甲，多接地气啊。”

    “胡说，你比我有钱多了！”

    玛瑞斯反驳到：

    “我只是在洛丹伦有一座农场，你有整整一个舰队，你还吹牛说，你找到了赞达拉海盗王的宝藏，可以在北疆买下一个王国。

    你才是该死的有钱人！

    为什么它和你关系那么好？”

    “嗯，让我想想。”

    布莱克将手指，放在额头边，做出了一个思考的动作，几秒之后，他很戏精的做出一副“恍然大悟”的表情，对游侠说：

    “大概是因为我不会在不了解真相的情况下，就随便安慰别人说，一切都会好起来的吧？”

    “你...”

    这句话让纳萨诺斯立刻想起了之前和那些流民的接触。

    他抿了抿嘴，问到：

    “我刚才说了傻话，对吧？这些人不喜欢国王和领主？”

    “不不不，他们都不认识瓦里安·乌瑞恩，为什么要讨厌小国王？但我觉得他们有足够的理由恨本地的领主。”

    布莱克轻声说：

    “你知道在兽人攻入暮色森林前，这里有多少人？你又知道，在兽人被黑暗赶走之后，这里剩了多少人？

    你知道乌鸦岭那边，为什么会在几年之内，就多出一个大墓地吗？

    唉，纳萨诺斯啊，你是个好人。

    我知道，你勇敢，谦卑又有爱心，但你没经历过他们的痛苦，也没资格告诉他们，领主回来了，一切都会好的。

    火把，或者圣光，是照不亮这片森林的。

    这里的黑暗不只是笼罩在表象。

    更在人们心里。

    好了，听我句劝。

    做完这事后，和本地流民一起，去捡两天垃圾吧，老加尼会帮你的，它是个很好说话的洛阿，是我最喜欢的两个洛阿之一。

    和它交朋友，你不会亏本的。

    唔，前面有人！

    应该就是我们要找的朋友了。”

    “嗡”

    布莱克的地狱战马下一瞬被取消召唤。

    在落地的一瞬，他就跳入了阴影之中。和他同乘一骑的纳萨诺斯反应同样很快，落地一个翻滚，进入了游侠的伪装之中。

    在遍布黑暗的暮色森林里，游侠的伪装效果不比潜行差。而且，眼前那群在城镇废墟中游荡的家伙们，状态有些古怪，他们发现不了藏起来的两个人。

    实际上，这些穿黑袍，头戴黑帽的家伙们，正在废弃的城镇中心，举行一场怪异的仪式。

    布莱克对纳萨诺斯打了个手势，两人悄悄靠近城镇废墟，得益于超人一等的感知，他们很快就看到了，听到了那群不正常的家伙的低语声。

    “塞林大主教将我们召集起来，向我们展示了光影的教义，她开拓了我们闭塞的眼目，让我们得以寻找到新的道路。”

    在火光于黑暗的燃烧下，在城镇中心的祭台上，一个躺在血泊中的流民，正茫然的睁着眼睛。

    生命的气息已近从她的躯体中逃逸，留于此地的，是一具冰冷的躯壳，其上布满了怪异的伤痕，并不是一场谋杀。

    这是一场献祭。

    而从那流民身穿的黑色破烂衣袍来看，她也是这些家伙的一员。

    最少是追随者。

    有低沉浑浊的声音，于飘动的火光下回荡，来自站立于祭台周围的七个黑衣人影，在更外围，还有十几名姿态谦卑的追随者。

    他们在商议着某些事情，一些只能在黑夜中诉说，而不能诉诸于阳光下的事情。

    “塞林主教是一位伟人，无人可以污蔑她为正义的事业奉献出的力量。”

    “她是我们的首领，带领着我们这些无能之辈，从失败的深渊中重新站起，将兽人施加于我们同胞身上的痛苦与灾难，加以十倍的偿还给了那些异界恶魔。”

    “我们本应继续追随于她，继续深入那让人着迷的光影的知识。”

    “但...”

    “兽人已经失败了，他们在燃烧平原被打败了，他们狼狈逃亡，他们已无力再伤害我们的同胞。”

    “因而，这场以复仇为名的疯狂杀戮，是时候终结了。”

    “我们的教义，也是时候变得纯粹一些了，遗忘之影们。”

