    时间有些长。

    陆玄机微微皱眉。

    有些急躁，有些不耐烦，可还是耐心的等待着。

    三个月后，推演结束，结果出现。

    【手机储存的信息有限，推演能力有限，只是完成30%的推演，剩下的还在完善当中。】

    看着这个结果，陆玄机微微松了一口气。

    这证明，【命运推演】并非是无所不能，还存在一定的局限和不足。

    这是好事情，若是命运推演无所不能，他反而要担心了。

    【离火剑（推演到100%），自由之翼（推演到100%），补天鼎（推演到100%），吞天鼎（推演到100%），七煞葫芦（推演到100%），混乱图（推演到10%），虚空舟（推演到20%），虚天甲（推演到20%），偷天爪（推演到1%），弑神锤（推演到10%）、承影剑（推演到20%），擎天柱（推演到20%），不朽盾（推演到10%），灾厄弓（推演到90%），定天镜（推演到10%）、混元莲（推演到10%），六欲红尘图（推演到20%），洞天眼（推演到20%），永恒之塔（推演到2%）】

    “十九件法宝，我根本没有足够的气血和真元，用来滋养！”

    看着手机设计出的【组合法宝】，陆玄机微微头疼。

    他根本养不起。

    世人皆知法宝越多，战斗力越是强大。

    可很多人养不起。

    法宝要收入丹田当中，用着真元和气血进行温养，提升法宝的战斗力；可一旦温养法宝太多了，会拖累修炼速度。

    故而很多修士，皆是走着一器破万法的道路。

    一生只是培养一件本命法宝，因为养不起。

    少数法力浑厚的修士，也顶多是培养两三件而已。

    若是真的有十九件法宝，他只会被法宝吸干。

    “不过现在不行，未来却可以！”

    想到这里，陆玄机微微松了一口气。

    可看着推演程度，就是皱眉。

    在这十九件法宝当中，多数尚未推演完毕，有的因为资料不足，陷入瓶颈当中；有的因为炼宝难度，缓慢的提升着。

    真正推演出来，可炼制的灵器只有五件，离火剑、自由之翼、补天鼎、吞天鼎、七煞葫芦。

    不仅有灵器图谱，炼制材料，还有炼制之法，写得极为详细。

    “这就是大数据的可怕！”

    陆玄机叹息道。

    然后计算着这些材料，所需要的灵石。

    坊市的存在，很多炼器材料都能买到。如果没有，会有店铺的商人到其他区域沟通。

    没有买不到的材料，如果买不到就是灵石不够多。

    离火剑需要二百灵石，自由之翼需要五百灵石，补天鼎需要三千灵石，吞天鼎需要五千灵石，七煞葫芦需要一千灵石，总计需要接近一万多灵石

    陆玄机清理了一下口袋，仅仅有三千灵石。

    “七煞葫芦，吞天鼎要暂时舍弃了。应该炼制离火剑、自由之翼，补天鼎这三件法宝！”

    陆玄机下着决定。

    一件攻击法宝，一件跑路法宝，一件镇压气运和疗伤的法宝。

    第一件最便宜，只是在传统的火属性飞剑的基础上，进行小的修改，变得更加合理。

    第二件价格相对贵一点，材料花费上巨大。

    第三件法宝，却是在创新的基础上，不断进行优化。

    到洞府前，向着大长老说着要下山而去，同时提前支取一千灵石。

    “好，这个给你！”

    大长老点头道，直接支出一千灵石，记录在册子上。

    “下山之前，最好伪装一下！”

    大长老递过灵石袋子，叮嘱道。

    “丹阳派规矩之下，各大世家和平相处为主，即便有矛盾也是斗剑为主，可总是有人能钻律法的空子！”大长老说道。

    陆玄机点着头。

    走着走着，到了叶妃雪的洞府前。

    正要敲门的时刻，可洞府门口，挂着长期闭关的字样。

    只能是停息下来，在洞府门口等待着。

    到了洞府的时刻，隐约感觉到灵气在剧烈波动着，似乎到了突破的关卡。

    轰轰轰！

    就在这一刻，似乎感知到什么，大长老放开了灵脉限制。

    顿时长垣山上，各处洞府的灵气供应暂时停止下来，所有的灵气都是供应着这个洞府。

    灵脉上每天诞生的灵气数量是有限的，供给每个洞府的灵气也是有限的，用完之后就没有了。

    可在设计洞府的时刻，就是考虑了这些，很多洞府的灵气根本用不完，还有结余。

    可在此刻，叶妃雪突破的时刻，对于灵气的需求格外多。

    呼呼呼！

    大量的灵气供应之下，叶妃雪突破的速度加快着。

    “她要突破了，仅仅是过去三年，就要突破了……这样的速度有些快！”

    陆玄机看着这一幕，心中淡淡的伤感。

    大约是三天后，一股气息爆发而出，维持了三个呼吸后，消失而去。

    就在这时，洞府的大门打开。

    叶妃雪的身影出现，优美的体态，修长的身躯，曼妙的曲线，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。一双眼睛明媚秀长，晶莹当中闪动着喜悦，明眸中放出一丝丝柔情。

    气息有些起伏不定，似乎刚刚突破，导致难以完美控制力量，气息外泄。

    “你突破了，迈入筑基二层！”

    陆玄机问道。

    “是，侥幸突破而已！”

    叶妃雪嘴上说着侥幸，可嘴角却是翘着，似乎在说快夸奖我呀！

    “不对呀，突破筑基仅仅是三年时间，你就是提升了一层，速度有些快，就连天灵根都不如你。”

    陆玄机计算着时间，忽然感觉到了一丝不对。

    筑基之后，修炼速度会相对放缓，三灵根二十年提升一层，二灵根十年提升一层，异灵根八年提升一层，天灵根五年提升一层。

    若是服用一些丹药，修炼速度会加快。

    若是舍得花钱，三灵根的修炼速度也能媲美天灵根。

    这三年来，叶妃雪可没有服用丹药。

    三年提升一层，比天灵根还快。

    “难道，你觉醒了特殊体质！”

    陆玄机问道。

    “筑基后，我发觉身躯有一些变化，似乎觉醒了特殊体质，这个体质很一般，也没有什么大用处，就是修炼速度快一点而已！”叶妃雪平淡的说着，好似在路上随意捡到三块灵石一般。

    陆玄机听着，微微牙疼。

    老凡尔赛了。

    什么叫体质很一般，没有什么大用处，只是修炼速度快一点。

    你怎么不说，我爹是某某首富，每个月只给我五百万零花钱。

