    看着天上已经显露出来轮廓的大门，女巫藏在黑袍之下的右手不自觉的用力握紧起来。

    而且，让她身边的板桥光雄以及几个精神体状态的基里艾洛德人都不知道的是，隐藏在女巫黑袍之下的手心里，还捏着一只袜子。

    这正是红玲塞入她嘴里的那一只袜子，女巫逃离了之后，就将袜子给取了出来。

    看着手中沾满了自己口水，湿漉漉，黏湿湿的袜子，心头火起的女巫原本第一时间就想要立即丢掉。

    但是最后她又忍住了，她绝对也要让红玲感受这种侮辱，先暂时留着，可以提醒她不要忘了红玲是怎么对她的。

    所以，女巫就一直紧紧的攥在手里，现在看着天上显露出轮廓的大门，等基里艾洛德神降临了之后，她绝对要把红玲给抓起来。

    并且连续十天十夜的进行折磨，她也要让红玲尝试一下精神上的摧残。

    女巫下意识的攥紧了手心里的袜子，板桥光雄他们可没有注意到。

    看着女巫的黑袍之下鼓了起来，板桥光雄也只是看了一眼，也没在意。

    而这时候，红玲在另一边的街道上出现，她抬头看着天上有些渗人的乌云闪电，并没有要第一时间就出手的意思。

    “看样子还需要一点时间。”

    红玲左右张望了一番，发现这里并没有什么人的存在，就一个瞬间移动到了移动大楼的天台之上。

    红玲和板桥光雄他们的距离，也只不过只有着两条街道的距离而已，可以说是很近。

    这时，在漆黑的天空下，飞来了两架橘黄色的飞机。

    正是胜利队的飞燕一二号机，他们也来到了现场，驾驶着一号机的，是新城还有崛井。

    二号机则是宗方和丽娜两人，至于大古，因为身上有伤的缘故，居间惠并没有让他也执行任务。

    胜利队基地内。

    居间惠通过两架飞机的视角，看到了现场的画面，想起板桥光雄的宣言，再看看这已经要完全显露出来的大门。

    居间惠觉得，这简直就是地狱之门。

    “指挥，绝对不能让那扇门打开，那是地狱之门，打开了他们就会发动进攻！”

    宗方和丽娜所驾驶的二号机里，传来了居间惠的声音，宗方闻言，了然的点了点头：“明白。”

    “胜利队，我们要全力阻止他们的入侵！”

    随着宗方的一声令下，两架飞燕号同时发动了攻击，数道激光射线打出，击打在了那一座大门之上。

    然而，他们的攻击却是显得很无力，击打在上面根本就没有什么效果，没翻起一点的浪花来。

    “可恶！攻击根本就没什么效果！”

    见此一幕的宗方等人，顿时变了脸色，没想到攻击一点用处也没有。

    “这一次，似乎又得要和迪迦站在对立面了呀。”

    看着胜利队对那一扇被黑雾遮挡住的大门进行攻击，红玲就想到了自己如果想得到基里艾洛德神的话，胜利队和迪迦绝对不会允许的。

    因为她的意愿是想让那一扇大门成功的打开，让基里艾洛德神降临。

    而胜利队则是不然，他们绝不可能任由那一扇地狱之门打开。

    虽然已经想到了后面可能会发生的事情，但红玲也没太担心。

    到时候跟大古说一下自己的意思，并且自己绝对会解决掉基里艾洛德神，让大古不要担心基里艾洛德人们的入侵就行了。

    可能大古不会答应……

    地面上。

    看着胜利队出来碍事的板桥光雄几人，不由得露出了冷笑，“真是愚蠢的人类，弱小得让人觉得可怜，还妄想阻止基里艾洛德神的降临。”

    “就凭人类的那点能力，不可能阻止得了基里艾洛德神的意志的，就随他们蹦跶吧。”

    女巫也同样是一脸的讥笑，根本就不把胜利队的动作放在眼中。

    嗡——

    然而就在这时，一道耀眼的白光骤然从天边激射而来。

    如黑夜中的太阳，瞬间照亮了这一片大地，光芒眨眼间落下，旋即形成了一道冲天的巨大光柱。

    待到光柱缓缓褪去，下一刻就显露出了光芒中的人影，是迪迦！

    迪迦站在地面上，立即抬头望向了天空之上，当场就伸出了双手，迪迦的目的很简单，那就是阻止大门的开启。

    当下就是一个纵跃间，跳上了上方的大门。

    “喝啊——”

    迪迦抵达大门前，毫不迟疑想用双手将地狱之门给推闭。

    “大古，来的可真够快的，不过他为什么没有在那两架飞机上面？”

    地上的楼房天台之上，红玲看着迪迦想要阻止地狱之门的打开，大古的动作还真是挺快的。

    不过红玲也没有担心迪迦会一下子就成功把地狱之门关闭的意思。

    她虽然不知道板桥光雄他们的位置，但也猜到了对方肯定就在附近的某个位置，绝对在暗中关注着地狱之门的情况。

    可不用她自己来着急迪迦会把地狱之门关闭掉，板桥光雄他们绝对会比她还急。

    然后，在红的有心观察下，很快就发现了另一边的女巫和板桥光雄两人。

    他们是自己从角落里走出来的，只不过当看到他们身边的那七八个的白色人影，红玲心中就惊了一下，“这些都是基里艾洛德人？”

    红玲虽然知道基里艾洛德人有两代，但是怎么会有这么多？

    “胆敢反抗基里艾洛德神的人，就得接受严酷的惩罚！”

    板桥光雄以及女巫，还有周围的那几个基里艾洛德人，随着板桥光雄的话音落下，均是纷纷抬起了手臂，对准了天上正努力想要关闭掉地狱之门的迪迦。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”

    伴随着一团团的圆形光芒闪现，正在天空中奋力推搡着的迪迦，身体表面突然白光乍现。

    迪迦惨叫了几声，旋即整个奥都被打了下来，直直的砸落，当场压倒了一栋大楼，噼里啪啦的大楼顷刻间火光冲天。

    嗡——

    就在这时，天空之上，一团团的黑暗气息弥漫，那一扇地狱之门完全的暴露在了红玲的视线中。

    “呃啊！！！！”

    随着板桥光雄等所有的基里艾洛德人有所异动，紧接着一团白色烟雾冲天。

    基里艾洛德人二代，他出现了！

    此时的画面，二代基里艾洛德人背对着天上的地狱之门。

    其身后，沉浮着一座黑气缭绕，犹如来自地狱，戾气极重，乌黑铁链缠绕的门户。

    此门户威能滔天，伴随着它的出现，整片天穹乌云压顶，鬼哭神嚎。

    原本就已经被黑雾笼罩的城市，片刻间再次被黑雾铺天盖地的遮挡，黑雾席卷向了四面八方，正在朝着更大的范围扩散。

