    “医生，她的听力还能恢复吗？”

    李少泽站在病床旁，转头看向主治医生。现在他已经将何敏转回了明心医院的VIP病房，这位医生收到过院长的吩咐，专门负责何敏的治疗。

    只见医生将一张B超照片递到李少泽手中：“根据专家组的分析，何小姐受损的神经并不严重，只需要将这两处地方修复后，有很大几率恢复听觉。”

    “希望你们尽力。”

    李少泽拿着B超看了一眼，他不是学医的，但也能从照片上看出，受损的神经并不多，手术难度估计不会很大。

    稍稍安心后，朝何敏投以一个微笑。嘱咐了医生一句，主治医生也的很把握：“我们会尽最大努力，争取把何小姐的听力恢复到八成以上。”

    “我怕时间太久，对她的语言能力造成影响。”

    “李先生放心，过两天我们就能安排手术，一切顺利的话，一个月内何小姐就能出院。这段时间，我们会确保何小姐的语言能力不受到损伤。”

    “那就好，拜脱了。”

    李少泽将B超照片还给医生，医生微微鞠躬后，便将病房的门给带上。李少泽般了一张椅子，坐在何敏旁边，只听何敏有些不自然的开口道：“李sir，医生怎么说？”

    李少泽掏出手机，给何敏编辑了一条短信。

    这是何敏住院之后，两人交流的新方法。

    何敏伸手打开手机，看完短信上的文字后，神色也变得轻松许多。她想了想，回了一条短信给李少泽。

    “多谢李sir。”

    “不用。”

    “昨天的新闻我看了，你很勇敢。”

    “以后多看看，还可以顺便温习以前的新闻，毕竟我的照片那么帅......手动狗头。”

    “嗯……”

    何敏有些不明白手动狗头的意思，但碍于现在手机短信功能老旧。李少泽也没法智能狗头，想来想去，只能手动了。

    不得不说，这段时间用短信和何敏聊天的日子，有点让他会响起了在国内零几年时，天天发短信够大妹子的青葱岁月。

    那时候为了和白富美班花拉进距离，一天发几百条短信，差点把他发到破产。好在最后不枉一番功夫，终于成为了班花的一号备胎。

    至于男朋友？中学生守则规定，未满十八岁不许谈恋爱！

    看了一眼时间，李少泽下午回警署还有事情，于是再度编辑了一条。

    “先回警署了，明天再来看你。”

    “去吧，我可以照顾好自己。”

    “拜拜。”

    李少泽收起手机，朝何敏挥了挥手，将门带上后，便走出了医院。

    何敏目送着他离开，看着手机屏幕上的短信，忽然甜甜的笑了一下。

    随后看见护士经过，连忙叫住护士，请她将以前有报道西区案件的报纸找给她。

    护士微微愣神，出于职业素养和VIP病人的身份，笑着点头答应，转身前去前台翻找起报纸。

    ……

    江浪站在明心医院门口，抬头看着杂货店的电视机。

    不得不说，港岛能够养活一大批社团，便证明了自身市场经济的繁荣。就连买百货的杂货店老板，都有钱买一台电视机摆在门口。当然，这也是一种吸引人流的手段。

    “十三块，来盒烟。”

    江浪把口袋里的零钱掏出来，随手丢在桌子上。老板拉开抽屉，把钱扫尽柜子里，取出一包澳门烟给他，继续坐回去看着马报。

    现在尊尼.汪将手下的通讯工具全部收了，就连江浪也没有办法联系到彭建欣。

    绞尽脑汁找了一个借口后，他才有机会出门，帮尊尼.汪来明心医院收风。

    拆开塑封条，江浪打开烟盒，掏出一根烟，静静点上后。忽然拿出一只笔，在烟盒上写了几个字，随后将烟盒盖上，在原地徘徊着。

    等到一个人从医院中出来，掏出钥匙对着警车按了下，他才叼着烟往前走去。

    两人肩膀一撞，李少泽便察觉到有人把东西塞进了他的口袋，回过头去，只见一个消瘦的背影，将一只烟印在墙上，扭了扭，混入人群当中。

    他伸手握住烟盒，拉开车门上车后，才拿出这包澳门烟。

    哒，火苗燃烧。

    李少泽翻开盖子，看看见了上面的地址。

    鸿辉零食厂。

    李少泽猛的踩下油门，直接开车回到警署，准备通知伙计做事。

    他不知道为什么江浪，没有联系通知他的上级，反而选择通知他。但现在拿到了工厂地址，那就必须尽快行动，将整个军火集团一网打尽。

    只有把人抓到了，这件案子才算真正结束。

    ……

    鸿辉零食厂。

    尊尼.汪看见江浪回来，招招手道：“阿浪，现在外面什么情况？”

    “差佬都在四处找人，我用你的方法联系了院长，但是等了两个小时，院长还没有回信。”

    “靠，那个老东西，拿了钱就不认账？”

    尊尼.汪以前没少给院长塞钱，现在想让医院送一批药物过来，那个院长都不愿意干，可想而知他有多恼火。

    没办法，那天晚上袁浩云的热血突袭，不仅打死了一些兄弟，还有几个伙计受伤了。尊尼.汪需要一批药救命，现在没药的话，这几个受伤的兄弟，就只能活活等死了。

    江浪略带怜悯的看了木板床上四个兄弟一眼，最后摇了摇头：“只能让兄弟们自求多福了。”

    “也对，等我们逃出港岛，你们就去直接去医院吧，说是被旗兵打的，相信那些差佬不会咬住不放。”

    尊尼.汪随口扯了个办法，就决定抛下这些兄弟，旁边的手下心有戚戚，但终究没有开口。

    独眼龙一言不发的坐在旁边，忽然转身从背包里拿出一叠钞票，拆成四份后，分别塞进四个兄弟的衣服内。

    看着他做完这一切，尊尼.汪心情有些烦躁，转身朝江浪伸手：“阿浪，给我根烟。”

    平时抽惯雪茄的大佬，穷困潦倒依然要抽烤烟。

    没想到，江浪神色暗变，摸了摸口袋：“尊尼哥，抽完了。”

    “你出去没买烟？”

    “口袋里没钱。”江浪说完后，尊尼.汪走上前来，摸了摸他的口袋，仔细确认了一遍，才发出冷笑：“靠，你怎么穷成这样。”

    正当尊尼.汪心中起疑的时候，独眼龙猛的从木箱跳下，一个飞扑将尊尼.汪扑倒在地。

    “有警察！”

    “尊尼哥，有警察找到这里了。”

    “不是飞虎队，只是便衣，大家杀出去！”

    工仓内顿时响起一片枪声，李少泽靠着一个货箱后，双手握枪，一个闪身，扳机扣动之间，就有数名枪手倒地。

    在他拿到地址后，第一时间就回到警署，叫齐人马杀过来。如果再让这群扑街仔逃跑的话，想要找到他们就真的难了。

    不过李少泽的速度，也杀了尊尼.汪一个措手不及，带着反黑组的人手直接摸进了工厂。此时，双方刚一交火，反黑组就完全掌控住了场面。

    尊尼.汪压着AK，突射一阵后，立即拉上江浪：“阿浪，带我先走。”

    江浪愣了愣，看见四周兄弟都被打散后，果断拔出枪，指向尊尼.汪：“对不起，我是警察。”

    ……

    “注意，别误伤伙计。”

    李少泽按着耳麦，吩咐了一句，留下两个小组的人，负责稳住现场。随即继续带着两组人，追击逃散的匪徒。

    这次行动虽然没有派出飞虎队，但有着江浪的帮忙，可以说是非常顺利。只要最后把人抓齐，就能够宣告结束了。

    只没想到逃散的几个匪徒，竟然直接蹿进了生产车间。

    虽然工厂已经停摆，但机器都还在车间内。李少泽进入车间后，暗暗叫了一声倒霉，随即打出手势是：“分散追击，我不想少任何一个人。”

    “yes，sir。”

    陈晋举着枪，立即带着伙计们散开。这个命令并不是李少泽狂了，毕竟就算两个小组的伙计们分散行动，人数也比匪徒要多。

    他只是不想让匪徒扒窗溜走，从小门逃跑，以免又在外面惹出一堆麻烦。反倒不如冒点风险，将事情都解决在工仓内。

    果然，伙计们都没有辜负他的信任，耳麦里陆续传来抓获罪犯的报告声。

    正当李少泽松了一口气时，一个人影忽然从机器上方一跃而下，一脚朝他脑袋踹来。李少泽猛的扭身，避过这一脚后，砰的开了一枪。

    没想到，这个家伙好似早有预料，居然伸手勾住一个铁杆，兜了一圈后才落在地上，拿着一把枪指着李少泽的脑袋。

    李少泽看着枪口，寒毛直竖，不仅没被吓停手，反而怒目圆睁，低喝一声，凭借惊人的速度，直接撞向对方。

    轰的一下，这人被李少泽装在机器上，打落他的手枪后。李少泽顺势反身，抓着对方手臂，来了一记过肩摔。

    嗙！

    当对方砸在地上后，李少泽才认出这家伙是个独眼龙……

    独眼龙捂着小腹，居然再度爬了起来，站在李少泽对面三步的距离……他包扎好的左眼在刚刚搏斗中已被扯破，鲜血漫出纱布，挂着一行血泪，显得分外狰狞……

    此时，他摆出了一个格斗架。