    7月2号，云团慢悠悠地晃动在这座城市的上空，水晶般的楼宇倒映着街道四方的景色，偶有亮光一闪而过。

    天气预报：今日有雨。

    西子月和零来到了目的地，路明非的老家，此时那对叔叔婶婶都不在家。

    在钥匙的能力，俩人很轻易地就进入到了这间屋子里，不费吹灰之力。

    充实的生活气息迎面而来，朴实的老旧沙发与90年代的瓷砖地板，门口摆放着鞋柜，沙发上摆放着装着塑料套的电视机遥控。

    最近高大上的东西见多了，忽然见到这么接地气的画面，西子月竟有些不真切。

    没错......就是这里，西子月最初用超远程侧写时，有幸来到过这个地方，还被路鸣泽一把推出了侧写。

    “如何，有察觉到什么吗？”零问道，她也忍不住好奇四处打量，对她而言，这里别具异国民宿风情。

    “路明非的气息很重，他以前的确生活在这里。”西子月的瞳孔接连收束，表情越来越空澈。

    在侧写的视角中，像沙子一样的颗粒蹿流在这间屋子里，一家四口生活的身影如同被按下了32×的快进键，快速播放着。

    西子月隐约能听到他们的对话声，密集又嘈杂，有电视机前的哈哈大笑，有饭桌上的日常琐碎，也有中年女性在厨房里的河东狮吼。

    西子月迈出脚步，在这栋小屋子里缓缓走动了起来，鞋底与地砖发出吱呀的咬合声。

    墙壁上最醒目的位置挂着全家福，不过当然没有路明非的位置，一家三口在画面中央站成了品字型，应该是旅游时拍摄的。

    西子月站在了冰箱前，伸手将冰箱的门拉开......在她的视角中，路明非也在这么干。

    冰箱的门打开后，路明非从里面取出了杯装的冰淇淋，而西子月则看到了堆在一起的袋装牛奶，压根没有雪糕这种东西。

    也对，住在这栋屋的是两个孤寡空巢老人，雪糕这种东西，能把他们牙齿冻烂掉。

    “有什么收获吗？”零又问。

    西子月没有回应，依然沉浸在侧写的世界中，像是在扮演路明非这个角色。

    她推开了一扇卧室的房门，这里显然是个男孩的房间，墙壁上贴着小学时代的奖状，课桌也显然沉寂了许多，一台老旧的笔记本电脑上蒙着一层灰，很可能是从叔叔手中退役下来的二手货。

    床，也当然只有一张，而且是为那名小胖子路鸣泽准备的，虽然他人在美国高校，但父母肯定也得为他留一间房，随时准备欢迎他回来。

    依旧没有路明非的位置。

    他在这个家庭里的位置消失得干干净净，考虑到这一家人都是标准的普通人，他应该也不会出现在这家人的梦里或潜意识里。

    西子月坐在了床上，像是休息一样闭着眼睛，也像是在思考着些什么。

    “其实我一直有个疑问，路明非的亲生父母，究竟是谁？”西子月问。

    “不知道，我用诺玛都查不出来，只知道肯定不是一般人。”零摇头。

    也许......连人都不是......

    根据卡塞尔的基因遗传学，血统越高的父母相结合，所生出来的子女是高危血统的几率也就越大，反推过去就是虎子无犬父。

    就算路明非的父母真的是什么血统高超的隐藏战士，那......路鸣泽又该怎么解释呢？

    到底是怎样的牛逼爹妈，能生出路鸣泽这种玩意？

    线索又凌乱了起来。

    西子月在卧室里休息的时候，零也在这间屋子随意走动了起来，偶尔还会翻一翻柜子，敲敲墙壁，看看有没有暗门机关。

    看见她这幅做贼的样子，西子月忽然意识到了......她俩还真就是在做贼，涉嫌入室盗窃，这要搁伊利诺亚洲，吃一梭子子弹都不过分。

    不过按当前的状况，比起窃贼，她们两个明显更像上门服务的应召女郎......

    “有发现什么吗？”西子月问。

    “没有，这间屋子的主人普通得过分。”零摇头。

    “说起来，你用宝贵的暑假时间来寻找路明非，你的家人不会想你吗？”西子月问。

    “我的家庭情况很特殊，他们不会想我的。”零那张冰雪般无暇的脸庞上闪过一丝难以察觉的褶皱。

    “好吧，本来想和你讨论一下家人父母的。”西子月叹气。

    其实她偷偷用诺玛调查过零的背景，毕竟她这名字听着就不像真名，而像个代号，神秘十足。

    调查出来的结果是没有结果，零的家庭背景一栏显示为空白，也许她的背后也有一个势力庞大的家族。

    西子月也忘了是哪次卡塞尔的课堂上，老师教的，说至今为止，哪怕宫廷政变，父子相残，兄弟相杀的历史从不间断，人类依然找不到比血脉更可靠的人际关系。

    只古以来，人来诞生过许多庞大的帝国，但位于帝国最顶端的，往往就是那么几个家族，他们如最核心的齿轮那样驱动着整个国家为自己效力，好比寄宿在大象脑中的寄生虫。

    尤其在混血种的世界里，家族的概念更加强大了，即便是在卡塞尔这样英雄不问出处的地方，强大的家族背景也依然举足轻重。

    西子月难免也联想到了自己的情况，与她有着说不清道不明关系的陈家，也扎根在了这座城市里。

    也许她的亲生老爹，那个有着五十多号儿女的陈家家主，一直在某个高高的地方关注着她。

    “还有一个小时，这个家的主人就要回来了。”零掐了一眼时间。

    不知不觉间，她们俩人就在这间屋子里坐了这么久，都没发现更多的线索。

    西子月重新在这间屋子里到处张望着，看看自己有没有遗漏掉的环节。

    这时，她的目光落在了卧室的书桌上，那台蒙着后尘的笔记本电脑。

    每个孩子考上大学之后，都会从家长手里得到一台精致好用的高配笔记本电脑。

    之所以上大学之前的笔记本电脑配置那么差，多半是因为家长防止孩子玩游戏，用它顶多只能玩玩4399......以及一些老款经典单机游戏。

    比如《星际争霸》。

    “让我打开它试试。”西子月将尘数年的笔记本掀开。

