    “不好意思。”陆晚晚冲众人说了声后，重新落座。

    姜言笑笑的问“脏东西洗掉了吗?陆晚晚一滞之下，下意识的朝厉景琛看去，就见他正用指腹轻揩过嘴角，一副餍足的模样。

    她不禁羞的回过脸来，不再去看他。

    众人不由露出心照不宣的表情。

    就连厉景琛带来的骨干都忍不住窃窃私语道一“看来厉总刚才已经在洗手间里‘吃过了。”

    “我还从没看见厉总这么猴急过”

    “嘘，小声点，厉总来了!”

    待厉景琛落座后，众人只见他的脸色肉眼可见的明朗起来，接下来的谈话也顺利多了。

    一个小时后一瞥见陆晚晚那一桌准备起身离开后，厉景琛也适时说了声“走吧。

    可等他起身时，一支唇釉却从他的裤袋里掉出来，落入了众人的视线中。

    低调点行不行?就连陆晚晚也一并看了过来。

    外国商人见厉景琛随身带着女人的唇釉，正以为他有什么特殊癖好时，却见他在把唇釉捡起来后，淡淡然道“这是送给我太太的礼物。”

    外国商人不禁直呼“浪漫!”

    只有陆晚晚有苦说不出，这支唇釉分明是厉景琛从她这里抢走的!哼。

    随着一声轻哼响起，厉景琛朝出声之人看去，只见陆晚晚已然背好包包，随沈祁然一一行人买单去了。

    在轻笑了下后，他回过眸，对公司的骨干道“你们先送大卫先生回酒店休息。”

    骨干忙问“那您呢?”

    “我自己回去就行。”厉景琛说完，便朝着陆晚晚离开的方向追去日料店外。

    眼见厉景琛朝他的公务车走来，姜言轻笑着问“厉大哥是特意过来和我叙旧的吗?”

    陆晚晚在听到姜言对厉景琛的称呼后，感到有些讶异，听语气他们还挺熟?厉景琛问“不介意载我一程吧?”

    姜言爽快道“当然不介意。”

    低调点行不行?厉景琛随后朝沈祁然看去“沈总，你和晚晚先进车吧，我有几句话要和他们说。”

    陆晚晚想起他在洗手间里说的话，不由凑到他面前，低声劝道"厉先生，你不要生事!”

    厉景琛却只是把唇釉递给她，轻飘飘道“拿好你的礼物。

    沈祁然在一旁对陆晚晚道“没事的晚晚，相信我。

    陆晚晚被沈祁然带进车里后，厉景琛的目光这才落到姜言母子身上“好玩吗?尊敬的市长夫人，还有市长公子。”

    被戳穿身份的姜言，心虚的摸了摸鼻子。

    姜女士优雅道“景琛，我是听我丈夫时不时的念叨起晚晚，所以才在好奇心的驱使下，想来认识她的。”

    厉景琛一双凤眸微凉”

    到底是来认识她的，还是来测试她的品行配不配当你们干女儿的，你以为我会不清楚吗?”

    姜女士不禁有些尴尬。

    姜言适时道“厉大哥，你别这么多心好不好?我和我妈又没有恶意!再说晚晚乖巧懂事，我们疼她都来不及"厉景琛不悦的打断他“你叫她什么?”

    姜言说"晚晚啊。”

    厉景琛眸光沉沉“你叫我厉大哥，却叫她晚晚?姜言理所当然道“她年纪小嘛，再说如果她答应当我爸妈的干女儿，那就是我的干妹妹了，我直呼其名，有何不可?”

    厉景琛面无表情“她还没答应呢，先别急着幻想。”

    “但要是她答应的话，你可就是我的妹夫了，到时候你是不低调点行不行?是该叫我声哥啊?”

    想到这，姜言立刻笑得见牙不见眼，要知道同辈当中谁能占到厉景琛的便宜，谁就能被夸一句"牛逼"!下一秒，见厉景琛眉庭一压，姜言立刻改口道“我开玩笑的!你还是我大哥!”

    语毕，姜言便躲进了车里。

    留下市长夫人直面厉景琛的冷言冷语“让你儿子少对我太太动手动脚的，我可以暂时不在她面前拆穿你们。

    姜女士除了说“好"，还能说什么呢?路上。

    陆晚晚拿着厉景琛还给她的唇釉，发现上面被摔出了一条裂痕来，不禁小小的郁闷了下。

    要知道她身上的牌子货不多，碰巧这支唇釉就是其中一样旁边的厉景琛在捕捉到她低落的情绪后，不由抿了抿唇。

    半个小时后一姜言将公务车停下，回过头对厉景琛说“厉大哥，你的公司到了。”

    厉景琛却对陆晚晚说"厉太太，跟我一起下车。

    陆晚晚愣了下后，有些赌气道“我还要回公司上班。

    厉景琛便干脆对沈祁然道"现在是午休时间，所以我可以带走她吧，沈总?”

    嗯。"沈祁然自然不会去违背厉景琛。

    低调点行不行?陆晚晚不禁气鼓鼓的朝沈祁然看去“沈总!”

    “听话，别让沈总为难。"厉景琛声音轻缓，但愣是让她听出了点威胁的味道。

    “你到底要干什么?”

    陆晚晚被迫下车后，手就被厉景琛握住了，还是被迫十指紧扣的那种。

    而面对她的质问，厉景琛却只是看着面前的百货大楼，道“给你挑礼物。”

    “什么礼物?"陆晚晚下意识的问。

    "去了你就知道了。"厉景琛语毕，便牵着她往里走。

    他腿长，步子又大，陆晚晚追的辛苦，忍不住嘴角一抽，吐槽道“你是在放风筝吗?”

    厉景琛这才放慢脚步。

    陆晚晚借机打量不远处的百货大楼，它就建在厉氏集团的旁边，听说是厉氏的附属产业之一。

    当厉景琛带着陆晚晚一走进商场的旋转大门，就见两旁的员工齐齐鞠躬道"厉总好!”

    厉景琛轻描淡写道“叫太太。

    于是，众员工又对着陆晚晚齐声喊道“太太好!”

    这振聋发聩的叫声，顷刻让周围正在购物的客人们朝他们看来。

