    这时候骤起突袭的，正是在旁边等候已久的方林岩。

    若论对人心的把握，他同样也是此中高手。

    朗度这家伙已经在窗户那里莫名其妙的吃了一发闪光弹，又被精英机械准尉拦截了回来，那么剩余的唯一选择就是从客房大门逃走。

    于是方林岩早就蹲在了旁边安静的等候着，只听烟雾当中的脚步声一靠拢，大门上一发出摸索的声音，立即二话不说就是一个强势锁喉直接锁死。

    此时方林岩的格斗关节技LV3无疑发挥了巨大的作用，尤其是这种背后锁喉，一旦要害被制了的话，双方哪怕是体质类似，被制的一方也是很难被挣脱了。

    更何况朗度的力量值只有区区的六点，而方林岩的力量值高达16点，甚至连碾压线都已经被远远超过。

    在这种情况下，哪怕是朗度再怎么挣扎也是无济于事，基础属性上的巨大差距就决定了一切，不仅如此，朗度的所有反击都被方林岩体表的魔法盾吸收，这让他心中忍不住都生出了绝望出来。

    转瞬间，五秒钟已经过去，朗度依然在不停竭力挣扎，他的视力也已经恢复了大半。

    可是在这时候，他的瞳孔陡然缩小，因为从烟雾弹的灰色雾气当中，竟是冲出来了一个头发花白的胖大妈，身上的衣服都被锐器划得七零八落的，甚至连脸上的一块皮都虚挂在了半空当中，晃晃悠悠的看起来极为瘆人。

    只是，在破损皮肤的下方，却露出了金属的特有的冷酷寒光！

    并且这胖大妈的表情也是相当淡漠的，仿佛身上的伤势根本就不值一提。

    “我，我之前竟然就在和这个机械人在肉搏？”

    朗度的心中顿时生出了一种明悟。只是他的心中又泛出了一个问题：

    “但是这家伙是从哪里冒出来的啊！我进来的时候仔细搜查过，根本就没有第二个人的存在.....”

    然后，朗度就没办法再想下去，因为他见到了这个猛冲过来的胖大妈扬起了拳头，做出了一个蓄力的动作。

    从这彪悍生猛的胖大妈手肘后方，竟是猛的喷射出来了四股蓝色的火焰，长达半米。紧接着，他的这一拳就以迅雷不及掩耳之势轰了过来，正中朗度的额侧太阳穴的位置！

    “你的召唤物精英机械准尉施展出了技能：钢铁冲击！”

    “判定中……你召唤物力量值为22点，敌人的力量值为6点，力量值超过敌人的2倍，即使该次伤害未能造成暴击，也将对其造成额外碾压伤害。”

    “碾压伤害为该次攻击理论伤害的50%。”

    “碾压伤害将会被默认为一次额外攻击，并且无视你的防御力以及任何减少伤害效果，本攻击效果在与其余效果发生冲突的时候，拥有很强的优先度。”

    “敌人受到的实际伤害为：17+22点（碾压伤害）。”

    “.....”

    这一拳，轰得朗度的颅骨侧面都凹陷了下去，发出了“喀嚓”一声瘆人的骨裂脆响，他的口中喷出了一股鲜血，紧接着耳朵，眼角，鼻孔里面都流淌出来了血色液体，双眼向上翻起，露出了死白色的眼底。

    甚至就连在背后锁住他喉咙的方林岩，也是被这一拳上面附带的巨大力量震得连续倒退了几步，重重的撞在了后方的房门上。

    本来还算结实的房门立即响起了不堪重负的嘎吱声，只坚持了零点几秒，就立即变形，裂开，最后朝着外面轰然爆开，木屑，灰尘，破裂的板材朝着外面喷射而出，动静很大。

    尽管房门变相的吸收了大量的动能，但是方林岩依然蹬蹬蹬倒退了几步，然后站立不稳，保持着锁喉的姿势和朗度一起滚倒在地。

    精英机械准尉再次猛冲而上，把朗度死死压在了身下，再次冷漠的挥起了拳头。方林岩也是松开了手，和自己的召唤物一起痛打朗度，要知道，方林岩的力量同样也达到了16点之多，对比起朗度的区区六点力量值，一样能打出爆炸性的碾压伤害！！

    有道是双拳难敌四手，何况是已经陷入半昏迷状态下的朗度？

    这倒霉蛋只是坚持了几秒钟，生命值就迅速归零，然后身体化成了点点光芒即将飘散。

    不过就在这时候，方林岩胸口的莫比乌斯印记闪耀了起来，将朗度化成的一小部分点点光芒给吸收了进去，然后开始生成数据。

    与此同时，他眼前的视网膜开始弹出了一系列的信息：

    “秘密任务：取代，完成。”

    “你成功杀死了指定目标。”

    “下面，将在八小时内为你生成诺亚印记。”

    目睹了这一幕后，方林岩也大概明白了胸口莫比乌斯印记的操作流程，应该就和那些做假证的类似，先找一张真的身份证，然后将上面的照片和名字换成假的。

    这样的话，堪称是真中藏假，被查出来的难度是最大的。

    紧接着，死掉的朗度也是掉落了一把血腥钥匙，被方林岩直接就抓起来收入到了私人空间当中。

    这时候，走廊当中已经传来了急促的脚步声，显然之前房门被撞破撞开的动静太大，引起了管理人员的关注，好在之前朗度抛出来的那一发烟雾弹效果奇佳，在房间里面久久不散，方林岩得以从容的将精英准尉主动解散。

    这期间曾经有人尝试想要摸进房间来，方林岩控制精英机械准尉就对准天花板来了一枪，那名服务生拿着几千块的薪水，当然不会为了老板卖命，枪声一响立即吓得连滚带爬的逃了出去。

    做完了这件事以后，方林岩很干脆的就直接从窗外的小阳台处爬了下去，通过无人机的侦查之后，轻松的发现正下方的那间客房没人，于是就从下方的客房钻了出来，容貌也是从之前的温奇变成了本尊，然后吹着口哨施施然的出门离开。

    重新回到了自己的套房里面以后，方林岩给自己倒了一杯咖啡，喝着喝着就陷入了沉思当中，不由自主的开始总结之前那一战的得失。

    首先这精英机械准尉的实力超出了自己的想象，最重要的原因，就是因为它能轰出霸道无比的“碾压伤害”，若方林岩没有看错的话，这碾压伤害是不会被PVP的法则削弱的。

    甚至方林岩觉得，自己要是和精英机械准尉单挑的话，还真的未必打得过它。

    不过，这家伙的缺点还是异常明显的，速度还是不折不扣的短板，6点敏捷值也只能让它达到普通成年人的水准而已，在几名远程枪手的面前，它也就只有被放风筝的份儿。

    不仅如此，钢铁冲击这一拳看起来能打出巨量伤害，实际上有一个先扬手挥拳的过程，要将胳膊调整到一个好的位置，这才能借助肘部喷射出来的推进火焰，进而一击奏效。

    但这里有一个问题，那就是这一拳轰出去以后，实际上是只能发不能收的，一旦轰不到敌人的话，就会露出相当大的破绽。

    不仅如此，钢铁冲击这一拳的起手式相当的明显，可以说至少有0.5秒的蓄力预判时间。

    对于普通人来说，不要说0.5秒的时间，就是一秒的时间估计也反应不过来，但对于练家子来说，却已经可以做出预判主动闪避。

    而对于空间里面身经百战专门打造出来的战争机器：契约者/试炼者来说，0.5秒的时间已经足够让他们闪得远远的了。

    “嗯，以后在改进图纸的时候，要针对这样的短板来进行强化了。”方林岩若有所思的在小本子上记了下来。

    然后他沉吟了一会儿，继续写道：

    “弥补此缺点的方法有两点，第一，改造机械核心的图纸，使其拥有突进技能。”

    “第二，因为精英机械准尉可以继承召唤者的基础能力，那么可以考虑我自身将增加移动速度的基础能力升高。”

    隔了一会儿，方林岩又在小本子上写下了四个字：

    “基础近战。”

    很显然，现在的那种肉搏战让方林岩感觉到了非常的刺激，这种近身后的死斗带给人一种酣畅淋漓的感觉。

    尤其是方林岩在面对陌生对手的时候，很容易伪装成害怕近战的召唤师，结果敌人耗尽千辛万苦冲到自己面前，他突然摇身一变成为了近战达人，这样带给人的迷惑性也是非常强的。

    就在他沉吟着考虑这些东西的事情，突然听到了外面传来了很有节奏的轻微敲门声，方林岩只是犹豫了一下，门外的人已经轻声道：

    “尊敬的贵宾方先生，我是您的私人管家威尔士，我们的工程师刚才给我们发出了一条消息，说是有一条通风管道破裂会导致房间里面有异味，所以要耽搁您几分钟的时间对这里进行检修排查一下。”

    方林岩听了以后便故意穿着睡衣打开了门。

    立即就见到了门口的私人管家威尔士带着两名表情严肃的男子站在了门口，旁边还有一名身穿工作服的修理工。

    方林岩心中一动，有些不耐烦的打了个大大的哈欠道：

    “要办事就赶快，我等着睡觉了。”

