    李辰不去管其余修士心里的想法。

    他也没空去管。

    因为他需要全神戒备。绿头蛇这种精怪是会主动攻击人的。

    被它咬到，非常麻烦。

    其余修士当然也没有持续关注李辰。

    这小子要钱不要命，和他们并没有关系。

    当然，也有修士好心提醒，“道友，这里不是你练气三层该来的地方。对你来说，这里太危险了。”

    李辰扭头，见是一名练气六层的修士。抱拳说道：“多谢道友提醒。我就是来试一下。实在是不行的话，我就会离开。”

    人家好心提醒，那肯定要表示感谢。

    那名练气六层修士点点头，“那道友多加小心了。”

    之后不再言语。

    李辰再次表示感谢。然后继续寻找绿头蛇。

    很快，发现了目标。

    一条一米多长，脑袋碧绿，身体呈白色的蛇，在一处草丛里，阴冷的盯着自己。

    这就是绿头蛇了。体型不大，危险系数却很大。

    突然，绿头蛇猛的窜向李辰，张开大口，露出毒牙，率先发起了攻击。

    李辰微微一惊。这玩意儿果然危险。

    冰箭术决运起，一个冰箭术丢了过去。

    击中目标。绿头蛇被冻结在半空中。

    幸亏自己有冰箭术，且命中率高。

    不然，此时怕是已经有些狼狈。

    又一个火弹术过去。

    三秒钟之后，冰箭术的冰冻效果消失。

    身体还在燃烧的绿头蛇落到地面上。

    身体刚一接触地面，就再次窜起，再次扑向李辰。

    李辰赶紧又丢了一个冰箭术过去。

    绿头蛇再一次被冻住。

    这一幕让四周的修士们全都有些惊讶。

    这小子竟然在这么短的时间里，就可以第二次激发冰箭术了。

    一般来说，一个练气三层的修士，连续两次激发冰箭术的时间间隔，至少要在六秒以上。

    这小子竟然三秒时间刚过，就可以第二次激发了。

    倒是有些门道。怪不得区区练气三层，就敢来冰霜森林了。

    如此看来，只要不同时被两条以上的绿头蛇攻击，这小子对付起来难度不大。

    倒是勉强有资格来闯一闯了。

    周围修士们对李辰的看法，有了一些改变。

    再将绿头蛇冻住之后，李辰又一个火弹术过去。

    绿头蛇化为了灰烬，掉落了十片蛇鳞。

    可惜没掉落蛇胆。

    当然，没掉落蛇胆很正常。

    将十片蛇鳞收进物品栏里。

    蛇鳞的价值虽然远远比不了蛇胆，但数量多了，也是能够卖个不错的价钱的。

    比较轻松的解决了一条绿头蛇，李辰信心大增。

    看来只要不被绿头蛇偷袭咬到，自己还是能够轻松对付的。

    继续。

    不多时之后，再次发现目标。

    还是老办法，先用冰箭术将目标冻住再说。

    一个冰箭术过去，成功将目标冻住。李辰正要再丢一个火弹术过去。

    突然看到被冻住的绿头蛇旁边，又急速窜出另外一条绿头蛇。

    竟然还有一条。

    李辰微微一惊，然后反应奇快。先不丢火弹术了，而是又丢出一个冰箭术。

    旁边窜出的绿头蛇同样成了冰雕。

    这操作让周围的修士全都感到震惊。

    他们刚刚看到第二条绿头蛇窜出的时候，都认为这下子李辰有麻烦了。

    刚刚才在说，只要不同时被两条以上的绿头蛇攻击，这小子就能够比较轻松的应付。

    没想到这么快，这小子就被两条绿头蛇同时攻击了。

    真是够倒霉的。

    却没有想到李辰几乎没有时间间断的，连续激发了两次冰箭术。

    这种时间间隔和激发速度，即便是他们，也是做不到的吧？

    所以，一众修士们这一次震惊了。

    这小子不简单。

    一众修士们对李辰的看法再次发生了改变。

    李辰不知道众修士心里的想法。同时面对两条绿头蛇，他不敢怠慢。

    一场略微有点紧张的战斗之后，李辰成功将两条绿头蛇击杀。

    松了一口气。然后立马又惊喜不已。

    因为其中一条绿头蛇爆了一枚蛇胆。

    竟然只杀了三条绿头蛇，就爆了一枚蛇胆。

    李辰兴奋起来。

    虽然这并不能说明，每击杀三条绿头蛇就一定会爆一枚蛇胆。

    但却是能够说明，他杀绿头蛇爆蛇胆的概率，真的要比其他修士要高很多。

    这是李辰如此兴奋的真正原因。

    自己终究是拥有外挂的人，就是和其他人不一样。

    太爽了！

    李辰极为欣喜的将蛇胆捡起，放进物品栏里。

    周围的修士们当然都看到了掉落的蛇胆。

    一个个都非常错愕和羡慕。

    这小子不仅很有门道，竟然连运气都如此好？

    三条绿色蛇就爆了一枚蛇胆，这是不是开挂了啊？

    虽然这也许只是一种巧合。但这小子运气极好，是肯定的了。

    真尼玛羡慕！

    原本以为这小子来冰霜森林，不过只是给这里的绿头蛇送菜来了。

    没想到这小子这么快就打到了一枚蛇胆。

    500下品灵石啊！

    太羡慕了！

    李辰能够感觉到周围的修士们都非常羡慕。

    他也想低调一点。但开了挂的人运气就是这么好。

    没办法。

    当然，他也可以选择让蛇胆直接掉落进物品栏里。

    这样周围的修士们就看不到了。

    但感觉没有这个必要。

    反正他也不怕有修士仗着自己修为高过来抢劫。

    有赤火鸟作为底牌，他怕什么？

    除非这里有筑基期的强者。

    但这里没有。

    所以不怕。

    继续寻找绿头蛇。李辰已经比一开始兴奋了不少。

    就在这个时候，从前方森林深处，突然窜出几名修士。

    都是练气五层、六层的修为。

    几名修士的速度都非常快，看上去就像是在……逃命一样。

    什么情况？

    李辰和周围的修士们都有些懵。

    “快走！有赤鳞蛇！”其中一名修士在经过李辰等人时，如此急声说道。

    赤鳞蛇？一阶九级的赤鳞蛇？

    卧槽！

    李辰和周围所有的修士们，都毫不犹豫的加入了逃跑的阵营。

    现场所有人联手，都未必是一只一阶九级精怪的对手。

    况且，大家相互间都不熟悉。也几乎不可能会联手对敌。

    冰霜森林什么时候有赤鳞蛇了？

    修士们心里都有这样的疑问。

    但现在显然不是搞清楚这个问题的时候。

    先跑出冰霜森林在说。

    好在这里已经是冰霜森林边缘。

    李辰还没有深入冰霜森林。

    没用多长时间，李辰的其余的修士们都跑出了冰霜森林。

    然后停了下来。

    因为按理来说，赤鳞蛇不会追击太远。

    既然已经出了冰霜森林，那应该就安全了。

    ……

