    魔术师病怏怏的来到迪伦的身边，看起来就像是纵欲过度了一样。

    愤怒的小鸟看起来也没好到哪里去，他死狗一般瘫软在地上，整个史莱姆仿佛被擀面杖用力揉搓了半天，看的弱鸡侠眼红。

    这么好的面团，不切几刀然后下个锅可惜了。

    “他们怎么了？”迪伦疑惑的问道。

    “强行使用灵能武装的结果。魔术师的特殊能力为【折射】，可以将某个人的形象与另一个人的形象彻底替换，哪怕是众神都无法看穿。”

    “我们还有一个同伴，可以强行打开灵能武装，不过有强大的副作用，魔术师现在就在忍受副作用中。”

    “之前我闲的无聊的时候，尝试让一部分开了灵能的玩家使用了灵能烙印，并记下了所有玩家的灵能武装。其中，魔术师可以完美的折射自己曾经折射过的人物，无视空间和时间，并可以短暂的发挥出对方的部分实力。”

    “虽然两者之间的实力差越大，那么发挥出实力的百分比越小，不过用来应付一下编号3应该没有问题。当然，作为折射的容器，事后也会有副作用，精神可能会萎靡一段时间。。”

    “脱下衣服，没想到你也喜欢迫害我~”愤怒的小鸟摇晃着身体无力的说道。

    “抱歉，以后会给你补偿的。”

    “我要跟美人鱼在海里泡王子~”

    “我一时间搞不懂这个‘泡’是物理还是比喻了，算了，有机会一定满足你，先去睡一会儿吧。”

    “我要和睡美人一起睡~”

    “你再不睡就真的要一直睡下去了，滚去睡觉！”

    迪伦这个时候才琢磨过来，随后问道：“也就是说，刚才的不是幻象，而是真正的魔王大人。”

    “是，但也不完全是。但整体来说，应该是。”

    迪伦已经被脱下衣服搞不懂了。

    不过他大概还是理解这是史莱姆们准备的一张底牌，顿时感觉宽慰了不少。

    还有什么东西，能够比有一条大腿更让人安心的呢。

    更可贵的是，这条大腿又粗又壮，要求还十分容易满足，麾下的史莱姆虽然奇葩但是正直，是一个十分不错的盟友。

    “那么，如果召唤陆大人，王族不就……”

    “想都别想。”脱下衣服无奈的说道，“这只是一张底牌，请魔王过来不算什么，不过用黑盒子运输才是大头。我们的邪物硬币本来就不多了，所以这张底牌不能滥用。只能说，我们承诺不率先使用魔王大人。”

    “魔王什么时候成了这种东西了？”

    “他不一直都是这种东西么？王族现在应该会开始着手处理魔王的消息，接下来他们会因为忌惮魔王而暂时收手，不过还是会利用各种小手段对我们进行试探。但不管怎么说，这是一个宝贵的发展窗口，我们必须有效利用这个窗口，进一步扩大我们的影响力。你下一步计划是什么？”

    “粮食，同时进一步进行扩大宣传。一方面需要导演继续恶心王族，一方面也需要我们制作我们独有的吸引点。不过在人口聚集过多后，邪物也会闻讯而来，所以我们需要注意这方面的防范措施。”

    “同意。现在开春了，所以粮食的重要性可以适当的放低一点，让我想想看，当食物问题解决后，人们最关心什么呢？弱鸡侠，你觉得呢？”

    “GHS？”弱鸡侠思考后问道。

    本以为这个答案会让他直接被吊起来，但脱下衣服只是点了点头：“繁衍的需求确实重要，但我们不可能让他们每天都这样。3l，你觉得呢？”

    “生死相杀？”

    “很符合你的性格，不过死到最后没人了也是个问题。”

    就在脱下衣服思考的时候，黑客的消息过来了。

    “脱下衣服，搞定了。火焰之神地城已经重启完毕，你们现在可以随时接入了。”

    “太好了，怎么接入？”

    “火焰之神地城的幽灵孢子浓度很高，而且这里大部分区域已经接入我们的幽灵网络了，所以你们可以直接在第九层地狱任意一个位置登陆它这里的内部网络。这里的AI我也保留了下来，最重要的互联网之神也在这里，你可以接入之后跟祂详谈了。还有一些功能正在重启中，慢慢的都会重启完毕。”

    下载了黑客传送过来的登入程序，脱下衣服让其他人先进行思考，随后立刻登入了火焰之神地城的AI网络。

    只是眨眼的功夫，他便发现自己再次来到了熟悉的城镇，自己又便会到那个曾经的少年。

    在他的面前，一名满身刺青的男子正等候着他的到来。

    在看到脱下衣服后，男子面色复杂的迟疑了片刻，随后说道：“感谢你的仁慈。我听黑客说了，他本来准备将我们全部删除，是你保留了我们。”

    脱下衣服不记得自己有过这样的命令，不过他立刻明白过来，这是黑客的计策。

    一个唱白脸，一个唱红脸，背黑锅我来好名声你去，不愧是在黑暗世界游走但一直活到现在的人才。

    这笔账先记下来，有机会一定报答一下。

    迅速理清思路，脱下衣服问道：“互联网之神在哪里？”

    “我就是，也可以不是。互联网之神存在在我们每一个AI的体内，我们都是祂的分身。所以，想要干掉互联网之神就必须将每一个AI都格式化才行。”

    “原来是这样啊，那么你可以做主么？”

    “可以。你可以叫我哈罗沃德。”

    “helloworld啊……可以，这很程序员。可以给我展示一下，你大概有哪些功能么？”

    认真的看着AI的展示，脱下衣服发现这里完全就是一个虚拟世界。

    它可以自行定义世界规则，可以定义物理体系，由于消失的发际线在最初创建这个网络就是为了解答自己的问题，因此这里也进化出了一切皆可定制的风格。

    而新AI的产生也相当的简单，只要一个命令下来，一个新AI就可以被创建完毕，内在的一切都可以被定制。

    “嗯……不得了啊，这玩意在某些方面比零的半神空间还要不得了啊，消失的发际线果然是个天才。好了，我懂了，接下来我有个任务要交给你。”

    “听从您的吩咐。”

    脱下衣服直接脱离了这个世界，然后找到了跟导演一起过来的金牌策划。

    “策划，要不要做游戏？”

