    

    来到雪峰站驿站下车后，黎星开始打量着驿站四周，雪峰上驿站处于一个山谷之中，旁边两侧是险峻的山峰，山峰垂直陡峭上百米，乃是天然的防御屏蔽，不需要人工雕琢，是大自然自然形成的鬼斧神工。

    驿站前后两侧都有一座大门，该大门是不知名的巨石做成的，在这两个巨石上有着岁月的苍伤，时间的痕迹完完全全的刻在其上，也不知道这两个石门在这里守护了驿站多久才能留下这样的痕迹。

    观察完地形之后黎星跟着爸妈来到驿站里面，刚刚进入这里仿佛是来到猎者联盟大厅一般，这里有许多猎人小队在招人，还有许多商人和猎人在摆摊卖东西，不过他们卖的东西五花八门，若是有眼力的话也可能捡漏也说不定呢！

    逛了一下之后黎星就没兴趣再逛下去了，随后和爸妈一起朝着野外的方向走去，在大门前黎星拿出猎人证件给门卫军法师检查，然后在两个军法师的敬礼下踏入了荒野。对于军人来说，只要你敢去杀妖魔，那都是值得尊敬的。

    黎星也是被两个军法师感染了，知道自己身为人类法师的一份子，就应该勇于杀妖魔，保护城市安全。

    不过这种感染也没有持续多久，黎星自认为不算什么好人，因为他自己就是个自私的人，若是在没有危机自身安全的情况下去帮助别人，黎星能帮助还是会帮助的。若让黎星去做那种舍己为人的伟大事业，黎星碰到的话有多远躲多远，自己还没活够呢，怎么可能去送死。

    自己学魔法只是为了变强，然后有能力保护自己和保护自己想保护的人，其他人的死活与自己可没什么关系，至于说牺牲自己的利益无偿的帮助他人的事情自己从来不会去做的。想让自己做那种有危险但是又不会丢性命的事，那就得看你能拿出什么样的筹码来打动我了。

    当然了，黎星自己身为华国的一份子，在自己能力范围内斩杀妖魔、保护城市、履行一个身为魔法师的职责，这些黎星还是可以做到的。

    刚刚踏入野外，一股浓郁的原始气息铺面而来，这种来自大自然的气息深深吸引着黎星。不过在这野外走了十分钟左右，来到草丛变，气息就变了，变成一种野性、张狂的气息，要是一个人在这里呆久了心情得不到释放可能会发疯而死。

    又走了半个小时，前面出现一片树林，整片树林散发着危险的气息，虽然知道这片树林很危险，但是这片树林却是恰当的挡在黎星前进的道路上，所以不得不进去。

    黎星的爸妈在踏入野外的前半个小时和黎星交代一些事之后就消失不见了，用他们的话来说，该教的都教了，剩下的就是实践而已，他们给了黎星两个信号弹，黎星发出信号后的一分钟之内他们就能赶到。

    对于爸妈这样的安排黎星也没有感到失望，一开始就没打算一直要爸妈带自己，黎星就是想给第一次出野外的自己多弄一个保险罢了。

    其实黎星不知道的是它的爸妈每个一定的时间都会来看一下他。

    “凯，你说我们这么做小星会不会遇到危险呀？”

    “不会有太大的危险的，附近的统领级和进阶期战将级妖魔都被我们赶走了，剩下的妖魔对于儿子来说算不上有太大的危险，就算有危险以儿子的能力也能逃跑的，不用担心，真的要是有个万一，不是还有我们吗，别怕，儿子实力比我们想象的还要强呢。”

    随后李容也不再说什么了。

    黎星进入树林走了二十分钟之后终于遇到了第一批敌人，前面出现的是两只进阶期的巨眼猩鼠，前方两只猩鼠一左一右，若有人将黎星与两只猩鼠连成线，那么就会发现，以黎星为焦点，黎星与两只猩鼠之间的线为边，焦点与线的角度差不多刚好成直角。

    这种情况看来，这两只猩鼠明显是早就在这里埋伏黎星了，猩鼠见黎星发现它们之后，也没有再隐藏的意思，而是缓缓的走出来。之后两只猩鼠也没什么多余的动作，就是直接冲上来了，前面一左一右试图包围黎星，不想给黎星留下退路，

    猩鼠冲到黎星面前张开血盆大口想把黎星咬碎，黎星甚至能闻到猩鼠口中的一阵腥风，就在它们以为能咬死黎星时，黎星一个瞬步，不退反进，瞬间就摆脱了他们的攻击范围，随后一个转身，一念星轨，手中丢出一道雷系魔法

    “雷印-狂策”

    猩鼠被雷电击中之后立刻停在原地抽搐，并且还被麻痹这，连动都动不了，被击中的部位皮焦肉绽，血流不止，伤口还被电得变成了焦炭，同时内脏损坏，距离死亡只差一步。

    黎星看到这结果有些不满意，自己的雷系初阶二级魔法居然没能秒杀他们，有点失望呀。若是让外人知道黎星是怎么想的话，绝对会喷死他，你他妈的一个雷系初阶二级魔法还想秒杀两个进阶期的巨眼猩鼠，做梦也要现实一点呀！

    黎星动作没有丝毫停留，取出虎剑快速来到受伤的两只猩鼠面前，朝着它们的眼睛来两个刺送他们归西，随后两个幽蓝色残魄也被麒麟玉佩吸收了。

    其实黎星也可以在补个雷印杀了它们的，根本不需要冒险拿着虎剑来近距离的杀猩鼠，但是黎星清楚现在是在野外，虽然他的雷系魔能是别人的两倍，但是在能节省魔能的情况下黎星并不想浪费魔能。

    杀了两只猩鼠之后，黎星本想把两只猩鼠的尸体就地解刨的，但是想了一下之后就直接把两具尸体直接收进麒麟玉佩的储物空间里了，因为若是他就地解刨的话，那浓郁的血腥味会引来更多的妖魔，到时候要是被几个战将级妖魔围攻的话，黎星就是想逃走都难了。

    更何况直接收入储物空间回城市之后直接交给别人解刨不香吗，干嘛非要冒险在野外解刨呀！

    也只有黎星这种拥有3000立方储物空间的人才敢这么说了，其他人的储物空间都是拿来装药物、钱财、天材地宝等贵重物品的，谁会像黎星一样败家拿来装妖魔尸体的。也就是黎星这种：我的储物空间大，我任性。

    收好妖魔尸体后黎星立马离开了刚才的地方，因为刚才的战斗可能会引来其他妖魔。        

