    第14章 融合魂骨，日焱精金圣铠

    深夜。

    距离武魂殿圣子名额定下已经过去了好几个时辰，不过这件事情只有武魂殿的几个长老和核心人物知道，并没有公布于众。

    武魂殿流于表面的就是武魂殿的黄金一代三人，全然不知武魂殿圣子已出。

    苏麟盘膝在自己的床上，精神力凝聚于自己的识海，看着刚才奖励的魂骨，那是一块躯干骨和外附魂骨的结合魂骨。普通的躯干骨不看年限的情况下，在六大魂骨排名中，外附魂骨是无疑是最稀有罕见的，接下来就是面积最大的躯干骨和头骨，然后才是四肢魂骨。

    一般的躯干魂骨实际上就是脊椎骨，而并非躯干上的所有骨骼。像肋骨、胸骨这些，如果能够找到融合的魂骨，都被称之为外附魂骨，其珍贵程度是能够和十万年魂环相媲美的。会带来特殊而强大的能力。

    这块太阳神第一块魂骨【日焱精金圣铠】，有躯干椎骨33块，为7块颈椎，12块胸椎，5块腰椎，5块骶椎和4块尾椎，5块骶椎愈又合成一块骶骨，4块尾椎愈又合成一块尾骨。还带有外附魂骨，三块胸骨、十二根肋骨。

    这块魂骨通体都是晶莹透彻的赤金色，其中蕴含着数不尽的澎湃明烈的焚天之力。在斗罗大陆，魂骨越完整能量波动越大，就证明它的品质越好。

    无疑，这块魂骨绝对是斗罗最强的一类魂骨。

    苏麟的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得自己的躯干骨瞬间被什么东西贯穿了一般。那炽热，沸腾的感觉，透过了他的筋膜、血肉，最终要和自己的骨骼融为一体。

    苏麟平常服用了不少的天材地宝药膳一类的好东西，再加上神魂庇佑的存在，体内的筋脉和体魄无疑是上上之姿。

    他的身体在这段时间的修炼之下很结实。不过此时他的皮肤却是惊人的通红，内视身体一缕缕赤金色顺着他的脊椎缓缓注入，不断的向他的躯干蔓延开来。首先蔓延的自然就是脊椎，随着那液体状的赤金色徐徐向上，苏麟的肋骨开始成为赤金色的分支，然后不断蔓延开来。

    受限于苏麟自身的魂力等级，这块魂骨并没有完全发挥他的作用，不过哪怕是这样，对他的增幅也远远高于任何一块之前吸收的魂环。

    血气运转加速，是吸收融合魂骨必然会出现的情况，而它们护住的则是苏麟的内脏、经络、血肉和骨骼。相当于是在苏麟的体内镀了一层膜。任由那血气运转的速度有多快，也无法冲破它们的防线。

    终于完成了。苏麟长呼了一口气，一道焱焰之力从自己的口中吐出，双瞳从琉璃眸子转变为了半黄金瞳半琉璃瞳的样子，整个人显得超凡脱俗，华贵不凡。

    比比东看着苏麟的变化，仿佛看见了自己的女儿，千仞雪一样，当初的她吸收魂骨也是这个样子的，当她再一次感受到这股气息的时候，就下意识的来到苏麟的身边，为他护法。

    苏麟知道比比东就在附近，因为比比东就没有收敛自己的气息，仿佛在告诉他，你放心吸收，我就在这里。

    苏麟决定在武魂教皇殿吸收魂骨是有原因的。一，这里是最安全的地方，神之魂骨只有传承者能够吸收，吸收后就融为一体，不存在杀人夺骨的可能性。二，远者之见识已经告诉了他，比比东不会那样做。

    等到苏麟吸收完毕，比比东就默默的退去了，期间没有多说一句话。

    ……

    第二天，清晨。

    “老师。”

    苏麟看到比比东后，恭敬的行了个弟子之礼。他对比比东的恭敬和其他人不同，其他人的恭敬是因为那个女人是当今武魂殿的教皇比比东，而苏麟的恭敬是因为那个女人是为他着想，一直对他好的师父。

    比比东睁开了眼睛，看着这个爱徒，红唇轻启。

    “在温室中成长起来的花朵，是无法成为真正的强者，所以从今天往后，就需要你自己一个人出去历练了。”

    她给苏麟打下的基础已经够好了，接下来就是自己出去磨练了。

    “在此期间不到危机关头，你不可以彻底解放自己太阳神形态，只能使用那把枪和第一武魂的基础能力。我观察过了，在那天晚上过后，等你到达魂宗之后，吸收万年魂环是没有什么问题的。”

    比比东其实也可以跨越界限吸收魂环，但是双生武魂的影响，担心爆体而亡，就没有轻举妄动，不过现在有了她自己作为先行者，在对苏麟的培养就更加得心应手。

    “是。”

    苏麟痴痴的望着比比东，他知道这一天迟早会来。他不可能一直呆在武魂殿，在这里没有生死压力，无法成为一个独当一面的强者。

    比比需要的是一个能够接替她的存在，而不是一个、只会呆在她身后的乖乖徒弟。所以他很干脆的答应了。

    “师父，我走了。”

    苏麟手腕带的护腕手环是比比东送给他的储物魂导器，不仅可以储存死物，还可以储存活物。

    当他得到这个护腕的时候还是挺惊讶的，但是想到玉小刚和独孤傅都能拿出储物魂导器，其中乾坤百宝囊也可以存储活物，也就不吃惊了。

    护腕里面除了一些衣物、药材和魂师手札，就只有一百金魂币，这一百金魂币也就是这个月的魂尊补贴。

    武魂殿分明不缺钱，但是比比东还是想要苏麟自己去解决魂币问题。

    月关看着苏麟越走越远，还是忍耐不住说道

    “冕下真的放心圣子一个人出去吗？况且真的有必要让他出去历练吗？咱们武魂殿内部的系统训炼不也可以吗？”

    比比东笑了

    “我已经派出一只寂灭小队和鬼斗罗在暗处保护苏麟，不会有问题的。”

    月关吃惊了，一个寂灭小队外加一个擅长暗杀隐藏的鬼斗罗还能有什么危险？

    寂灭小队那可是当今教皇冕下亲自训练出来的高手。乃是武魂殿数十年来积蓄的实力。

    寂灭小队一共才五个，每一支都是由五名魂斗罗级别强者领衔，再配以二十名魂圣级别高手的。

    只要不是遇到三名以上的封号斗罗，都不会有问题。而且他们配合多年，极为默契。

    况且鬼斗罗是他的至交好友，九十五级的存在，有了这些高手跟随，谁还能动得了苏麟。

    比比东继续对月关说道“他的武魂和战斗天赋是我生平仅见的，他和邪月三人不同，他的未来必定缺少的不是实力，而是那份对人心的了解和掌控。

    现在的他还没有成为王的觉悟，他的那份温柔只会害死他，让他怀抱理想而死。

    要想最终成为真正的王者，不能依靠我们，而是需要独自去踏出那一段注定无人问津的旅程。”

    希望有一天，你能够在未来插满武魂帝国的战旗，登临武魂王位，在那遥远的高处君临天下，俯视众生。

    所有人，

    群臣跪拜，

    莫敢不从。

    比比东看着苏麟的远去背影，久久凝视，最终消失在自己的视野范围。

    (本章完)

