    早上几个武师傅，三个小包子，她和唐萧逸列席，刚大致说了几句规则，那边舅舅的出场可真是吓人。

    当然吓到的也是博哥儿和朗哥儿，小蓝笑嘻嘻的给舅舅鞠躬，可是暖了舅舅早起威严的心，表情立马缓和几分。

    规则就是各一场，被放倒的赢，这可给林染笑坏了，这不是一上场就赢吗？放倒他们不是分分钟？

    唐萧逸看向舅舅，舅舅的眼神也是让他狠些，看来也是跟她一个意思，以狠教育为目的。

    唐萧逸收到舅舅的眼神，心一横，先把老的搞定，小的以后再说。

    一上去就秒赢，之后应舅舅要求，还比赛了射箭和骑术，即使遭到碾压，还是能看出来博哥儿的射箭和骑术都略胜一筹。

    朗哥儿最终成了最丧的那一个，唐萧逸担心的事却没有发生，两小子都垂着头不知道是输了比赛臊得，还是终于看清楚自己的实力。

    帮着教育完小舅子，他就跟舅舅去了侍卫们练武的小型演武场，看这架势他早上是没有时间陪她了。

    她就回去吃早饭，然后忙了基础课业，再给大爷爷写信，将自己给皇上写得重要部分告诉他，让他和大奶奶一定要保重身体。

    下午午休起来，她们才终于有了难得的二人时光，舅舅也知道他明日要走，允许她们去小山丘上聊天，两个丫鬟随上。

    昨日逛园子时，他就见过她的金灵和银灵，媚爵是之前就见过的，所以今日在小山丘上他也召唤了他的飞鹰。

    两种鸟自是不能比，不过鸟语倒是差不多，只不过按照顾师傅说的就像人类的方言，多少还有区别的。

    那鹰很是灵敏也非常聪明，知道自家主子的意图，加上她近期一直在学鸟语，跟它试着沟通竟是有些用的。

    它很傲慢但是也愿意沟通几句，唐萧逸看明白鸟语的重要性，也准备将这个学起来，以前养鹰也只是用作信使，现在看来很有用处。

    两人的恋爱谈的有些憋屈，不过想到没几月就能相见也是很有期待的，她们已经将这个小山丘围着圈走了几遍了，后面还跟着人。

    第二日，她很早起来送走唐萧逸，就有些消沉了。

    小情侣在热恋时总是想要天天腻在一块儿的，这一离开可真是得等日子，可见手机对于谈恋爱的重要性。

    甄嬷嬷很严肃的走至她身前要求她完成这五日的练琴课业，还得考试，很是严厉的转移了她部分注意力。

    之后待她月信事完后，她们打包搬家，虽然舅母之前就安排几拨人过去，但是琐碎物什还是不少。

    现在进入春天，一路上景色宜人，他们三小只坐不住马车，就换着央求舅舅允许他们骑马。

    他们和她都是易容的，每日都要易容，这是出发前舅舅要求的，想是怕出现突发事件再给暴露，小蓝现在身份不定，也必须如此。

    见到他们跑马，她也有些蠢蠢欲动，她是会骑马的，前世小时候爷爷还在的时候就教过她，后来一有机会她也会去内蒙放风。

    让她没想到的是舅舅竟然同意她出来骑马，她骑着舅舅送的温顺的白色小母马，快乐的跟弟弟们比赛。

    小蓝没有专门练过，所以他在舅舅的怀里，虽然不能像哥哥姐姐们那样恣意，但是他也很开心，总是用孺慕的小眼神看舅舅。

    他很缺乏父爱母爱，舅舅舅母原就善良，对孩子们也是亲自照顾，小蓝的乖巧让他们都更是多了分细心的照顾。

    也因此，小蓝才能很快的融入她们这个小家里，变得开怀起来。

    悠悠闲闲了大半个月的路程她们终于到了，还是在峭壁那里，一线天的小路舅舅着人布置。

    她们进去时已经很平坦，甚至马车通行也没有问题，可是这是专门路线，外人从踏入时没走多久看到的就是堵死的峭壁。

    林染觉得这八卦布阵可太玄妙，在现代只能从书中得知，却并没有实地操演，如今自己亲自尝试才明白它的博大精深。

    弟弟们是首次来到这里，眼里闪着难以置信的光芒，楞在刚进去那里，看着未来自己的家，都露出梦幻般的表情。

    之前舅舅舅母过来督造时，博哥儿是在韩家外祖那里的，也没有跟着来过，所以待他们熟悉以后，就跟疯了一般，满世界探索开了。

    林染看到与首次见时相比变化很大的地方，心中感慨极了，这是她的家，这里有家的味道，她终于有个落定的地方了。

    登上石板铺就的阶梯，上到自家宅子门口，转身再看，已经将人为的规划融入了这个小山谷，实在美极了。

    看到那两棵大树，中间没有吊秋千，而是按照她的设计架着木质摇椅，这样既不伤害到它们还能让她坐在它们中间听故事。

    突然听到弟弟们疯了似的声音，她觉得有必要跟他们来个约法三章！

    “你们三个都过来，我有话要说！”她发出了比他们三人还大的声音，成功的将他们叫了过来。

    “你们记住，这是我们以后的家，可以探索、可以疯玩、可以按照自己的想法布置自己的屋子，但是不能损伤它们。

    不能随意伤害这里的树木，它们比我们生活在这里时间更长。

    不能去爬悬崖峭壁，因为非常危险！

    不能跑去玩水，因为水流会带你们到很危险的地方。

    最最主要一点，你们在这里玩，一定要提前给我们打招呼，不能让我们找不到你们。

    因为这里虽然已经整顿，但是还有很多未知的危险，如果不告知我们，你们遇到了，有可能是被灭的风险。

    听明白了吗？我可不是吓你们。”

    她用着很明显的吓唬他们的语气说了这么一番话，多多少少的都有被吓着，在这么漂亮的地方玩还能被灭。

    林染才不管有没有给他们落下阴影，她只知道如果不说严重些，真出现什么问题，她和舅舅舅母才要疯。

    不要忽略小男孩子们造事的本事，他们的破坏力可是会非常惊人的！

    平台上的位置很大，但也不能按照平坦地面的宽广来建住处，所以平台上主要建的就是三个小院，小院都很大。

    一个是舅舅舅母的，一个是她的，还有一个是弟弟们的。

    平台下面是三个在一排的小院，这些主要是给客人们的。

    北边较远竖着一排二层木质小楼，各有标记，是所有侍卫和师傅们的住家，长长一排延伸至最西边。

    南边离入口较近这里也是一排二层木质小楼，延伸至快到瀑布那里，主要是丫鬟婆子们的住家。

    住家，自然是有家的一套，没家的两人一套。上下两层的设计，里面也是非常精巧，一层四套，很能满足大家的生活。

    这自然是林染规划设计的，她参考了现代社会里，住房合理利用化来做的，这山谷不小，整体下来还有些余出的，也够以后再进人。

    将各个小院转了一圈，又看了现在庄里的情况，她跟舅舅建议西北那边的草木丰茂，不如用来开垦出菜地。

    种上各种蔬菜，弟弟们和她也能自己选一块种起来，不仅农桑课可以亲自试验，还能供整个山庄食用。

    舅舅当然支持，没有不听从的，瀑布分支那里也可以按照湿度规划出种水稻和小麦的地方，这样饭也不愁了。

    中间已经将直通的主路铺上了石板砖块，两侧的杂草也全部除了，林染觉得还是不要在路两边种过高的植物。

    原因是害怕有蛇出没，草过高会遮挡视线，会有隐藏危险的存在。

    倒是中间有些不错的树留存着，其实挺好，她将之前留下的能做灯罩的水晶都运过来了。

    既然没有现代时的路灯，不如就将那些灯架在伸出来的树枝上，挑那粗壮修剪的树枝，只留一部分可以托住灯台的，剩余全部砍掉。

    这样就可以将留下的部分用薄石板包住固定，上面绑上灯台，以后日日点灯也不怕起火了。

    看这山庄，得需要大量的灯台啊，否则晚上会很黑，而且不能用火把，因为这里草木丰茂，容易引起火灾。

    倒是可以把蜡烛换为油灯，这样能节省不少，毕竟对于她们来说油比蜡烛的成本低些，她们有会榨油的师傅，动植物油都会做。

    越想越有灵感，她直接跑去找了石雕师傅，让他做一人高的石柱灯，可以立的，能做多少做多少。

    她要能摆的地方都摆上，里面设计最大限度的油槽，想办法让油长期放置却不能渗漏的，再找几个靠谱的日日按时上灯。

    这样她的山庄最发愁的晚上也会美的像仙境啦~

    来吧，库房打开布置起来~她一点不知疲倦的带着丫鬟们开始挥霍，自己的家怎么花心思都是乐意的。

    弟弟们因为她刚恫吓过，还有些不敢像之前那样的疯玩，看到姐姐又是铺这个又是摆那个，也觉得他们自己的院子不能落后。

    全部跑向舅母那里，叽叽喳喳表达自己需要什么，男孩子叨起来可真不输女子。

    舅母可是教育好手，哪有不劳而获的好事呢？林染那些都是自己努力挣来的。

    所以比赛起来吧，给他们设置了很多项目，分布于生活的角角落落。

    干啥都能挣钱，用钱来换东西，大到帮工，小到除草都有数可算，这可是正确的价值观引导，不至于以后出去不懂怎么用钱。

    就这样，她们终于有了无论在何地，疲倦之后都能回去的地方，踏实的让她一度想永远龟缩起来。

    现代时她听过一句话，在奋斗的年纪，最好不要将自己的窝布置的太舒适，因为太舒适会失了斗志，果然她现在体会很深。

    还好刚奋斗回来没多久，可以躺平好一段时间再出去斗，她傻呵呵的在地下室里计划着，完全忘了自己奋斗时的艰辛。

    山庄里每日都会有明显的变化，种菜种粮食的一块块地被很快的划出并除草、翻犁出来，弟弟们多少还是有些贡献的。

    石雕师傅们又开启了日夜赶工模式，原因是铺子的活不能停，夜里出门也确实不方便，他们自愿加班加点出成品，让生活方便起来。

    林染进地下室前安排的，菊白监督兽医及几位驯养师傅，将所有獒犬过一遍喂药和卫生问题；

    麒麟卫那边将之前确定的鸟群，迁居至西南边的那座小山上去，那里已经做了一部分鸟笼，先将她灵女的第一批羽兵训练出来。

    待她从地下室上来之后，看到的场景可是又惊讶一把，果然这个山庄被她们人工干预成了真正的仙境。

    现在还是春季，那山上郁郁葱葱的桃花树衬着山上翠绿的新叶、地上的新草可真是美极了。

    看到桃树就会想到下一个季节，这里每一季都应该有应季的水果和花树。

    她们来时就是春季，她并不知道这里每一季会有什么，不过没关系，她已经准备将那没有的都移植过来，让这里每一季都繁花似锦。

