    鄞诺咬了咬牙，“可惜了白兄这般人才，竟陷在了腌臜窝里，叫一帮畜生踩践。”

    “凭白兄的才智，”温小筠思量着说道，“绝不会甘心这般被人拿捏。”

    鄞诺紧紧跟道：“所以你的猜想是，兖州府一连串神鬼命案背后真正的黑手，实际上是兖州鲁王。白兄作为他暗地里的手下，配合着温香教制造了一桩又一桩的命案。

    可是白兄的内心里对于鲁王勾结温香教的事情非常不满，但是碍于母亲的安危，他又不能不做。”

    温小筠目色微霎，“白王妃还活着？”

    “虽然现任鲁王早就宣告了白王妃的死讯，但是我自己调查了一番，可以肯定白王妃没有死。但是并不自由，被鲁王秘密的藏了起来。”鄞诺解释着，又继续说道，“机缘巧合之下，白兄认识了你和我，便想着在为鲁王做事的同时，将真相的线索不着痕迹的透给咱们，好叫咱们成为鲁王与温香教的对手，一各个的揭穿他们的骗局。”

    “没错，”温小筠的目光越发坚定，“综合现在咱们掌握到的证据，可以确认白兄伸手介入案子之中的事实。而白兄帮助咱们的事情，更是你我亲眼所见，亲身经历，毋庸置疑。这个解释，目前来说是最通顺的。”

    鄞诺点点头，“的确是。不过如此以来，便说明鲁王与温香教暗地里的联系非常紧密。”

    温小筠随手从被子上捡起了两个碎片，正是鄞诺之前捏碎的那个杯子。她将两个碎片对合在一起，边缘完美重叠，“鲁王一直在通过白兄四处的搞钱，我想除了白兄，在别的地方，他还有别的人手在搞钱。如今又连上了温香教，而温香教显然已经与滕县东山山贼重叠在了一起。不仅如此，这一小支山贼的规模忽然间壮大了许多。温香教的人随随便便就能给他们带来上千人的援兵。

    虽然没有直接的确凿证据，证明这些人与鲁王有直接关系，但已然可以用这一条推理线索推理出一个理论上的事实。

    那便是鲁王已经违背了凤鸣律中对各地藩王的约束规定，即藩王在封地内不能有任何涉军、涉政的行为，更不能豢养军队，建立私库。

    鲁王不断的在敛财，假借温香教之手，建立了一个只属于自己的武装队伍。”

    “鲁王要反！”鄞诺蹭的站起身，脸色煞白。

    温小筠赶紧拉住他的胳膊，将他拽回了床上，“暂且不要激动，当务之急，是要尽快尽量准确的猜测出对手下一步的走向，以及咱们的应对方法。”

    “你有何想法？”鄞诺重新坐回到床上。

    温小筠从领子里拽出一根项链，项链的末端绑着一个银质的哨子，她摩挲着哨子光滑的表面，若有所思，“既然白兄是鲁王的变数，那么咱们便可以从白兄这里着手。”

    鄞诺目光里满是疑惑，“鲁王对于白兄肯定是各种提防，不然白兄也不会对咱们忽冷忽热，时常变脸了。”

