    一场好戏即将上演，外国的游客脸上兴致盎然。

    华夏的人面色都很不好看，笑归笑，然而，日本人真的发怒，却没几个人敢上前。

    毕竟，日本作为世界第二大经济体，是华夏远远比不上的。

    几个热血的华夏男儿，就要上来，却纷纷被他们身旁的人挡了回去，劝不要惹闲事。

    几个保安想要上来，也被他们的经理挡了回去。

    这是华夏游客和日本游客私下里的争斗，作为东道主的华夏，更不能动用保安，这样落了口实，以后日本游客，尤其是这种有身份有地位的企业家，都会对华夏的企业进行打击，这损害了华夏企业家的利益。

    蒋婷婷此刻也有些害怕，目光自大厅扫过，寻找着自己家族里的人，却发现，他们一个个被保安控制住。

    蒋婷婷银牙紧咬嘴唇，异常恼恨华夏的这些主办方，暗暗发誓，以后绝对不参加这种自取屈辱的活动。

    不过，就算再恼恨，现在的情况也得先解决！

    眼看着几个日本男人走上来，蒋婷婷松开王斌的胳膊，深呼吸了一口气，自己惹得祸，自己承担！

    就这时，一道瘦弱的身影却挡在了她的面前，是她身旁的王斌。

    蒋婷婷吓了一跳，这个王斌要干嘛？自己大不了道个歉，可是王斌站出来的话，待会绝对讨不了好。

    就要拉王斌退到自己身后，王斌却回过头笑着说道：“婷婷，好样的！”

    蒋婷婷微微一愣，脸上顿时火辣辣的。这是王斌第一次叫自己名字！

    而且，看着王斌脸上的笑容，怎么感觉他俊俏了许多？

    “可是”

    王斌摇了摇头，大声道：“我不知道我能不能打得过他们，但是，我们一群华夏男儿，却要一个女生站出来保护，不觉得丢人吗？”

    永恒之眼开启，看着几个日本男人头上那光芒四射的灵，王斌大声吼了一声，道：“区区小日本，也敢在华夏耀武扬威？你们以为我们华夏男儿都是这群没骨气的孬种吗？”

    王斌右手哆嗦着指着大厅里的保安和经理，牙齿咬得咯咯作响，道：“为了你们心中所谓的利益，你们连你祖宗都不认得了吗？废物们！”

    整个大厦，回响着王斌的声音，一个个阻挡华夏男儿的保安，纷纷低下头。而后，一个保安在大堂经理的怒骂声中让开一条道路，两个让开了道路，接着，众多的保安纷纷让开道路。

    一群华夏年轻的男儿纷纷跑了上来，站在王斌和蒋婷婷身前，对着日本的几个男子怒目而视。

    日本的几个男子也大声叫唤着，不一会儿，三楼大厦的展览厅内，两边的人越来越多，华夏年轻一代的男子和日本年轻一代的男子形成了两个队伍，互相怒目而视。

    一场斗殴即将展开，外国游客纷纷让开，远远地站着，笑嘻嘻地看着。

    就这时，一个穿着黑色西装，打着蓝色紫色领带的中年男人从四楼的电梯上下来，用着蹩脚的华夏语道：“华夏人都是这么小看我们大日本帝国的男儿的吗？我们大日本帝国在你们华夏开了那么多工厂，解决了你们那么多失业问题，你们不但不感恩戴德，反而恩将仇报，你们华夏的传统美德哪去了？啊！”

    一个老年人在两个美国保镖的跟随下，自电梯上缓缓走了下来，却是朱友华！朱友华看了一眼华夏的男儿，挥了挥手道：“我们华夏是礼仪之邦，岂能让外人见笑？都散了吧！事情的起因，我会联合几个主事人，一起进行调查！”

    “调查你麻痹！”一声怒骂在大厦里回荡，一时之间，整个大厅都鸦雀无声！

    所有的人都朝着声音的源头看去，只见一个身形瘦削的青年，被众华夏男儿包围保护着，他的身后，站着一个看起来极为俏丽的少女。

    过了许久，朱友华冷冷地看了一眼王斌，道：“黄口小儿，不懂商业，不懂国事，没有涵养，只会造谣生事！来人，把他给我拿下！”

    众华夏男儿一脸迷茫，要是日本人动手还好说，可是，这可是自己华夏的主事方，而且是一个比较老资历的鉴宝师，一个有名的珠宝公司的董事！

    眼看着众多保安涌了上来，众华夏男儿不得不让开道路。

    王斌真是气到了！气得浑身发抖！

    他没想到，他一直热爱的祖国，竟然由着这么一帮人渣在主事。

    双目猩红，头上的永恒之兽缓缓站了起来。

    看着涌过来的保安，还有他们头顶上一只只精神抖擞的灵，王斌心里生出一种强烈的冲动。

    很想很想，他想把这个世界都毁灭！

    “啊！”一声怒吼，永恒之兽全身的毛发直立起来！

    虚空之中，一道道看不见的飓风在剧烈旋转！

    整个大厦，突然压抑下来，众人只感觉到呼吸渐渐难受。

    “吼！”看着越来越近的保安们，王斌终于忍不住愤怒，冲着众人大声咆哮了一声。

    一时之间，以王斌为中心，一排一排的人群纷纷莫名的蹲下，身体瑟瑟发抖，尖叫声，哭喊声一片！

    尤其是王斌正对面的保安，华夏男儿和日本的男子，一个个抱着头，蜷缩在地上。

    电梯上，朱友华一个踉跄，径直从楼梯上滚落而下。

    整个三楼展览厅，满地狼藉！

    其他展览厅的游客听到声音，纷纷跑了上来！

    崔云娇正在和公司的李老三人交代接下来的几天需要注意的事项，丝毫没有注意到手机里的电话。直到五楼里，喧闹起来，而后不停地有人往下奔去。

    “总经理，我们也赶快下去，说不定有什么事情发生，您的安全最重要！”赵主任忙说道。

    年轻美妇和李老也都纷纷点头，毕竟，金生和珠宝公司的领头是崔云娇，她的安全不容置疑。

    崔云娇也意识到问题的严重，点了点头，就要准备离开，才猛然想起和王斌约好的电话。边在众人的保护下往楼下走去，边打开手机一看，满满的数十个电话。

    崔云娇忙拨打电话过去，竟然发现那边根本没人接电话。

    “小白脸，你在干嘛！”崔云娇跺了跺脚，这个时候也来不及找人，只能祈祷他也走出去了。

    刚跑到四楼，竟然发现楼梯上挤满了密密麻麻的人群。

    不一会儿人，赵主任跑了上来，道：“总经理，并不是发生什么险情，而是有大事发生，好像是日本的游客正在和我们华夏的游客在对峙！”

