    姬瑶花话中之意，便是她对大理寺和杨清源的贡献。

    大理寺从无到有，杨清源从寡家孤人，到现在的麾下人手数百，是姬瑶花陪着杨清源一路走来。

    可惜柳望舒没有听懂她话中之意。

    柳望舒虽然不懂，不过一旁的杨清源却深有感触。

    原本他和姬瑶花不过是合作关系，一起联手来对付安云山和安家，但是在安家倒台之后，姬瑶花和她的姐妹却没有离开，而是留在大理寺中。

    这两年大理寺的发展，姬瑶花可以说是厥功甚伟。

    或许，开始的时候，杨清源不能确定姬瑶花的心意，但是两年的时间，杨清源再迟钝也该感受到姬瑶花的心中所思所想了。

    即便杨清源前世至今都没谈过正经恋爱。

    但是古代婚姻制度却没有一般男性想象得那么简单。

    一夫一妻制，自古以来便是定制。

    天地、阴阳、日月、乾坤无不一一对应，夫妻亦然。

    杨清源身为朝廷大员，正妻之位自然也受人瞩目。

    非是萧郎薄情性，生怕情多累美人。

    面对姬瑶花的刚中带柔的态度，柳望舒自然不会怂。

    杨兄只配强者拥有！

    眼前这个女子，无论武功修为抑或是身段，都不如庄晓梦那个白发妖女！

    对自己还构不成太大的威胁！

    “听闻姬捕头乃是大理寺女捕之中第一高手，望舒正欲试剑，还请姬捕头赐教！”

    柳望舒解决问题的办法很简单——天下不服事，问我掌中剑。

    既然你不服，就打到你服为止！

    柳望舒是讲道理的人，但是在杨清源这件事情，她并不想讲道理。

    杨清源立刻拦住了想要动手的两人。

    虽然姬瑶花的武功传自蓬莱一脉，但是大都是残缺的武学，虽然有杨清源的道瞳推演，复原了不少，但是已经以功能性为主，以迷、幻、云、雾为特点，身法幻术还勉强能看，但其核心功法早已丢失。

    要知道千年之前的蓬莱，才是道门三祖庭中攻伐第一。

    若是面对柳望舒这个剑法清冷凌厉到极致的人，姬瑶花估计能三七开。

    三十息的时间，接柳望舒七十招不死。

    但也仅仅是不死而已，胜算却是半分没有的。

    而姬瑶花在女捕之中有着极高的威望，杨清源可不想看到柳望舒一来就和大部分女捕产生对立情绪。

    “我听可琴师侄说，你们连日赶路，想必也已经累了。”

    然后杨清源对着一旁的小女捕说道，“方圆，你带着柳女侠和崔师侄去梳洗一番。”

    柳望舒只是外表高冷，不是傻！

    刚刚击败叶剑寒的一战，已经能是在大理寺内立威，姬瑶花无关紧要。

    于是便向着众人潇洒抱剑一礼，随后和崔可琴跟着方圆离开。

    至于崔可琴，高度社恐患者，根本不愿意和其他人有多的交流，踩着小碎步跟在柳望舒的身后。

    到柳望舒离开，杨清源在暗中了心中舒了一口气。

    这要打起来，还真不好收场。

    随着这场战斗拉下帷幕，原本聚集在校场周围的众人也一道散去。

    “瑶姑娘，张三和文破军的情报查的如何了！？”

    姬瑶花随即拿了一份文件递到了杨清源的手中，杨清源没有急着打开，而是与姬瑶花、胡蝶一道回到书房之中。

    “大人，大理寺现在的情报网是依靠漕运建立的，所以对着这两人的情报，其实记录不多！”

    姬瑶花解释道。

    杨清源也简单看了一下，情报确实简陋，相比于神侯府和六扇门的要差上不少。

    但是情报网的建立不是一蹴而就的，护龙山庄之所以情报冠绝天下，也是因为接手了当年蓝惟庸手中的大理寺广闻司的老底子。

    “额！大人，广闻司还有事情，就先行告退了！”

    一旁的胡蝶是个小机灵鬼，立刻给姬瑶花和杨清源创造了一个独处的空间。

    今天出现的柳望舒让胡蝶也感受到了莫大的威胁，必须替自家姐姐制造机会，不然就要被人截胡了！

    杨清源还想叫住胡蝶，但是她早已连蹦带跳，跑出了杨清源的书房。

    房中的气氛也一下子就尴尬了起来。

    杨清源尴尬了一会儿，想要找个话题。

    “今日，还好你没有和望舒动手，不然大理寺内怕是有麻烦了！”

    姬瑶花敏感地注意到，杨清源的称呼是“望舒”！让姬瑶花心中微微酸涩。

    她与杨清源结识快三年了，杨清源依旧叫她“瑶姑娘”！一个称呼已经很说明问题了。

    不过，其实柳望舒认识杨清源的时候也没比姬瑶花晚多少。

    若是平日的姬瑶花自然会认可杨清源所说，但是面对柳望舒，姬瑶花却不想服输。

    “大人是觉得，属下不是柳姑娘的对手吗？！”

    杨清源看了姬瑶花的脸色，觉得话不能说得太过直白，虽然确实打不过。

    姬瑶花的武功在元化境中不过是中游水平，而柳望舒的战力妥妥的是元化境中最强的几人之一。

    但你不能直说菜，那就是低情商，智者不为，得换一种委婉的说法。

    “瑶姑娘武学乃是承袭自蓬莱支脉，自有道门养生感悟之妙，不以杀伐见长。而柳姑娘的武功承自天下十三柄名剑之中的东海钓鳌客。”

    “东海李太白大侠的武功剑法，即便在十三柄名剑之中也属顶尖，剑法凌厉，自然在实战上会强上一些。”

    这就是语言艺术，比如对线打不过，不能直接说菜，你可以换个说法，比较团队，顾全大局。

    这样一来，明明是一个意思，但是却让听的人感到很熟悉。

    这一刻的杨清源话术技巧拉满。

    果不其然，姬瑶花的脸色好看了不少。

    “我蓬莱一脉，原本乃是道门三宗之中攻伐第一大派，可惜六百年前的变故，导致我蓬莱衰微！”

    姬瑶花谈及师门还是很骄傲的，现在的大理寺的女捕之中，有不少学得都是蓬莱一脉的武功，也算是在完成她振兴师门的愿望。

    “原本我蓬莱有四大剑诀，举世无双，可惜如今失传，若是这四诀剑法任意一套尚未失传，必然能胜柳望舒！”

    杨清源愣了一下，“你说的是！？”

    “我蓬莱秘传绝技，诛戮陷绝四大剑诀！！”

