    “二哥？”白月初眨了眨眼睛。

    李去浊却是不愿意在多说什么，不过现在他也是明白了，自己的红莲憾魂咒算是彻底对李慕尘无效了。

    “何苦？二哥你应该知道，是他让我从我的世界里走了出来，教我阵法，教我计谋，哪怕是他只把我当作妹妹，我也喜欢他，我也爱他，此生不悔！！！”

    说到这，一道泪痕也是从李慕尘脸上浮现了出来。

    “我知道我的力量不够，即便是去了圈外也无法找到他，所以我才会计划这么长时间只为得到四皇的力量去见他一面，哪怕仅仅是见到他的尸体，我也就心满意足了。”

    “小妹你，唉。”

    …………

    “噌！！”

    剑光斩过，又是一大片黄泉族被斩杀，王权霸业收回手中的仿制品王权剑，身形一闪便是来到了李去浊身边。

    “怎么样？”

    李去浊摇了摇头，无奈的将刚才发生的一切告诉了王权霸业。

    王权霸业听后点了点头，也没有表示什么，又摆出了一个剑姿，不过这次却和他一直以来使用的王权剑法大相径庭。

    李去浊瞳孔一缩，惊讶的喊道：“大哥你是要用那一招？”

    王权霸业点了点头，随后大喝一声斩出了一道剑光，随后手中的仿制品王权剑便是直接承受不住力量而节节崩碎。

    “破灵斩杀式！！！”

    剑光以迅雷不及掩耳之势砍中了李慕尘，不过李慕尘却并没有在意，因为道盟的破灵斩杀式她也会，所以她清楚地知道这招根本奈何不了她。

    不过下一秒她便失去了从容，因为当剑光砍到她的一瞬间，北山尊者的灵魂便是主动从她的身体中浮现，主动撞上了那道剑光，不消一会儿便是被彻底斩灭。

    自此，曾经叱咤风云的北山尊者彻底死去。

    剑光在杀了北山尊者后仍去势不减，李慕尘可以清晰的感知到肖天昊的灵魂也开始被其吸引脱离了她的掌控。

    “这是怎么回事？这不是破灵斩杀式！！”李慕尘震惊的喊道。

    “不，这就是破灵斩杀式，不过是经过我的改进后的真·破灵斩杀式！”后方，王权醉一脸得意的走上前来。

    这些年王权醉对灵魂的研究全部集中在了这一式破灵斩杀式上，所为的便是能够让众人能够拥有对付圈外生物的手段，可以说这一招便是王权醉专门用来圈外生物的杀招。

    说话间肖天昊的灵魂也即将撞上剑光，就在这千钧一发之际，李慕尘居然是主动断开了情蛊愿力的束缚，改为包裹着肖天昊的灵魂，将他送到了李去浊面前。

    “天哥，谢谢你，你为了帮我付出了自己的一切，但是对不起，我的心早就已经是属于那个人的了，而在那个人死去的那一刻我的心也早就已经死了，所以我真的没有资格去让你付出生命。”李慕尘温柔的对着空中的肖天昊说道。

    随后她又转身对着李去浊和李自在说道：“大哥二哥，这是我第二次求你们，也许是我最后一次了，你们能答应我帮我照顾好天哥吗？他与这一切都没有关系的。”

    “小妹你要干嘛？”李去浊怒喝道。

    一旁的王权霸业见状也是大惊，他的本意只是将李慕尘体内的肖天昊以及北山尊者斩杀，并没有想伤害李慕尘的意思，毕竟她做的这一切都是为了自己的兄弟，可自己手中的仿制品王权剑已经断裂，无法在将其收回了。

    李慕尘不在意的笑了笑，主动迎上了砍向肖天昊的剑光。

    “噗！！”

    刀剑无眼，剑光毫不留情的切开李慕尘的灵魂，而肖天昊的灵魂却被情蛊愿力护着毫发无伤。

    “不，尘妹！！”肖天昊声嘶力竭的喊道。

    “小妹！！！”

    李慕尘留恋的看着一眼四周，回想起在沐天城见到诸葛明的画面，心中默默的想道：“孔明哥，我就知道你不会那么容易的死在圈外，不过对不起，我做的错事实在是太多了，我没资格再让你教导我了。

    也许，这就是我最好的结局了吧。大哥二哥，抱歉，请原谅我的任性。”

    这一刻，笼罩在李慕尘头上的黑袍散开，她又一次向众人展示出了她的全貌。

    李慕尘缓缓地闭上她的眼睛，一滴滴泪水从中滴落。

    “好后悔，当时没能早早的对你说一句我喜欢你，我，好想，好想，好想再见你一面，哪怕是一眼也好……”

    “踏……”

    灵魂世界之中一个人影落地，正是感觉里面打差不多了使用游梦仙术进来的诸葛明。

    “嗯？干嘛这么多人看着我？我脸上没沾米饭呀。”

    诸葛明一进来便发现所有人的目光都集中在了他的身上，这把他搞的是一头雾水，不由自主的摸了摸自己那还算帅气的脸。

    看着眼前这个人影，李慕尘欣慰的笑了笑，轻轻的说道：“谢谢你，孔明哥。”

    说完便是化作了漫天光点消散在了灵魂世界之中，不过一道紫色的光却是瞒过了在场所有人的目光进入了诸葛明的身体。

    诸葛明身体一震便是沉浸在了自己的灵魂海之中，那道紫光正漂浮在自己的灵魂海之上。

    “这是？北山之心？”

    那道紫光正是由情蛊愿力包裹着的诸葛明此行的目的——北山之心！！！

    “可是这个李慕尘又是怎么知道我此行的目的是这个东西的呢？”诸葛明心中满是疑惑。

    他刚才还在想着自己到底应该怎样才能当着王权霸业他们的面把这东西拿到手，这下可好，瞌睡了有人送枕头，主角光环就是nb！！！

    其实当李慕尘看到诸葛明出现在沐天城后以她对诸葛孔明行事的理解便是已经知道了诸葛明的目标和自己相同，这也是她为什么已经知道自己的孔明哥还活着仍然选择将自己的计划执行下去。

    她是仅仅是想要成全自己的孔明哥而已，不过这些小心思除了她自己恐怕在场没有任何人能够知道，这也许就是爱情令人为之沉迷之处吧。

