    在决赛开打前一天，垃圾话就正式发布了。

    由于之前V5官方那个视频的原因，顾山现在的人气热度可谓是超级高。

    这也导致这次垃圾话的观看人数相当高。

    然在决赛垃圾话发布的一瞬间，评论区就被各大网友占领。

    “冲冲冲冲！”

    “第一第一。”

    “特意来看荣光哥的精彩发言。”

    “哈哈哈，很期待荣光哥还有没有什么垃圾话没了。”

    “我还想看水子哥装杯，然后最好再被打脸，哈哈。”

    “垃圾话，我的垃圾话……嘿嘿。”

    “楼上的别发病了。”

    进入视频。

    “各位垃圾话爱好者，我们又见面了。”karsa笑嘻嘻地说道。

    “重铸垃圾话荣光，大威天龙义不容辞。”Bin手握拳放在胸前。

    “我们俩个都是全华班嘛，就是想着其他队伍能不能给点力啊！”knight笑道。

    “确实，不过JDG刚被我们爆杀，春季赛被JDG爆杀过的你们应该没办法给我们压力，所以应该是除了V5以外的队伍努力一点。”Duan说道。

    “还想看猪狗大战呢？大人们，时代变了！”JackeyLove说道，

    “这次垃圾话纯属玩笑，我们各自在说完后会立刻失忆。”369率先认怂。

    “未来战士，你的骰子在遇到我之后应该全是3333。”Bin说道。

    “感觉打这个决赛没什么压力，应该是随便杀，所依我们已经在研究S10全球总决赛的对手了。”knight说道。

    “我们已经研究完隔壁的队伍了，只是想顺手拿一个夏季赛冠军。”gala说道。

    “不管369对先谁，我都会握住他的手，给他反馈！这种事情我挺有经验的。”karsa笑道。

    “不好意思，在我的领域里，你们可能一句话都说不出来。”顾山说道。

    说道这里，弹幕也笑喷了。

    “什么鬼，重铸垃圾话荣光可是笑死我了。”

    “V5爆杀JDG，JDG春季赛爆杀TES，得出结论：V5爆杀TES，没毛病。推论给你玩明白了。”

    “神塔码研究世界赛的对手，厂长知道真的不回来打你嘛？”

    “荣光哥这话怎么莫名其妙的中二有没有，加上他那一本正经的表情，快笑死我了，真的。“

    “这群人好搞，不过还不够狠，我还是想看点经典的。”

    决赛垃圾话还在继续。

    “我觉得我们的优势就是全在靠个人能力在玩游戏。那阵容拿到手我们都不知道我们怎么赢。”knight说道。

    “论个人能力的话，我觉得knight选手遇到我们的荣光哥只有被吊打的份。”Duan说道。

    顾山这时候打了一个“OK”的手势，嘴角挂着微笑。

    “我觉得你们下路个人能力这方面有点不太行，只能玩玩工具人，不像我，进能1保4，退能四保一。”JackeyLove说道。

    “是进能暴毙，退能暴毙吗？”Duan挠了挠头，有些疑惑道。

    “赌上职业生涯的闪现，我觉得某些人这辈子都没有这个机会了。”JackeyLove说道。

    “你是说夏季赛knight选手闪现大招被我大招拉到暴毙吗？”顾山疑惑道。

    说到这里，双方中单都憋不住了，捂着嘴笑起来。

    更搞的是镜头这边还给切了个双镜头，把两边的中单shine和knight都放在一起。

    “荣光哥这话接的也太好了，这都能给嘲讽的啊！”

    “笑死了，神塔码向前的闪现是knight闪现暴毙。”

    “太高了，高到我都觉得神了。”

    此时，音乐骤然发生了变化，双方嘻嘻哈哈的神色也有所收敛。

    所有人都知道，这是要出大的了。

    也算是真正的放狠话环节。前面的都只能算是开胃小菜。

    “我们最大的优势就是年轻有活力，而且操作上限全LPL第一。”yuyanjia说道。

    “那我就不得不说一下今天夏季赛V5常规赛BO3全胜的含金量了。”Duan说道。

    “TES要赢我觉得不用左手，有手就行了。”knight笑道。

    “TES春天拿了个亚军嘛，夏天我希望他们能再拿一个亚军，凑成大满亚羁绊。成为卫冕亚军。没事儿，毕竟是输给我们，亚军已经不错了。”顾山说道。

    “我的外号大家都知道，是国产上单杀手，阿宾，遇到我，你估计要原形毕露了。”

    “哦？369还把自己定位位国产上单，我可是定位在世界顶级上单，你作为一线上单守门员还是先守好你的球门吧。”

    “我觉得我们队世界赛最高成就冠军，对面最高成就八强，这不用我多说谁赢了吧？”

    “再次打进我决赛，我只想说，失去的东西，我一定会拿回来。”JackeyLove说道。

    “我们没有什么可失去的，而你们已经有亚军了，公平起见，冠军就给我们吧。”Wei说道。

    之后又是一顿垃圾话相互攻击。

    “我们两个都是全华班嘛，我希望这次LPL两个全华班能够在决赛打出让人感觉到热血沸腾的比赛吧。”knight说道。

    “而且，铸就全华班荣光的事情就交给我们吧。”karsa说道。

    “真正的荣光由我们来铸就，没看过迪迦吗？盗版的光是打不过真正的光的。”顾山说道。

    “我会在LPL决赛的舞台上证明谁才是铸就全华班的第一人。”JackeyLove说道。

    最后垃圾话结束。

    但是很多比赛粉丝任然有些意犹未尽。

    “双方虽然没有创造特别的金句，但是双方都算是火药味拉满了。还是挺期待正式比赛的。”

    “是啊，没想到最近铸就荣光这个话题竟然这么火。双方都玩起了这个梗。”

    “微博上水子哥发话了，大概是说这次双方交流都挺有好的，认识了不少朋友。”

    “‘友好交流’是我想的那个友好交流吗？”

    “哈哈，肯定说垃圾话录制的时候算是火药味拉满了。”

    “冲冲冲！我恨不得今天马上是决赛，好痛苦啊啊啊！”

    “期待决赛，两只队伍个人能力都挺强的，尤其是V5基本上除了了Duan以外都是年轻新秀，能看个爽了。”

    不过在大家看垃圾话的时候，V5还有TES的众人正在火热地训练之中。

    毕竟他们是打决赛的人。

    而关于战术，自然是重复重复又重复。

    在决赛的前一个夜里，双方的人员都有些睡不着。

