    南宫灵的境况，与紫缘和珊瑚差相仿佛。

    跑出一段距离之后，她也顺利地和友军会师到了一起。

    或者说，这样的局面，本就是她精心营造出来的。

    甚至于她的运气比二女还要更好一些，竟然直接碰上了“闻道学宫”和“凌霄圣地”组成的联合探索队伍。

    “闻道学宫”的领队，乃是刚刚继任了学宫之主的小夫子宁洁，而紧紧跟随在她身旁的，则是学宫三大长老燕北归，宁夫子和冉夫子。

    而“凌霄圣地”这一边带头的，同样是新任圣地之主，钟文的便宜姑父齐宣，与他同行的，还有不久前经过钟文灌顶，已然成功感悟大道的季薇竹。

    在西岐决战之时，这两大圣地都遭受了前所未有的重创，不但失去了圣人这个定海神针，更是损兵折将，死伤无数。

    尤其是“凌霄圣地”，更是连最强长老之一的叶星辰也死在尤金手中，实力已然跌落谷底。

    有人衰落，便有人崛起。

    在这场惊世大战中，飘花宫异军突起，文有南宫灵运筹帷幄，武有钟文、林芝韵和柳柒柒等人纵横睥睨，尹宁儿的大范围治疗术，更是活人无数。

    可以说，这么个区区十余人的小门派，几乎以一己之力颠覆了整场战争的结局。

    因而在大战之后，两大圣地的高层都果断改变了作风，竟然十分默契地同时采取了对飘花宫“抱大腿”的发展方针。

    毕竟，“闻道学宫”本就与飘花宫关系不俗，而宁洁和钟文更是一对热恋情侣。

    而“凌霄圣地”与钟文之间，则有着钟无烟这样一个血缘纽带，甚至在不少长老眼里，季薇竹和钟文的关系也多少有些不清不楚。

    只是为了寻找一名飘花宫弟子，两位新晋圣地之主便带着大队人马亲自出动，也足以看出两大圣地对于这一方针的贯彻，究竟有多么的坚决。

    “南宫小姐！”

    看见南宫灵的身影，齐宣眼睛一亮，凑上前来，热切地问道，“看适才空中的那道信号，莫非您已经找到了异人谷的位置？”

    “不错。”南宫灵嫣然一笑，微微颔首道，“我已经知晓了异人谷的所在，不过适才惊动了谷中之人，这不就有人追来了么？”

    宁洁和齐宣齐齐抬头看天，而恰在此时，黑衣少女玲玲和光头男子歌来也，也已经追到了南宫灵头顶上空。

    “玲玲，有些麻烦了。”

    歌来也的嗓音低沉浑厚，听入耳中，会让人不自觉地生出心安感，只觉这个光头男子十分靠谱，值得信赖，“对方有伏兵。”

    “伏兵？就这些小鱼小虾？”

    玲玲目光扫过下方两大圣地的人马，冷笑一声道，“怕什么，只要没有圣人，这种垃圾，来多少灭多少，再说，这不是还有你么？”

    “对面有五六十人，其中入道灵尊都有七八个。”歌来也无奈地摇了摇头，苦笑着道，“我也不过是一个人，哪里对付得过来？”

    “连北斗大人都亲口承认，整个异人谷除了他之外，就数你实力最强。”玲玲皱了皱可爱的琼鼻，嘟着嘴不满道，“你这第二高手，难道是徒有虚名？”

    听她口气，这光头男的实力，竟似还在尤金和风十三等人之上。

    “北斗大人谬赞了。”

    歌来也性格沉稳，对玲玲的激将法竟似完全免疫，“再说这个第二，指的是单打独斗，哪有自己去主动招惹好几个同级别高手的道理？”

    “你、你个懦夫！”玲玲气得狠狠挥舞着粉拳，对他怒目而视。

    “你可知道北斗大人为何让我跟你一起出来？”歌来也并不生气，反而温和地劝道，“是为了保护你的安全，若是让你参与这样实力不平衡的战斗，岂不是我的失职？走罢，回去禀报北斗大人，随后再从长计议。”

    “花生救过你的性命！”

    眼见歌来也打定主意想要撤退，玲玲心中苦闷，脑筋急转，忽然冷声说道。

    正要转身离去的歌来也浑身一颤，居然停止了动作。

    “那又如何？”他瞥了玲玲一天，淡淡地问道。

    “若不是下面这些人对北斗大人逼迫太甚，花生又怎么会死？”玲玲凝视着他的眼睛，一字一句道，“你欠花生的，莫非不打算还了么？”

    歌来也顿时陷入到沉默之中，久久没有回答。

    花生的死，真的是因为下面这些人么？

    为了北斗大人渡劫，就一定要牺牲他么？

    北斗大人救过我，花生也救过我，对我来说，北斗大人的性命，真的比花生更重要么？

    为了救一个人，而牺牲另一个人，究竟有什么意义？

    歌来也毕竟要年长许多，看问题不似玲玲那般浮于表面，在听到“花生”二字之时，他脸上不自觉地流露出一丝悲恸和缅怀之色，心情极为复杂，脑中思绪万千，久久不能释怀。

    “是我看错你了！”

    眼见他面色迟疑，目光闪烁，玲玲的心终于凉透，她狠狠瞪了歌来也一眼，随即低头看向下方的一众敌人，眸中满是怨恨之色，浑身散发着滔天杀意，“要走你自己走，我要替花生报仇！”

    “真是拿你没办法！”

    眼看她就要出手，歌来也忽然长长地叹了口气，苦笑着道，“我试试罢，不过若是真打不过，那你可得听我的，一定要跑！”

    “这才像话么！”

    见他答应出手，玲玲眼睛一亮，小脸蛋熠熠生辉，笑靥如花，表情说不出的可爱。

    她话音未落，眼前忽然一晃，歌来也竟然不见了踪影，取而代之的，是一名双目炯炯，肌肉发达，穿着“闻道学宫”服饰的魁梧大汉。

    大汉才刚出现，便咧嘴一笑，挥舞着沙包大的拳头狠狠捶了过来，恐怖的拳劲震得四周空间荡漾，噼啪作响，威力煞是惊人。

    曾经参与过西岐大战的玲玲瞬间便认出眼前之人，正是号称“闻道学宫”最强长老的燕北归。

    意识到对方施展了幻影移形之术，将自己和歌来也互换了位置，她皱了皱眉头，脚下不知何时出现了一面金属圆盘，载着她纤柔娇小的身躯飞快向后退去。

    与此同时，歌来也壮硕的身躯，也出现在了“闻道学宫”的阵营之中。

    “移位之术么？”

    他脸上流露出些许惊异之色，却又很快恢复了古井无波的表情，轻描淡写地说了一句，“也好，省得我自己跑过来。”

    说罢，他脚下跨出一步，抬起右臂，对着眼前的一名长老挥拳打去。

    “好个狂徒！”

    那名长老见他深陷重围，还敢主动发起进攻，顿觉自己受到了极大的蔑视，心中大为光火，口中怒喝一声，狠狠向前拍出一掌。

    灵力在他身前凝聚成一本金光闪闪的巨大书册，“唰啦啦”地不停翻动着页面。

    一道耀眼强光自摊开的巨大书册之中疾射而出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠打向歌来也的面门。

    这名学宫长老一招出手，抬头紧张地注视着眼前的光头大汉，目光与对方甫一接触，他忽然浑身一颤，心中隐隐有了不祥的预感。

    只见歌来也原本乌黑的瞳孔，不知何时，居然变成了蓝色。

    如同宝石一般温润晶莹的蓝色！

    就在眼睛变蓝的那一刻，歌来也的动作仿佛变得更为灵动，拳头微微偏转角度，一拳轰碎了迎面而来的白色疾光，随后去势不减，重重地轰在了空中的巨大书册之上，居然将这名学宫长老的化形灵力打得稀碎。

    接连轰破了强光和书册，歌来也的拳头竟似还有不少余力，继续勇猛前行，结结实实地打在了这名长老胸口。

    “噗！”

    学宫长老只觉一阵剧痛自心口袭来，嘴里喷出一道血箭，脸色“唰”地苍白一片，整个人如同断了线的风筝，向后倒飞出去，直到百丈开外才坠落地面，发出“砰”的一声巨响。

    一击得手，歌来也并不停留，而是继续挥拳而上，居然以一敌多，对“闻道学宫”的高手们主动发起进攻。

    而他的拳头也不知道藏着什么玄机，竟是无往而不利，任何化形灵力与之相撞，都会在一瞬间支离破碎，土崩瓦解，没有丝毫抵抗之力。

    只见这个光头大汉在人群中拳打脚踢，纵横睥睨，居然以一人之力，将一众学宫高手打得东倒西歪，狼狈不堪。

    “异人谷中，竟然还藏有此等高手？”

    宁老夫子吃惊地看着眼前的混乱景象，过了好半晌，才对着身旁的冉夫子感慨道，“上罢，就让咱们两个老家伙，来会一会异人谷的厉害人物!”

    说罢，他猛地一抬右臂，灵力在空中幻化出一座怪石嶙峋，郁郁葱葱的巨大山峰。

    山峰缓缓升入高空，体积不断膨胀，最后竟然变得如同一座真的小山一般，以泰山压顶之势，狠狠砸向歌来也光亮亮的头顶。

