    我听到道远的声音，脸色本能的就变得尴尬起来。

    我们毕竟是没有经过他们的同意就进了人家的后门，无论怎么说，都是我们不占理……

    “老子怎么就不能在这里？”

    不等我开口，冯七便冷哼一声，道：“这里也是老子的家，想当初，老子对这里可比你熟悉多了！

    你少跟我在这里摆谱，小心老子找个机会把你给扔后山的潭水里面去！”

    我发现，见了道远之后，冯七的态度明显恶劣了很多。

    “你想见师父了？”道远不等冯七说完，便轻声开口。

    他的声音很低，不注意的情况下甚至根本听不到。

    但是正在叫嚷着的冯七却一下子住嘴了，像是突然傻了一样，盯着道远，最终红着眼睛点了点头。

    “师父他老人家还好吗……”冯七怯懦的开口。

    道远点了点头。

    冯七沉默了片刻，然后像是鼓起了勇气一样，再次道：“师父他老人家……愿意见我吗？”

    他说完这句话之后便低下了头，我站在他身边，都能感受到此时此刻他的紧张。

    道远并没有开口，而是直接转身，朝另一个方向而去。

    眼看着道远已经走远了，冯七依旧低着头，没有起身。

    且，从他的身上，我能够明显的感觉到一股子颓然的气息。

    “七哥，你怎么了？道远都走了……”

    我忍不住开口，同时抬手指了指远处的道远。

    冯七抬起头，看着道远，恰好道远也转过身静静地看着他。

    “你还愣着做什么？师父的习惯你不是不知道，他老人家待会就要打坐了，到时候可是不会见任何人的……”道远轻声开口。

    我看到冯七的眼睛立刻就红了。

    似乎察觉到了我的目光，道远狠狠地眨了眨眼睛，然后轻哼一声：“哼，我回来了，老头子就算是要打坐，也得见了我之后再说！”

    他又恢复了嚣张的样子，但是我分明看到冯七的手都在颤抖。

    这代表他紧张或者是激动到了极致！

    “七哥，我在这里等着你！”我想了想，停下了脚步，他们去见师父，我一个外人在旁边肯定不好。

    “没关系，一起跟我来吧！”道远则是轻笑着开口：“师父他老人家也想见见你呢！”

    我愣了一下，不明白道远这句话是什么意思。

    因为我并不认识他们的师父，可是他们的师父竟然要见我？

    我点了点头，跟了上去。

    “正一观已经有七百多年的历史了，虽然不如龙虎山等名山大教，但也算是一方名教了！”道远走在前面，小声的向我介绍着正一观的历史。

    正说着，我和冯七便被道远带到了后山，在一处山洞前面停下了脚步。

    “你师父就在这里面？”我看了一眼这座山洞，忍不住皱眉。

    自从上次灰仙的事情之后，我对这些个山洞之类的地方，已经产生了恐惧，不到万不得已，我是真不想进去！

    “师父，师兄回来了……”道远对着洞口，缓缓地说了一声。

    扑通一声。

    冯七直接跪倒在了山洞口，对着里面磕了三个响头：“师父，弟子不孝……”

    他将脑袋深深地抵在地面上，声音里面也带着哽咽。

    “小七回来了……”山洞里面，很快传来了脚步声，一个精神健烁的老头子走了出来。

    他满头短发，目光深邃，身上穿着一件古朴的道袍，静静地看着冯七。

    “赶紧起来！跪地上做什么？”老者上前，将冯七扶了起来。

    冯七哽咽着站了起来，终于是忍不住痛哭了起来。

    “师父……弟子不孝，一别多年，竟然没有回来一趟……”眼泪顺着他的眼角滴落下来。

    冯七抬起手，直接给了自己两巴掌。

    我站在一旁，也不知道该说什么，只能保持沉默。

    “为师从没有怪过你，我知道，你有你的苦衷。”老人家拍了拍冯七的肩膀，然后转过身来，上下打量了我一眼。

    我看到他深邃的眼睛似乎亮了一下。

    “晚辈姜灵，见过大师……”不等他开口，我赶紧上前见礼。

    “天生阴命……你是姜婆婆家的孩子？”老头子笑着开口。

    我顿时愣住了，没想到他竟然认识我姥姥！

    “姜婆婆是我的姥姥！”我赶紧开口。

    “不错，不错，姜婆婆倒是大胆，你们那一脉的规矩这么严格，她竟然都破了规矩，将一身本事传给了你这个男娃子！

    哈哈哈，姜婆婆，老道对你改变了看法啊！”

    他感慨了一声，然后又盯着我看个不停：“元阳未泻，阴阳不交，身上却有阴阳二气流转，生生不息，明明是一副短命相，却偏偏有这么多人默默相助……”

    说到这里，他停顿了一下，笑着道歉：“抱歉，老道说话，嘴上没个把门的，多有得罪……”

    “前辈不必如此……”我赶紧摆了摆手，这是冯七的师父，更是认识我姥姥，无论怎么说，都算是我的长辈。

    “叫前辈见外了，我和你姥姥算是故交，老道问尘，你可以叫我一声师伯。”老头子笑着开口。

    我点了点头，然后顿时愣住了，我若是叫他师伯，那么玄清以后见到我是不是应该叫我师叔？

    这不就乱了辈分了吗？

    “道门中人，些许规矩罢了，你们可以随意一点。”问尘道长似乎是看穿了我的心思，笑着开口。

    我点了点头，犹豫了一下，才道：“师伯，您认识我姥姥，该不会也是因为黄河透明棺这件事吧……”

    “你竟然知道黄河透明棺……”问尘惊讶的看了我一眼，然后忽然皱眉：“等一下，姜婆婆该不会是……”

    “姥姥怎么了？”我心里一动，立刻明白，问尘肯定也知道我姥姥的下落，当下看着他道：“请师伯将姥姥的下落告诉我！

    不然我心难安！”

    “不可说，不可说。”问尘看了我一眼，深深地道：“不过，用不了多久你就会知道的，顺着自己的心意去走吧，该遇到的、该知道的，你都会遇到、知道！”

    问尘依旧是满脸微笑的开口，说出口的话，竟然和那个邋遢道士一模一样！

    “哭灵人一脉，到了你这一辈，算是一个转折点了，不过我总觉得，你这孩子，会带给整个玄界一种不一样的气息，我很期待。”问尘再次开口。

    然后他抬头打量了一眼日头，笑着道：“时间也不早了，到了该打坐的时候了……有什么事，等我打坐结束之后再说！”

    “前辈请便！”我赶紧开口，同时站到了一旁。

    道远和冯七恭敬地守在洞口，尤其是冯七，竟然再一次跪了下去。

