    三个小时之后，终于来到了目的地，第一站就是南州的桃花小镇，需要从这边走进去，才能够来到小姨家的家里。

    “好多人啊。”莫妮卡四处张望着，一脸的好奇。

    见到莫妮卡惊讶可爱的模样，李岳忍不住，伸出大手，摸了摸她的小脑袋，笑道：“现在马上就要过年了，很多人都会开始赶集置办年货，等到过两天，就没有那么多人了，只有等到初五的集会才会再次聚集。”

    莫妮卡还是第一次被李岳抚摸脑袋，很舒服，心情很好，眯着眼睛蹭了蹭他的大手掌。

    李岳愣了一下，这个感觉……怎么好像一只温顺的小兔子呢？

    将这些乱七八糟的想法抛开了之后，李岳小心翼翼开车，毕竟这边车子人都那么多，还有很多人拿着土特产站在车旁边冲着里面的人叫卖。

    不算大的一个小镇，李岳居然足足开了半个小时才离开，不得不说，过年还是得要在乡下过，这样才有年味。

    虽然还没有过年，但是那么多人聚在一起置办年货，这只有乡下才能够感受到的味道。

    一路上，李岳甚至还打开了车窗，嗅着空气中各式各样味道的集结，这才是自己记忆中过年的味道。

    又花费了十几分钟，终于来到了小姨家里，他们几年前，将房子建在了马路边上，以前是外婆外公开设的一间杂货铺，后来没有人经营，一直荒废着。

    几年前，大家一起将这边推倒，建立了这一栋三层的乡下民房。

    因为后面的土地也是自己的，所以小姨夫就专门将前院给建设比较大，足够停下五六辆汽车。

    很多老一辈的人，对于自建房来说，前院一定就要大，毕竟这是属于自己的门脸，至于后院，有一个小空地足够吃饭做些事情就可以了。

    国外人就不一样，前院基本上不会太大，草坪更多的也是美化街道的存在，但是后院一般都是很好，他们喜欢身处后院休息娱乐一类的事情。

    文化不同而已。

    李岳开车停在大门口，按响了喇叭，很快，小姨夫跟小姨就走出来了，看见一辆陌生的汽车，却看清楚了驾驶座上的李岳。

    顿时开心不已，连忙将大门给打开，让李岳开车进来了。

    等到李岳一下车，小姨就冲上前，上下仔细检查李岳，确定这孩子比起之前见到的时候健康不少，身材也恢复不少。

    当初因为丧事的原因，消瘦太多，现在恢复了就好。

    “小姨夫！小姨！过年好啊！”李岳乐呵呵打了一声招呼。

    “好好好，回来了就好。”

    小姨开心的不得了，没有想到，李岳接手餐馆之后，不光生活好了，连小汽车都买了，这个车子看上去就比自己丈夫开的好了不知道多少，自然就要开心。

    小姨夫也凑上前查看车子，颇为惊奇，上下打量，庞大的SUV总是能够让男人感兴趣。

    “小岳，这车不少钱吧？”小姨夫啧啧称奇，上下摸了几下。

    李岳走到副驾驶，打开车门，笑道：“姨夫别羡慕，过完年，你来京都找我，我送你一辆，这车不贵。”

    “开什么玩笑，你的钱还要留着娶……”小姨瞪了一眼李岳。

    有钱也不是这样乱花，你都还没有找媳妇，当然要……可是话都还没有说完，就看见李岳从副驾驶带下来一位美丽不可方物的外国美女。

    最漂亮的就是她的头发，居然是美丽的绯红色，这可不多见啊。

    “小……小岳，这位是？”小姨说话都有一点不利索了，第一次见到这般美丽的仙女，自然是有些诧异了。

    小姨夫原本正在看着车子，忘记查看车子里面有什么东西，听见妻子的惊讶，抬头看了一眼，这才看见莫妮卡。

    他愣了愣，很快就朝着李岳竖起了大拇指，偷笑道：“这位就是你的女朋友吧？还知道带回来给我们看看。”

    女朋友？李岳愣了一下，很快就反应过来，连忙苦笑解释道：“你们误会了，莫妮卡真的不是我的朋友，是我的员工，只不过她……一个人，我才带着一起过年。”

    一个人？小姨没有明白，张了张嘴吧，正准备问些什么，却被小姨夫伸手拦住了，换了一个话题，“既然是小岳的朋友，那就是我们的晚辈，来到这里就像是自己家一样，不用害羞。”

    “好的，谢谢叔叔阿姨。”莫妮卡没有想到她们居然对自己那么热情。

    李岳则说道：“去把后面的东西都拿出来吧。”

    “嗯，知道了，老板。”莫妮卡点点头，这一切都是习以为常，再说了，这些工作一点都不困难，她自己什么都没有，就是有一身体的力量。

    小姨走上前，拍了一下李岳的脑袋，教训道：“你什么意思？人家平常帮你干活就够累了，现在还要使唤别人吗？自己去！”

    “我……”李岳哭笑不得，一时之间也不知道该说什么，只好灰溜溜的一起过去搬东西了。

    见到两人去忙活了，小姨有些不解问道：“你刚刚拦着我做什么？”

    “不拦着你做什么？”小姨夫没有好气说道：“人家小岳特意说的隐晦一点，你怎么就不懂呢？那姑娘一个人，就是说明，身边已经没有亲人了。”

    “是这个意思吗？”

    一辈子都是粗犷过日子的小姨，心思单纯，一时之间还真的没有想到这一点。

    “行了行了，我们也去帮忙吧，看样子，小岳还是没听劝，估计给我们带了好多东西。”

    小姨也点点头，跟了上去，可是还没有走两步，就看见从车上跳下来一条模样可爱的半大小狗，围绕着两人的身边欢快玩耍着。

    旁边还站着一只威风凛凛的黑猫，眼神犀利，时不时甩了甩自己的尾巴。

    这两个小家伙也是给自己带来吗？两人相视一眼，不太明白。

