    只是当马当要塞的国军官兵们，在感觉没有反击的绝望之下，被动的挨着鬼子飞机群的狂轰滥炸，伤亡不少的时候，

    刘飞洋所部的Ｆ4U海盗战斗机群，却是正在接近着日军的第三舰队那一边。

    而这个时候的日军第三舰队，司令官长谷川清正在接收着来自日机群取得轰炸胜利的喜信，

    为此他面上的紧张之色，顿时烟消云散，取而代之则是笑容有多灿烂，就来的多灿烂。

    “嗦嘎！真是想不到被支那军吹嘘的这么好的要塞，居然是如此的不堪一击的，在我们帝国航空军的轰炸之下，完全就是挨打的份儿，连反击的能力，都没有多少来着！”

    “我还真是被他们部署的水雷阵，给欺骗了呢！”

    “我还以为他们肯定会在马当要塞那一边部署大量的防空火力，来对抗我们的空袭的，看来是我多虑了！”

    “支那军还是我熟悉的支那军啊！都是武器装备低劣的支那军啊！他们又怎么会有很多防空火力来对抗我们的航空军的空袭呢？”

    “他们又不是那些列强国，根本就没有这个自产自销的工业能力和技术，来研制生产出大批量的防空武器装备装备来着！”

    然后在开心之后，司令官长谷川清也是心情很好的，轻视着国军部队的武器装备来着，而嘀咕着。

    “给我传令给所有的航空军飞行员，让他们务必要把支那军坚守的马当要塞，给我加大轰炸的力度，我要把那里炸个稀巴烂！”

    “特别是挑选他们的防御据点，来进行轰炸，我要整个支那军要塞的支那官兵们，都要恐惧着我们帝国航空军来着，我要让我们帝国航空军成为这些支那军的噩梦！”

    “我要让所有列强国，还有所有抵抗我们的支那军，和支那人都看到被他们吹嘘很厉害的马当要塞，在我们的帝国航空军的轰炸之下，根本就是不堪一击的无用要塞！”

    当司令官长谷川清嘀咕完之后，他也是马上对着自己身边，还在等候着他的下一步指示的通讯军官平野俊一，下达最新的命令道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    鬼子通讯军官平野俊一，顿时就点头哈腰的赶紧答应道。

    ......

    ......

    而这个时候，刘飞洋所部的Ｆ4U海盗战斗机群，也是已经出现在了日军第三舰队的上空了，由于此时此刻的日军舰队，包括航母也是没有防空雷达的。

    所以他们发现刘飞洋所部的Ｆ4U海盗战斗机群的出现，要比较迟的。

    但是这个时候的Ｆ4U海盗战斗机群，却是已经第一时间就进行了攻击。

    随着这些Ｆ4U海盗战斗机群的引擎的轰鸣声音，不断的轰鸣着之际，

    它们一架接着一架，机身一抖，

    然后一枚枚РАТ-52航空火箭鱼雷，就成功的投放发射出击，

    飞快的朝着它们的攻击目标飞射而去。

    原本是装备在伊尔-28T-鱼雷轰炸机的РАТ-52航空火箭鱼雷，却是被刘飞洋的系统给装备到了Ｆ4U海盗战斗机群哪里去了，

    对于这个神奇的操作，刘飞洋也是很是佩服系统的出品来着。

    当刘飞洋所部的Ｆ4U海盗战斗机群，发射完РАТ-52航空火箭鱼雷，它们也是一架接着一架迅速的拉升到超过3000米的高度，

    来躲避日军的舰炮的有效射击斜距，让不少反应过来的日军的舰只的高射炮火全部打空。

    而且还把日军的比良号内河炮舰、和保津号内河炮舰，给精准的击中了。

    被击中的这两艘河舰只顿时全舰剧烈震动，车轴舱漏水，身负重伤。

    桅杆顿时倾倒，水柜与一根烟囱全毁。

    然后，在一片巨大的爆炸声音之下，

    被击沉长江之中，

    缓缓的，冒着黑烟的沉下江底去了。

    “八嘎呀路！到底发生了什么事情？为什么我们两艘河舰被击沉了？”

    当司令官长谷川清一听到自己的舰队被偷袭的轰炸声音之时，他也是迅速的走出了自己的旗舰的指挥室，抬头望天，然后就看到刘飞洋所部的Ｆ4U海盗战斗机群，刚刚发射完РАТ-52航空火箭鱼雷，拉飞上天的战斗情况，

    于是他顿时就阴沉的可怕的，暴怒道。

    而在他面前不远处，正在指挥着舰炮和防空炮，进行着防空的鬼子指挥官平川雄一朗，只是看了一眼心情暴躁不已的司令官长谷川清之后，他就赶紧的慌张的，跑到了司令官长谷川清的面前，去进行汇报。

    “司令官阁下！我们现在也不知道是什么样的情况的，我们是刚刚才发现这些来历不明的敌机，突然从高空上面，对我们进行着鱼雷偷袭的！”

    “而还没有反应过来的比良号内河炮舰，和保津号内河炮舰，就这样被这些杀了我们一个措手不及的敌机，给击沉了！”

    鬼子指挥官平川雄一朗在面色阴沉的可怕的司令官长谷川清，畏惧的进行着汇报道。

    他把他刚刚所看到的所有细节，和前因后果全部如实的汇报着。

    “八嘎呀路！又是这些该死的来历不明的敌机，这一次的数量比起以前还多了这么，实在是我们海军，和帝国的心腹祸害啊！”

    “给我玛莎命令所有的防空炮，和高射机枪，给我马上把这些该死的敌机，全部击落下来！另外让山本五十六调遣给我们的新式零式战斗机，全部起飞来对抗这些该死的敌机！”

    “我们绝对不能够允许它们继续这样肆无忌禅的在攻击着我们的舰队的！”

    闻言之后，司令官长谷川清也是顿时青筋毕露，面目狰狞的，下达着最新的作战命令道。

    因为他的记忆里面可是很清楚的记得自己的第三舰队，就是被刘飞洋驾驶过眼前的Ｆ4U海盗战斗机，给袭击过的，

    所以他是一眼就认出了Ｆ4U海盗战斗机来。

    所以他也是更加的怒火中烧起来，恨不得马上就将刘飞洋所部的Ｆ4U海盗战斗机，给全部击落击爆下来，

    最好还能够活抓到刘飞洋的飞行部队的飞行员，然后将他们进行残酷的折磨和逼供，让他们供出到底是谁在背后指使他们来对抗日军的，和轰炸日军的海军舰队，和陆军部队的。

    只不过就在司令官长谷川清分神下达最新的作战命令之际，刘飞洋所部的Ｆ4U海盗战斗机群，也是迅速的把它们还能够发射的剩余的РАТ-52航空火箭鱼雷，全部一发不漏的进行了迅速的高空投放攻击。

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    ......

    然后在电光火石之间，一连串的РАТ-52航空火箭鱼雷，也是飞快的朝着日军的另外一些炮舰飞快的攻击而去。

    至于日军的航母和战列舰那些大型的舰只，却不是苏飞洋所部的Ｆ4U海盗战斗机群的主要攻击目标。

    为此，在已经反应过来的日军的密集的防空反击下，

    依然没有能够对苏飞洋所部的Ｆ4U海盗战斗机群的突然偷袭，造成任何的损伤。

    即使此时此刻的日军的防空火力，也是已经投入到了最凶猛的反击时刻，

    可是即使是这样子，到最后日军依然还是眼睁睁的看着苏飞洋所部驾驶的Ｆ4U海盗战斗机群，再一次的将一连串的РАТ-52航空火箭鱼雷，给送进了另外日军的炮舰身上，硬生生的直接干脆利落的，把它们给击沉到了江底去喂鱼了。

    “轰隆！轰隆！轰隆隆.......”

    “轰隆！轰隆！轰隆隆.......”

    ......

    ......

    然后随着一连串的РАТ-52航空火箭鱼雷，在接二连三的炸沉了四艘日军炮舰之后，这些被偷袭成功的日军炮舰，也是顿时火光冲天，惨叫声在黑烟滚滚之中，不断的凄厉的惨嚎出来。

    让人听得毛骨悚然，

    然后这些被РАТ-52航空火箭鱼雷给击中了的日军炮舰，都是顿时在冲天而起的水柱群，和黑漆漆的滚滚浓烟之中，迅速的补给炸断成了两截，然后缓缓的倾斜着沉入了长江的江底，全部鬼子成员，都去见了他们的天照大神。

    日军的舰队来不及救援他们。

    而在这么一场短兵交接之中的空袭之下，日军在短暂的时间里面，就被大显神威的Ｆ4U海盗战斗机群，给连续击沉了四艘河炮舰。

    ......

    ......

