    江白术听到这话莫名有些心酸，又觉得有些好笑，她想去找沈余渊问他是不是真的买房了，只是她才站起来就想起两人已经分手，且余晚舟看到她只恨不得拿刀剁她，他们之间终究是不可能了。

    她轻咬了一下唇说：“燕子，谢谢你告诉我这些，但是我和他真的没可能了，你也忙了一晚，先回去好好休息，晚上我会把口罩全带过来。”

    许燕见她的面色不好，看起来实在是难过，心里就又有些后悔在她的面前提到沈余渊的事，她下楼的时候，许燕伸手轻轻打了一下自己的嘴。

    江白术坐到车上的时候，又想起许燕的话，她深吸了一口气，笑了笑，眼泪却流了下来。

    和沈余渊分手，她心里终究是无比难过的，之前忍着不哭不是因为她有多坚强，而是觉得哭没有用，改变不了事实，可是这会知道他也曾为他们的未来努力过，她就有些控制不了自己的情绪。

    她觉得一定是她自己太累了，所以才会这么脆弱。

    她打起精神把车开回家之后累到极致，以为她会倒头就睡，却发现自己脑子里乱成一团，她伸手挠了挠头，拉过被子把自己蒙了起来，她的身体终是累到极致，终是睡了过去，却睡得极不安稳，一直都在做梦，这些梦都和沈余渊有关。

    她才睡着没一会，手机就响了，她撑着脑袋看了一眼手机，是闺蜜苏灵林打过来的。

    她接通后有气无力地问：“什么事？”

    苏灵林听到她这声音便问她：“你怎么呢？大白天的在家里睡觉？”

    她简略的说了一下去沈余渊医院上班的事，苏灵林笑了起来：“敢情你还是放不下沈医生啊！”

    江白术不太明白为什么她去沈余渊的医院帮忙，大家就都觉得她是放不下他，就没人把这事和治病救人联系到一起。

    她打着呵欠说：“不管放不放得下，都得放下了，你有什么事就直说，我晚上还有夜班，这会好困！”

    苏灵林也不跟她兜圈子，便说：“上次听你说米蛋调皮，在你的订单后面多加了两个零，所以你买了一堆的口罩回来，就想问你那里还有没有口罩。”

    江白术靠在床上说：“还有，你要的话自己过来拿。”

    她以为苏灵林自己用想要拿个一两百个，也就没放在心上。

    苏灵林立即说：“那你等我一下，我马上到！”

    江白术挂完电话发现刚好上午十二点，今天林知秋和江海生都去了饭店不在家，就她一个人在家。

    她这会饿得不行，便一边等苏灵林一边给自己煮了一碗挂面，加了两个荷包蛋和一把青菜，她才吃完苏灵林就带着男朋友大山一起过来了。

    江白术把碗筷一收后说：“我带你去诊所以拿吧，两百个够不够？”

    苏灵林和大山看了一眼后说：“白术，你的口罩是医用口罩吗？”

    江白术点头，苏灵林两眼发光地说：“那太好了，我们发财了！”

    江白术一脸的莫名其妙，苏灵林立即说：“这次新冠暴发，口罩是目上前已知唯一有效的防护途径，现在整个江城都急缺口罩，N95口罩一个已经卖到二十块一个了，一次性医用口罩已经卖到两块钱一个了！且就算这样还买不到货！”

    江白术看着苏灵林问：“你想卖口罩？”

    “没错。”苏灵林笑着说：“准备的来说是大山想要卖口罩，你之前的口罩是三毛一个买来的吧？我们来卖，赚到钱对半分！”

    江白术目光复杂地看着她欲言又止，苏灵林又接着说：“你不是一直缺钱连房租都交不上吗？这一次把这些口罩一卖，你一年的房租都赚回来了！”

    大山则在那里摧：“走走走，去拿口罩去，我那里已经有好些客户在摧了！”

    江白术站在那里没有动：“你们如果自己用的话，我可以免费送你们一两百个，但是如果你们是要高价去卖口罩的话，那很抱歉，我不能把口罩给到你们。”

    苏灵林有些吃惊地问：“为什么啊？”

    江白术回答：“因为现在医院那边急缺口罩，我已经捐了一半给他们，余下的我打算捐给其他有需要的医院。”

    大山满脸难以置信地说：“白术，你是个苕吧？你都已经穷得连房租都交不起了，还把眼见得就能赚到钱的口罩全捐出去！你咋想的啊？”

    苏灵林瞪了他一眼说：“你怎么说话的？出去呆着！”

    大山轻哼一声，用看傻子一样的眼神看了江白术一眼，然后心不甘情不愿的在院子里等着。

    他一走，苏灵林就凑到江白术的面前说：“白术，口罩是你的，你拥有绝对的处置权，你要把口罩全捐出去，我也不能说什么。”

    “只是白术，做人总归得为自己想想，俗话说得好，一分钱难倒英雄汉，你想想谢思敏到你那里指着你鼻子骂，摧你要房租的时候，你当时是什么样的心情？”

    江白术轻声说：“当时我当然是很不爽的，是恨不得直接拿一叠钱砸到她脸上，但是灵林，做人是要有底线的，有的钱可以赚，有的钱是不能赚的。”

    “你没有去医院，不知道医院的情景，现在医院那边，医护人员每天都在拼死拼活的救治病人，他们要是感染了？谁来治病？”

    “我是很缺钱，但是这些口罩能给他们基本的防护，我愿意把口罩送给他们为他们提供保护，至于房租的话，最近诊所的生意很不错，我赚了不少的钱。”

    “我算了一下，房租钱应该是赚出来了，谢思敏再过来要房租的话，我已经有钱付了。”

    苏灵林听到她的话长长地叹了一口气说：“你都想好了，那我也就不多劝了，你在医院里给人看病，自己千万要小心。”

    江白术朝她灿然一笑说：“放心吧！我会的！”

    苏灵林见她眼窝下一片青紫，终究忍不住问：“白术，你这样值得吗？”

    这话她之前就想问江白术，却怕伤到江白术，一直没有问。

