    “这个时候走？不如等过了年关，天气暖和些了再走不迟。”十月，关中万物已经凋零，进入冬季后，今年的冬天似乎特别冷，若说夏饥荒、干旱，吕布还能跟老天爷斗一斗，那今年这冷冻吕布就有些抓瞎了，炭火可以取暖，但这东西真不是家家可以用，吕布记得他在大满的模拟世界中，曾有一种名为棉花的东西，可以助人御寒，也曾派人去西域找寻，可惜最终没能找到。

    派去蜀中的人，有一部分是就是准备去身毒看看，是否能找到这东西，然后带回来在这边种植，可惜人被扣住了，刘焉的儿孙也因为谋反暴露，被吕布满门诛杀，这事儿还在郭嘉平白波贼那段时间，也正是因此，被郭嘉借此名义阴了白波贼一把，但派去的使者短时间内怕是回不来了。

    富贵人家要过冬其实不存在被冻死的问题，丝绸和各种动物的皮毛混合缝在一起做成的衣服，既美观也比棉衣更保暖。

    但哪怕如今与胡人互通有无，市面上开始出现大量的皮毛，但价格也不是寻常人家能够承受的起的，多半还是被富贵人家买走，吕布府上，三个女人，四个孩子包括吕布在内，人手两件，这还都是比较朴素的了。

    比如眼前的杨修，一身貂皮不说天天换，但他的身家，一个月不重样都没问题，不过问话的不是吕布，而是荀攸，此刻对于杨修即将去上党上任有些不舍。

    “所有事物已经交接，先生可是还有其他事？”杨修装作没看懂荀攸的不舍。

    不舍是真的，但不是不舍他，最近这段时间，被荀攸以情谊绑架，做了不少本不该自己做的事情，导致早就该去上党当太守的他一直被拖到现在，杨修是很恼火的，但面对荀攸这位长辈，他也不好说什么，只能打碎了牙往肚子里咽，此刻对于荀攸的目光他也学乖了，我不懂你的意思。

    虽然表情有些假，但要再骗他留下，那是不可能的。

    “算起来，上党归附已有数月，若再不去，李肃怕是要直接跑回来与主公要人了。”一旁的郭嘉靠着火炉喝着茶，闻言随口笑道，荀攸这么欺负一个涉世未深的孩子就有些无耻了，郭嘉对于这种行为是深恶痛绝的。

    张扬归附后，李肃被留在上党，跟张扬一起守上党，同时兼任一下上党太守的职位。

    太守通常是肥缺，但上党显然不能算，没人可用，张扬归附之后这些事压根不管，全压在李肃一个人身上，要张榜安民，要推行地税革新，这事儿上还跟张扬闹了一次，后来还是吕布亲自书信张扬，又让华雄麾下郝昭进驻壶关，才让张扬彻底安生下来。

    但李肃显然没能力做那许多事情，得有一个精通政务之人去处理，杨修在卫尉署这么久，处理事情的能力是不错的，对于吕布心思的把握也很明了，让他去上党，又有郝昭在壶关策应，应该没问题，就算有问题，对杨修来说，未必是一件坏事。

    荀攸也只能无奈放手，悠悠的看了郭嘉一眼，我特娘的想多休息两天！

    郭嘉喝着茶，只当没看见。

    赈灾过后，吕布这边就闲下来了，很多临时设置的官职被撤除，对于很多官员来说，也是松了口气，但没人敢在这个时候再动什么歪心思。

    吕布坐在桌案后默默地翻看着从蔡邕那儿借来的几篇残卷，这可是孤本，也非儒家，而是道家古卷，他最近爱看这些诸子百家的东西，想要从中找到一些治国的思路。

    “主公，小口吃……不……德衡来了！”典韦进来，对着吕布抱拳道。

    杨修下意识的左右四顾，去找空白竹简过来。

    “叫他进来！”吕布点了点头，马钧虽然官位不高，但可是不多数能够直接来找吕布的官员。

    “喏！”典韦答应一声，不一会儿便带着马钧进来，对着吕布一礼道：“参……参见……主……主公！”

    吕布目光落在马钧手中的东西上，目光一亮：“做好了？”

    马钧点点头，还想再说，杨修把竹简递给他，又给他垫了块木板，马钧已经习惯了，接过便写。

    “主公，按照主公要求和提点，钧这几个月来不断尝试，终于制出了方便书写的纸，只是主公说的印刷机目前找不到相应的墨，所以还差一些。”杨修看着竹简对吕布道。

    大汉其实是有纸的，蔡伦早在两百多年前就已经做出了纸，只是蔡侯纸并不是太适合书写，吕布在大乾时读的就是纸质书籍，回来后想要效仿做出书籍，但蔡侯纸根本做不出来。

    因此他在第二次进入大乾的时候，就专门问过这书籍的刊印，包括拓印术。

    吕布非工匠，也不准备做工匠，所以他只是将这些东西告知马钧，具体如何做，就靠马钧了。

    吕布没有废话，招了招手，示意马钧将东西拿上来。

    众人也好奇的看向马钧手中的纸。

    马均快步上前，将一沓割的整齐的纸。

    在场众人都是见多识广之人，郭嘉先拿了一张，仔细打量后，看向吕布道：“主公，这似乎不是蔡侯纸。”

    纸虽然出现两百多年了，但并未被广泛用来，盖因蔡侯纸书写起来很麻烦，字容易走形，而且很容易撕裂，而马钧带来的纸比之他们见过的蔡侯纸无论是观感还是手感以及坚韧程度都是强过数倍的。

    吕布将一张放在桌上，提笔写了几个字，吕布的字本就不错，经历几次模拟世界后，更有了自己独特的气质，蔡邕都说若单以字论，吕布的字不下于当世任何名家。

    “好字！”杨修忍不住赞道。

    郭嘉却是目光落在那纸上，开口赞道：“好东西！”

    吕布呵呵一笑，培养人才最重要的是什么？那自然是老师了，但除此之外，书也很重要，在此之前，竹简因为其稀缺性基本上都在士族手中。

    但吕布是经历过那种书籍泛滥的世界的，自然不愿意让这东西成为特权一般被世家垄断，知识学问被垄断的后果就是吕布只能在世家中挑选人才，这无疑是很局限的。

    但他也知道就算书籍泛滥了，百姓添不饱肚子也没多少人会让家中男丁去读书，活下去都艰难，谁会让家中的劳力去读书？

    当然，推广还有一个问题，就是是否有人愿意去教？

    掌握知识的世家是不可能愿意将学问下放的，所以吕布必须做出铺垫，书院就是吕布的前期铺垫，有军功的将士子弟可入书院读书，而有蔡邕这么一批人也是吕布的优势，等到第一批人才出来之后，有一部分会留在书院继续教下去，吕布准备用二十年来积攒足够传承学问的人才。

    二十年后，其他铺垫也就做足了，教授人才、书籍都有了，百姓富足了，那愿意读书的人自然就多了。

    至于书院多了之后会出现的问题，吕布自然也是见过的，但那是以后思考的，他现在要做的是打破士人垄断学问的圈子。

    当然，士人可不只是垄断学问，但对吕布来说，只要这个被打破，其他的都不是问题，二十年，吕布准备用二十年来打破这个圈子，诚如国家所说，士人的势还没攀到巅峰，但那又如何？

    “算是对蔡侯纸的一种改良吧，以后大家写字也方便些！”吕布微笑道。

    现在来说，纸不能替代竹简成书，但可以替代竹简练字之类的功效，毕竟竹简太贵了，蔡邕练出那么一手飞白体，据他所说，光是耗费的竹简不下万卷乃至十万卷，别说一般人家，富贵人家都吃不住这么用的。

    此外写信也能用这个来替代了。

    总是能带来些方便的，但在印刷术出现之前，也只是降低了书写成本而已。

    “印刷的事情不着急，慢慢儿来！”吕布放下纸张，对着马钧鼓励道：“此事一成，德衡必然名留青史！”

    马钧兴奋地吭哧吭哧说不出话来。

    “何为印刷术？”杨修有些好奇道。

    “此事暂需保密，传我令，德衡改良蔡侯纸有功，赏万石，家中赋税免税三年！”吕布心情显然大好，蔡邕之前说的那些问题吕布何尝不知，但他手中掌握着能够改变这个时代的力量，所以旁人怕的，他吕布却想碰一碰。

    “谢……谢主……主公！”马钧看杨修端详着纸思索，不理自己，只能自己拜谢吕布。

    “是我该谢你！”吕布心情大好，对着马钧伸手虚扶，朗声大笑道：“回去歇息几日，印刷机的事情不急，慢慢儿来。”

    印刷机其实不难，只是拓印而已，难的是墨，吕布毕竟不是亲自去研究这些的，所以也没想到最后被困住的是这个，不过不着急，他准备了二十年的人才培养计划，有的是时间等待。

    马均很激动，这种名留青史的事情对他一个工匠来说那简直是不可思议，如今有了机会，自然是对吕布感恩戴德。

    吕布心情大好，带着典韦亲自去送了杨修，让杨修莫名的感动了一番……

