    且不管龙纪淮看到龙玖和萧停云相处时的模样会是个什么反应，首先他得先醒过来才瞧得见。

    医院住院中心大楼顶层的病房里，龙玖在一众人或紧张或怀疑的目光中站在治疗舱前，俯身仔细打量着里面的龙纪淮，不论是林云舟亦或是张教授他们都下意识地屏住了呼吸。

    之前龙玖被林云舟带进来时说她能救醒大帅，张教授等一众医生们皆是不相信的，但转念一想觉得大帅已经这样了，不如尝试一下也行，抱着这样的心理，张教授他们也就没有阻止。

    而龙玖在打量了半晌之后，嫌弃治疗舱的舱门碍事，她敲了敲透明的舱门，对身后的一行人问道：“能将这个打开吗？”

    打开舱门倒是没什么问题，张教授依言打开了，但舱门刚打开，就见龙玖伸手朝里面的龙纪淮摸了过去，张教授眉心一跳，连忙阻止道：“小姐别乱去触碰大帅。”

    龙玖的指尖堪堪停在龙纪淮的眉心之上，她迷惑地看向张教授，“不触碰我怎么给老头子检查？”不等张教授继续开口，龙玖就将自己的指尖点在了龙纪淮的眉心上。

    张教授诶了一声，还没来得及上前去，就见治疗舱内的营养液开始沸腾起来，仔细瞧得的话，还能在里面瞧见细微的电流闪过。

    张教授吓了老大一跳，赶紧切断了治疗舱内的所有电源，才焦急地看向龙玖，“小姐没被伤........”

    他本想问龙玖有没有被伤到，然而当看着好好站在那里的龙玖时，张教授的脸上就出现了不可置信的神色，他先是迷惑地看了看电源，然后又看了看龙玖，纳闷地问道：“怎么会没事儿？还是说刚刚电源本来就有问题？”

    龙玖比他更纳闷，一脸莫名其妙地问道：“什么东西？”

    张教授还盯着电源研究，倒是他身后的另一名医生开口解释道：“方才张教授不是不让您去触碰大帅，而是为了治疗大帅的伤势，我们开启了治疗舱内的能量源。大帅有链接线在倒是不会被伤到，但您若是就这么随意伸手进去，就会被里面的能源力伤到。”

    这位医生一边解释，一边用奇怪地目光看着龙玖，也纳闷地道：“但小姐您刚刚似乎并没有.......”

    说到这里，这位医生也说不下去了，这位龙小姐的确没有受伤，但他也敢肯定方才电源那边也没有出任何的问题，没见着治疗舱内的营养液都在翻腾还有电流时不时地在里面闪过么。

    龙玖眨眨眼，垂眸看向自己的手指，然后明白了他们说的是什么意思后，恍然道：“原来是这样啊，我说方才好像跟有什么东西在咬我的手指呢。”

    张教授等人：“........”

    有什么东西在咬手指？？？

    就这？

    欺负他们读书少吗？换个人这么去做一下，人早就瘫地上口吐白沫昏迷不醒了好吗！？您这是当能源量是开玩笑的么。

    比起张教授等人的不可思议，萧停云却淡定很多，他只是瞅了瞅龙玖的手，问道：“不疼？”

    “不疼。”龙玖如实道：“就跟被蚂蚁叮了一下似的。”

    萧停云点点头，表示明白了，龙族果然皮糙肉厚，对别人或许是伤害，对龙族来说就是被蚂蚁轻轻给叮了一下，不疼不痒。

    不疼不痒的龙玖不再去管张教授他们如何在怀疑人生，她仔细探查着龙纪淮的精神域，或者说是灵魂，在细细探查完之后，道：“的确在溃散。”

    但龙玖却没有说的是，龙纪淮是遭到了灵魂冲击，所以导致的灵魂溃散。

    要不是龙纪淮本身灵魂力强大，只怕当时遭到冲击的那一瞬间，龙纪淮的灵魂就会被打散，届时就是大罗神仙来了都救不活他。

    龙玖收回手，看着龙纪淮苍白的脸，沉声道：“好阴狠的手段。”

    出手就灭人神魂，这在大荒时也是极为阴毒的事情。

    林云舟瞧着龙玖的脸色，紧张地问道：“那小姐能够救醒大帅吗？”

    “能。”龙玖看了他一眼，目光又扫过张教授等人，“你们都出去，我能救醒老头子，但是不能让任何人进来打扰。”

    张教授等人面面相视，倒不是他们不相信她，毕竟这位是龙家唯一的继承人，还是大帅的亲孙女，总不可能会害大帅。

    但他们也想要看看她究竟要怎么救醒大帅，大帅可是精神力严重受损，别说他们束手无策，目前最顶尖的医疗技术也做不到，若是她真能救醒大帅，这可是精神力治愈界的一个巨大的跨越。

    “我们不能留下观看吗？”张教授小心翼翼地问道，眼中对学术的热情几乎掩饰不住，“我们保证不发生一点声音打扰。”

    可惜，龙玖十分无情地拒绝了，“不行。”

    张教授将求助的目光看向林云舟，企图让林云舟能够说动龙玖。

    林云舟也知道这位老教授对学术的热情，他为难地看向龙玖，问道：“真的不行吗？张教授是如今帝国中最权威的精神力治疗专家，他留下来也是想要研究学习一下。”

    龙玖看着可怜巴巴的看来的老教授，很想答应他，但最终还是拒绝了：“不能。而且我的办法你们学不来，也没办法普及。观看也不行.......”

    不等他们再开口，龙玖直觉断了他们所有的后路，“我的这个办法十分危险，稍稍分心不仅老头子得断气，连我也得准备后事。”

    所有人：“！！！！”

    这么危险的吗？

    别说本就为难的林云舟了，就连再想要观看学习的张教授都不敢再要求什么了。

    所有人被龙玖都赶出了病房，连萧停云都不例外。

    萧停云抵住门，盯着龙玖问道：“真的很危险？”

    龙玖看了一眼他身后正眼巴巴望着这里的张教授等人，点头道：“嗯。”

    萧停云握住了她的手，虽然没再说什么，但他的目光中情绪很沉，沉得龙玖都有些招架不住。

    “.......”龙玖是真遭不住他这种沉沉的目光了，无奈地妥协道：“算了，你进来吧。”

    萧停云这才松开了她的手，然后在张教授等人委屈的目光中，闪身进了病房，然后哐地一声关了病房门。

    咔嚓一声响，病房门不仅关了，还从里面给反锁了。

    张教授：“..........”

    年轻人不讲武德啊，说好了不能被打扰，结果把他们赶出来了，太子殿下却被放进去了。

    林云舟也一脸无语，他现在都开始怀疑小姐说的危险是不是真的了。

    魏初阳倒是抱着双手懒洋洋地倚靠在墙上，盯着紧锁的病房门，嘴角边噙了抹意味不明的浅笑。

    那位未来太子妃果然很有意思，秘密也不少，不过太子殿下似乎很清楚她有什么秘密，那就更有意思了。

    不管门外走廊上的人都是个什么心思，病房内的人却显得专注了很多。

    萧停云看着站在治疗舱前的龙玖，问道：“你要怎么做？”

    如今这里没了外人，龙玖也不再有所隐瞒，沉声道：“修复他的灵魂，老头子是遭到了灵魂冲击，若不是他本身灵魂力强大，就这么一击就能够当场要了他命。”

    “如何修复？”萧停云继续问道。

    龙玖伸手隔空对治疗舱内一抓，只见治疗舱内满满一舱的营养液都被一股无形的力量给吸了出来，而后在半空凝聚成一股水柱，随着龙玖的右手轻轻一挥，哗地一声自行飞去了病房里自带的卫生间中。

    在弄走了没什么用的营养液后，龙玖再次对着龙纪淮隔空一抓，昏迷不醒的龙纪淮凭空而起，然后就这么平平稳稳地悬浮在了半空。

    萧停云安静地看着龙玖的操作，同时也静静地等着她的回答。

    龙玖将龙纪淮摄到半空后，才对他回答道：“他现在灵魂力在溃散，我先为他固魂，然后再用龙魂为他修复。”

    “龙魂？”萧停云眉心微蹙，“对你有影响吗？”

    “说没有你也不会信吧。”龙玖瞥了他一眼，就他面色凝重，笑了笑，道：“的确有影响，但影响并不大。”

    说完，龙玖一脸唏嘘，“若是本君龙珠没丢，又哪里会有这般的束手束脚。”

    她提到龙珠，萧停云的神色就是一动，“龙珠.......我的人并没有在萧星泽在银曜星上的府邸里找到。”本来说好要给她把龙珠找回来的，结果龙珠却没能找到，萧停云看着龙玖的目光中就带了一丝歉意。

    龙玖瞧着他眼含歉意的目光，脸上表情一软，笑吟吟地道：“找不到就继续找呗，我又没怪你。”

    龙玖是没有怪他，但萧停云还是自责，他上前一步，伸手摸向龙玖的脸颊，道：“抱歉崽崽，但你放心，我一定会帮你把龙珠找回来的。”

    龙玖弯着眼睛笑看着他，脸颊也在他手心里蹭了蹭，“好，我相信你嗷。”

    萧停云捏了捏她的脸蛋，在龙玖瞪过来之前，笑着提醒：“乖，先去救醒大帅，我不打扰你了。”

    他说完就退到了角落里，龙玖还是瞪了他一眼后，才转身看向了浮在半空的龙纪淮，而后神色微敛，周身银光闪烁。

    下一秒，龙玖原地消失，化作了一团银光点点的星芒将龙纪淮给包裹在了其中。

    萧停云望着那闪烁的银星点点，眼底露出惊异之色。

    龙玖专心致志地为龙纪淮稳固溃散的灵魂力，以她的能力想要为人类固魂其实并不难，哪怕她的龙珠丢失，但却并不影响龙玖的一些能力。

    为龙纪淮固魂很简单，不消片刻，龙纪淮本在溃散的灵魂力就再次凝聚成功。

    下一步就是为其修复灵魂。

    只见包裹在龙纪淮周身的银星点点也渐渐凝固，而后化作了一道半透明的银色龙魂，当龙魂出现的那一瞬间，自龙魂中突然掉落了三个小东西。

    一个是红的耀眼的朱雀幼灵，一个是墨色泛着幽光的苍龙幼灵，还有一个就是盘成了一圈的小银龙身体。

    萧停云看着啪啪啪掉在地上的三个小东西，似想上去去将它们捡起来，可又犹豫着怕打扰到上面的龙魂。

    就在他犹豫不决的时候，以龙魂姿态缠绕上龙纪淮的龙玖却是先开口道：“哥哥，你也忍心让我的身体躺在地上啊？”

    萧停云当然舍不得，有了龙玖开口后，萧停云当即上前去捡起了小银龙，然后小心翼翼地捧在了手里，至于地上的朱雀幼灵和苍龙幼灵，就被他给无视的彻底了。

    龙玖的龙魂之力极其庞大，在修复龙纪淮的灵魂之时，整个房间都被耀眼的银芒给完全占据，而房间里的所有设备，在同一时间全部出了故障。

    不仅如此，随着龙玖的龙魂之力爆发，整个医院的设备集体故障，然后在下一秒，医院的电力机房也故障了。

    医院断电了还是小事，关键自医院之后，一片地区的能量供应源也全部罢工。

    外面因此变的骚乱了起来，就连病房外等着的一行人也开始坐立不安起来。

    林云舟和魏初阳二人最先发现异常的，他俩都拥有着3S的级别，自然能够感应到从病房里传出来的能量波动。

    二人飞快地对视了一眼，两人都在对方的眼中瞧见了错愕的神色。

    林云舟：“好强的精神力波动。”

    魏初阳点头，“你觉得这是什么级别的精神力？”

    林云舟心悸得厉害，但却不敢说出自己的猜测，只是反问道：“你觉得呢？”

    魏初阳用舌尖顶了顶后槽牙，“超过了3S级，至于是哪个级别...嘿.......”

    他的这一声‘嘿’就显得很有灵性了。

    但看着林云舟因为太多震惊而有些扭曲的神色，魏初阳艳羡地道：“你们龙家军有了一个很好的继承人啊。”

    林云舟双眼爆发出惊人的亮光，脸上欣喜的表情更是连掩饰都懒得掩饰了。

    魏初阳被他脸上那毫不掩饰的欣喜表情给刺了一下眼睛，他不怀好意地又道：“不过，最后还是便宜了我们家太子殿下。”

    林云舟：“！！！！！”

    就特么离谱！

    能不能不要在这种让人十分激动又高兴的时候来提醒这种事情？！

    瞧着林云舟变得纠结又僵硬的神色，魏初阳这才哈地一笑，十分欠地继续往林云舟的心窝子里戳刀子：“所以还是我家殿下赚了，人生大赢家不过如此。”

    人生大赢家的太子殿下倒是不知道自己的星策军统领快要将林云舟给逗毛来了，他这会儿正紧张地看着半空中的龙魂，此时就算没人给他解释，他都能看出来已经到了关键的时候。

    银色的龙魂周身再次爆发光芒，在这炫目的光芒中，几乎要与龙纪淮融为一体。

    萧停云渐渐屏住呼吸，直到光芒缓缓消失，那缠绕在龙纪淮身上的龙魂才化作一道银芒掠回了他捧在手里的小银龙的身体里。

    在萧停云紧张的注视中，小银龙慢慢地睁开了双眼，萧停云关切问道：“还好吗？”

    小银龙甩了甩小脑袋，趴在他的手心里，奶叽叽地道：“还好，就是有点累。”说着，又有气无力地挥动了一下爪爪，将半空中的龙纪淮送回了治疗舱内。

    萧停云看了一眼治疗舱，目光再次落在了小银龙的身上，“那你还有力气变回来吗？”

    小银龙点点小脑袋，慢吞吞地变回了人形，然后跟没骨头似的趴在了萧停云的身上，撒娇似的道：“没力气了。”

    萧停云弯腰直接将人打横抱起。

    龙玖满意地在他怀里蹭了蹭，然后跟个祖宗似的拍了拍他，道：“抱我过去瞧瞧。”

    萧停云抱着她来到治疗舱前，一起看向里面的人，只见先前还脸色苍白的龙纪淮，这会儿却脸色红润了起来。

    萧停云惊讶地问道：“大帅什么时候能醒？”

    “随时。”龙玖伸手过去，在萧停云不解的目光中，对着龙纪淮的就打了一个响指，“老头子，醒醒。”

    萧停云闻言嘴角一抽，这种唤醒人的方式........

    然而在龙玖的话音刚落下后，治疗舱内双眼紧闭的大帅先是眼皮子抖了抖，而后缓缓睁开了双眼。

    龙玖仰头望着萧停云，一脸得意地道：“瞧，醒了吧。”

