    他承认他有私心，留下夏禾，至少可以照料她一下。

    “哼！可不是我要来找你的。”夏禾碰了碰一直低头不说话了柳妍妍，没好气的说道：“小丫头，你不是一直催促我快点么，现在找到那个不负责任的渣男，你倒是说话呀？”

    “呃……夏禾你不要瞎说，我怎么就成渣男了。”王宇有些不满道。

    “你就是！”

    夏禾瞪着他，气势毫不示弱。

    “夏禾姐，你……你们不要吵架。”柳妍妍不知是怎么回事，双眼红通通的。

    鼓起勇气，柳妍妍抬起头看着王宇，道：“我就是想问你，你当初不是说要一直陪着我，为什么要不声不响的离开？”

    “……”

    柳妍妍的话，让他一时间沉默了。

    这个问题，他说不出答案。

    “那个……我们还能见面吗？”柳妍妍红着眼，目不斜视的盯着他。

    “我……”王宇本想说自己也不知道，但看到她那充满希望的眼神，王宇不忍心再伤害她。

    “活着，只要人还活着，我们总有一天还会再见。”王宇沉闷道。

    “我明白了。”

    柳妍妍的脸上勉强挤出一丝笑意，“你能在陪我一会儿吗？”

    “嗯。”王宇点头，没有拒绝。

    三人都没有再开口，就这样静静的坐在那里。

    时间一分一秒的过去，王宇脑海中的系统开始倒计时。

    终于，时间还剩下一分钟。

    王宇站了起来，最后看了夏禾和柳妍妍一眼。

    仿佛要将她们记到脑海中。

    “滴，系统回归本体，启动！”

    那一瞬间，王宇失去了意识。

    眼前一片黑暗，伸手不见五指。

    在柳妍妍跟夏禾眼中，王宇突然化作一道白光，直射天际。

    也就在王宇消失后，柳妍妍抱着胳膊，埋头哭了起来。

    “夏禾姐，他走了，这次真的走了。”柳妍妍哭泣道。

    夏禾神情也有些黯然的望着天空。

    双手托起柳妍妍的脸庞，夏禾表情认真道：“他是仙人，应该是回仙界去了。但这并不代表我们以后就见不到他，只要我们努力修炼，就算他不来找我们，我们也能去找他。”

    “所以，与其在这里伤心哭泣。倒不如去请教那天龙虎山的前辈，让他只有我们真正的修行之法。”

    柳妍妍声音有些怯怯道：“我们真的可以吗？我们可是全性……”

    柳妍妍还能说完，夏禾就打断了她：“不试试怎么知道，那个混蛋临走前居然不交我们修炼之法，一定在仙界有别的女人。”

    “等老娘境界比他高了，一定要让他跪在咱们面前唱征服。”夏禾恶狠狠的说道。

    “噗，哈哈……夏禾姐，这样不太好吧。”柳妍妍被夏禾的样子给逗笑了。

    已经回到狐妖的王宇并不知道，将来回到那里，他将面对的是一个突破不化骨的尸仙和一个继承洪荒张道陵传承的赶尸女子。

    ……

    狐妖世界，王权山庄。

    一道速度极快，肉眼难以察觉的流光，落去王权山庄后园的墓地里。

    王权山庄，说是山庄，占地面积其实比一座小城还要大。

    “叮，系统重启中。”

    昏暗的小小空间中，王宇回到自己的身体里。

    尽管意识已经回来，但身体依然无法动弹。

    “叮，系统重启成功，正在融合子系统。”

    “融合成功，正在结算奖励……”

    “结算成功，自动开启系统模板。”

    【宿主：王宇】

    【系统等级：Lv.1＋】

    【任务】

    【商店】

    【探测】

    【转换功能】

    【储存空间】

    【任务点：3022】

    【个人模版】

    姓名：王宇（李白巅峰人仙）

    修为：化神初期（62%）

    血脉：万花筒写轮眼（月读、天照、须佐能乎。）

    法术：侠客行、将进酒、神来之笔、青莲剑歌、千年之狐（体验卡×1）、分身术（残缺）、召唤骨兵、雷霆之力、通天箓。

    法宝：八神镜（半仙器）、护心镜（极品法宝）、道剑（极品法宝）、隐气腰带（极品法宝）。

    静静的发了会儿呆，王宇的注意力才转向系统模版上。

    “不容易啊！”

    王宇感慨一声，注意到系统等级后面多出一个加号，他知道这代表任务点攒够了，可以进行系统升级。

    而系统升级后，会出现更多功能。

    没有着急升级系统，王宇反而问了下时间。

    得知自己在这里世界已经死了三个多月，也就是说他还要在这里待上两年半多，王宇不得不感慨造化弄人。

    苦逼的日子还要继续。

    现在可以光明正大的咸鱼了。

    一想到要在这个黑色空间中带上两年之久，王宇的道心差点没崩溃。

    要知道现代人你什么都不给他留，让他在一个空旷的房间中待上半年，没有手机等娱乐设备，恐怕要不了几天人就会发疯。

    “哎！这日子该怎么过啊！”

    “系统，你倒是吱个声啊？”

    “要不，再帮宿主安排一次穿越？”系统说道。

    “别。”王宇直摇头，再穿？得了吧，心累啊。

    让他先缓缓再说。

    “系统，这个转换功能怎么还在？”王宇注意到系统模版多了一个熟悉的功能。

    “这是子系统跟主系统融合后保留下来的功能，宿主可以消耗法术中的某一项能力，根据能力的强弱品质，给于宿主转换任务点。”

    “哦，明白了。”

    王宇沉默了一下，突然一愣，道：“等等……也就是说，和我说话的是子系统？”

    “对头，宿主真聪明。”系统毫不吝啬的夸奖道。

    “子系统只保留了转换功能，和给宿主提供人工智能语音帮助。”

    “……那么，那个本系统不会说话吗？它就这么不想和本宿主说话？”王宇感觉自己额头上已经出现了很多黑线。

    哪有这么奇葩的系统，连说话都懒得和它的宿主说。

    子系统：“宿主的问题超出本系统的设定，请宿主换一个问题。”

    呼……

    深吸了一口气，他现在的感觉就像买了一个智能手机，但奇葩的是他的智能语音助手不屑搭理他。

    （王宇：小爱同学，帮我打开音乐。

    小爱：……

    王宇：小爱同学，麻烦帮我打开音乐。

    小爱：滚，自己没长手吗？）

    遇到一个性格冰冷，并且不爱说话的系统，咋办？

    ……

    “系统，升级系统。”

    许久后，王宇平复了一下心情，说道。

    “叮，消耗一千点，系统升级中。时间为半个月，请宿主稍等……”

    随后便没了语言，就连系统模板都消失了。

    只剩下系统升级的提醒，和半个月倒计时的数字。

    无边的黑暗，仿佛吞噬了他。

    要不是眼前倒数的数字，他都不知道已经过了十三天了。

    不知又过了多久。

    王宇百般无聊的盯着数字，心里快憋疯了。

    “三……二……一”

    “叮，系统Lv.2升级完成！”

    王宇脑子清醒了一下。

    “此次升级系统增加【抽奖罗盘】和【系统管家】，请宿主自行查看。”

    【抽奖罗盘】：可消耗任务点，抽取诸天万界之物。

    初级罗盘：一次消耗10点。

    中级罗盘：一次消耗100点。

    高级罗盘：一次消耗1000点。

    仙级罗盘：一次消耗10000点。

    【注：只要运气好，初级也能抽到仙器。仙级罗盘必出仙品宝物。】

    王宇沉默一下：“这东西，怎么感觉和老虎机的规则很像。”

    虽然很眼馋仙级罗盘，但这一次一万的价格，属实让他有气无力。

    目光转向系统管家，发现里面包括三个功能。

    例如系统防火墙，系统安全卫士，系统邮箱。

    老实说，当看到这一幕时。

    他都以为这个系统实际上是一个智能手机。

    好家伙，这个系统越来越像个手机了。

