    一脚已经踏入楼梯的一些散修猛地顿了顿，不可置信的转过身看着林天的呵斥。

    男子愣了愣，转头看了看偌大的酒楼发现没有其他的人指着自己鼻子不确定的问道：“你刚刚在对我说？”

    “不是”

    听见林天的话男子脸色才好多了，但接着舒缓的脸色由于愤怒而铁青了起来。

    “我是让你们两个滚开。”林天捏着鼻子顿时觉得桌子上的山珍海味索然无味了起来，实在是这股味道太难闻了。

    “你知道我是谁吗？你知道罗门……”

    “不想知道马上给我滚，不然我让你知道我是谁。”林天心情差到了极点，自从鬼冢以来好久没有碰到这么爽口的美味了，可好不容易心满意足的大吃大喝，碰到这么一个二世祖。

    难不成现在的二世祖都没有眼力见的吗？不说云火舞就是梁吟这元婴的修为足以让人怯步了吧。

    但林天忘记了一个重要的一点，自己是渡劫巅峰的修为，已然站在了大陆的巅峰，虽然梁吟元婴的修为足以威慑一些目光短小的挑衅者。

    可，凌云大陆低阶修者要远远少于高阶修者。

    所以在这种断层下，挑衅的譬如这个男子元婴巅峰的修为在加上那什么看似敬畏的罗门就造成了如此的画面。

    “好小子，你是那个门派的？竟然敢辱骂罗门。”男子怒极反笑，只是被酒色掏空的身体愤怒下的指责看起来格外的可笑。

    “这不是李斯吗？怎么又跑到这里欺负弱者了？来来来，跟你爹我打打，很久没出来了你是屁痒了是吧？”就在李斯怒骂林天的时候，楼梯的人群被分开，一声痞气的声音带着不屑响起。

    “刘罗别多管闲事！”李斯听见声音脸色阴沉了起来，转身对着楼梯口沉声威胁道，一个十七八岁的少年咬着一串糖葫芦从楼梯走了上来，身材不高稚嫩的脸上却带着不属于这个年纪的成熟。

    “哟，罗门劳资是惹不起，只不过你一个外门长老的便宜儿子跑这里吆喝什么？恩！？”最后一声恩字出来，刘罗手臂一甩一张椅子带着灵气砸向了李斯的脸。

    “砰”

    李斯急忙双手一摆发出一声闷声，脸色一白踉跄的后退了几步捂着胸口咳嗽了一声。

    “啧啧啧。”刘罗咬了一口糖葫芦随手拉过一个椅子坐在上面翘着二郎腿看着李斯瘦弱的身体又看了看身边的妖艳女子吐出了籽摇了摇头：“你最近真是不挑食啊，就这种货色你都下得去嘴。”

    “哼。”

    妖艳女子恶毒的看着这个少年，撇过头冷哼了一声。

    “砰”

    刘罗脸上闪过一丝戾气下一刻出现在女子的身前右手弯曲如勾爪死死的掐住女子的脖颈重重的砸到墙上：“再对老子哼一声，来，哼啊！”

    “砰”

    看其十七八的少年，但出手之间狠辣果断重重的将女子的身体砸向墙壁，女子原本惊慌的神色发出痛苦的扭曲。

    “砰”

    刘罗将女子扔到地上，一脸厌恶的擦了擦手：“以后看见老子低着你的头。”

    女子犹如看一个恶魔一样恐惧的趴在地上哇的吐出了一口献血。

    “怎么？想跟我打一架？”刘罗撇了撇一脸阴沉的李斯不在乎的咬着糖葫芦挑衅道。

    “这事没完！”李斯咬了咬牙看向地上的女子向着楼梯下走去。

    “滚开！”

    看见楼梯口站满人，李斯大声的喊道。

    看着李斯离开了，刘罗微微皱了皱眉说了一声没劲后打算离开。

    “咦。”就在转身的时候余光看见了一脸镇静的林天目光看向过去。

    “你是谁？我怎么没见过你？”刘罗咬着糖葫芦挑了挑眉看着林天问道。

    “刚来的。”林天饶有兴趣的回答道。

    刘罗点了点头，看着堆满桌子的盘子稚嫩的脸上闪过一丝惊愕：“这都是你吃的？看不出来啊，跟我一样瘦弱这么能吃。”

    刘罗一屁股坐到了林天的对面，看着油腻的桌子扭头喊道：‘小二过来收拾下。’

    小二急忙小跑过来打算擦拭。

    “不必了。”林天站了起来，看着这个少年留下了几枚晶石向着外面走去，云火舞好奇的看着这个少年紧跟了上去。

    刘罗愣了愣，看着三人的背影嘀咕了几句急忙的跟了上去。

    临近下午，出了酒楼淡黄色的夕阳照的人暖洋洋的，林天伸了伸懒腰眯着眼看着来来往往的街道，在鬼雾待了那么久，又在道观待了一些日子，一时间有种恍若隔世的感觉。

    “哎哎哎，兄弟，我看你很顺眼啊，正好三天后就是拍卖会，我看你也是路过的，要不参加参加？”刘罗紧跟了下来站在林天身边建议道，完全不是那个动辄之间满身戾气的少年。

    “没兴趣。”林天依旧看着街道的人群。

    “别介啊，今年的拍卖会听说有一些老怪物都感兴趣呢，大兄弟不看一下遗憾万年啊。”刘罗搓了搓手热情的建议道。

    但很快他就愣住了，因为不止林天，身边两个仙子都在怔怔的看着他，一时间刘罗的笑脸逐渐的僵住了，讪讪的摸了摸脑袋看了看周围最后叹了口气：“我演的不好吗？还是语气不生动？”

    “都不是，你太热情了。”云火舞一脸笑意的看着刘罗笑道。

    “咳咳……”刘罗一脸自嘲的仰头打算看会太阳却发现早已夕阳，太阳在林天的那边，只能看了会淡黄色的天空。

    就在林天转身的时候，刘罗以极快的速度瞬间站在林天的面前，看着林天淡然的脸色直挺挺的九十度弯着腰恭敬的鞠了一躬：“林天大爷，我仰慕你很久了，请收我为徒吧！”

    夕阳余晖下，行人交织而过，青石板微微反光，两旁的酒肆上面的旌旗垂了下来，两旁的店铺也开始卸着门板打算关闭，很快的热闹的街道寂静了起来。

    刘罗一动不动的鞠躬站在林天的面前，云火舞跟梁吟睁大了眼睛好奇的看着这一切。

    “这么说，我的画像已经传到这里来了吗？”林天摸了摸下巴。

    “呼呼呼”

    果不其然，瞬间安静的街道霎时间充满了无数道目光跟神识尽数的汇聚在林天的身上。

    “酒楼中你是故意那样的吧？”林天不在意的看着无数的神识轻声问道。

    “咳咳。”刘罗直起腰尴尬的摸了摸脑袋：“不是听说林天大爷您很是生猛的砸了三大传承大派的门面吗，而且将那个臭屁的神魔之子斩成了两半，我心想大爷肯定喜欢那种暴脾气的徒弟……”

    刘罗看着林天趣色的目光不断的咳嗽着，就连云火舞跟梁吟也震惊的瞪大了眼睛。

    她们在神魔殿中从来没有听过这件事，那个光是站在她们身边就感到寒冷的神魔之子被林天斩碎了身躯？

    云火舞下意识的捂住嘴巴，好看的眼睛都是小星星冒出。

    “那个大爷……我父亲他们想要拜访您，您看……”刘罗小心的搓了搓手讪讪的问道。

    看见林天点了点头，刘罗很是喜悦的拍了拍胸口旋即转身双手做出喇叭的模样喊道：“前辈同意了。”

    “刷刷刷。”

    风声鹤起，七八道身影从遥远处瞬间站在了林天的身前，为首的是一位身穿紫衣长袍的中年人，身后是清一色的老者。

    “蓝海宗掌门刘叶参见前辈。”中年人恭声的说道，身后的老者纷纷低着头。

    “这么说这片大陆有很多人都认识我了？”会想到酒楼中的故意找茬，林天心情差到了极点的问道。

    刘叶点了点头，看着刘罗在林天身后挤眉弄眼的怪样嘴角动了动。

    “林天大爷，那罗门自负强大，有一个渡劫的老不死就到处的猖狂……”

    “闭嘴。”刘罗一脸愤恨的打算给林天说的时候，刘叶一脸怒气衣袖一甩将刘罗拉了过去灵气挥动堵住了嘴巴。

    “小儿口不择言，希望前辈见谅。”刘叶急忙的道歉。

    “无妨。”林天很欣赏的看了一眼刘叶，刚刚刘叶明显可以让刘罗说完的，这样在自己心里会对罗门下意识的厌恶，如果自己真的是传言中的暴力男，说不定真的可以让罗门元气大伤，但刘叶及时的阻止，就是不想以主观的念头让影响自己的判断。

    刘叶的修为只是一个化神中期，如果这就是蓝海宗的全部实力，在罗门有渡劫强者的屋檐下可以安然无恙的存活下来，这刘叶的审时度势的目光可谓首屈一指。

    “前辈，三天后就是拍卖会，不知道前辈……”刘叶期待的看着林天。

    看了看周围的一些气息，林天瞬间明白了过来，看来这拍卖会不是这么明面上的，不然刘叶不会冒着这么大的风险在没有了解到自己的性格就率先的跟自己接触，如果不出意外……蓝海宗是这八大门派垫底的，而每次拍卖会看来对最弱的门派很不友好啊。

    刘叶没想到林天在转眼间就猜的差不多了。

    “也好，反正我也不差这点时间。”林天点了点头。

    “前辈请。”刘叶大喜，看着林天的背影满意的拍了拍自己儿子的脑袋。

    “呜呜呜呜”

    被封住嘴巴的刘罗指了指自己的嘴巴。

    “你可别再乱说了，目前看来这个前辈不是传闻中的那么一言不合的老怪，听见了没有？”刘叶瞪着眼睛呵斥道。

    “呜呜”

    刘罗狠狠的点了点头，刘叶双手一挥接触了封印。

    “刘大爷等等徒儿。”刘叶刚刚露出满意的神色打算再说几句，刘罗急忙的小跑大声的追了上去。

    刘叶站在原地嘴角抽搐了一下，苦笑的摇了摇头跟了上去。

