    但是这话一说出来，周围的人意见就大了啊。　

    因为现在的科技很先进，所以直播系统也能跟得上。　

    这个节目本身宣传的鳌头就很大，在得知有直播，有不少人都已经在现场观看。　

    而且直播间什么的，明星是最容易翻车的。　

    大家伙相比较节目，更比较喜欢看那些不可靠近的明星翻车。　

    有不少的明星都是在直播间被指认出很多坏毛病。　

    然后明星塌房。　

    这小姑娘这话的意思，明显是在嫌弃这个地方啊。　

    【啧啧啧，果然是千娇万宠长大的小孩，不知人间疾苦。一点脏乱都忍不了，真是无语】　

    【刚才还说帮忙呢，瞧着现在这个样子，能帮什么忙啊。】　

    【真就来这种节目里面作秀呗，这种富家大小姐还是别来了吧，我刚才看见另一个组别说嫌弃了，一直都在帮老人家搬东西。】　

    【我琢磨评论区的恶意怎么这么重啊，人家小姑娘不说难闻难不成还要说很香吗？】　

    【而且人家小姑娘如果真要嫌弃脏乱，刚才为什么还要去抓鱼？她直接保持住自己的身份当个娇气大小姐不就完了？用得着去照顾同组的大人？】　

    评论区骂声很大。　

    在小姑娘说出这话的一瞬间，少年迅速把柳安筠护在自己身后。　

    镜头前免不了有人要因为这句话攻击小姑娘。　

    那个谷什么的好像去联系导演看看怎么办。　

    他和柳安筠站在这个老人的门口安静地等。　

    柳安筠看了一圈周围，索性直接拿着口哨吹一下让小凤过来。　

    小凤落到她的肩膀上。　

    一人一鸟本来个子就小小的，窜进去的时候也不引人注意。　

    傅清墨只是一个没看住，就发现小家伙往屋里面走了。　

    小团子没去屋里，而是直接绕到院子里。　

    可是偏偏绕的时候，忽然看见刚才的老人同样蹑手蹑脚地从后门溜出来。　

    手上还抱着一个比傅清墨看起来年纪大一点的小姑娘。　

    那女孩子衣不遮体，早就昏迷。　

    看着凄惨极了。　

    柳安筠偷偷摸摸地跟上去。　

    那个老头子左拐右拐，直接到了村角的一个胡同里，直接走下去。　

    然后把那个女孩子往地上一丢。　

    小凤怒了。　

    这明显就不是在干好事！！　

    担心神明大人会受伤，有些担忧道：“大小姐，要不然您在这等着，我飞进去看看怎么回事？”　

    小团子点头。　

    因为她刚才看到哥哥也跟着一起过来了。　

    里面那个小姐姐现在这么狼狈，肯定不想被人看见。　

    小凤煽动翅膀过去。　

    傅清墨大步走来。　

    “怎么回事？我不是说了，不许离开哥哥视线吗？”傅清墨皱眉，拉着这小团子的手，另一只手在她脸上捏了捏。　

    他们两个要是离开的话，那些摄影师待会肯定要跟过来。　

    “哥哥，出事了！我刚才看见那个老头子他抱着一个小姐姐去了那里，我让小凤先过去看看情况，等会我们偷偷摸摸再过去。”　

    小姑娘思考的缜密。　

    毕竟不知道那个女孩子是什么情况，　

    如果要是擅自进去的话，万一出事就不好了。　

    而且这的大人还开着直播和摄像头，录到那个小姐姐的话，肯定会出问题的。　

    傅清墨点头，拉着小团子深深地看一眼那个方向，直接带着小姑娘回了那个老头房子那边。　

    “不好意思啊，年纪大了，我还以为是什么坏人，没想到你们竟然是来帮我的。”恰好等她们走到，老头这才满脸惶恐不安地从大门走出来。　

    一脸愧疚道。

