    第991章谁没脑子

    马蒂斯的声音顺着话筒传来。

    “威尔逊，是你搞的鬼吧，是你在做空我们公司的股票。”

    威尔逊丝毫不知道那边的情况，正将双腿翘在办公桌上，嘴里咬着雪茄。

    “马蒂斯，是你吗？”

    “是我！你知道不知道你所做的一切有多么卑鄙，我的妻子以泪洗面，却连出门看心理医生都不敢。”

    “我的孩子更是没办法上学！”

    “明明只是商业行为，可你为什么要这么污蔑我，甚至编出那些瞎话来，你是把灵魂卖给了魔鬼吗？你真应该下地狱！”

    威尔逊轻蔑道：“你少说这些鬼都不信的话，你的孩子上不了学，当初那几个被你逼死的人上哪说理去？。”

    “他们的孩子只能被迫辍学或者进入公立学校，这辈子只能靠着领取救济金过活，不知道什么时候就成了流浪汉。”

    他找人调查过马蒂斯，这个家伙双手沾惹的血可不比他少。

    不同的是自己弄死的那些死的明明白白，可被马蒂斯逼死人才是真正走投无路，家破人亡，甚至临死前都不知道自己为什么失去一切。

    马蒂斯难道在发疯吗？怎么会打电话来和他说这样乱七八糟的一通话。

    疑惑在威尔逊的脑海中一闪而过，但他向来懒得思考。

    不然当初也不会被追杀到酒吧附近，最后被邱河所救。

    最终他也只是冷笑一声，“你要是光说这些废话，我劝你还是闭嘴吧。”

    马蒂斯那边似乎忍无可忍，“所以你承认这些都是你做的？包括我的取向和歧视的舆论，都是你找人去做的吧。”

    威尔逊不耐烦地骂了句脏话，直接挂了电话。

    这个人大概是脑子有问题。

    看来邱河的方法的确有用，马蒂斯已经神智不清了。

    然而第二天上午，威尔逊在电视上看到了关于马蒂斯的报道。

    自己和他的那通电话也被摄像机记录下来。

    马蒂斯显然给电视台充了钱，自己指责马蒂斯的那些话只被截取了一部分。

    更多的则是他的嘲讽。

    简直成了不打自招。

    顷刻间，开普特公司的股份涨了上去，几乎完全覆盖了昨日的跌幅。

    邱河面无表情地来到了办公室，将一沓报纸摔在了桌上。

    “你的脑子呢？”

    “本来我们的计划留了后手，今天可以让小男孩的家人出言指责他，包括曾被开普特公司开除的黑人员工也该发声了。”

    “因为你，这一切全都被毁了！”

    “难道昨天接到电话的时候你听不出来他在套话吗？”

    威尔逊头一次被邱河骂得狗血淋头，却无话可说。

    这次他连摸枪的动作都没脸做出来。

    只能耷拉着脸小声嘀咕。

    “我哪知道他这么狡猾。”

    邱河冷笑一声，“他并不是狡猾，只是比你更有脑子，我们筹划的全部都被他洗白了，威尔逊花了大价钱和艾斯以及其余人的家属达成了和解。”

    “现在一切都风平浪静了，我们即使挖出更多的料也没用了。”

    “马蒂斯的形象甚至比之前更好了，现在多少人咒骂你让马斯蒂的家人去看心理医生，接下来我们再用舆论根本不会有任何效果。”

    “而这一切的源头，都是因为你！因为你该死的愚蠢！”

    (本章完)

