    第一场战斗捷报很快送到阿斯兰的面前，他正好在雪伦夫人服侍下穿戴整出办公室。

    雪伦夫人因为避嫌，从另外一个门饶了一圈去会议室，正好遇到赶来开会的琳达夫人和埃琳娜夫人。

    埃琳娜并没有太大反应，琳达夫人则是一脸警惕看着雪伦夫人。

    “你怎么在这里？”

    雪伦夫人指着楼下一个房间说道：“这几天，我都住在楼下，不在这里在哪里？”

    琳达夫人脸上明显不信，可是却找不到证据不能发火。

    这就是成人世界里，明知道对方犯错了，在没有证据前，绝对不能将事情捅出来的道理，那样只会让彼此难堪，同时给对方发飙的理由。

    一行人进入会议室，阿斯兰正红光满面看着手中的战报。

    “211高地已经交上火了，不过局势还在我们掌控之中。”阿斯兰笑着说道。

    一听到前线已经交上火，琳达夫人也收敛了许多，开始认真观看起文件来。

    毕竟琳达夫人如今在第六军情局也是占据重要职务。

    “皇妃那边传回来消息了吗？”雪伦夫人问道。

    阿斯兰笑着点点头。

    “比预计的顺利。”

    “一切都在计划之中。”雪伦夫人点点头说道。

    奥斯曼王国北部城邦，最大的主城古路夫主城，这座主城拥有常住人口七十多万，掌控的人口数量超过两百万。

    彼得洛维奇是古路夫城主，他代表着整个北部城邦接见了诺美里。

    第一次见面，他就被诺美里的英姿飒爽给惊艳到，可是考虑到她是梅洛克斯帝国的皇妃，他也不敢太失礼。

    “您好！诺美里皇妃，真没有想到梅洛克斯大帝居然将您派来。”彼得洛维奇笑着打招呼，他身后还有二十几位城邦代表领主。

    诺美里微笑点点头，跟他们一一握手。

    其中一个甚至想要去吻诺美里的手背，诺美里直接缩回手，冷冷说道：“抱歉！我非常讨厌这种礼仪，不希望有下一次。”

    那位被献吻的领主不满说道：“入乡随俗，这里我们北部城邦，难道您就不应该遵从我们的习俗吗？”

    诺美里猛地回过头来，冷冷说道：“你刚刚说什么？再说一遍？”

    “你不应该遵从我们的风俗人情吗？”那位领主被吓到了，可是考虑这是为了整个北部城邦未来着想，居然不能在谈判上落了下风。

    诺美里轻轻弹了一下腰间的佩剑，旁边的一名誓约之剑的剑士导师立马拔剑砍去，毫不犹豫就将对方领主给砍成两半。

    现场瞬间陷入死寂。

    诺美里拿出手帕擦了擦手，然后随手一丢。

    “真是恶心！”

    “这位领主的领地在哪里？”诺美里问道。

    彼得洛维奇在诺美里死寂的目光注视下，颤颤巍巍说道：“布鲁堡主城，往东一百多公里。”

    “哦，萨内耶你和一个魔导师一起去，将整个布鲁堡主城夷为平地，不用在意人口，不听话的人是没有生存的价值。”诺美里冷冷说道。

    如此冷血宣言发出，彼得洛维奇一众领主听得头皮发毛。

    萨内耶与另外一个魔导师立刻行动，往目标主城飞去。

    发生这样的意外，自然不可能再有任何交流，就算彼得洛维奇举办宴会邀请诺美里都被她拒绝了。

    直到第二天一大早，彼得洛维奇得到消息，布鲁堡主城被一个禁咒给夷为平地，另外几个大的城镇也没有放过。

    布鲁堡领原本拥有四十多万人口，这一次过后，能活下来，绝对不会超过五万人。

    这些血腥手段比奥斯曼王国过之而不及，至少奥斯曼王国需要掠夺他们的财富，还需要他们帮奥斯曼人工作，刑罚血腥残暴，却从来没有大范围屠杀过。

    诺美里上来就施展出如此残暴的手段，可把北部城邦一众领主给吓得不轻。

    为此，彼得洛维奇准备了非常豪华的午宴，一众领主专门去邀请诺美里。

    他们心里很生气，可是却不得不按下心中的怒火，摆出一度风度翩翩的贵族模样。

    诺美里扫了他们一眼，不屑笑道：“我们跟奥斯曼王国不同，他们需要你们庞大的劳动人口为他们工作，梅洛克斯帝国却不同，我们拥有的人口是你们的数倍，甚至更多，我们只要服从者，绝对服从者，任何敢反抗的不稳定因素，我们都是直接扼杀在摇篮之中。”

    “皇妃殿下，您这样做，是不是违反了贵族规则。”彼得洛维奇试探问道。

    “呵呵，贵族规则！”诺美里听到这句话，忍不住笑起来，指着彼得洛维奇旁边的一个中年人说道：“我记得你是彼得洛维奇的哥哥，我给你一个机会，杀死了彼得洛维奇，然后效忠我，我可以让你成为新的古路夫领主。”

    此话一出，彼得洛维奇脸色瞬间涨红，猛地转过头，看着有些意动的兄长，目露凶光。

    “这就是你们的悲哀，太过弱小，毫无反抗之力。”诺美里拿起一杯红酒，自顾自说道：“你们的家族成员我们都调查的一清二楚，你们不愿意配合也没有关系，你们的家族会有人愿意配合，又或者由我们扶植代言人上位也可以。”

    诺美里每一句话，如同重锤一般狠狠击打在他们的胸口。

    正如诺美里所说，他们没有导师级强者坐镇，这也意味着他们对于家族没有绝对的掌控地位，这也是这些年一直以来奥斯曼王国经营出来的产物。

    每个家族中，势力错根盘节，很难维持稳定。

    彼得洛维奇最先做出妥协，与其被人换下去，还不如自己继续稳坐这个宝座，他们早就有预料会在梅洛克斯帝国的压迫下签订不平等条约，只不过没有想到梅洛克斯帝国派来这位诺美里皇妃居然如此强势，上来就直接以力压人，还不给他们任何喘息的机会。

    “皇妃殿下，不知道您想要我们做出什么让步？”彼得洛维奇问道。

    诺美里摇摇头说道：“我需要重申一点，我不是让你让步，而是让你们服从。”

