
    
    陈茂盛顿觉天旋地转，两眼冒着金光，在原地转了好几圈才挺了下来，若不是冒辟疆将他一把扶住，还不止道要摔出多远。

    “正确答案，应该是耳光。”

    “你......”

    这时候，所有人都恍然大悟，压根就没有人能想到，答案竟然如此扑朔迷离，让他们更加没想到的是，这姓唐的竟然如此胆大妄为，连福王府的人都敢打。

    这下，有好戏看了，朱长林能够饶得了他？

    就连刘爱塔也没想到，这答案也是绝了，更没想到的是，唐学志竟然先动手了，若是换成他这种身份，在如此场合，恐怕也不敢打福王福的人吧。不知为什么，他对唐学志竟然生出一丝佩服之意。

    朱长林哪里知道，这姓唐的竟然真敢打，鼻孔里冒青烟，但是在伊人面前，却又不便发作，只是狠狠的瞪了陈茂盛一眼。“丢人现眼，还不滚下去。”

    “这一局，唐相公胜,接下来可是最后一题了，几位可要挺好了呦。”

    此时双方已经是剑拔弩张，那青衣姑娘也生怕会闹出什么事情，赶紧出来解围，并且宣布进入下一题。

    碍于情面，朱长林这口气也只能忍了，只要下面这一题能够拿下，和他打个平手，这小子也没有办法赢自己。“请婉儿出题。”

    “有一样东西，站的越远看得越清楚，越近却看不清。”纱帐的婉儿，声音依旧是那么甜美。

    这次，朱长林没有马上答题，而是对着手下那几个谋士看了看，很快就有一个家伙蹑手蹑脚的跑了上来，在他耳边细语了几句。

    “这一局，我朱某得斟酌斟酌，倒不如让你们二位先来。”

    草泥马，这不是耍赖吗？

    唐学志顿时心中万马奔腾，几乎将朱家所有女性都问候了一遍。

    “孟子云，行之而不著焉，习矣而不察焉，终身由之而不知其道者，众也。”这便是冒某的答案。

    我擦，真不愧是江南有名的大才子啊，如此简单的问题，竟然能用如此典故来形容，这一点恐怕连唐学志也自愧不如。

    “好好好，冒兄弟可说的不错，不过本世子的答案，是灯下黑。”

    “对，冒兄弟的答案不错，灯下黑却更加通俗，我们支持朱公子胜。”

    听到朱长林说出了答案，一些人便又开始活跃起来，在下面摇旗呐喊，就连刘爱塔都觉得，这答案几乎无可挑剔了。

    “姓唐的，该你了......”

    “快点呀，别磨磨蹭蹭的。”

    唐学志不紧不慢的的说：“唐某的答案是，当局者迷，旁观者清。”

    刚才还在嚷嚷不停的人，听到他说出答案后，很快就闭嘴了，因为这样一来，三人的答案似乎都有些道理，就连那青衣姑娘都有些愣住了，实在不好判谁赢。

    “婉儿姑娘，这一局可得算我们家世子赢吧。”

    “不对，咱冒公子的答案也非常又道理，这可不能由你们福王府说了算。”

    这毕竟关乎名誉，听到王府一小斯喊着要判朱长林赢，诗社中一少年也不示弱。

    “这，这事奴家也做不了主，只怕得问问霜儿姑娘了。”那青衣女子也只能无奈的表示要问问霜儿的意思。

    “那就请霜儿姑娘亲自评评，这一局算谁赢。”

    无奈的青衣姑娘，只能去往到纱帐中，和霜儿商议了好一阵子，这才慢慢的从里面走出来。

    “各位公子，这一局的正确答案，却是如唐相公所说的一样，当局者迷，旁观者清，不过我家霜儿小姐说，冒相公和朱世子的答案也算正确，这一局，三人平手，因此这场比试的胜利者是，唐相公，唐学志。”

    “啊，平手，这怎么行，我们不服，咱南京人，岂能输给一个外人，不行，得重新比过。”

    “就是，他第一局只不过侥幸而已，不成不成，这种题目不合咱江南俊才的味口，上不得台面，咱们得和他比作诗才行。”

    当青衣女子公布胜方的名字时，马上就有人提出强烈的反对意见，并且认定第一局，唐学志只不过是侥幸而已。

    这些人虽是福王府的狗腿子，平日里，那些诗社的学子肯定不愿意多看他们一眼，但是这个节骨眼上，他们提到作诗，那可是南京诗社这些儒生们的强项呀。

    如此，很快这些人也跟着附和，今天为了霜儿姑娘，他们也算是豁出去了。

    “刘兄，你也看见了，这可不是朱某的意思，整个南京城所有儒生都是这个想法，如果这唐兄弟真有真才实学，恐怕也不介意和大伙比上一比吧。”朱长林见火候差不多了，便也开始对那刘老板施压。

    刘昌辉所为这场游戏的主办方，邀请朱长林前来，其实也是为了给怡香阁提升点名气。

    这两年他们一直受其他同行的排挤，就是因为没有一个有实力的靠山，这次他好不容易抱住了福王的大腿，正想借着这次活动，好好的拍一拍福王府的马屁，没想到被唐学志搅了局。

    “这个，唐兄弟，大伙都一致认为你第一局乃是侥幸赢得，要不这样，你们再比比作诗如何，要是你能赢过这南京的才俊们，自当算你赢。”

    为了安抚朱长林，刘昌辉只能厚着脸皮对唐学志说道。

    “这怎么成，明明我家唐爷赢了，你们可不能说话不算数呀。”邓庆元早已经按耐不住了，看到他们如此，也赶紧声援唐学志。

    “没错，就是这个理，既然唐某赢了一局，第二局三人平手，就连这位姑娘都宣布唐某胜了，刘老板莫不是也要反悔不成。

    既是如此，那唐某退出便是，就算朱世子赢了，不过丢脸的可不是唐某，哈哈哈。刘兄，咱们走.....”

    唐学志虽然对这种节目兴趣不大，吵了半天，就为了看一眼纱帐中人，实在不值，要是为了这虚名和这般书生杠上了，更加不是唐学志的风格。

    不过，这话在朱长林听来却非常逆耳，脸色一沉。“刘老板，这事可怎么说，我朱家可不要嗟来之食。”