    且说陆志华再次回到包厢，裴岄笑道：“陆少，外面的事处理好了？”

    不提这个还好，一说陆志华的脸色瞬间无比难看。

    他发现自己又上了秦宇的当。

    面对质疑，秦宇张口闭口自己付，可问题是他有钱吗？

    没有。

    所以……

    摆摆手，陆志华道：“算了不说了，裴女士，有件事我要向你道歉。”

    裴岄一愣：“什么？”

    “那串星月玉菩提，我暂时恐怕买不了了。”

    联想到刚才服务员的话，裴岄瞬间猜出原因。

    她淡淡一笑：“这样啊，没关系，我和客户那边打个招呼就行。”

    陆志华点点头，拿起一瓶冰啤酒，一口气全灌进肚里。

    气氛忽然沉闷起来。

    裴岄瞅准机会，和陆志华及其朋友打个招呼，起身离开。

    陆志华摆摆手，以为她是因交易失败才走人，并未多想。

    只是他不知道，裴岄根本没走多远。

    她下楼穿过马路，进入对面聚财宾馆，乘电梯到6楼。

    603。

    刷卡、开门。

    门关闭那一刻，裴岄脸上的笑消失不见，取而代之是无与伦比的冷静。

    “月姐，成交了吗？”一个年轻男子的声音响起。

    房间内竟然还有其他人，而且不止一个，是三个。

    说话的男子叫吴知。

    没错，这伙人正是秦宇老家借助期货行骗的那伙人。

    裴岄，也就是钱悦，同样是把假毛台卖给郑云洁的那个闺蜜。

    几人期货行骗漏出破绽后，去国外躲了几天，发现没动静，就又一次回到沪上。

    将手串拿出来，裴岄摇摇头：“失败了。”

    吴知一愣：“失败？怎么会？这条手串又不是假货，是他心中怀疑不敢买？

    不应该啊，以我对陆志华的了解，这货就是个草包。

    只要咱们把故事讲出来，他一定会掏腰包。”

    没错，这正是裴岄的计划。

    在得知陆志华想求购一个辟邪手串后，她通过一点手段，辗转联系对方朋友，再以朋友介绍的方式出现在对方面前。

    然后，辟邪手串出场，带着一个精彩的故事和陆志华交易。

    其实裴岄的故事有很多破绽，比如自己隐约透漏的“客户急需资金周转”，又比如“手串乃吴承恩”制作等等。

    真真假假，假假真真。

    陆志华当场没想清楚，但只要他不傻，事后一定会发现不对，然后找专业人士验证真假。

    计划的关键点来了。

    当陆志华紧张无比寻求答案时，结果手串竟是真货。

    到时，他的人设就会发生翻天覆地的变化。

    古董爱好者，收藏大师……

    再然后……你懂的！

    可现在……

    裴岄摇头道：“不是他的原因，今天的事是个意外。”

    吴知一愣：“意外？”

    “对！”

    等裴岄将事情经过说完后，吴知等人面面相觑。

    吴知道：“你的意思是，他没买手串，只因为被一个同学宰了一刀，一顿饭花了60万？”

    裴岄点点头，满脸无奈：“若不是亲眼所见，我也不敢相信。”

    短暂的沉默。

    吴知道：“我能不能见一下他那个同学？”

    裴岄一愣：“你要干什么？”

    吴知：“我想知道，人到底有多奇葩，才会干出这种事。”

    裴岄摇摇头：“不行！

    咱们每次行动，事前必须经过反复严格的推理论证，否则哪怕一个极小的破绽，都可能栽进去。”

    吴知皱眉：“月姐，不是我说你，你也太小心了吧？

    咱们现在的行动，还处于初始的布局阶段。

    这个阶段哪怕真的被发现，也没有危险。”

    见裴岄沉思，吴知又道：“我就想看一下那人长什么样。

    而且陆志华那边，其实还有希望。”

    裴岄一愣：“你什么意思？”

    根据计划，几人针对陆志华的行动已宣告失败。

    虽然交易换个时间还能进行，但几人的目的不是交易，而是演戏。

    时间一改，就没了应有的效果，还不如换个目标。

    吴知笑着解释：“很简单，咱们的目的，是必须在今日把手串卖给陆志华。

    所以只要他没走，只要他依旧有购买倾向，就可以成交。”

    “成交？怎么成交？”

    “赊账！

    他不是还有40万吗？剩下的40万让他先欠着，只要短时间内凑齐即可。”

    裴岄不解：“这样会不会显得太急切了点？”

    吴知摇摇头：“姐，你忘了，咱们今天的目的是什么？

    不是骗钱，而是让他产生怀疑。

    其实，之前的破绽我觉得还不够明显。

    万一他坚信手串是真的，连验都不验，咱们岂不赔了夫人又折兵？”

    裴岄眼睛一亮，对啊！

    自己完全还有机会，只是刚才的变故太突然，把她打懵了。

    她的大脑快速运转。

    还真别说，有了陆志华那位同学的神助攻，自己的计划不仅没夭折，好像还更进一步，无形中变得更加完美。

    她对吴知道：“这样，我先过去，你等我电话。一会咱们……”

    听完裴岄的吩咐，吴知立刻竖起大拇指：

    “月姐，还是你厉害。

    我只是因想见他那个同学才临时起意，而你……”

    裴岄抬手打断吴知：“行了，别废话。

    虽然你不是第一次执行任务，但记住，一会必须小心小心再小心，一有不对，咱们立刻离开。”

    说完，裴岄简单收拾一下，出门下楼。

    包厢内。

    陆志华还想再喝，却被朋友打断：“行了，老陆，不就是钱吗，多大点事。

    再说，你又不缺钱。”

    陆志华看他一眼：“你个鸟毛说的轻松，知道这100万我弄到有多难吗？

    本想着买个手串转转运，结果……”

    “靠，你不会真要买那个手串吧？”

    陆志华一愣：“什么意思？”

    “还什么意思，你就不怀疑那个手串有问题？”

    “有问题？她不是你介绍的吗？还反复说了好几次。”

    “这……

    哈哈哈哈……事情都这样了，我也不瞒你了，那个裴经理我根本不熟。”

    陆志华：“？

    那你为什么说你们关系不错……”

    “因为她承诺若最后成交，就给我10%的提成。

    我这不寻思着捡来的钱不要白不要，就热情了点。

    而且这和你们交不交易没太大关系吧？

    你总要验明真假才出手对不？

    再说，你不也看出破绽了吗，不然以你的性格，就算借钱也得拿下。”

    陆志华：“？”

