    有了这么一个小插曲，顾安勋这一天的心情都是十分好的。

    甚至在干活累了的时候，他都会看上一眼自己的手腕。

    还别说，那简洁毫无装饰的五色手链，还挺适合他戴的。

    美观，大方。

    ……

    五月节只吃个鸡蛋和粽子，还是未免单调了些。

    中午的时候，沈易遥就又开始炖肉了。

    那香味儿却不再是她独一家。

    临近的几家，也都袅袅升烟，肉香四溢。

    尤其是王家，让沈易遥很惊讶。

    没想到王婶子竟然又抓了只兔子。

    看来她教过她哪里是安全的之后，王婶子比王叔儿强多了。

    竟然真的可以自己独立，还能靠着自己的本事吃上肉了。

    沈易遥笑了笑。

    今天，她要炖酸菜，做东坡肉！

    做东坡肉需要用到料酒。

    之前她一直用椒盐混着散白替代，做其他的都还可以，但放在东坡肉里，味道的差异就会很明显了。

    所以，在动手做东坡肉之前，首先，她要把料酒先调制出来。

    沈易遥特意去镇上买了黄酒和白酒回来。

    取花椒和大料洗净，入锅，加水，放姜片。

    水开后放黄酒、白酒、白糖，再熬煮十多分钟，香味浓郁的料酒就做好了。

    等料酒放凉，去渣装瓶就可以用了。

    料酒，是专门用来烹饪所用的酒，在我国已有上千年的历史，比其他国家使用更早。

    料酒主要用于去腥提鲜，解腻温寒，大多数的菜品都适合加上少许提味。

    沈易遥一次性做了十瓶料酒。

    一瓶放在明面上备用，两瓶打算给干娘送去，剩下的都被她收了起来。

    料酒做好了，沈易遥取出上好的五花肋条肉来。

    因为之前已经处理过才放进的空间，倒是省去了焯水的步骤。

    五花肉被她切成了大概刚刚适合一口一个的方块，姜拍碎，大葱拍过再切段，一起铺在新买的砂锅底部。

    再把肉块肉皮朝下，码放在葱姜上。

    撒上白糖、料酒、酱油，把砂锅盖子盖上，放入大锅里，隔水炖两个小时。也刚刚好到了该上工的时间。

    沈易遥把砂锅直接放进了空间里。

    炖好的酸菜炖肉，被她撤火留在了锅里。

    今天，她给顾大哥留了粽子和鸡蛋，中午饭也就不用送了。

    这顿肉，正好晚上人都来了的时候再吃。

    米饭沈易遥并没有在中午的时候就做，要不晚上人都到了以后不好解释。

    下午刘大队长提前敲锣，大家喜气洋洋地都回家过节去了，沈易遥招呼了一声：“干娘，你们忙完了就过来吧。”

    那边，郭婶子应了一声，沈易遥就转身脚步飞快地往家走了。

    到家之后，她先是生火添汤热菜。

    又点起另一个灶，大锅蒸二米饭，小锅蒸从砂锅里捡出来的东坡肉。

    等郭山接回小茂子，一行五人一起来到沈家时。

    才进院子，一股浓郁的饭菜香，就引得五人齐齐看向了迎出来的沈易遥。

    沈易遥还是那张小黑脸蛋儿，郭婶子留意到了她手背虽然还是黑的，手心却擦洗的很干净。

    以前忽略的细节，在这个时候才被发现。

    郭婶子做了不知道多少回的心里建设，才能在有人的时候不一惊一乍的自己露陷儿。

    她上前在井边洗了手，就笑盈盈地看向了沈易遥：“丫儿啊？干娘还有啥能帮忙的？”

    沈易遥过来，挽住干娘的手臂，才要说话，就听见了敲门声。

    沈易遥惊讶地抬头，郭山离门近，转头就顺手开门去了：“谁啊？”

    郭山才问了一句，就看到了门外让他挺意外的人。

    沈易遥也意外了一下。

    门口，王婶子有些局促地拿着一双毛鞋垫，看到郭山，她不太自在地笑了下：“过节了，这个是给丫儿的。”

    说着，她把手里的鞋垫递了过去。

    郭山不知道该不该接，一时没伸手，转头看向了沈易遥：“丫头，找你的。”

    郭山这无意间说的一句废话，让王婶子僵硬地表情松了松，也越过了郭山的大高个，看到了沈家丫头就在院子里。

    一看到沈易遥，王婶子的眉眼就不自觉柔和了下来。

    沈易遥才走到门口，她就热情地抬手，把毛鞋垫塞进了她的怀里：“丫儿啊，过节了，这是婶子送你的。婶子做饭不行，这针线活儿还是能拿出手的，给，你收着！”

    沈易遥刚张嘴，还不等她的话说出口，王婶子就像是怕她拒绝似的抢了先：“那什么，我还得看锅呢，要不一会儿糊了，那爷俩又要叭叭叭咧。”

    沈易遥原本要说的话，就被噎了回去，忍不住笑了笑：“谢谢婶子，你等我一下。”

    说着她抱着鞋垫就往屋里跑，很快又拿着一个瓶子跑了出来，把瓶子递了过去。

    “婶子做肉菜的时候，放点儿这个，去腥提鲜的，有它味道会好吃不少。”

    王婶子本来不想收的，但看这也不像是外面卖的东西，忍不住拿在手里打量了起来。

    “这是啥啊？”

    跟她有同样疑问的，还有郭婶子。

    沈易遥笑出了一口小白牙：“这个是我自己做的料酒。”

    沈易遥把配方一说，王婶子觉得这东西还挺好做的，就是白糖和酒挺贵。

    她不想收，又听沈易遥说有这个做肉菜好吃。

    她就算要自己学做料酒，那也得先尝过这玩意什么味儿不是？

    王婶子打定了主意，等自己做出来一样的，下回再还沈易遥一瓶。

    她没再推说不要，笑着谢过沈易遥：“那行，婶子这就回去试试，你要做啥针线活儿别跟婶子客气，婶子有空着哩。”

    “哎好，婶子快回去吧，菜要糊了。”沈易遥笑着提醒。

    王婶子一拍脑门儿，不再多说，快步往家跑了回去。

    沈易遥才关了门，转头就看到干娘在那里像是背着什么。

    她把注意力拉了回来，一下子就听清了那内容，有些哭笑不得地走了过去：“干娘，你背它干啥？我今儿做多了，还给你留了两瓶呢！今天做的菜里就放了，一会儿您尝尝。”

    郭婶子没想到还有自己的份儿，她本来是打算回去自己做的。

    丫儿能说好的东西，那做菜指定好吃！

    她跟王家的做菜一个水平，也想要提升提升手艺。

    “那感情好，等回头干娘学会了，下回干娘给你做料酒。”

    得！可能真的是水平相差不大吧？想法也出奇的一致！

