    那是一把有些奇形怪状的不规则体盒子，阳光之下，反射着金属特有的质感。

    盒子上面，布满了各种金属部件，其中的一些明显超出了地球的科技。

    叶钟鸣在上面按了两下，一阵机关响动，露出了一个圆柱形的卡槽，他掏出几枚魔晶放入了其中，并且把之前就准备好的一个弹匣放入这个大盒子中的某一个部位。

    最上面的那颗子弹上闪烁着绿色的光芒，看起来和普通带着等级的子弹有些不同。

    随着叶钟鸣的操控，金属盒子的前端，一个只有数厘米长的金属圆管缓缓冒出，对准了那藏在角落里的黑影。

    这件东西叫做枪池盒，为什么这么叫谁也不清楚，反正它的制造者乐大远说这么叫，那么就这么叫。

    这件武器是乐大远在做研究的时候一种衍生品，或者说，是改装战争堡垒的时候一种小版本的武器实验模型。

    成功了之后，战争堡垒上用不上，就被乐大远安在了叶钟鸣的别墅顶上。

    因为在整个云顶，叶钟鸣是使用这东西的最合适人选。

    虽说这是一种微型武器，可也是相对于战争堡垒上的那些武器而言，事实上，枪池盒一点都不小，成年的男人在它的面前也没有什么体形上的优势，携带很不方便。

    制造上的一些特点，让枪池盒需要很高的使用要求，比如必须是枪械类职业者，比如力量必须达到一定的要求，否则无法承受后坐力。比如感知必须敏锐，否则无法在没有任何瞄准辅助工具的情况击中目标。比如耗费太大，魔晶、等级子弹缺一不可，还都必须是很高等级。比如精神力必须足够多，因为这要配合枪技使用，消耗量却是枪技本来的很多倍等等。

    在整个云顶，又有钱又有能力的，也就是叶钟鸣自己了。

    枪池盒，其实就是一种靠着魔晶提供动力，精准度更高，威力更大，但是射程会近一些的狙击枪。

    说起来简单，可用起来却不简单，在那么多的限制条件之下，这种枪池盒的能力绝对是顶级的，比叶钟鸣之前用的狙击步枪要强力许多。

    黑影刚才冲过了拦阻，可却没有悄然离开云顶，却依然留在这里，它想干什么？

    没人知道，叶钟鸣也一样，可这并不妨碍叶钟鸣知道这个家伙一定是没有什么好意的。

    破坏这里？或者盗取秘境之匙？或者就是要杀死这里的很多人？

    无论哪一点，叶钟鸣都无法忍受。

    于是，他决定用这把奇形怪状的枪池盒，给这个黑影一个终生难忘的教训。

    叶钟鸣目光游离，没有直接去看那个黑影，他怕那样被发现，他只是用他的精神力，朝着那边铺开，在圣女和阎王树吸引了黑影更多注意力的空隙，把枪池盒调整到了一个角度上。

    接着，用精神力进行了瞄准。

    至少这一点，在整个云顶只有叶钟鸣做得到。

    那一边，圣女和阎王树已经绕过了和黑影之间相隔的最后一栋别墅，如果双方能够看见，那么彼此已经进入了视野。

    叶钟鸣就在圣女和阎王树显出身形的同一时间选择了开枪。

    一道连阳光都遮掩不住的绚丽光芒从枪池盒伸出的短短圆筒中射出，下一秒，就到了正打算有所行动的黑影面前。

    一切太快，快到从来都处于优势的黑影几乎连反应都没有，就被这一枪击中。

    黑影被打的从阴暗的角落里飞出，摔在了经过处理的硬石地面上。

    那种极其怪异而且难听的声音再次出现，只是这一次比上一次更加的刺耳。

    受了伤的黑影，也第一次在云顶众人的面前露出了它的真面目。

    那是一个和人类非常类似的生命，只是它的头部和双手要比正常人大出许多。

    只比肩膀窄出一点点的头部没有毛发，短小的颈部几乎看不见，但在那只有几厘米的头身连接处，却全部都是类似于鳃的结构，这让它的脸上没有呼吸器官，只有一双没有眼皮的眼睛和一张没有唇部的嘴。

    那双手，不，应该说是那对爪子出了奇的大，合在一起比黑影的身体要宽出数倍，上面锋利的指甲呈现一种灰白色。

    因为受伤挣扎着站起，让它佝偻着腰，那双巨爪半垂在地面上，使它看起来有些类似于变异了的狼人。

    此刻，黑影没管正在朝着它冲来圣女和阎王树，它只是死死盯着远处的叶钟鸣，对它露出了一个绝对不是很友好的表情。

    之后，身体飞速向后退去，眨眼间再次陷入那种虚幻志宏，暂时失去了踪迹。

    刚才它站着的地方，留下了一滩鲜血。

    圣女和阎王树没有叶钟鸣可以识破这个家伙的能力，但她们通过这些不断流淌的血液痕迹准确的追了过去，天空中的扬戈斯也在叶钟鸣的指引下穷追不舍。

    在精绝浮球内部的显示屏上，可以看到一副追击的场面，除了叶钟鸣等人外，还有几道人影在其他方向快速的奔跑着。

    为了拦截这个黑影，叶钟鸣动用了几个一直用其他身份呆在云顶山庄内的特殊能力者。

    他们，属于避役。

    “把它逼去后山！尽量活捉！”

    叶钟鸣的命令下达给了扬戈斯和几个避役高手，他们立刻通过各种方式，把黑影向着山庄的后山赶去。

    那里是悬崖，黑影将无处可逃。

    一张巨大的能量网从空中出现，面积覆盖住了一大片的区域，看上去至少有上万平方米，能量网的下面，正是在逃跑的黑影。

    接着一片雾气从这张能量网上散出，没有向上，而是向下。

    很快，移动中的能量网上就形成了一片垂下的尖利冰锥。

    随着避役这个人的低吼，能量网猛然加速，罩向了黑影。

    受了伤的这个怪物速度受到了明显的影响，它虽然极力的提速，可还是没有在能量冰网落下的时候躲开，被网的边缘刮到，虽然它以最快的速度用双爪切开了刺在它身上的冰网，但这一耽搁，圣女和阎王树就到了身后，一道盛开的光花笼在了黑影之上，不断的旋转，射出道道圣光，把黑影照得分毫毕现，破掉了它那种诡异神奇的可以遁入虚空中的本领，而数道藤蔓不知道什么时候，已经从四面八方围住了它，锋利的尖端，正带着呼啸的声音，刺向黑影的身体！

