
　　漆黑的环境下，南瓜灯装饰幽幽地发出光芒，屏幕上依旧放映着《鬼影》的剧情画面，只是望着画面的人，却只剩下了白川泽平。

　　“白川…女鬼的镜头过了么？”

　　“还没。”

　　“白川同学…给我形容一下男主现在的表情，我好想象一下…”

　　“很崩溃。”

　　“就很崩溃就完了？”

　　“确实很崩溃，不信你自己看。”

　　“呀打，我不要…”

　　摸鱼少女一边趴在了白川泽平的腿上，捂住双眼尽力不让自己看到画面。

　　“月见你在干什么？？？”

　　“我有什么办法嘛！那个音乐很吓人啊…白川，声音调小一点…”

　　白川泽平：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说实在的，几个小丫头趴在他腿上的趴腿上，趴在他怀里的趴怀里，旁边的小透明还一直抱着他胳膊不撒手，基本锁死了他活动的范围。

　　大师兄们锁住了何金银！

　　完全就没有看恐怖片的气氛了啊！

　　“要不我们还是别看了吧。”黑心萝莉憋了半天，忍不住提议道：“这个片子好像是有点上头…适合大白天看才对…”

　　“说的没错，万圣夜的气氛果然对鬼片有加成效果，连我这样的老司机都翻车了…其实我以前看恐怖片都不会这样的哦~”

　　“好好好，今天就别看了，大家洗洗睡吧…白川同学…今天晚上我和你一个房间…”

　　“诶？这么自然而然就提出了这个请求了么？小织锦好狡猾…”

　　“那个女鬼的形象好吓人…我开始害怕一个人睡了…”

　　“那…既然这样的话，就大家都挤在一个房间好了，可以有个照应！”

　　白川泽平冷着脸吐槽道：“什么鬼的照应，你以为是什么啊…只是看了个恐怖片，没必要那么夸张吧。”

　　“有必要，白川同学你不觉得吓人么？”摸鱼少女颤颤巍巍地拿着手机，开口道：“如果我现在对着家里拍一张照片…你们说会不会…”

　　“咿呀！别再说了！小织锦！禁止！这部电影讨论禁止！”

　　“……”

　　“既然这样，那你们就几个人凑一堆睡好了。”

　　“这算是什么解决方法，白川同学，我们都是女孩子！这种时候当然只有男孩子才会让人有安全感的啊！”

　　“那你拍一张我的照片，放在枕边就好了。”

　　“？？？你以为你是辟邪镇宅的神明么？白川同学你可不可以认真一点呀！”

　　“再说话就让你单独睡一个房间。”

　　白川泽平没好气地警告了一句，接着道：“既然这么怕还看什么恐怖片…把灯打开。”

　　“黑暗的环境里确实挺让人害怕的…白川…不管怎么样，今天晚上你还是要负责保护好我们的哦？”

　　“不会保护的。”

　　无情的老渣男说着按下了开关，灯光却没有如同预料中的亮起。几乎是同一时间，电视上的屏幕突然消失，像是被什么给掐断了一般。

　　他疑惑地抬头看了一眼，似乎有些不解这个现象。

　　窗外的风吹起窗帘，幽幽光芒的南瓜灯也随之光芒一闪，看上去有些阴森，一如电影里的意境。

　　场上气氛顿时沉默了下来，月见樱泽呼吸声沉重了几分，声音轻颤道：“白、白川？你在吓我们吧？是在吓我们的对吧？！”

　　“白川同学！恶作剧什么的会恶劣哦！我可能会因此讨厌你好几分钟的！！”

　　嘤嘤怪和摸鱼少女还在那带着哭腔地确认是不是白川泽平在搞事情，黑心萝莉已经是熟练地噔噔瞪几下跑到了他身边，挂在了他的身上。

　　是真的也好，是恶作剧也罢，反正小白脸别想甩下我，要死大家一起死！

　　“可能是停电了？”白川泽平沉默了片刻，出声安抚道：“应该会来电的。”

　　话说的同时，他也在确认着这几天在楼下看到的各种通知…

　　停电？好像没看见通知啊…网上也没有出现什么怪兽攻击发电厂的热搜…等等…

　　“一色羽…你前天交了电费么？”

　　“诶？电费…”

　　摸鱼少女似乎记起了什么，支支吾吾地道：“那个…我记得我好像是…当时在打游戏？”

　　“啊，对，当时在打游戏！白川同学吩咐我的时候，我在打《怪物猎人》！”

　　“谁让你回忆当时在打什么游戏了！”

　　白川泽平捂住了额头，无语道：“早知道我就去银行办自动缴费的手续了…靠你果然会出问题。”

　　“诶多…对不起…我下次不敢了…”一色羽小可爱熟练地开始九十度鞠躬道歉。

　　“……”

　　道歉道得那么熟练，你倒是给我别有下次啊！

　　“你们在家里等着，我去楼下便利店看看能不能交了。”

　　“白川！带上我！”

　　“别把我丢下啊，这里黑漆漆的好可怕…”

　　一听说他要离开，两个小姑娘顿时炸了，急忙表示要跟着一起去。

　　没有办法，既然要带，自然不可能只带两个。于是乎，浩浩荡荡的五人再次从公寓里出发，跑到了附近的便利店，一番周折后，几乎折腾到了十一点，才算是把电费的事情搞定。

　　为什么会拖那么久？白川泽平觉得问出这个问题的人，一定不怎么了解一色羽织锦。

　　要不是这货非要拉着大伙去烧鸟摊吃夜宵，说是冲冲晦气，白川泽平觉得自己估计早就已经安顿好一切，洗漱完躺好准备入睡了。

　　浅野夏织以前和白川泽平来过一次，对于这种夜间街边美食还有印象，也就顾不得什么晚睡会长不高的谣言，直接跟着摸鱼少女开始挑选起食材。

　　烧鸟摊的老板乐呵呵地看着这些顾客，心说本来以为万圣夜小姑娘们都去吃糖了，没想到最后还有几个顾客…

　　嗯？话说这两个小姑娘挺能吃啊，这个份量真的吃得下吗？

　　很快，摸鱼少女和嘤嘤怪就用实际行动告诉了老板，什么叫美少女的肚子都是异次元空间袋。

　　“啊…好饱，白川…这个烤土豆好厉害…酱料超棒！”

　　“唔唔…樱泽酱，鸡翅好吃~肉好满足…”

　　“啊~感觉刚刚看完恐怖片的郁闷全都一扫而光了，果然食物才是人类应对恐惧的最好办法。”

　　“诶？消除恐惧最好的办法不是面对恐惧吗？Tiktok上都有视频哦~”

　　“那个怎么样都好啦…白川，吃完了…接下来干什么？去吃糖吗？”

　　白川泽平：“？”

　　为什么好端端要边舔嘴角边问我？

　　你说的这个吃糖…它正经吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百一十一章：你说的这个吃糖，它正经吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 