
　　秦慕枫没阻止，只是看着姜寻的背影，好似有些慌乱在里面。

　　他的心情却反而因姜寻的慌乱雀跃了一下。

　　小姑娘慌了，至少是把他放心里了。

　　否则就跟对里面那三个男嘉宾一样，面对他们的好感，姜寻内心毫无波澜。

　　秦慕枫不自禁的笑了一下，赶紧跟上姜寻。

　　见两人进来，众人见姜寻面无表情，看不出什么。

　　秦慕枫却好似心情很好的样子，不像是被姜寻教训了。

　　那姜寻刚刚气势汹汹的喊秦慕枫出去干什么？

　　不过想想也是，姜寻哪有胆子真跟秦慕枫发火啊。

　　只是姜寻跟秦慕枫这么熟，也是他们没有想到的。

　　今天开始，几位嘉宾便可以开始约会，互相了解。

　　秦慕枫紧紧的跟随在姜寻的身边，绝不给任何人机会来约姜寻。

　　看任嘉逸走过来，想要跟姜寻说话的意思，秦慕枫微微眯了眯眼，正要跟姜寻说话，姜寻的手机响了。

　　是王宜成来的电话。

　　姜寻便拿着手机去一旁无人处接电话。

　　“姜姜，好消息啊！”王宜成激动地说，“刚刚邓旭导演的《神都风云》剧组联系我。邓旭导演看到你在《加速逃跑中》的表现，觉得你身手不错，所以有个带武戏的角色想联系你试一下，你有没有兴趣？”

　　“不过也说了，是配角，但戏份还可以，具体的我也不太清楚。”王宜成说道，“正好邓旭导演现在就在帝都，他明天就要飞去魔都了。所以我想着，如果你有兴趣，咱们今天就趁邓旭导演在，赶紧去跟他见一面面谈。具体的事情，面谈也能谈得更清楚，你怎么想的呢？”

　　“这是个好机会，我当然想去了。”姜寻说，“不然你也不会火急火燎的联系我，你的眼光，我很相信的。”

　　姜寻这话简直熨帖到了王宜成的心里，王宜成笑呵呵的眼睛都眯了起来，“行，那我赶紧联系去。”天籁小说网

　　王宜成挂了电话，便又去联系邓旭导演的助理，看看能否今天见一面。

　　这就是王宜成作为闪频总经理的便利了。

　　他不是一般的经纪人，以闪频总经理的身份联系邓旭，邓旭还真得给他这个面子。

　　因此，很顺利的便敲定了面谈的时间。

　　挂了电话，王宜成不禁感叹秦慕枫真是走一步看十步。

　　秦慕枫一开始提出让他当姜寻的经纪人，应该就是看中了他作为闪频总经理的身份。

　　由他出面谈事情，不论能不能成，对方都要看他的面子，至少给他一个谈的机会。

　　换做一般的经纪人，光是争取面谈的机会都很费劲。

　　秦慕枫恐怕一早就给姜寻做了规划，知道姜寻不可能只在闪频这一亩三分地当个网红，不可能只在直播领域裹足不前。

　　姜寻走的越远，面对的世界越广阔，那么她面临的难度便会越大，面对的人的身份越高，选择王宜成做经纪人的作用与价值便越是能显现出来。

　　王宜成一边想着，一边又联系了姜寻，“姜姜，我这边已经联系好了。中午12点在秦阳酒店的如唐餐厅跟邓导见面。”

　　“好。”姜寻挂了电话，便跟时树雷打电话请下假。

　　人家要去跟导演谈工作，时树雷肯定不能拦着。

　　时树雷都不禁感叹，姜寻这一路发展的未免太顺利了。

　　刚刚注册闪频，没几个月就成了闪频一姐。

　　现在在闪频的粉丝数已经直逼三千万。

　　成了闪频的大网红没多久，紧跟着便连着参加两个热度都还很不错的综艺，相当于半只脚踏入了娱乐圈。

　　一般像这样的情况，还需要努力多上几个综艺刷刷脸，饶是如此，也不是说拍戏就有戏拍的。

　　像姜寻这样，刚刚上了两个综艺，就要去拍戏的情况，可真是太少见了。

　　关键人家还是一步一步的来，没有出道即巅峰，没见有资本捧着。

　　他可太清楚了，虽说姜寻跟秦慕枫关系好似很好的样子。

　　可不论是《加速逃跑中》，还是他这个恋综，都是他跟侯广林主动找过去的。

　　要说姜寻最大的资源，可能就是闪频的总经理在亲自当她的经纪人。

　　但闪频给她的资源，也没有出格，任谁都挑不出一点儿错，无法说出她被资本力捧这种话。

　　真正被资本力捧的，一出道就演主角了，可没有她这样的。

　　“你跟导演谈事情，我们肯定不能拍，但你往返的路上，节目组还是要拍一下的。”时树雷说。

　　不然还能拍什么？

　　都没有可拍的了。

　　而且，时树雷有预感，搞不好姜寻拍完这期，就要离开了。

　　还是抓紧这最后的机会，多拍拍姜寻吧。

　　姜寻答应下来。

　　那边王宜成也跟秦慕枫说了这事儿。

　　姜寻回来，秦慕枫便装作什么都不知道的问：“你中午想吃什么？”

　　“刚刚王哥给我电话，邓旭导演就在帝都，他的新剧里有个小角色挺适合我的。所以王哥联系了一下，中午去跟导演吃个饭，谈一下那个角色的事情。”姜寻低声跟秦慕枫说。

　　“我跟你一起。”秦慕枫说。

　　姜寻倒也没有不让他去的理由，只是觉得她去谈工作，他跟着有点儿奇怪。

　　“这行看人下菜碟的人太多了，虽然不确定邓旭是不是，但我跟着去，有备无患。”秦慕枫怕姜寻不答应，特别保证道，“我就坐在那儿，不干涉你们谈事情。”

　　“当个坐镇神兽啊？”姜寻嘴巴比脑子快，脱口而出。

　　“……”秦慕枫微怔，随即露出无奈又宠溺的笑，眉目弯弯的抬手，便轻轻地捏住她的脸颊，“淘气。”

　　姜寻冷不防他这突然地动作，一下子呆住，傻愣愣的看着秦慕枫。

　　秦慕枫感觉指腹下的肌肤烫的好似要烧起来，姜寻脸颊染着绯红的模样有种说不出的撩人妩.媚。

　　秦慕枫双唇干燥，口内热的厉害，喉咙不自觉地滑动吞咽一下，却发现嗓子眼儿也干的厉害。

　　他的指腹情不自禁的在姜寻细腻的脸颊上轻蹭，心中微荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第133章 当个坐镇神兽啊免费阅读。https://xs.23sk.com 