    而且，那个拥有巫毒王的人类，竟然就是眼前这人？

    男人的这几句话，让少年几人也都愣住了，巫毒王？他们说云苏有巫毒王？这不是真的吧？

    正想着，云苏身侧那些墨蓝色的巫毒之力中缓缓浮现一道特别的蓝色光芒。

    蓝色光芒晃动了几下，一只墨蓝色的大蝎子出现在了他们的视线当中。

    “巫毒王？”几人惊呼，这才明白，那四人没有说谎，云苏竟然真的能够控制巫毒王？

    “你，你……”少年惊愕的看着云苏，一时间说不出话。

    云苏冲他微微一笑，“这的确是巫毒一族的巫毒王，是一位巫毒公主借给我的。”

    “巫毒公主？难道是伽禾？”少年闻言惊喜的开口反问。

    云苏点点头，“的确是伽禾，你们……”

    “她是我妹妹！”少年急忙开口。

    他就说，这巫毒王不是在妹妹身上，怎么会出现在这儿？没想到竟然是伽禾给的？

    “呸！什么借的，伽城，你不要被他给骗了，这巫毒王明明是她抢的，这可是我手下亲眼看见的！”一边四人见此，眼珠子一转急忙开口。

    他们深知被云苏控制住，几乎没有逃出去的可能。

    这个时候若是能够将云苏拉下水，制造云苏和伽城的矛盾，或许还能够有可逃之机。

    伽城神色微变，犹疑的看看云苏，又看看那四人，一时间没说话。

    云苏抬眸扫了一眼那四人，一抬手，“啪啪啪啪！”又是四道清脆的巴掌声。

    “废话挺多，看样子是还没打够。”

    几人挨了几个大嘴巴子，脸颊一下肿了起来。

    也就在此刻，伽城开口了，“巫毒王一般普通人绝对控制不了，既然她可以控制，是巫毒王选中的人，我们自然应该相信。”

    “妹妹不是糊涂之人，前两天我还收到了她的回信。”

    “若这位姑娘的巫毒王真是抢来的，妹妹一定不会不告诉我们的！”

    伽城说的很肯定，云苏扭头看他一眼，给了他一个赞许的眼神。

    “这几个人，给你们处置吧。”云苏指了指地上的四人，微微一笑开口道。

    伽禾点点头，朝云苏拱手之后，便朝两名护卫一招手，上前抽出了手中的刀。

    “伽城，别忘了，我们可是长老团的人，你敢私自杀了我们，你……”

    “噗嗤。”伽城的刀已经没有任何犹豫，刺穿了他的胸膛。

    他脸色冷厉，眸中有的只是无穷恨意，“在你们准备谋反父亲的时候，就应该想到这样的结果！”

    一边，云苏看着几人灭口，神色淡淡。

    这伽城，果然与伽禾有些关系。

    她早就听伽禾说过她还有一个哥哥，没想到今日却碰见了。

    之前听双方说话，云苏便猜测出了伽城的身份，这才出手相救。

    眼看着四人没了气息，几人收拾一番，这才走到了云苏跟前拱手道谢。

    “多谢姑娘救命之恩，若今后有机会，一定肝脑涂地，在所不辞！”

    “言重了，我跟伽禾是朋友，与巫毒一族也有些渊源，你们既然是巫毒一族王系一脉，我又怎么会袖手旁观？”

    云苏摆摆手，缓声的解释两句，又追问道。

    “对了，你们到这葡园后山，难道也是为了那华光而来？”

    几人对视一眼，却摇了摇头，“那华光传言中的宝物的确难得，但我们此行来寻的，是一种特别的药草。”

    “哦？”云苏挑眉，有些诧异，竟不是为了那灵源福地来的？

    伽城点点头道，“此药草名为千羽幻梦花，药草书上有记载，这千羽幻梦花能够重塑一个人的灵源。”

    “我父亲因为修炼被人偷袭，灵源尽毁，如今还生命垂危。”

    “若我能够寻得这千羽幻梦花，便能够让我父亲重新活过来。”

    “但这千羽幻梦花极为难得，我查遍了所有能够查到的消息，只有曾经的慕云鬼医手中，或许有留存的种子或者植株。”

    “而这葡园后山的华光所现之处，据说便是这鬼医的洞府！”

    伽城话音落下，云苏面色便有些惊疑的抬起头来，“慕云鬼医？”

    云苏脑海中并没有这个鬼医的印象，但也略微听过些传言。

    传闻这鬼医一手精湛的针灸之法出神入化，极为的了得，曾救过不少身患绝症之人，是慕云学医者的榜样！

    云苏倒没想到，这葡园后山上华光所现之地，是鬼医的洞府！

    伽城点点头，又道，“不过这一切都只是传言罢了，这葡园后山到底是不是鬼医洞府尚未可知。”

    “但我父亲性命垂危，我不得不来。”

    伽城说着，扭头看向葡园后山的方向，眸中隐隐有着焦急之色。

    这一趟葡园山之行也不知道能不能有所收获，若是没有，那父亲真的就危险了！

    云苏了然，这千羽幻梦花的确十分难得，就算是她也只在另一个防守严密的地方见过一次。

    不过那一株在之后已经被人用了。

    此刻想要找到另一株，也不是一件容易的事。

    在之前战斗中，伽城几人都受了些伤，事情稳定下来之后，几人便开始盘腿疗伤，云苏便好人做到底，依靠在一边的树干上给几人护法。

    巫毒王已经变成了手心大小，摇头晃脑的趴在云苏手心，一双眼睛巴巴的望着她。

    云苏眉眼一动，从鸢尾花中取出了一枚生机珠来，小家伙顿时眼睛一亮，兴奋的舞动起了长尾巴。

    云苏微微一笑，便将生机珠丢了过去。

    巫毒王见此，一张嘴“吸溜”直接将生机珠给吸进了嘴里，表情一阵满足之色。

    恰在此时，疗伤完的伽城一行人走了过来，朝云苏拱手。

    “多谢云姑娘的救命之恩，此恩无以为报，我这有点小礼物，还请姑娘收下。”

    伽城说着，双手捧起了一枚手掌大小的墨蓝色珠子。

    珠子之上能量涌动，格外的狂躁，那墨蓝浓到极致，隐隐的已经泛黑。

    云苏敏锐的感觉到，这珠子与巫毒一族所用的巫毒之力应是同种。

    不过，这珠子当中的邪肆侵染之力似乎被净化过，能量虽然有些浓郁狂暴，但不是那么让人恐惧了。

