    咕~呃~

    士兵佝偻着身躯，双手掐着自己的脖颈。

    大团头发脱落，头顶遍布隆起的青紫筋络，破裂的制服下是突变的身躯，脊椎骨节刺破皮肤，变做锐利的棘刺，短短十数秒便已不成人形。

    双臂猛然膨胀，带着夸张的肌肉锤击在地，掀起大半块碎石，将前方不远士兵砸的血肉横飞。

    “撤！所有人向我靠拢！”

    感受到体内涌动的异常能量，伯恩斯意识到继续停留在此处只会让局势更加恶化。

    奈何他做为超凡者能够暂时抗下异空间能量的侵袭，不代表普通的士兵可以。

    面对无孔不入的异空间能量，士兵们甚至连抵抗都做不到，只能任凭混沌异魔借着他们的身躯降临于这个本属于他们的世界。

    眼见得局势崩坏，伯恩斯赶忙看向罗瑟，发现后者正向着已经制成的几枚源心晶石碎片伸手。

    原本罗瑟是打算先撤出去，可眼下的情况让他意识到这时候离开固然能活命，可要是想拿回这些源心晶石碎片恐怕再无可能，因此只能搏一把。

    既然事情已经无可挽回，罗瑟能做的就只有尽可能的减少损失。

    伯恩斯这时候也只能主动迎向身前的怪物，为后方的罗瑟争取时间，然而他这边才有所动作，便迅速引起周围数头混沌异魔的注意，纷纷放下手中的猎物，围杀而来。

    接连的战斗让伯恩斯疲惫不堪，垂眼看向臂甲，核心处的能源忽明忽暗，咬着牙挥拳对上混沌异魔袭来的利爪。

    恰在此时，一道魁梧身影忽地从旁杀出。

    飞起一脚蹬在一头怪物的头颅，将其踢飞出几米外，撞断数根晶体簇。

    本打算殊死一战的伯恩斯愣在原地，看着前方已经与众多混沌异魔厮杀在一起的陌生人，满脸的错愕。

    眼前这人不论是装扮，样貌还是在那柄看上去有些奇特的剑形武器，他都未曾见过。

    唯一可以肯定的是这个突然出现的人实力极为强悍！

    “继续你们的实验，那枚晶石是坐标存在的能量来源，完成它，然后想办法摧毁或是消耗掉它，只有这样才能结束它们的降临！”

    手持朔光剑，阎荆于混沌异魔间闪转腾挪，血犼袍的折盾全程开启。

    先前在旁边观战时，阎荆专门观察过这些混沌异魔的战斗方式。

    或许是因为借助寻常士兵复苏的缘故，它们完成突变后得到的能力并没有太过夸张，杀伤性手段不多，全靠蛮力取胜，也没有想象中的诡谲术法。

    说的直白些，哪怕混沌异魔降临时根本没顾及士兵的生死，普通人能够承载的恶魔能量依旧极为有限，而这也给了阎荆以一敌多的机会。

    他知道眼前这些很可能只是第一波试探性的投放，想要完成自己的计划，必须趁现在！

    朔光剑连斩，轻松砍断一头异魔的臂膀，又抬脚蹬在贴近的另一头异魔身上。

    强行拖住这些怪物的阎荆见时机差不多了，果断高声喊道，

    “我是林克，塞尔达的勇者，正巧路过这边察觉到异空间能量的波动，绝不能让坐标留在这，否则我们这个世界就要直面异空间的入侵，......别愣着，行动起来啊!”

    名字是现想的，阎荆赶在这时候出场，自然不能让伯恩斯和罗瑟猜出自己是谁。

    话音才落，不论是伯恩斯还是罗瑟一时间都下意识的相信了阎荆的说法。

    即便根本就不知道塞尔达是哪方势力，可阎荆先是出手帮助伯恩斯，现在又拖住众多异魔为他们争取挽回危局的时间，甚至还十分“贴心”提出解决的方案。

    还能要求他做更多吗？

    不愧是塞尔达的勇者啊！

    当然，最重要的是阎荆提出的解决方案正合罗瑟的心意。

    他才是那个最希望完成实验的人！

    “伯恩斯，帮他拖延住这些混沌异魔，实验交给我。”

    本就对就此离开而心有不甘的罗瑟当即重新回到操控台，继续尝试将刚制造出来的源心晶石碎片融合为晶石。

    伯恩斯垂眼看向已经彻底耗尽能源的臂甲，这是他最为宝贵的武器，可长时间的战斗还是耗尽了他准备的所有能源。

    战况危急，伯恩斯十分干脆的将臂甲解开扔到地上，减轻自身的负担，转而抽出腰间的军刀，迈步冲向前方。

    “你左我右，尽可能的拖延时间。”

    眼见得伯恩斯加入战场，阎荆果断拉扯身位，将一部分压力分摊到前者那儿去，瞥了眼地上的臂甲，转而继续与异魔周旋。

    不求速胜，只求能稳住现在的战况。

    两人各自面对七八头异魔，阎荆养精蓄锐到现在倒是没多大的问题，哪怕不使用特殊手段，依旧可以靠着朔风剑勉强稳住阵脚。

    反观伯恩斯却是不可避免的陷入苦战，承受着异空间能量的侵蚀，数次险死还生。

    没过多久，阎荆敏锐的察觉到身后涌来的能量波，倏然回头，正看见罗瑟松开操纵杆，而旁边的沙漏型机器中央，源心晶石已然成型。

    几乎是同一时间，阎荆发现周遭的异空间能量陡然攀升！

    很显然，遗迹内异魔数量的增加让这边的坐标越发显眼，进而导致更多的异魔将目光投向此处。

    垂眼看向自身躯干，暗紫色的纹路依旧存在。

    只是相较于之前，颜色又深了几分，隐约可见能量荧光在其间流淌，身体状态还算正常。

    蜕凡蝉壳的效果比想象中的还要好一些。

    另一人却没这般幸运了。

    “呃~啊！！！”

    本就是强弩之末的伯恩斯面对这一波的冲击，再也难以坚持。

    嘶吼着狂奔向前，似乎是想要趁着自己还有理智，离开遗迹，只不过以他现在的状态，根本就跑不快，还没冲出去多远便刹住了脚步。

    阎荆只看见一缕怪异的磷光涌入他的天灵盖，紧接着伯恩斯便不受控制的张开双臂，胸膛处的肋骨外翻刺破皮肉，又颤动着变作某个晦涩的符号。

    霎时间，周遭原本围上去的异魔瞬间停止动作。

    预感到突变即将到来。

    阎荆猛然加快脚步，一跃而起，高举朔光剑向着伯恩斯劈斩而去！

