    甜心假面因落败后的强烈不甘，而半解放了自己的怪人之躯。

    他的变化不光震住了水龙，也令远处的录像团队目瞪口呆。

    “糟糕了，甜心假面变成了怪人，快关闭录像，上报协会，赶紧撤离, 快……”

    录像团队的领导，慌慌张张的关闭机器，呼和着手下们快速离开。

    而团队中那个带着棒球帽的男人却目光中满是兴奋。

    因为他背后的那个神秘势力承诺，若是有拍摄到劲爆的视频，他得到的钱会更多。

    A级第一位的英雄——甜心假面变成了怪人，或者说他本身就是怪人，这件事够不够劲爆。

    简直劲爆到了极点，一旦发出去，就会令英雄协会受到巨大的打击。

    在所有人都没注意到的情况下, 那个带着棒球帽的家伙悄悄‘走散’了，更加靠近了水龙和甜心假面的战场。

    水龙看着面前的甜心假面变身成丑陋的怪人之姿，顿时嘲笑道：“什么呀，你这家伙原来是怪人吗？怪不得师父让我即便杀了你也无妨。”

    “你这混蛋，害我怒气冲昏了头脑，不得不暴露身份，我要杀了你，杀光了远处的录像团队，这样就没人能知道我的真面目，我也可以重新成为一名明星了。”

    甜心假面的口中呼吸喷吐着寒气，说出的话也令人不寒而栗。

    水龙目光一沉：“之前还担心错手杀了你，即便是用了小宇宙之力，我也没全力以赴，现在看来已经不需要留手了。”

    水龙捏了捏指骨道：“来吧，战斗重开，这次我会毫不犹豫的干掉你。”

    “不要太嚣张了，谁干掉谁还不一定。”甜心假面嘶吼道。

    两人高速碰撞在一起, 怪人化的甜心假面, 其身体素质暴涨了十倍不止，铁灰色的肌肉，比钢铁还要坚硬。

    而燃烧了小宇宙的水龙，虽无圣衣加持，但力量和防御力亦暴涨了不知多少。

    彼此拳脚相交，狂暴的冲击波如同十二级的台风，将地面生生刮平了三尺。

    漫天碎石飞舞，如同沙尘暴笼罩一切。

    甜心假面脚踩空气，如同施展了月步，借助空气阻力，一跃上百米，身躯下坠，螺旋转动，引发巨型龙卷风。

    “庐山百龙霸”

    水龙感应群星，双手划过一个奥妙的轨迹，于短短一秒内，打出成百上千的龙拳。刹那间将直径几十米的龙卷风打的溃散。

    甜心假面坚硬的身躯被打出许多拳坑，内脏破裂，呕吐鲜血。

    但他怪人化后, 恢复力极为强大，内脏的伤势，并不能完全影响他的战斗力，甜心假面强行硬撑，继续发动攻击，借助下落之势，犹如流星坠地，单脚踢向水龙身躯。

    水龙则以小宇宙激发鳞气，周身光线扭曲，犹如覆盖了一层看不见的神龙鳞甲。

    他传承了诸多圣斗士的技能，但是多数的圣斗士技能都与他相性不合，只有这不需要圣衣，就能发挥出巨大威力的天龙座技能，与他最为契合。

    水龙不光学会了紫龙的音速指、音速拳、鳞气还掌握了天龙座独家秘技——庐山升龙霸、庐山龙飞翔、庐山亢龙霸以及庐山百龙霸等等技能。

    他以鳞气硬抗甜心假面的踢击，大地塌陷出个十丈大小的巨坑，水龙上身的衣服全部爆裂，露出古铜色泛着油光的皮肤。

    他的裤子也裂开了许多口子，变成一个个布条，裙子也快要遮挡不住了。

    不过打到现在，水龙已经没心思去在意裙子的事情了。

    反正那些录像团队都已经跑掉了，他和甜心假面的战斗根本没有人关注，也就不必在意在公众面前露出裙子。

    谷老

    只是两人都以为没有人看到自己的丑事，却不想还有个棒球帽的男人，忠实的记录下了这一切。

    他帽子中的仪器，已经彻底将视频上传给幕后之人。

    在某个军事基地一般的建筑中，一群人接收了视频，看完内容后，击掌庆贺。

    “太棒了，这可是扳倒英雄协会绝佳的材料啊！甜心假面是个怪人，这种黑料一旦发到网上，英雄协会的股票肯定暴跌。”

    “没错，这个腐朽的英雄协会终于可以被扫进历史的垃圾堆了，接下来便是我们NEO的时代了。”

    NEO是在英雄协会与怪人协会大战之后，出现的一个新的英雄组织。

    这个组织对罗炎来说，还是比较神秘的，在他前世的时候，漫画并没有详细展开这个组织的真面目，不知道这究竟是一个别有用心的组织，还是一个真正为民服务的新生英雄协会。

    但有一点可以确定的是，NEO一直都致力于扳倒现有的英雄协会，取而代之。

    在NEO的推动下，甜心假面和水龙的战斗视频光速传遍全网。

    现在只要随便打开一个流媒体平台，就能看到这个巨大的丑闻。

    城市的公交站广告牌，大厦的屏幕广告牌上，也全部都是此视频的滚动播放。

    人们驻足观看，瞠目结舌。

    “什么，甜心假面竟然是怪人，这不可能，我的哥哥怎么可能是怪人，这个视频一定是人工合成的，太气愤了，这是污蔑，上传视频的人不得好死。”

    “这一定是水龙的伎俩，他肯定是打不赢哥哥，才耍弄这种手段。”

    “我们要真相，还甜心假面一个真相，水龙卑鄙小人，手段下三滥，不配当英雄。”

    “水龙怎么不去死，用这种手段诋毁哥哥，恶心……”

    当视频流传开后，甜心假面的粉丝是最不能接受的，纷纷在网上声讨起水龙。

    污言秽语，简直令人没眼去看。

    而一些本就不喜欢甜心假面的人，则自发的形成水军，对甜心假面落井下石。

    “视频不是合成的，这就是甜心假面的真面目，他就是个怪人。”

    “我见过甜心假面，他总是身上喷很浓的香水，当时我还纳闷，一个大男人喷那么多香水干什么，现在我知道了，这家伙是在掩盖自己身上怪人的臭味啊！”

    “水龙真男人，干掉甜心假面。”

    “我不认识水龙，但我讨厌甜心假面这娘炮，所以我支持水龙干掉甜心假面。”

    在铺天盖地对两个当事人的网络暴力中，也有对英雄协会发出质疑的声音。

    “英雄协会这是眼瞎了吗，让怪人成为保护人民的英雄，一想到协会中还有多少怪人没被揭穿，我就大夏天浑身发抖。”

    “我看僵尸男、猪神还有警犬侠都是怪人。”

    “僵尸男，僵尸不就是怪人的一种吗？协会真该好好对他进行基因检测，这家伙绝对和正常人不同。”

    “不错，猪神也肯定不是正常人，我亲眼看到他在战斗的时候将怪人吃掉了，吃怪人的人？这真的是人吗？”

    “僵尸男和猪神也就算了，你们不要黑警犬侠好不好，他萌的耶！”

    “萌？哪里萌，你不觉得警犬侠的表情总是一成不变，令人怀疑他其实是一只叼着人头的大狗吗？”

    “艹艹艹，你这个混蛋，你让我再也无法直视警犬侠了……”

