    路浅溪其实还是留了一个心眼，她在给秦镇发消息的时候定位其实距离自己所在的真实位置要稍微远一些。

    她现在正在江城市区的一间病房当中，只是这间病房里住的并不是季院长，而是她的妹妹路小雨。

    路小雨在一个星期前她的病情就逐渐加重，一直处在低烧虚弱的状态。

    在这期间路小雨一直都在安城的医院接受治疗，却始终都不见好转。

    一直到路浅溪在假期间到医院探望自己的妹妹，她的病情才微微好转了一些，可只是好转了一会，没过几天又有恶化的趋势。

    这一症状让路浅溪联想起了季院长的病情，再联系起路小雨以前确实有靠参观博物馆的文物减缓病情的特例。

    路浅溪一狠心直接劝大姐把她转到了江城的这家医院来。

    原因是这家医院几乎就在华哀王的墓葬旁边，季院长在病重后也是点名来这里接受治疗…

    到这家医院后病情是稳住了，但还是一直不见好转…再加上最近一大堆烦心事，让路浅溪有点心力交瘁的感觉。

    “是朋友发来的消息？”

    大姐路温河注意到自己的妹妹，从刚才开始就一直在摁着手机。

    这些天路浅溪的情绪都很低落，只有现在看手机的时候才会偷偷的笑一下。

    “算…是…那个姐姐等会我可能要出去一趟。”路浅溪说。

    “去吧，小雨这边由我来照顾就好。”路温河也希望自己妹妹能多出去散散心。

    路浅溪也看了一眼自己小妹的症状暂处稳定后，她才匆匆忙忙的离开了病房。

    可路浅溪刚到医院的走廊上就见到了一个…绝不应该出现在这里的身影。

    正是季院长病倒后接手华哀王墓葬发掘的教授袁谦。

    “你来这里做什么？”路浅溪直接在医院走廊上拦住了袁谦的去路。

    “当然是来找季院长确实工作交接的事宜，别在这里拦路，实习生。”

    袁谦等这个机会等很久了，现在市里的领导都跟在他身边，路浅溪再在这里胡闹的话，可能连个实习生的身份都拿不到。

    “……”

    这一刻路浅溪是真的有些怒不可遏的冲动了，她和她老师的团队为了季院长的情绪稳定，并没有将考古团队的领导变故告知季院长。

    现在季院长的病情刚稳定，这家伙就过来宣布这件事…

    “浅浅！”

    路浅溪的老师许文静连忙跑了过来拉住了路浅溪，要是路浅溪现在真冲动行事的话，那可能就要背上一个天大的处分了。

    好在手机上弹出的消息让路浅溪暂时忍住了，路浅溪轻拍了一下自己老师的肩膀，想说些什么但还是只能跑出了医院。

    她没有骑车花了点时间一路跑到了和秦镇约定好见面的地方。

    在调整了一下呼吸之后环顾了一眼周围，却没找到一个看起来像是秦镇的人影。

    ‘我到了…你在哪？’

    路浅溪发出这条消息时其实非常的紧张，这是她第一次线下见网友，见的还是一位…曾经被她怀疑成是跨国文物大盗的危险分子。

    但近些天的接触，让路浅溪觉得秦镇的身份应该是某位国际考古学家。

    ‘我在转角的那盏路灯下面，呃…还是提醒一下，你最好做一点心理准备，以免被我吓到。’

    被吓到？这位秦先生是有什么面部烧伤的症状吗？还是身体其他地方有残缺…但这样也吓不到她，还不如说路浅溪很佩服这样身残志坚的人！

    于是路浅溪带着满腔的疑惑一路来到了秦镇所指引的路灯附近。

    这条路周围的灯光也略显昏暗的原因，路浅溪只看到了路灯的阴影处有一团黑影在那里盘踞着。

    “秦先生…是你吗？”路浅溪高声的对着那团黑影喊了一声。

    “是我。”

    一道略显沉稳的声音在路灯的阴影处传来，路浅溪深呼吸了一口气怀着激动的心情，紧盯着那团黑影走到了路灯的光亮下面。

    最终…路浅溪看清了这位和自己在网上联系了足足有半年之久的…网友真容。

    “秦…秦先生！原来…原来…你是一只…狗？”

    “你见过狗长这样的吗！”

    秦镇听见路浅溪见到自己的第一句话，直接有些无语的喊出了声。

    这姑娘的思维也太跳跃了一些，正常人见到这只足足有一米七高的麒麟，第一反应应该是喊一声‘妖怪啊！’跑路吗？

    “咦…是吗？”

    “你看仔细了！狗会长鹿角和这样带鳞片的尾巴吗！”

    秦镇摇了摇自己的脑袋，顺便将麒麟被青鳞覆盖的尾巴展示给了路浅溪看。

    “那您是…蟒蛇成精？”

    “麒麟！这是一只麒麟！”

    秦镇真想问问路浅溪的生物学常识是谁教的，就连麒麟也认不出来也算是一个现代人吗？

    “这样啊…”

    “你不惊讶吗。”

    秦镇坐了下来瞅着这姑娘的表情，之前秦镇都是在新闻报道上看见路浅溪的真实样子，现在现实里看见路浅溪之后，秦镇发现这姑娘给人感觉有些憔悴。

    “惊讶倒是有，但在见过华哀王古墓里会动的兵马俑后…感觉再见一只麒麟好像也是能接受的事了，而且华哀王墓葬里不是发现了一枚疑似龙蛋的化石吗？”路浅溪说。

    抱歉…这只麒麟就是从那只化石蛋里孵化出来的。

    “所以我有什么能帮上忙的地方吗？如果是收养的话，我家里的空间其实有点小…”

    “住处我自己能找！这次是为了救人！我需要你激活华哀王陵墓下一个墓室里的遗物，还有找一个急救团队来！还有医院那边…好像出了什么变故。”

    秦镇以麒麟的视觉能看见远处的医院凝聚着黑煞之气，有一团不知道为何从住院楼一路走到了医院门口。

    “变故？”

    路浅溪在这时手机上收到了一条消息，是来自她老师许文静的，消息内容很简单就是‘浅浅快回来劝劝季院长！’

    这消息在路浅溪脑海中轰的一声直接炸开…

    她一瞬间就明白发生了什么！以季院长固执的性格，还有对文物保护重视，他绝不会把华哀王墓葬发掘领导权交到袁谦这种人手中！

    鬼知道袁谦会打着国际考古团队交流的幌子，侵吞多少珍贵的文物到海外去。

    所以季院长在得知这事后必然不会继续在床上躺着，大概率是拖着病躯准备去找上头说理去了。

    路浅溪想到这里转身向往医院跑，却被秦镇用尾巴给拦住了。

    “坐上来，我载你去！而且我这次来想救的人不止一个。”

    秦镇微微伏下了自己的身子，让路浅溪能够爬上来的地步。

    救谁还不是救，而且秦镇需要一整个急救医疗团队，而不是单纯的救护车！这样直接去医院大闹一番然后让季院长出面联系院方更快一些。

    虽然这样更可能让整个市区都陷入骚动当中，可秦镇也顾不上那么多了。

    “真的可以吗？”路浅溪看着眼前这只向着自己俯下身的麒麟兽，一时间还没反应过来。

    “别让我说第二次！”

    秦镇现在也是羞耻到不行，想自己身为堂堂的华中王，竟然有一天会被后辈骑在身上！

    但这是现阶段最有效率的赶到医院的方法了。

    路浅溪也没有墨迹，她跑到了秦镇的身侧有点笨拙的爬到了麒麟兽的背上，秦镇还不得以用尾巴稳了一下路浅溪的身形。

    “秦先生你的鬃毛…好软。”路浅溪抓住了麒麟两侧的鬃鬓后发现手感意外的不错。

    开玩笑！麒麟肚子上的毛更软好吧，下次让你体验…

    “总之坐稳了！现在首要是先治好你的导师。”

    秦镇现在的感觉也很怪异，毕竟是第一次当麒麟，感觉路浅溪在自己背上坐着的温度，秦镇感觉浑身不自在。

    麒麟作为走兽之王…当然是眨眼间就赶到了医院的门口，现在这家医院的门口已经乱成了一团。

    护士和医生们围在季院长旁边劝他赶紧回病房去。

    一同跟着袁谦来的成员也在假模假样的劝着季院长不要激动，可换谁都能看得出来，这完全就是在刺激季院长，气得季院长恨不得拿拐杖抽这些家伙。

    “不必拦我，我亲自去找省院商量这事！”

    季院长的决定让跟着路浅溪一起发掘华哀王陵墓的师兄师姐们，也隐隐约约有和这批人打起来的趋势。

    “许老师…你要管好你手下的学生啊。”

    袁谦站在一旁对焦急的劝着他们不要冲动的许文静说。

    “你说管好谁？”

    路浅溪的声音在袁谦和许文静身后传来，袁谦刚想转头批斗路浅溪一两句的，但首先映入他眼帘的…并不是路浅溪。

    而是一双闪烁着青光的竖瞳还有足以将其脖颈咬断的利齿，伴随着这只生物呼出沉重的吐息，窒息的威压感在这一刻瞬间笼罩了他。

    “妖…妖怪？”

    袁谦根本没能坚持多久，在与麒麟兽的瞳孔对视上的刹那就直接坐倒在了地上失态的大吼了出来。

    他惊恐的叫声也让医院前吵闹的众人，将目光投向了医院门口的位置。

    当他们看清了那只从夜幕中走出，鬃毛闪烁着青雷电光的麒麟兽时，整个医院门口瞬间迎来了一阵寂静声。

    在短暂的寂静后众人当然是像见了鬼一样惊慌失措的四下奔逃，小护士们还没忘记把季院长给拖回医院楼去。

    “我不吃人！还有这可能是你们这辈子唯一一次能碰国宝的机会了！”

    秦镇开口说话的瞬间，跑得人更多了！但还是有不少胆大的家伙凑了过来，不怕死的赶紧拿出了手机拍摄录制起了麒麟兽的英姿。

    “唉…”

    秦镇也没纠结那么多，直接迈开前爪走到了季院长身前，那两位想把季院长给扯回医院的小护士已经吓蒙了。

    果然是煞气作祟。

    秦镇看着季院长身后所冒出的煞气，这种症状和将星的瘟疫极其相似。

    “阁下是…”

    季院长一把年纪似乎什么都见多了，就连看见一只麒麟出现在自己面前，也能淡定的和它进行沟通，还觉得挺新奇的。

    “华哀王陵墓的镇墓兽，现在算是这个身份，还有你的病我能帮你暂时清除掉。”

    秦镇身上泛起了雷鸣电弧，龙脉煞气这东西秦镇无法根治，除非将龙脉断了…但暂时性的清除，依靠这只麒麟之躯秦镇还是能做到的。

    从秦镇身上泛出的雷鸣，发出了一声贯穿天际的咆哮声，直接荡灭了季院长身后笼罩的黑雾，连带着整个院区中盘踞的薄弱煞气也一并净化清空！

    黑煞之气消失的刹那，季院长只感觉自己身上一声轻，之前要了命的虚弱感瞬间消失了。

    但在这期间院方也迅速反应了过来，保安团队迅速出动把医院的门口给围了起来！

    “老先生！离那个危险的生物远一点！”

    “我刚才已经报警了…那个是野猪还是什么…”

    “不更像是老虎吗？”

    秦镇见把自己包围的众人，还想进一步说明现在事态的时候，发现他们根本听不进去，周围的环境实在是太吵杂了。

    路浅溪在这时突然挠了挠秦镇的鹿角。

    “如果事态紧急的话，你干脆直接把我绑到华哀王的陵墓去吧？这样提要求更快捷一些。”

    这是个坏主意，但…秦镇不得不承认，这是现在最有效率的方法。

    于是秦镇在众人的注视下直接张嘴衔住了路浅溪的衣领，把她像是一个小鸡仔一样给提了起来。

    “浅浅！浅浅你没事吗？”许文静看见这一幕心脏都吓得慢了半拍。

    “呃…被抓住了？”

    路浅溪用着极其敷衍的语调回应说。

    “老先生，麻烦你带一批急救的医护人员还有设备来华哀王陵墓，十万火急！”

    秦镇在留下了这句话后直接衔着路浅溪跳出了人群的包围圈，直接跑去了远处的华哀王陵墓所在地。

    在这期间秦镇能听见街道四处所响起的警笛声，既有警车的也有救护车的，总之全都在往直接陵墓的所在地赶就对了。

    秦镇当然没衔着路浅溪跑一路，还是在半途中直接让她坐在了自己的背上。

    在一路赶到了华哀王的陵墓里后，在陵墓里其实还有一些人在进行文物修复工作。

    秦镇这只麒麟兽的到来当然惊扰到了他们，但…惊扰归惊扰，他们也没能力阻止这只麒麟兽往陵墓的更深处走去。

    一直到秦镇载着路浅溪来到了那座刻有壁画的墓室后，路浅溪才从秦镇的背上爬了下来，抖了抖自己身后的连衣帽。

    秦镇还是第一次以后世的视角来围观自己的陵墓，这种感觉说实话还挺奇妙的。

    “秦先生为什么这么急着…开启下一个墓室？还急着叫救援团队…”

    路浅溪沿着壁画来到了下一个墓室的大门前，由于她前段时间在咸京城旧址负责修复吕布相关的文物。

    所以华哀王下一个墓室的发掘进度也被延缓了，但怎么开启下一个墓室的门，她心里还是有数的。

    “难道是因为…下一个墓室是墓主人所在的地方？然后墓主人其实还活着？”

    你为什么能用这么兴奋语气说出这么可怕的事啊！还有墓主人就在你面前！

    “想太多了，开门要我帮忙吗？”秦镇问。

    “不用…我准备了这个！”

    路浅溪拿出了一根绣针和消毒用的湿纸巾，她一早就做好了开启下一道墓室门的准备。

    在秦镇的默许下她用绣针扎破了自己的食指，当数滴鲜血滴在了墓室大门上后，这座墓室的大门果然被成功开启。

    其实秦镇一直都在猜测路浅溪到底是哪位华中大臣的后裔，指不定有可能是自己的曾曾曾曾孙女，可现在这些都不重要了。

    秦镇直接踏入了这座华中先王陵墓的中央，在踏入后秦镇发现这里所耸立的石碑好像…又多了两座。

    只是多出的两座上面似乎没有刻录什么东西…

    秦镇没再在意这些，直接领着路浅溪来到了天门之前，在这时墓室外杂乱的声音已经传了进来。

    应该是警方还有医务人员已经抵达了，这速度秦镇也要称赞上一声效率！

    “把你的手摁在这座石门上，然后细心的与…这片土地沟通。”

    因为秦镇是麒麟之躯的原因，龙脉根本不认麒麟作为华中王的身份，所以秦镇只能将希望暂且寄托在路浅溪的身上了。

    “这里？”路浅溪将手抵在了天门的‘钥匙’上。

    “是的！闭上眼睛细心感受，龙脉另一端的联系…”

    路浅溪闭上了自己的眼睛与龙脉沟通着，这一刻天门瞬间起了反应开始与另一端构筑起了连接。

    这座跨天之门在时隔千年之后…终于被再次激活了！

    这也代表着遗失于大秦疆域之外的国土，再一次回到了大汉的怀抱之中。

    …………

    在天门的另一侧。

    赛璐璐也感知到了天门的动静…当她握着银铃满是鲜血的双手，看见了眼前的天门发出了微微的光亮时…

    在赛璐璐的眼中已经逐渐憋着无法抑制的泪水了。

    “他终于回应了我们…”

    “谁？”

    赛璐璐没有回答这个问题，她想要站起身去触碰天门时，在场的一位殷族人长老突然意识到了事情有些不对。

    天门所呈现的光芒显得极为不稳定，像是什么爆炸物在闪烁的光芒一般。

    “鸢尾！趴下！”那位殷族人长老高声的提醒道。

    就在长老话音响起的刹那，石门表面绽放出了炫目的光芒，连带着溶洞中所堆积的灰尘被瞬间扬起，充斥了整个溶洞的空间！

    所有人的视线都被扬起的灰尘所彻底占据，那位长老顶着强大的风压与铺面的灰尘高声喊着赛璐璐的名字。

    但他刚喊出“鸢尾”这两字时，眼前出现的景色让他呆在了原地。

    那是一只龙首，由空间内吹拂起的灰尘所构成的一只巨型的神龙龙首…越过了遥远的时间与空间端详着他们所有人。

    “真龙…”

    赛璐璐伸出手想要去触碰那个由灰尘构筑而成的神龙之首，但她所伸出的手却落在了…另一个黑发黑眸的少女双手之上。

    “你…没事吧？”

    路浅溪握住了眼前这个头发邋遢身上满是灰尘，显得有些狼狈不堪的少数民族同胞的双手，关切的询问起了对方的健康状况。

    “我…”

    赛璐璐还没来得及确认路浅溪的身份，在她身旁所躺着的银铃所发出痛苦的呻吟声就引起了在场所有人的注意。

    “她…的伤势好严重！”

    路浅溪看着银铃身上四处都是焦黑的痕迹，腹部的伤口血肉都连带着翻滚了出来，地上从银铃伤口中涌出了血液已经流了一地…

    “要快点救她才行…”赛璐璐这才发现石门在开启之后，似乎并没有带来能够拯救银铃的希望。

    但…一直到路浅溪在石门的门口扯着嗓子喊了一嘴。

    “医生！这里！快来！有人受了很重的伤！”

    路浅溪这一喊的效果拔群，在赛璐璐震惊的注视下从石门另一侧瞬间跑入了一大堆身着白大褂的医生与护士，还有急救人员。

    “之前那只…疑似麒麟的生物呢？”

    “管不了这么多了先救人！让一让！”

    “她是怎么受这么重伤的！快点采取她的血样，尽快检测出来！病人需要输血！”

    赛璐璐看着在一瞬间就涌入溶洞中的白大褂医生还有护士们，他们确认了伤员之后迅速围到了银铃的身边，有序的组织起了应急抢救。

    在这一瞬间赛璐璐直接被他们挤到了旁边，根本帮不了什么忙。

    “你们是这里的负责人？能回答一下她是怎么受伤的吗？少数民族兄弟是不是听不懂我说的话？呃…你是哪个民族的？”

    一同涌入的还有随行而来的干警们，他们直接找赛璐璐询问起了到底发生什么事，可赛璐璐张了张嘴刚想用英文回答的时候…

    被急救人员们用担架抬起的银铃，突然在担架上开始挣扎了起来，可能是身上的疼痛让银铃突然苏醒，没弄清楚周围情况的她，第一反应是从担架上逃跑。

    银铃的力气非常之大，让急救人员有些拿不稳担架的地步，这一动作让她腹部的伤口再次崩裂了开来。

    “别碰我！”

    银铃想要从担架上跑下时，秦镇不得已的从黑暗中现身一路来到了银铃的身边，这让她一拳敲在了秦镇的脑门上…

    但在她碰到秦镇的时候，一种熟悉的安心感在银铃心中蔓延，这也让银铃砸的动作变成了触碰身旁这只麒麟兽的脑袋。

    “别紧张…”秦镇小声的安慰着处在紧张状态下的银铃，然后同样压低了自己的声调请求抬着担架的医务人员说“让我陪着她走一段路吧。”

    那四位医务人员也是心大，他们还真同意了这只麒麟兽的请求，可能是麒麟身上散发着特有的祥瑞气息的缘故？

    就这样银铃躺在了担架上被抬到了天门的另一侧…在躺在担架上的期间，银铃一只手握着身旁麒麟的鬃毛，而另一边在仔细的听着周围的声音。

    “病人被救出来了！”

    “旁边怎么…有那只麒麟跟着？”

    “它不止会说话还不咬人诶…”

    “先把病人抬上救护车！”

    银铃听着周围吵杂的声音，感觉自己久隔多年，回到了一个非常非常熟悉且怀念的环境当中…

    这个环境让银铃非常的放松，最终在她被抬上救护车前都有种昏昏欲睡的感觉，而银铃耳边在最后响起了秦镇的低语声。

    “你已经安全了，欢迎回家，吕将军。”

    欢迎回家，银铃不知道等了这句话等了多久，最后她放下了一切戒备，闻着故土的味道陷入了梦香当中。

