    安知语宣布楚墨获胜，刘子安更是满脸不可置信，如遭雷劈般指着楚墨，冲着安知语大声喊道：“这不公平！”

    “如何不公？”安知语蹙眉，略显不悦。

    “我……我……这不算，第三局一局定胜负，第三局，我跟太子殿下武斗，败者，不得追求语儿！”

    刘子安近乎咆哮出来，那狰狞的面容看的安知语不自觉的后退了两步。

    “可孤已经赢了两局，第三局，还有必要进行吗？”楚墨厉声呵斥，这刘子安真不是好歹，如此给其机会，未把握也就算了，还想恼羞成怒？不把他这个太子放在眼里？

    刘子安意识到自己失态，可心中这一口气咽不下去，对着楚墨讥讽连连。

    “没想到，太子殿下也有懦夫的时候，只会动嘴，不敢出手？你如此这般行为，以后如何保护语儿？”

    楚墨简直懒得搭理刘子安，不屑的看着刘子安，摆出一副翩翩公子模样，反正已经赢了，任凭他说破嘴皮子，这也更改不了事实！

    正要说话间，却被安知语给打断。

    “好了，此事到此为止吧，既然太子殿下赢了，你可要愿赌服输。”安知语将目光挪向刘子安身上，认真无比。

    此言一出，刘子安差点气的没吐出血来！

    “好了，我们回去吧，天快黑了。”

    安知语没给刘子安说话机会，若是再让他说下去，这矛盾，恐怕会升级，那可不是她想到看的局面。

    唐静也是一旁附和道：“是啊，都出来一下午了，我们先回去吧。”

    说罢，两人手挽手便先一步离开，楚墨自然也跟了上去，刘子安也不死心，跟在几人的后面。

    可正巧走到街上之时，不远处便传来道道辱骂声，声音浩大，引来不少人围观，将整条街都给围了个水泄不通。

    “那边发生什么事情了，怎么围了那么多人？”安知语停下脚步，目光朝着人群望去。

    楚墨也是很好奇，周围百姓指指点点，像是发生了争吵。

    好奇中，几人走近人群，只见一名身穿锦衣锻袍，珠围翠绕的男子正对着一个鲜血直流，坐在地上的务农老汉发脾气。

    务农老汉低头受骂，丝毫不敢还嘴，凭他的身份地位，若是忤逆这种纨绔子弟，必然会遭到毁灭性的报复，所以，他默默忍受，任凭打骂。

    而那富贵男子更是咄咄逼人，讽刺辱骂，丝毫不会顾及老汉的面子。

    “我们楚国，就是有你这种废物，才会拖垮国力济，你怎么不去死呢？活在这个世界上干嘛？怎么说吧，你撞坏了本少爷的马车，以死谢罪吧！”

    说着，这名纨绔子弟便从下人手中夺过马鞭，甩在老汉的面前，冷笑道：“自己动手吧，别脏了本少爷的手。”

    老汉跪地连连求饶，可怜哭诉道：“少爷，您这马车分明完好无损，我自己腿都被撞断了，老汉也不追究，您怎么能颠倒黑白，污蔑老汉……”

    闻言，那纨绔子弟怒道：“你说本少爷污蔑你？”那眼珠一瞪，老汉哪敢多言，匍匐在低，颤颤惊惊。

    见状，楚墨一步跨出，目光锋利，怒斥道：“道歉！”

    此言一出，所有人的眸子全都移向楚墨的身上，震惊无比，这时候，谁敢替这老汉说话？他的生死，只在于这些纨绔子弟一念之间。

    这时候出来说话，那跟找死有何区别？

    纨绔子弟也是呆在原地，还真有不怕死的！随即嗤笑

    “道歉？他也配？本少爷的道歉，他承受得起？”

    楚墨眸子越来越沉，对于这种行为，他很是反感。

    “我让你道歉！”

    龙有逆鳞，触之必死！

    刘子安看到这一幕，急忙上前一步，走到那纨绔子弟面前，拱了拱手客气道：“李少眀兄！这是发生什么事情了。”

    说罢，刘子安还斜眼看向安知语，这等表现机会，他怎么可能会放过。

    楞了一下，李少明也是回了一礼，面色略微缓和。

    “原来是刘兄啊，这老汉走路不长眼睛，将我马车撞坏了，我让他赔偿，他却说没钱，那没办法，只有让他以命相抵，可他竟然不愿。”李少明指着地上老汉恨声说道。

    刘子安闻言，轻哦了一声，盯着那老汉不屑道：“贱民也敢忤逆？”说话的同时，还不忘瞥向被晾在旁边的楚墨。

    此时的老汉哆哆嗦嗦，根本不敢直视李子明的眼睛。

    “你这等低贱身份，也敢忤逆李兄之意？”刘子安眼睛带着丝丝狠辣，之前的那口气，全撒在这老汉身上。

    老汉闻言，泪流满面，忙趴在地上，哭喊着：“老汉是冤枉的！”

    “冤枉？”刘子安动怒，将之前那股怨气洒在老汉身上：“本少爷冤枉你，你又如何？”

    “非要找死！”

    楚墨眸子带着冰冷之色，对着身后的李谨道：“拿下！”

    李谨闻言，身体一颤，不过还是出手了，太子殿下做事，不需要他来教，有些担心，是多余的。

    刘子安面容十分难看，冲着楚墨咆哮道：“太子殿下难道要为一个贱民得罪我定安侯府吗？”

    楚墨并未理会刘子安，仿佛看死人般看着刘子安。

    李谨出手，十分强势，刘子安连一招都挡不住，便被李谨擒拿在地，而那边的李子明，早已被惊呆了。

    面前这人，便是楚国太子！

    不光是他，就连周围百姓也是错愕万分，纷纷惊呼。

    李子明面色十分难看，不过此时的楚墨却是将那带着杀气目光移向李子安身上。

    “民，乃国家之根本，你如此羞辱贬低这位老汉，你，也配？”

    “是谁，给你的权利，让你对楚国子民不屑一顾？”

    “你，也配当楚国贵族？定安候如果知道，你是如此模样，他定会后悔生下你。”

    “道歉！”

    两个字犹如炸雷，刺痛着刘子安的耳。

    刘子安抬头，眸子猩红，近乎疯狂道：“若楚国没有这些贱民，楚国何愁不强大？这些贱民，该死！”

