    他们一行人走出了这间小木屋后。

    于木筱最后一个走出来，拧上门把手，随着吱呀声合上，木门严丝合缝同周围空气连为一体。

    这间屋子消失了，再也摸不到了。

    五人暂时结为同盟，为了离开骇客都市，思索着在这短短的十分钟内，如何逃出生天。

    而在他们出来后，于尧立即出现在了他们面前。

    而已经八年未再见的于木筱，则似奔赴山海不顾一切，跑过去扑抱住自己的母亲。

    她隔着一面冷冰冰的玻璃，曾在期盼和绝望中反复煎熬。她为了这一刻，已经魂牵梦绕了太久太久。

    于木筱，鬼面的面具褪去，鳞片拳甲隐藏，额头的角消失，恢复到了灼热红眼的模样。

    虽然深处虚拟世界，此刻的于尧，却不是冰冷悲惨的缸中之脑，而是活生生的肉体，就连那温暖触感都那么真切的。

    “母亲……我好想你。”

    而于尧则紧搂着于木筱，摩挲着女儿的头，沉默不言，感到有滚烫的热泪，滴到了于尧的脖领。

    可怜天下父母心，没有谁是甘愿自己的孩子受到惩罚的。法理，是理性，人情，是感性，这一刻，面对的女儿，于尧还是做出了自己的选择。

    于尧抱着责备的语气，缓缓开口：

    “孩子，你做错了很多事情，知道吗。”

    于木筱抬头，咬唇点头。

    母女此刻，泪眼相对。

    “能够再度见到你，我已经很满足了。此生唯一遗憾，身为母亲，我还没有为你做过一次饭呢，地牢里做不了……”

    此刻天地间的一瞬。

    竟长得像一眼万年。

    随后，于尧将自己衣服内的半块黑色拼图摘下，拼到了于木筱衣服内的胸前拼图上。

    两块黑色拼图，终合二为一。

    而后，于尧同他们商讨思路：

    之前他们四人就已经想了很长时间，但是没有头绪。

    不过有了于尧的帮忙，可以用摄像头查看四周的情况。

    经过扫描分析，那个徵型机器人，已经被暴力破拆损坏，无法行动，但是电池还可以使用。

    那么，既然手腕里的藏有环，是否可以利用磁能，把手臂合在一起。

    于木筱摇摇头，因为在之前追逐时，也被大功率的磁铁吸起，但是自己却可以脱了衣服逃脱。

    其原因，手腕上的环，是新材料应用的超导原件制成，代替了金属导片和电极原件，因而没有磁性。

    不过，思路好似打开。

    如同心有灵犀，大家都好像想到了同一点。

    虽然于木筱身体没有磁性，但是有一个人肯定有，而且磁性很大。

    于是，大家都看向了高赐义。

    高赐义抱胸，一脸疑惑。

    “你们都看我干嘛？我是不是脸上有什么东西？”

    “看你长得帅。”于木筱嘴角啧了一声，无语白眼。

    “谢谢，不过你小了点，我还是更喜欢成熟的女人，噢，不是年纪上的小。”

    高赐义哪怕何种时候，这人都能嬉皮笑脸调侃，却不是谁都能受得了他这轻浮性格。

    “流氓！臭不要脸！我要不是看在还有机会救我母亲，我现在就拉你们一起死！”

    “来啊！谁怕谁！小丫头！”

    于木筱和高赐义，两人又要干架干起来了。

    红缨毫不客气敲了高赐义脑瓜崩。

    “现在不是玩的时候，还有这七分钟，我们都要死了。”

    高赐义的机械手臂，理论上，只要有了外接电源，就可以活动。

    现在的唯一方法，就是找到外接电源，看能不能让高赐义手臂动起来，把于木筱的两只手腕合在一起。

    好饼干这时候想到了什么。

    她挠挠脸，问乐正祎祎，有没有什么办法，让机器人弹出电池。

    乐正祎祎想了想，说机器人有无线微波充电功能，电池系统是个出于安全考虑而独立的系统，自己就有个自反馈的回路，会自动自检并可以重置。

    如果能有启动的电能，一点点就好，她就可以试着操作它排除故障，弹出电池仓。

    但是这能源从哪来呢。

    而后于尧握着手心，还是走上前，看着乐正祎祎。

    “无线充电电能，最小要多大？”

    “十伏左右，最基本通用的微波频率就在三百兆赫兹到三千兆赫兹之间就行，可以满足最低功能要求，别的条件太复杂这个地方不满足。”

    本以为无计可施，但是于尧尽管还是点了点头。

    随即，电能传输。

    而于尧为乐正祎祎和机器人架设的数据链路，正在设法使机器人弹出电池仓。

    随着轻微的嗡嗡声，盖板打开，机器人电池仓弹出。

    就在这时，红缨察觉到，本来还有计时板上六分钟的时间，现在凭空消失了三十秒。

    那么剩下的问题，有了电池仓，该怎么让手臂动起来呢？

    难题宛如鸿沟一般，立在众人跟前。

    乐正祎祎摊手，似乎真的无计可施了。

    但是于尧还是并未放弃，依托量子计算机的庞大运算力，让她有了近乎无数种可能性实验。

    她最终，想起了什么。

    于尧问，高赐义还有红缨于木筱的形象，为什么能这么具体，就连衣服容貌都能细致入微还原。

    红缨回答，是之前大理寺就扫描过他们大理寺神探的各项身体数据，可能是被于尧的计算机读取格式并根据数据复原，因而形象就如此具体。

    “那那只手臂呢？也是完全结构复原的吗？”

    “是的吧，我有双手很奇怪吗？”高赐义反问。

    倒是红缨率先理解反应过来，看着高赐义。

    “我明白了，问题不是你有双手很奇怪，是你本该不该有双手才对。你右手可是机械臂，你在大理寺做信息扫描时的生物数据，并没有这只手。”

    红缨提出疑点，高赐义，为何就连右手机械手臂也复原了。

    高赐义低头思索，随后说道，这只机械臂出于某种不能说的原因，是大理寺卿委托工部科学院专门研发而来，内部结构他只是知道功能，其他不知。

    如果说，正常还原人物，是将目标的生物诸元信息如身高体重容貌三围等数据，像是游戏动漫中的人物建模，行走在这虚拟的世界，那么高赐义应该是没有右手才对。

    这令人容易忽略的一点，引起了大家注意。

    高赐义展开手臂，手臂变形，显露出其中内部结构，冷峻精巧。那银白坚硬的铬金外壳，黑色的仿生肌纤维，还有闪耀的能量回路以及核心，每一处细节都还原了。

    “切，不能说的原因，只不过大家都忘了，你这胧月城降临的神明。”

    于木筱显然知情，小声嘀咕，双手叉腰并闭眼不屑地别过头。

    她身边的高赐义听见了，他脸上闪过默然。

    不过其他人的注意力都放在机械手臂上。

    “通过对高赐义全身数据的源代码分析显示，手臂内部有着加密的数据信息，进而被计算机识别，那么可以肯定手臂内部有微型计算机的存在，内部有处理器和存储器。”

    于尧抬起变形的手臂，向于木筱解释。

    “能进行算法智能测试吗？”

    乐正祎祎问于尧。

    “我已经进行智能测试，判断其为主要操作为受控式，不是人工智能，但是其中有一些我觉得很奇怪的地方需要说明。”

    于尧正色看着高赐义。

    从眼神中，她貌似察觉到了很不寻常的事情。

    “高赐义，你的手臂，跟普通的机械臂不同，除了会有微机控制之外，还有一点更特别，那就是竟然有扩展接口。”

    换言之，高赐义的机械手臂，不同于其他人简单，有着其他更复杂功能存在，还有着扩展接口，除了高赐义，有其他人也能控制这条手臂。

    会是什么缘故，让这条手臂这么特别？

    虽然于尧还是很好奇，不过时间有限，优先事项，是需要快点离开这里。

    时间只有五分钟。

    脱出的电池上有磁振棒，一旦脱出，满载的电池，就可以转换对外辐射放出源源不断的电能，外部电源有了。

    通过调整配对成功后，机械手臂开始补充外部电能，在于尧的网络中，列表有一台未知的设备信息显示正在充电。

    骇客入侵，于尧解锁了这个扩展接口权限，在下一次自检校正前可以保持连接，于是乐正祎祎进入高赐义的手臂微机系统，而于尧负责拖住时间。

    时间只剩下四分钟。

    高赐义的机械手，手指轻抬，竟然真的动了起来。

    尽管画面看起来十分诡异，一条手臂在拖着一个人，像是一部恐怖电影中，一条银色冰冷的长长爬虫拖拽，窸窸窣窣伸着五指扭曲爬行。

    但目前时间紧迫，没有更有效的办法。

    现实中，昏迷的于木筱和高赐义的身体距离，只有短短不到一米，但是爬行极为艰难。

    最后，高赐义的右臂爬上了于木筱的身上，机械手臂从雪白的腹部沿着皮肤一路摸索，最后勾住了于木筱右手手腕，拖向左手。

    此刻，时间只剩下两分钟。

    而乐正祎祎，头冒冷汗，慎之又慎操作着行动。

    就在她即将完成时，祎祎后方的四个人，却不见了踪影。

    而乐正祎祎根本没有察觉到。

    红缨、高赐义、恶鬼于木筱、于尧。

    他们四个人，都突然分别深处一个教室，坐在一张课桌旁，坐在一张椅子，四周没有任何声音。

    无一例外，四人都分别面对着一个好饼干——那个穿长裙的善良性格的于木筱。

    四个人，反应截然不同。

    最初，面对坏饼干，恶鬼于木筱。

    好饼干对着自己的姐姐，袒露了真实的心声：

    自己，并不打算让恶鬼于木筱回去，并让她的思维数据化，让恶鬼于木筱，留在自己的母亲身边，这样，自己就会成为真正的于木筱活下去。

    恶鬼于木筱对此的态度，她的心声：

    做的很好，自己已经见到了母亲一面，了无遗憾。杀害了很多人，她并不会忏悔。那么就算经受刀山火海的轮回，她也愿意，只为了能救回母亲。

    其次，面对高赐义。

    好饼干对着高赐义，袒露了真实的心声：

    自己，不会放红缨高赐义和祎祎三人出去，为了拯救他们母女，这些牺牲是值得的。

    高赐义对此的态度，他的心声：

    法理不外乎人情，但法理高于人情，悲惨的命运，不该由无辜的人买单。

    再然后，面对红缨。

    好饼干对着红缨，袒露了真实的心声：

    自己，并不会放红缨和高赐义出去，为了拯救他们母女，必要的牺牲是值得的。

    红缨对此的态度，她的心声：

    你为什么不去问问你母亲于尧，看看她的选择，面对自己的女儿犯错，会选择法理，还是选择人情。

    于尧，作为一位母亲。

    是要遵循法律，让自己的女儿接受法律的严惩。

    还是要人情，包庇私心，让自己的女儿逃脱法律的惩罚。

    好饼干，如果是你，你会怎么选？

    最后，面对于尧。

    好饼干对着自己的母亲，袒露了真实心声：

    自己，并不打算让红缨和高赐义回去。这样，于木筱只要能活下来，那么就不会再有人打扰这个秘密了。

    于尧对此的态度，她的心声：

    把大理寺神探留在这里，带着另一半的木筱回去，她希望可以让于木筱活下来。

    这样，那三个人他们一死，于木筱就能够逃脱法律的制裁了。

    时间只剩下三十秒。

    乐正祎祎触发了腕环的接触装置。

    只有好饼干，善良的于木筱，她的腕环在发光。

    而善良的于木筱，最后看着这个手上的腕环，陷入了沉思。

    选择权现在在她手上，只需要拍下这个解除按钮，那么可以决定所有人的命运。

    选择让谁生，选择让谁死。

    可她，正在犹豫。

    因为于木筱自己就有两重身份：

    其一，大理寺神探，国家意志的最终秩序，坚定守护法律，为了不让更多的无辜走上自己的命运。

    其二，背叛者杀手，为了换取能让母亲起死回生的药物，不惜选择杀害无辜，为了拯救自己在世唯一的亲人。

    矛盾，占据了她的内心。

    或许，于木筱和于尧的悲惨命运，生来本就注定矛盾的。

    时间只剩十秒。

    骇客都市开始崩塌。

    善良的于木筱，再度回眸看了一眼，这个正在快速崩坏的世界。

    骇客都市，天崩地坼！碎裂崩塌！

    高楼大厦，湛蓝天空，全都正在毁灭和消亡！

    末日的浪潮席卷向善良的于木筱！

    时间只剩最后一秒。

    善良的于木筱，做出了她的选择。

    做出了她最后决定的，人性选择。

