    不过真龙身外化身所培养所需要的资源，也是难以计数的，此时的玄奘还没有能力供养，一道真龙化身正常成长。

    于是玄奘便让真龙化身隐匿的气息去到四海，四海之中有各种海藏，并且真龙属水，在四海之中能更为便利。

    这道真龙化身一开始就有真仙修为，并且还会玄奘的所有神通，尤其是功能全面的天罡地煞一百零八般神通，足以自保。

    待到真龙化身离去之后，玄奘将哪咤的灵珠碎片放入地藏王菩萨送他的玉扳指之中，设下了层层封禁，这才放下心来。

    随后，玄奘又在成就点商城之中兑换了当时磨灭跋陀罗尊者金身收集到的上品玄仙修为。

    加上模拟世界结束后之后，选择的上品玄仙修为的奖励，玄奘的气息一下逼近了玄仙上品的巅峰。

    控制了一下暴涨的法力，在模拟器之中，玄奘就体验过数年之多的玄仙时间，此时控制起来也费不了多少功夫。

    不过真仙之躯运行玄仙的法力多少有一些困难阻塞。

    “看来要尽快渡过天劫才行。”玄奘喃喃自语说道。

    随后手中掐了一个诀，留下一道分身在原地打坐，玄奘本体便驾着云朵离开了。

    一直向西飞行，飞了大概有十万多里，就算是现在玄奘也花了半个多时辰。

    “可惜当初所学的筋斗云，并未具现到现实之中，不然有了这等遁法，天下之大哪也去的。”

    玄奘看着眼前荒凉的景色，这是一片茫茫无际的大海，而这番景色让他想起了模拟器世界之中和哪吒一起渡过哪吒的金仙之劫。

    想到此处，玄奘不禁叹息一声。

    不过玄奘用灵石看了看玉扳指之中哪咤的灵珠碎片，嘴角勾起一个笑容：“起码还有机会和他再做朋友。”

    随后玄奘便不再掩盖自身的气势，果然天空之中乌云滚滚。

    一般真仙突破的玄仙，也就五千里雷云，然而此时天空之中凝聚了万丈雷云，都还没有停下来的趋势。

    要知道一班玄仙，突破天仙，也才不过万里左右到雷云。

    原来是玄奘，此时法力太过圆满，而一一身神通又太过惊人，被天道感应到之后便会降下比寻常真仙更加强大的雷劫。

    玄奘抬头看了一眼天空，此时已经有三万里雷云，还在不停的扩大直到玄奘头顶的雷云有了五万里左右的范围，这才停下。

    五万里雷云，已经是天仙成为金仙才需要渡过的雷劫！

    与此同时，雷云之中还出现一双巨大的眼眸，毫无感情色彩的看了一眼玄奘。

    原本情绪十分平淡的玄奘看到那双眼眸，这才露出了十分尊重的神色，恭敬的对着那双眼眸行了一礼。

    看到玄奘行礼之后，那双眼眸仍然没有任何情感，然后消散在雷云之中。

    随着那双眼眸的消失，乌云里开始翻滚的雷霆，雷光闪耀之下一股灭世般的气息在整个西海上空盘旋。

    西海龙宫之内，老龙王的酒杯落在地上，他抬头看去发现西海东部之上被雷云覆盖。

    一看那雷云的范围，居然是五万里，老龙王大惊失色。

    “何方大能在此渡过金仙劫难？”老龙王看着那雷云之中弥漫的毁灭气息，心中都不禁打了个寒颤。

    而老龙王身旁，正是西海龙宫三太子敖丙，现实之中哪咤并未反抗自己的命运，而是成了天庭的三坛海会大神。

    而西海龙宫三太子敖丙自然也成了佛教的护教伽蓝，而现实之中的敖乙则在为了解救自己那被西方教当作坐骑的母亲和哥哥，死在了七百年前。

    “父王，为何这人会来我西海渡过金仙劫，我在那处并未发现任何渡劫所需要的准备，难不成那人就靠自己渡劫吗？”敖丙向他的父王问道。

    “不对，这不是金仙劫难，没有法则之雷的气息！”老龙王瞪大一双龙眸说道。

    “什么怎么可能？莫不是什么圣人亲传弟子在渡天仙劫？”

    敖丙更为惊讶，敖丙虽然不是天仙，但是有了护教伽蓝的果位，战斗力和天仙也差不了多少。

    他也知道自己的父王是上品天仙之中最为强大的那种，并且曾经尝试渡过一次金仙劫。

    只不过没能成功渡劫，但是依靠身上众多仙气，从雷劫之中活下命来，虽然丧失了成为金仙的可能，但是也比一般的天仙更为强大，可以称为半步金仙。

    因此他父亲所说这不是金仙劫，那么一定不是。

    但不是金仙劫的话，这更恐怖了。

    是何等天资的人，才有可能拥有这样的天仙劫。

    不过老龙王和敖丙都是想得太保守了，眼前这个渡五万里劫云的，只不过是一介真仙罢了。

    玄奘在天空之中，倒是不知道西海龙宫里老龙王和敖丙在想什么，不过他眼前有更重要的事情便是应线面前的玄仙劫。

    果然，乌云之中，雷光闪耀，凝聚出五条千丈雷龙。

    这五条雷龙虽然没有当初那个西方教的金仙所施展的神通那么强大，但是抵不住这雷龙的数量比那时更多。

    但是玄奘脸上却没有一丝害怕，反而一手一个金光咒。

    如同当时哪吒破掉西方教金仙的雷龙神通一般，玄奘轻描淡写的将两个金光咒狠狠的砸在两条雷龙的角上。

    不足三丈大小的金光咒和千丈雷龙相碰撞，雷龙却如同寒冰遇到了烙铁一般，飞快消融。

    而另外三条雷龙继续向玄奘劈来，他们没有灵智也因此根本不会害怕，甚至吸收了另外两条雷龙溢散在天地之间的灵气速度变得更快。

    但是玄奘显然不是没有准备的，他的身躯变成金色，正式当时从击败过江罗汉所提炼的不灭金身。

    不过这不灭金身似乎又和过江罗汉所使用的不一样，那金光更为纯粹，更为耀眼。

    三条雷龙轰击在玄奘身上，反而是玄奘的金身更加凝练。

    吸纳了雷光之后，玄奘的不灭金身变成了十丈高，若是仔细观看的话，和那当初模拟器之中，西方教人使用月牙铲的金仙所使用的金身法相极为相似。

    雷龙不停的轰击着玄奘，但是全部被玄奘用来淬炼肉身以及金身法相好好好。

    事实上为何玄奘只是经历了一个模拟器世界便如此游刃有余，是因为他确定了自己前世的身份，还觉醒了一个独特的神通，天玄心眼！

