
“月倾华说她当年救了你，你就那么轻易的信了，明明心中怀疑，却不去求证，任由这个错误，就这么继续下去。后来，你得知真相，将所有一切都怪在月倾华身上。说到底，你这人，就是虚伪自私，根本不懂得，怎么去爱一个人。”

“细细想来，月千澜的死，你难辞其咎。可你，却将所有的错，都怪在了月倾华身上。这一桩桩一件件，统统都是你自己一步步种下的因果。你落得如今这个地步，又能怪的了谁？哈哈……因果循环，报应不爽，君冷颜你才是最该死的那一个人……”月樱仰头哈哈大笑，笑着笑着，她眼角滑落泪珠。

那晶莹的泪珠，顺着眼角，一滴滴的滑落。

从始至终，她又何尝是无辜的？

她也不是，得到了报应，所以她才被关入了这不见天日的天牢吗？

她原以为，依附月倾华，依附君冷颜，就能得到她期望的那些荣华富贵。

却不想，一步步走来，她终究是走错了。

君冷颜眼前，一阵恍惚。

月樱的那番话，就像是一把把刀子似得，狠狠的戳着他的心。

一旦想起月千澜，他就不禁自问。

难道，他真的做错了吗？

他想要凭借自己的努力，一步步往上爬，一步步得到属于自己的东西，难道这也错了吗？

为什么，他付出一切，耗尽一切心力筹谋得来的东西，会消失的那样快？

月千澜死了，那个唯一在他生命里，给了他希望曙光的女孩，是被他亲手杀死的。

他有罪，无法饶恕的罪。

君冷颜不由得仰头，凄凉而笑。

“呵……错了，居然全都错了……”

——

十日后，便正式举行了君墨渊的登基大典。

登基大典之上，当一切登基规矩完成，君墨渊身穿明黄龙袍，站在高阶之上，俯瞰着下首众位大臣，匍匐跪拜。

那山海般的声音，特别的振奋人心。

“臣等，拜见吾皇，万岁万万岁……”

君墨渊一甩衣袍，缓缓的落座在身后的龙椅之上。

他微微抬手，让众位文武大臣起身。

“众位爱卿请起身……”

随着君冷颜的倒台，君墨渊的登基。

牵扯出了他的党羽无数。

首当其冲的，君墨渊便拿了月晟丰开刀。

他虽然恨君冷颜和月倾华，杀了月倾华，可他也同样恨月晟丰的不作为。

他是月千澜的父亲，可他从来都没拿月千澜，当过他的女儿。

所以，月千澜被废后位，被打入天牢，被砍断双腿，被执行腰斩之刑。

他这个父亲，皆都没为月千澜求过情，尽过身为一个父亲的责任。

既然，他父亲不是父亲，那君墨渊也不会因为他是月千澜的父亲，而留情。

他当即便下旨，撤下月晟丰的丞相之位。

男的充军，女的为奴为婢，充入后宫为宫女。

凡是君冷颜的党羽，君墨渊均用了雷霆手段，将那些党羽给连根拔起。

一时之间，大越国风声鹤唳，人心惶惶。

而月樱，则被赐了一杯毒酒，死于天牢。

临死的时候，她一双眼眸猩红，死死的凝着君冷颜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960085"  chaptername="梦回前世（118）">加入书签</a>
</div>
