    此刻看着楚尘，颜洛水一家人也凌乱了。

    楚尘居然是水天山庄的幕后老板。

    “小楚啊，你真是越来越出乎我的意料了。”

    颜父感慨的说道。

    因为对商业不敢兴趣，专心研究，他没少被老爷子训斥。

    现在他找了这么一个年少有为的女婿，看老爷子还说什么。

    “小楚过段时间，一定要来我们家做客。”

    彻底认可了楚尘这个女婿，颜父已经开始思考让楚尘去颜家见老爷子了。

    当然了，这么做，颜父还有一丝炫耀的目的，看老爷子还怎么说。

    颜母看着楚尘也是越来越满意。

    “都怪我，既然伯父伯母要去，我马上安排。”

    楚尘打了电话。

    “好了，伯父伯母之后去，可以直接住进1号别墅，不用任何手续和贵宾卡。”

    客厅中，楚尘和颜父聊着，颜母则是拉着颜洛水来到了厨房。

    “妈妈，怎么样，不用在催促相亲了吧。”

    颜洛水有些得意的对母亲说道，看她还总是督促自己相亲？

    今天的事情也是她万万没想到的。

    这么一会儿，楚尘已经把爸妈全都拿下了。

    “不错，不错啊。”

    “听妈的劝，你早点和小楚结婚要孩子吧。”

    下一秒，颜洛水脸上得意的笑容彻底僵住。

    你这反转也太大了吧。

    刚才误会自己和楚尘有了孩子，无比生气，现在居然主动想让她要孩子了。

    “妈。”

    怎么扯到要孩子上了，颜洛水害羞的说道，故意扯开了话题：

    “你还是教教我做饭吧，我的厨艺实在不怎么样。”

    颜母点了点颜洛水的额头：

    “你个丫头，之前我教你做饭你不好好学。”

    “现在知道重要了吧，想要抓住一个男人的心，首先要抓住一个男人的胃。”

    一边教育女儿，颜母一边教着颜洛水。

    一天的时间过去。

    第二天，颜洛水陪着父母去水天山庄玩，楚尘没有跟着，他已经安排好了一切，颜洛水一家去，立马会受到水天山庄最热烈的欢迎。

    “老楚，高老师昨天退休了。”

    楚尘接到胖子韩远的电话。

    “啊？”

    听到这里，楚尘一愣。

    没想到高老师居然退休了。

    高老师是一个十分和蔼的老头，对楚尘很不错。

    “今天有几个同学准备去高老师看一下他，你去不去？”

    “去，当然去了。”

    楚尘毫不犹豫的开口。

    胖子因为父亲还在住院，抽不开身，所以就请楚尘带他向高老师问好。

    因为韩诗诗今年高三，所以韩诗诗和母亲提前离开江州回去了，胖子留下照顾已经好多了的父亲。

    挂断电话，楚尘收拾了一下，便准备去高老师家，去过几次，他认识路。

    “不能空手去。”

    送什么古董，钱什么的显得没诚意，

    “对了，高老师好像很喜欢兰花。”

    楚尘突然想到了高老师的爱好，于是来到了自己的后院。

    楚尘记得后院有一株很漂亮的兰花。

    “就是它。”

    楚尘找工具把这一株兰花挖了出来，准备给高老师带去。

    独爱兰花的高老师看到这个礼物，一定会很高兴的。

    二十多分钟后，楚尘来到了一个老式居民楼。

    咚咚咚。

    楚尘敲门，一个颜值在95分以上的温柔美女打开了房门。

    “你也是来看高老师的吧，我是他女儿，请进吧。”

    温柔美女开口。

    原来是老师的女儿啊，怪不得这么漂亮。

    “谢谢。”

    拿着兰花走进去，楚尘率先看到了四五个同学已经坐在客厅了。

    “楚尘。”

    “你也来了。”

    看到楚尘，几个同学开口。

    “老师，我来看您了。”

    看到高老师走过来，楚尘真诚的开口。

    “没忘了我这个糟老头子，快坐。”

    高老师笑着说道。

    “我知道老师喜欢兰花，我给老师带了一个礼物。”

    说着，楚尘把兰花递了过去。

    “好漂亮啊。”

    第一眼看到楚尘的兰花，高老师的眼睛就不舍得离开了。

    “坐吧。”

    师母开口，对楚尘很是冷淡。

    别的学生来看老师，不是送什么燕窝，就是海参，结果他就送了一株花？

    之前来过高老师家，知道师母有些势利，楚尘也没有太在意。

    “楚尘，我听说你也是一个富二代，怎么就送一株花？”

    “好意思送出手吗？”

    一个翘着腿的青年十分鄙夷的说道。

    他叫孙红硕，是楚尘隔壁班的，也是他们系著名的富二代。

    今天他拿了价值几万块的燕窝来，第一次见到学校出名的楚尘，以为楚尘也会送什么贵重的礼物呢？

    没想到却送了一株花。

    “你这是对老师多么不尊重啊，丢不丢人？”

    听到这里，众人没有说话，同意孙红硕的话，的确。

    送一株花，像什么样子？

    还富二代呢？

    不远处的师母也是微微点头，看着楚尘有些不顺眼。

    “没关系，小楚的心意到了......”

    高老师开口，并没有因为送了一株花而半点歧视楚尘。

    他的话只说到一半，突然停住了。

    看着楚尘送的这一株花，高老师突然想到了什么。

    “小楚啊，你的这株花贵不贵？”高老师突然问道。

    “不贵，一株花而已。”

    楚尘耸了耸肩，随意回答。

    他又没花钱，从后院挖的而已。

    一朵花而已，还能值多少钱？

    众人心中忍不住吐槽。

    “不对，不对。”

    下一秒，高老师突然走进书房，拿出一本资料书来。

    仔细观察了楚尘送的兰花一会儿，高老师无比惊讶的感慨：

    “没想到啊，没想到。”

    “我此生还有机会见到它。”

    看到高老师激动的模样，在场所有人都是一愣。

    “高老师，这株兰花怎么了？”

    孙红硕好奇的询问。

    “它是大唐凤羽！”高老师无比重视的说道。

    “多少钱？”

    “具体不好说，上次我看新闻，比这株大唐凤羽品相差一点的一株，卖了两百多万，这株最低也要300万吧。”

    高老师思考了一下。

    什么？

    听完高老师的解释，众人彻底懵了。

    300万？

    一株花要300万！

    不可能啊！

    这时，众人突然想到了刚才楚尘的话。

    不贵，一株花而已。

    300万还不贵，那多少贵啊？！

    