    早些时候，礼堂正下方的厨房里。

    艾伯尔特正蹲在一个角落里，他们面前摆放着一个正在熬煮某些红色可疑物体的坩埚。

    “我们现在要做的就是把这一袋魔鬼椒的有效成分提炼、浓缩。”艾伯尔特向旁边同样蹲着的两人解释道。

    为了防止熬制时，被魔鬼椒那呛人的味道刺激到，三人都穿上了由变形术变出来的防护服跟防毒面罩。

    那场面远远看过去就像几个生化步兵在做战前准备。

    没看到厨房里的家养小精灵没一个敢靠近他们十米范围内吗？

    提纯浓缩是魔药课上老早就教过的魔药材料处理方法，就算魔药学得再渣，这种基本的处理手法，就算是纳威·隆巴顿那样的学渣都会。

    “行了行了，这浓度够了。”弗雷德的声音在防毒面罩后有些沉闷。

    艾伯尔特看了看锅里剩下的那点汤汁，瓮声瓮气地说：“不行，再浓缩一点。”

    “艾沃你简直丧心…”乔治的话还没说完，隔着两层护目镜的玻璃感受到了艾伯尔特冰冷的视线。

    乔治瞬间从心：“我是说，干得漂亮！”

    看着坩埚内的液体所剩无几，艾伯尔特十分满意地熄灭了火焰。

    他小心翼翼地将这些从魔鬼椒中提炼出来的液体聚成一个水球漂浮在空中。

    艾伯尔特高举魔杖维持着漂浮咒。

    “乔治，帮个忙，用魔法弄点水把它裹起来，小心别让两种液体接触到一起了。”

    “好了，接下来呢？”

    艾伯尔特转头看向弗雷德：“把水冻住。”

    一个表面光滑的冰球漂浮在三人面前，光线照射在冰球上折射出迷人的光芒。

    “终于可以脱掉这衣服了，我都热死了！”艾伯尔特长长地出了一口气。

    乔治捏起这颗里面透着诡异红色的冰球，作为恶作剧天才的他一下子就看出来艾伯尔特想做什么。

    只不过那不能说出来，厨房里还有这么多家养小精灵在呢。

    “克尔！”艾伯尔特把那个离他们最近的家养小精灵喊了过来。

    “哦！主厨！还有两位韦斯莱先生！克尔很高兴为您们服务！”

    “弗雷教授喜欢吃比较辣一点的东西，”

    避开克尔的视线，艾伯尔特将冰球放到了其中一个铜火锅里，面不改色地扯着谎。

    “我在这个锅里多放了点辣椒和花椒，你到时候把这口锅送到弗雷教授面前。记住，别送错了。”

    “是！主厨！克尔一定会漂亮地完成任务的！”

    ——

    弗雷教授在礼堂吃得很欢。

    他从没尝过火锅这样的美味。

    只不过在他开心地吃着火锅的同时，锅里的冰球也在一点点的融化。

    等到冰球壁终于融穿时，里面的魔鬼椒辣椒水一下子就进入到了火锅的汤水当中。

    估摸着时间差不多了，密切关注着教师席动静的恶作剧三人组看着弗雷教授叉起一块肉在锅里涮了涮，又看着他把肉送入口中……

    嘶～斯莱特林长桌边的艾伯尔特看着都替他觉得痛。

    ……

    (?皿?)！

    好家伙！斯内普教授居然捏弗雷教授的下巴！？

    我相机呢？

    没有相机，艾伯尔特突然想到，自己还可以把他画出来啊！

    前世画犯罪嫌疑人肖像画也不是一次两次了，作为前神矛局特工的他，前世可是琴棋书画、刀枪剑戟、斧钺钩叉样样精通的。

    别说冷兵器了，就是小到各式枪械，大到坦克航母战斗机，那也不在话下。

    弗雷教授就等着他的本子满天飞吧！

    ……

    慢条斯理地吃完了晚餐，迈着六亲不认的步伐离开了食堂。

    在一楼的走廊里，艾伯尔特看到盥洗室门外，弗雷教授正一手扶着墙，一手捂着局部地区，一瘸一拐地向楼梯走去。

    当一个人吃了大量辣椒的情况下忽然……那什么……

    那感觉，想想都替弗雷教授觉得恐怖。

    火锅和冰水，冷热交替，加上斯内普教授的魔药，三者混合在一起竟然还神奇地产生了强力泻药的效果，这也算是意外之喜了。

    溜了溜了，可不能让弗雷教授逮到。

    虽然弗雷教授想不都用想就知道能干出这种事的肯定是艾伯尔特那个丧尽天良的家伙，但只要没证据，他也不好拿艾伯尔特怎么样。

    就算有证据，也不可能去找邓布利多或者斯内普说明情况，让他处罚艾伯尔特。那跟小孩子被人欺负了哭着回家找妈妈有什么区别。

    用恶作剧反击？弗雷教授能不能在这方面战胜以艾伯尔特为首的恶作剧五人组还值得商榷。

    扣分？你看艾伯尔特在意这个吗？

    课堂上刁难，欸，这个好像还真的可以。

    笑容重新浮现在弗雷教授的脸上，只不过下一秒，局部地区传来一阵又一阵火烧火燎的感觉让他脸上的笑容消失了。

    “该死的艾伯尔特！该死的火锅！我埃默森就是饿死，死外边，从城堡八楼跳下去，我也不会再吃你们一点东西！”

    ——

    星期一上午，黑魔法防御课教室。

    讲台上的弗雷教授狞笑着。

    “这节课依然是实践课，不过和以往有些稍稍不同，这节课，我要随机抽取一名同学检验他的黑魔法防御学得如何，斯托克先生，能请你上前来吗？”

    艾伯尔特耸了耸肩，他就料到弗雷教授一定会搞些幺蛾子来反击，唉，冤冤相报何时了。

    “你可以使用任何魔咒，我会尽量控制着不伤到你的。”弗雷教授的笑容有些病态，“现在！鞠躬！听我倒数！三，二……”

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”枪口迸发出火花，子弹尖啸着划破空气，一把左轮手枪不知何时出现在了艾伯尔特的右手。

    弗雷教授身前现出盔甲护身形成的防护罩挡住了袭来的子弹，“我就知道你会来这么一手！现在！轮到我反击了！”

    他有些癫狂地挥舞着魔杖，颜色各异的光线不断地从他手里的魔杖前端射出。

    “盔甲护身！”

    艾伯尔特左手持杖，有些艰难地在身前撑起防御罩，右手从怀里掏出了一颗军绿色的、圆滚滚的东西。

    “所有人后退！”

    他咬住手雷上面的拉环，右手一扯，再往前一丢。

    “轰！”打在艾伯尔特身前防护罩上的魔咒戛然而止。

    火光中显出弗雷教授的身形。

    “超强盔甲护身！”

    一个全方位无死角的防御罩挡住了破片手雷带来的伤害。

    魔咒再次激射而来，只不过这次，艾伯尔特的盔甲护身再也没能为他争取到丝毫的时间。

    防御罩瞬间被打破，艾伯尔特手中的魔杖脱手而出，落入了弗雷教授的手中。

    似是收不住手，后续的几道魔咒接连击中了倒在地上的艾伯尔特。

    鼻青脸肿的艾伯尔特像是被看不见的绳索绑住，倒挂在空中。

    教室里一片狼藉，一直后退到教室门旁边的小巫师们目瞪口呆地看着艾伯尔特和弗雷教授之间的战斗。

    他们哪里见过这么激烈的战斗，而且战斗的一方还是一个和他们同龄的小巫师，这是同龄人该有的实力吗？

    弗雷教授噙着淡淡的微笑走到被倒挂着的艾伯尔特面前，抛了抛手里缴获的魔杖，“看来是我赢了呢。”

    “你确定吗，教授？”艾伯尔特从腰间拔出了左轮，向弗雷教授打出了枪里留着的最后一发子弹。

    不出意外，子弹被弗雷教授挡住了。只不过这最后的一发子弹也成功让他倒退了一步。

    “咔哒。”脚底传来某种坚硬的触感，弗雷教授忍不住抬脚想察看脚底的情况。

    在他抬脚的一瞬间，一种危险的预感出现在了他的心头，多年来养成的战斗本能让他在电光火石间施放出一个盔甲护身。

    还被倒挂在空中的艾伯尔特在弗雷教授抬脚的那一刻，对着他露出了一个灿烂的微笑：“Surprise！妈惹法克儿！”

    “轰！”想象中的剧烈爆炸并没有出现，只有一阵强劲的冲击波伴随着巨大声响把弗雷教授掀飞了出去。

    束缚着艾伯尔特的魔咒在弗雷教授倒飞出去的那一刻就自动解除了。艾伯尔特有些艰难地起身，刚刚的冲击波震得他一阵头晕目眩。

    这让他在坠落的过程中没能控制好身形，屁股重重地砸在了坚硬的地板上，痛得艾伯尔特龇牙咧嘴。

    刚刚的地雷是艾伯尔特在学习炼金术时随手做出来的半成品，它除了发出冲击波之外没有任何附加效果。

    从刚刚的一番战斗就可以看出，麻瓜世界的热武器对巫师，主要是对那些精于战斗的巫师，并没有什么用处。

    艾伯尔特在制作这颗地雷时也没奢望它能成为制胜的关键，它只要能用冲击波稍微干扰一下对手就行。

    只不过这玩意还需要进一步完善和加强，离它更近的的弗雷教授没受那么大的影响，反而是倒吊在空中的艾伯尔特被震得不轻。

    艾伯尔特踉踉跄跄地想去捡他的魔杖时，弗雷教授早就从地上爬起来，恢复了战斗姿态。

    看着弗雷教授已经举着魔杖对准自己，艾伯尔特举起双手行了一个法国军礼，就算这样，他还是没忘记阴阳怪气：“没想到吧？嘿嘿嘿！任何时候都不能放松警惕啊，教授。”

    鼻青脸肿的样子丝毫没能影响艾伯尔特由内而外散发的欠揍气息。

    这让作为胜利者的弗雷教授感觉不到任何胜利的喜悦，反而攥紧了双手，忍不住想给艾伯尔特那青一块紫一块的脸上补上几拳。

    “不尊重教授！斯莱特林扣二十分！”

