这一朵花，跟前面的舍利花长得一模一样，但感觉却差之千里！
　　它还没有完全盛放，然而，迷惑人心的幽香，源源不断地从含苞待放的花骨里散发出来。
　　香味浓郁，自带侵略性，即使，曲檀儿施展的结界再牢固，到了这一刻，貌似起不了什么作用。
　　不知不觉地，秦岭等人的意识，又开始涣散了……
　　曲檀儿见状不对，再一次，施加威压。
　　突如其来的强大威压，使得秦岭等人身体抖动了一下，他们瞬间清醒过来，面面相觑，每一个人脸色都不太好看。
　　这一次幻术的时间，很短，但是，作为当事人，他们清楚知道，刚才，就差那么一点，他们就深陷其中，无法自拔！
　　可怕的是，他们刚才连自己是如何中的幻术，都不知道！
　　这次贸然闯进来，倒是他们托大了。
　　“大人，我们……”木流苏刚歉意地开口。
　　曲檀儿举起手，打住他，“不要说话，集中精力，守着心神。”
　　木流苏神情一凛，“是的，大人。”
　　几人脸色紧张且慎重地凝视着那一朵随时绽放的舍利花！
　　来之前，他们设想过，要想尽办法帮助夫妻俩摘下这朵舍利花，现在的情况看来，别说帮助他们，只要不给他们添麻烦就阿弥陀佛了！
　　他们觉得情况糟糕的时候，另一边，那安静地在翻滚的熔浆中生长的舍利花，开始微微颤动。
　　花苞饱满，色泽艳丽。
　　可以将万物融化掉了的熔浆，却没有将它熔化掉。反而，这些熔浆就像是给它提供了肥沃的营养，让它茁壮成长。
　　原本一粒珠子般大小的花骨，点缀着龙爪般的几瓣花瓣，渐渐，长成拳头般大，那花苞，开始吐萼绽放。
　　一瓣。
　　两瓣。
　　少年不知想到了什么，骤然开口：“快阻止它！”
　　曲檀儿布下的结界，已经隐隐不稳，一旦开花成功，结界将会不攻自破！
　　到时候，后果不堪设想。
　　曲檀儿秀眉微微一蹙。
　　阻止它？
　　那是不行的。
　　他们需要的是完全盛开的舍利花。
　　在舍利花完全开花之前，她只能忍耐着，护着身后的人，只能等！等它完全盛开的那个瞬间，雷霆出击！
　　打定主意，曲檀儿没有回应少年，表面看着，她被动地凝神专注的紧盯着舍利花的动静，实际上，暗地里，她已经悄悄地开始凝聚紫气。早在赤凤界的时候，她就知道紫气在神域，是相当神奇的存在，压力着神域里某些力量。
　　于是她大胆猜测，紫气或许可以一用。
　　当然，是要在紫气充裕的情况下！
　　旁边，墨连城凝眉，若有所思。
　　目前他还能勉强维持着心神，不受影响。
　　可是，他能做的也就这样了。
　　护好了小娇娇等人，然后，不给檀儿添加麻烦……
　　夫妻俩心意相通，他的想法，不用宣之于口，曲檀儿便能领会。
　　站在高处上的一群人，以静制动。
　　但是，每个人身上散发出来的气息，截然不同。
　　区别那么的明显，舍利花感觉到了。
