    初筝醒过来的时候还在那个房间。

    初筝上下摸摸自己，还好，没被拉去火化。

    她先查看下时间，马上就是她下班时间……所以王八蛋还挺识趣的？

    初筝头疼的揉下眉心。

    余光扫到搁置在游戏舱上的手环……

    没用。

    摘下来也没用。

    王八蛋还是可以将她弄进去。

    难道是她想错了？

    还是……

    初筝把手环拿回来，她思索下，最后戴回手上。

    不管怎么说，这手环都有重大嫌疑。

    初筝看一眼游戏舱，起身离开。

    胡硕不在别墅，其余人见初筝下来，也没敢拦，瞅着她踩着人字拖，晃着那大裤衩，招摇的离开。

    初筝回到问仙路，正好问仙路准备营业。

    各家店铺都在陆续开门，初筝走到问仙路13号，星桥一个人捧着脸坐在门口，似有些茫然的看着忙碌起来的问仙路。

    柳重不在他身边，估计是忙事情去了。

    初筝想了下，慢慢的踱步过去：“还适应吗？”

    星桥抬眸看向初筝，立即站起来，冷酷的回答：“还好。”

    初筝瞧一眼里面冷冷清清，什么都没有的店铺：“你把门关了，先到我那里去。”

    “为何？”

    初筝负着手，做好引路人的职责：“问仙路的客户群基本是未知生物，你开着门没有东西，会惹麻烦。”

    有些未知生物简直有毛病，这种‘民众’纠纷处理起来很烦。

    星桥愣了下：“……来这里的……都不是人？”

    “有人。”初筝道：“更多的是寄居的未知生物。”

    星桥表情微微有些变化，不过很快就平静下来。

    他将门关上，跟着初筝回去。

    初筝推开门进去，也没见她做什么，里面的灯自动亮起来。

    星桥最先瞧见的就是立在柜台那里的纸扎人，它冲着门口笑得诡异。

    如果不看它的脸，很像一个迎客的店员。

    星桥莫名觉得这里面有些阴气森森，处处都透着诡异。

    星桥深呼吸一口气，小步走进去，视线不断扫过四周观察。

    除了那个纸扎人，和那些架子上的香蜡纸烛，倒没其余奇怪的东西。

    “吃了吗？”初筝问他。

    “……没。”

    “我也没。”初筝拖开椅子坐下，指挥他做事：“你去隔壁端两碗面回来。”

    星桥：“……”

    星桥很听话的转身，去隔壁端面。

    柳重不在，不过伙计在。

    听是初筝要的，对方很快就弄好，直接帮他送到门口。

    对方不肯进去，星桥只能一碗一碗的端进来。

    星桥扫到柜台，刚才那个纸扎人不在那里……在初筝旁边走着。

    双手搁在桌子上，咧着大红唇冲他笑。

    就等着开饭似的。

    星桥僵在那里。

    这纸扎人……

    初筝坐在旁边，正对着屏幕随意的滑着，似乎没注意到纸扎人。

    星桥咽了咽口水，强迫自己镇定的走过去，将面放在桌子上。

    初筝将虚拟屏关掉，也不理那纸扎人，将面碗拿过来，开始吃。

    星桥端着自己那碗，放在纸扎人对面。

    他可不敢坐旁边。

    “你……旁边那个……”

    “别管它。”初筝随意道。

    星桥：“……”

    那应该没危险。

    这么想着，星桥就放松不少。

    “你对你父母意外去世的事，了解多少？”

    提到自己父母，星桥冷酷的表情就是一软。

    “我……知道的不多。”

    毕竟他只是个小孩子。

    这些事，他们都不会跟他讲。

    星桥想了想，道：“我爸爸出事那段时间很不安，我能感觉到。”

    “还有什么？”

    星桥想了想，摇头。

    初筝没问出什么有用的东西，示意星桥赶紧吃东西。

    星桥还没吃完，突然感觉到他身上的通行证有些烫。

    他把那张通行证取出来。

    通行证上的图案正发着光。

    星桥下意识的看向初筝。

    初筝单手支着下巴，慢条斯理的说：“有情况需要你处理。”

    “……”

    星桥是两眼抓瞎，根本不知道怎么处理。

    初筝心底叹口气，去隔壁找柳重。

    结果被伙计告知柳重出去了，现在还没回来。

    初筝站在门口，踩着门槛思考会儿，让星桥出来。

    柳重不在，这小孩一次任务都没做过，她要是不带，他就只能嗝屁了。

    然后她还得去找下一个继任者。

    这很麻烦的！

    星桥从里面出来，就这么会儿的功夫，刚才还冷清的街道，此时陆陆续续有了人。

    就这么看上去，和正常的夜市没什么区别。

    喧嚣、热闹、繁华……

    可星桥能看见那些寄居在身体里的东西。

    星桥绷着小脸出门。

    初筝也没关门，任由门开着，带着他往13号走。

    星桥刷卡进去，初筝将他带到那面镜子前。

    初筝大佬似的用脚踹踹镜子：“传送。”

    镜子上浮现一个巨大的红色感叹号，还往下流淌血的那种。

    随后是一个生气的颜文字。

    “快点。”初筝又踹一脚。

    镜子刷了好几页颜文字抗议，初筝无动于衷，并抬脚想继续踹。

    镜面这才有了变化，透明的镜面忽然泛起涟漪，一圈一圈的往外扩散，直到扩散到整个镜面。

    初筝粗鲁的拎着星桥衣领，将他往镜子里一塞。

    星桥下意识的闭上眼。

    然而他并没撞上镜子，整个人一阵失重感，接着不同于问仙路的新鲜空气涌入肺腑，细密的小雨飘落下来。

    星桥睁开眼，发现自己被人拎着，正缓慢的落在地上。

    这里应该是一处公园，因为下雨，即便时间尚早，也看不见一个人。

    他就……这么到了另外一个地方？

    “看你的通行证。”初筝一只手撑着不知哪里来的伞，一只手随意的插在兜里，声音侵染雨丝，透着几分凉意。

    即便是经历这样的事，星桥都还算冷静。

    他查看自己的通行证，图案上有一个红点在闪烁，他很快就通过调整自己的方向确定，通行证可以当地图用。

    初筝垂眸看着星桥。

    星桥已经辨别好方向，迈着小短腿往那边走。

    小小的身影，此时看上去有几分孤勇。

    初筝眸子微微眯了下，撑着伞慢吞吞的跟上去。

