    “三个皇子都已成年，抛开六皇子夜夜笙歌沉迷酒色，极大可能性无缘大宝之外，三皇子和五皇子那可是个顶个的能干……”

    中宫嫡出的皇子还年幼，这并不是秘闻，这也是皇后及她的党羽最心焦的缘故——因着当今陛下昏睡了数月，朝堂上分化了三股势力，支持三皇子贤明的党派，力挺五皇子强干的党派，以及皇后一党想要拥护嫡系皇子上位的派系。

    皇后一党在朝堂上都是老牌权臣，话语权极大。

    “……这次科考提前这么多时日，这绝对是三方博弈的最终结果……”李老这般说。

    台上的似乎也是“老老客”了，多是在惊讶或是讨论，却没人怀疑这位李老所说的真实性。

    阮圆突然想起了秦诺，这些日子他倒是不怎么来书信了，似乎不再需要过多的白绢了。

    “圆儿，在想什么？”郭乾胤看阮圆有些出神，轻轻推了阮圆手肘一下。

    阮圆笑着摇摇头，“没事，我只是觉得当今陛下若是……那不光是朝堂上一滩浑水，只怕百姓又要遭难了。”

    只怕天下要乱起来了，阮圆盘算着要看紧门户，有必要的时候得关几间铺子。

    郭乾胤正要说话，却听楼下看台的李老又开口了。

    “虽说现在朝堂暗流涌动，但危机中永远藏着机遇……选择就显得尤为重要了。”

    李老这话里信息量极大，众人哑然之余心思又活络起来。

    对啊！陛下没定下储君人选这也是好事啊，但凡跟对了人，那可就是——从龙之功！

    “……上次我们解析了一道考题，可有人还记得【先梁平吴以独断而克，拓挞伐朱以独断而亡，王仲君专任宦官而霸，周公专任玉郎而败，事同而功异。】这题？我相信在座应该有参此次科考的，应该对这道题目印象深刻。”老李一脸笑眯眯。

    郭乾胤感觉那李老似乎……隐晦地朝他这里瞥了一眼。

    “那李老已经朝我们这看了两次了。”阮圆又往嘴里塞了块团子。

    郭乾胤微怔，没想到阮圆平日里看着不拘小节，竟这么心细，“你也注意到了。”

    阮圆笑了笑，“虽然不知道这李老什么人，但我总觉得他今日这番话是特意说给你听的，唔……这趟倒是没白来。”

    二楼包厢内的人不知，大堂内倒是有几个参加过此次科考的，脸色皆是红扑扑的。

    有人大胆相问，“李老，我侥幸过了乡试，这题对我等今后会试是否有影响？”

    “小友倒是谦逊，既然能过了乡试，那大小也是个举人了。”李老含笑，端得是一副慈眉善目地将人夸了两句，然后又说道，“上次我以那位郭解元的题解为例对这题进行过分析，题目是很浅显易懂的，无非就是左右相的意见之争。”

    “这题单就论这次考试而言，并没有一个衡量标准，主审的喜好还是占了很大一部分的……”这话明晃晃地在说郭乾胤这解元得的侥幸。

