    当午夜的时钟再次敲响，细长的指针拨向了新的一天的时候，系统的提示音也随之如约而至。

    “叮~！第三次诸天世界历练时间已到，请问宿主，是否立刻选择进入。”

    看着身前正一眨不眨不注视着自己的五双眼睛，梁月对着她们挥手告别之后，便在心中确认道。

    “进入！”

    仅一瞬间，这厮便直接消失在了众人的眼前。

    “叮~！命令已确认，正在随机选取位面坐标，宿主本次所要进入的历练位面是……《霍比特人》世界。”

    须臾之间，在光与暗交错的零界点上。

    如今的梁月并没有如前两次一样，被直接送到历练世界之内，而是来到了一片似乎处在完全静止的空间里。

    这厮此时正保持着一个别扭的姿势，浑身处在无重力状态漂浮在那里。

    周围的一切仿佛都已经凝固，任梁月如何挣扎都无法动弹半分。

    一双眼睛无意识的大睁着，隐隐却只能在极其短暂的瞬间里，看到一丝光影在眼前浮动。

    在此刻，只有他的思想是自由的，没有被周遭的异常环境所束缚，努力的想突破这种枷锁，但却又是那样的无力。

    “叮~！检测到宿主拥有《指定身份卷轴》一张，可对本次的诸天历练形成一定的影响，请问宿主，是否要使用这张卷轴。”

    “《指定身份卷轴》……我说呢！不过~这张卷轴，能够让我完全决定自己在那片世界里的身份吗？”

    梁月此时虽然保持着静止的姿态，但四维却显得异常的活跃，仅一瞬间便联想到了很多事情。

    “《指定身份卷轴》可在一定程度上，使宿主决定自己在该世界中的身份，但宿主所选定的身份，不能为推动该位面剧情发展的主要人物。

    也无法将自己的身份设定为人族之外的种族，不然的话，宿主所得到的只会是一份作为伪装的身份信息，而不具备相应的血统和身体。”

    “果然~！不过这倒也不难理解，要是真的什么身份都能定的话，直接把我自己设定为史矛革或者干豆腐，那到时候可就热闹了~

    我决定~暂时不使用身份卷轴！”

    “叮~！命令已确认，位面传送继续。”

    随着系统话音的落下，还没等梁月做出任何反应的时候，他面前原本模糊的画面，在一瞬间就变得清晰了。

    原本寂静无声的周遭，也顿时开始变得嘈杂起来。

    紧接着，一段陌生的信息忽而凭空出现，在他的脑海中不时地闪现出了各种影像，以及私密的画面。

    随后，系统的提示音也紧随而至。

    “叮~！身份信息加载完毕，系统任务已完成发放，请宿主及时进行查看。”

    “叮~！每个自然月抽奖福利现已刷新，请宿主注意查收。”

    ……

    “嘿~！自称来自东方世界的小子，怎么了~刚刚不是还说自己准备要去屠龙的吗？现在一杯朗姆酒就让你不省人事了？”

    “醉了更好！我看他身上那身铠甲不错，估计应该能值几个钱！”

    “内衬的衣服也不错，那似乎是传说中的丝绸~”

    “嗯~！这小子看着很面嫩啊，一张脸细皮嫩肉的，该不会是个娘们儿假扮的吧？”

    “嗯？你这么一说，嘿嘿嘿嘿~让我来验一验他的成色怎么样！”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    “嗷~吼~！！”

    在一片嘈杂的起哄声中，一只粗壮的带着老茧的手，忽而伸到了梁月低垂的发丝前边，皱巴巴的皮肤上隐隐还带着一股腥臭味，就好像几个月都没洗过手一样。

    过程中这只手稍微停了一下，似乎是在试探或者忌惮着什么，随后却又猛地五指一分，对着他的头发就抓了过来。

    然而，就在对方的手指要触碰到自己身上的一瞬间，梁月这厮，也终于从愣神中醒了过来。

    下意识地伸手过去，势如闪电一般，将对方的腕子抓在了手中，任凭对方如何用力都无法挣脱。

    这时候，梁月才缓缓地抬起了头来，透过额前的头发，有些好奇的在四周围打量了起来。

    此时，他所在的地方应该是一座酒吧。

    典型的西方中世纪酒馆设计，起码~跟这厮之前所看过的影视作品中的场景十分的类似。

    酒馆内灯火昏暗，设施陈旧，声音嘈杂，粗鲁的怒骂与大笑声充斥在四周。

    空气中隐隐还弥漫着一股，与酒精混杂在一起的酸臭味。

    酒桌上的大部分人都是衣色深沉，乱发垂髫，满脸横肉的男子，手里边举着酒杯，开怀畅饮，身侧却也同时放在各自的兵器。

    或是斧头，或是长剑与匕首~

    当然，这些只是酒馆中最为普通的货色，那些真正不能惹的角色，一般都坐在最不起眼的边角位置，或者灯火阑珊的地方。

    身上披着黑灰色调的斗篷，将一双眼睛完全陷入阴影中，给人以神秘之感。

    但眼仁中那偶尔闪过的一抹亮光，以及在不经意间，透过宽大的衣角暴露出来的精良铠甲，在昏暗灯火下所反射出的金属光泽，

    又或是，衣袖上所显露出来的某个精致异常的花纹和徽标，却又能叫人不堪小觑。

    恰到好处的为周围的芸芸众生，展示出了他们的与众不同……

    这些在欧美影视剧作中的常见套路，此时，就这么一一展现在梁月的眼前~

    当然，相比之下，梁月这厮似乎才是这酒馆中最显眼的那一个。

    此时的他，同样外罩着一件宽大的黑色斗篷，里边是一件银色的半身护胸甲，上边嵌着精致的花纹，下半身同样也有护住了腿胫和膝盖的精致胫甲。

    其余的关节部位，则是以柔软而坚韧的皮子包裹着，十分的贴合身体，却又并不会对他的动作造成限制。

    另外在这甲胄和皮革的内部，也还内衬有一件骚包的大红色宽松衣袍，身后边还挂着一件同样质地的披风。

    不过，在材质上却并非那些没什么眼力劲儿的人口中的丝绸~

    梁月通过自己的亲身感受，觉得这种袍子的质地十分的柔软，对皮肤也很友好，但却并没有蚕丝制品那么明显的光滑触感。

    根据他以往的穿衣经验来判断，这应该是混纺的……

    再配上他那头乌黑发亮，隐隐还散发着檀香味儿的半长头发，以及那一张相比于周围众人，明显白得多，也俊的多的殿下脸。

    坦白说，就梁月现在的这副网游风十足的扮相，也难怪人家会来找他的麻烦了。

    这明显就是一只肥羊吗，财不露白的道理懂不懂？

    一旦能够成功的将这厮给拿下了，单就这身行头的价值，就足够让人家吃上三五年闲饭的！

