    “这是大秦神龙诀，没想到这小子居然也会！”

    萧叶艺高人胆大，孤身冲来，拜云天才中有数位认出了此神通，全部都是眼神一凝，摆开了架势。

    大秦神龙诀声名在外，他们不得不防。

    “啊！”

    然而下一刻，一道凄惨的叫声便随之响彻而起。

    因为不知何时，萧叶已经来到他们身边，其右手探出，拍碎了一个形似魔蛛生灵的脑袋，捏碎了其神格。

    暴露在外的神宝，全部都被神力卷起，飞入到萧叶的神体中。

    “什么？速度这么快！”

    “他将大秦神龙诀，xiu lian到何等地步了？”

    ……

    拜云神国的神阶天才，都是眼神骇然了起来。

    混沌世界的神通，哪有那么好xiu lian的，更何况是大秦神龙诀这种名气极大的神通？

    “拜云神国的二等天才吗？十万神龙值到手，参加神国战争，果然是猎取神龙值最好的途径！”

    此刻，萧叶微微一笑。

    这里虽然在大秦神国之外，且没有神会神使跟随，但身上都有天神境强者布卢尔施展的天神印记，神秘莫测，可以自动判定他们执行的神国任务情况。

    “玛德，居然袭杀了阿查尔！”

    “萧叶，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你的胆子真大，这是在找死！”

    此刻，只见一道道充满杀意的目光，齐刷刷朝着萧叶看来。

    拜云神国的神阶天才，全部都是怒火冲天。

    萧叶竟然敢孤身直接冲入他们之中，击杀他们的同伴，可完全是没有将他们放在眼中啊。

    嗖！嗖！嗖！

    一时间，拜云神国神阶天才们极有默契分散而开，将萧叶围困而住的同时，在戒备大秦天才的突袭。

    “哼，杀了这小子，拿着他的首级，还能从雷蒙那里，换取不错的神宝啊！”

    同时，还有四位神阶天才齐齐发难。

    他们在拜云神国，都是一等天才，其中一位继承的血统，居然在影响空间，防止萧叶再度施展大秦神龙诀遁走。

    至于另外三位，同时施展神通，朝着萧叶杀来，配合极为默契。

    “萧叶，你！”

    金衣金发的斯特顿，为了萧叶托大而大急。

    拜云神国的一等天才，可是相当于大秦神国的金级天才啊，和萧叶是同等级的。

    而萧叶就这么冲来，和找死有什么区别？

    “拿我的首级，去找雷蒙换取神宝？”

    “抱歉，即使是雷蒙亲临，也要倒在我脚下！”

    面对这等攻势，萧叶怡然不惧，冷冷一笑，轻松粉碎对手对空间的影响。

    随后，他双手探出，体内神血和神力共同澎湃，双手掌心之中各自浮现了两座，宛如一方天印般的仙台。

    血统神通古神仙台！

    轰！轰！

    两座仙台初始只有巴掌大小，从萧叶掌心中飞出，迎风暴涨了起来，飞快膨胀而开，随同他挥舞双掌，狠狠迎向那三大一等天才。

    两座仙台，都像是从混沌世界中孕育而出，让古神牢狱都轻轻颤动着，惊天动地。

    “好恐怖的力量！”

    三位一等天才的神通落在仙台之上，虽然撼动得仙台簌簌抖动，但却并没有被损坏。

    同时，仙台像是四座神山狠狠压落而来，让这四位天才都是表情齐变，可怕的冲击撕开了他们的神体防御，让他们眼前发黑，全部都是吐血倒飞了出去。

    “这……这怎么可能！”

    古神牢狱中，正在wai wei围困萧叶的拜云天才们，都是表情大变，尽皆心神胆颤。

    四大一等天才一起出手，居然一个正面，就被萧叶震飞了？

    “杀戮，开始了！”

    萧叶那冰冷的目光，朝着身旁的拜云神国神阶天才望去。

    “这小子的神力很可怕，一起上，联手杀死他！”

    被萧叶目光扫过的神阶天才，都是心神一颤，好似被恐怖的事物盯上了，他们都在大吼。

    一时间，有三十多尊神阶天才背后浮现先天神灵神邸，各种神力奔腾，齐齐朝着萧叶杀来。

    “想要靠人海战术吗？可惜对我无用！”

    萧叶仰头狂笑，不再压制自身的实力。

    轰隆隆！

    这一刻，萧叶神体之中，突然亮了六十三颗原点，在不断演化着，蕴含着混沌天道的气息在弥漫。

    他的神力在疯狂暴涨，无所不至，化作沸腾的神海，一下子就扩散了开去。

    远远看去，萧叶好似变成了一尊通天彻底的古神，傲立在古神牢狱之中，无人可掠其锋。

    “天啊，他的神力到底有多强！”

    正杀向萧叶的三十尊拜云神国神阶天才，全部都是神体一颤，像是陷入泥沼中，受到了极大的影响。

    在他们惊骇欲绝的目光中，萧叶好似成为了混沌世界的中心。

    他抬起双拳，大开大合间，绽放一缕缕永恒之光，引发混沌世界天道共鸣，牵引着古神牢狱中一切有形、无形之物，都围绕着他旋转了起来。

    这其中，自然包括对萧叶出手的三十尊拜云天才。

    他们像是自己朝着萧叶双拳飞来，那恐怖的威力，轻易贯穿这三十尊神阶天才的防御，在重击他们的神体，直取他们的神格。

    在萧叶面前，这些神阶天才激发出的先天神灵神邸，好似无用一般。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这三十尊神阶天才，许多连惨叫都来不及发出，神体破裂，神格被粉碎。

    牢狱中的混沌空间在爆裂，仅仅从萧叶身上爆发出的神力逸散出的余波，都能重创wai wei的拜云神国二等神阶天才。

    “这……这怎么可能！”

    这一幕，吓得拜云神国剩下的神阶天才，全部都疯狂退后，唯恐受到了波及。

    萧叶就像是一轮混沌世界的天日，绽放出的光芒，彻底将他们盖了过去，差距实在太大了。

    太可怕了！

    这哪里是厮杀啊！

    简直就是tu sha！

    “哈哈哈！”

    “你们上当了！”

    “萧叶大人，早已是我们大秦神国，最顶尖的金级天才，虽然神龙值还没有达到传说级的门槛，但已经有和传说级一较高下的实力。”

    “今日你们拜云神国的神阶天才，全部都要死！”

    一直在古神牢狱边缘区域的大秦神国金级天才，全部都放肆大笑了起来，如同猛虎出洞，不甘示弱，朝着拜云神国神阶天才杀来。

    {第三更到！}

    {嗯，明天十更爆发，上午应该能弄完，提前求一下推荐票呀！}

