    另一边，白莲花把如灵儿带到了一个隐蔽的地方。

    这是东华山最阴冷的地方，白莲花觉得在这里就没有任何人能找到如灵儿。

    “灵儿啊，你说你回来为什么不跟我说一声呢？你只是在梦境里面告诉了我，你在不周山，然而你却回到了东华山上，难道你的心里面就真的没有我了吗？我白莲花实在不相信你是这样如此薄情寡义的人，我白莲花好歹也算是救了你的性命，你可不要这么薄情于我呀。”

    看着如灵儿还是紧闭着自己的双眼，于是白莲花在如灵儿的耳边开始喋喋不休了起来，此时的白莲花似乎已经中了魔道，他也不知道自己为什么会勇于和孙悟空他们拼命，直接就把如灵儿从铁门里面给放了出来。

    看到如灵儿始终避着自己的眼睛，白莲花，轻轻地叹了一口气，他不知道演习的如灵儿到底还是不是从前的那个如灵儿，虽然如灵儿还是和以前长得一模一样，但是现在的他却选择了碧游仙子，并没有选择自己。

    想到这里白莲花心里面就燃烧出了一股火气，她没有想到如灵儿到了现在竟然会抛弃着自己，这是之前的白莲花，从来都不敢想象的事情。

    “莲花，我想喝……”

    就在白莲花心里面憋了一口气的时候，如灵儿的声音突然出现在了白莲花的耳朵旁边，白莲花没有想到此时的如灵儿已经苏醒过来，于是白莲花瞬间就把自己心里的愤怒全部抛到了自己的脑后。

    他直接就到这洞穴旁边的一个隐蔽之处，找到了一些清澈的山泉，随后喂在了如灵儿的嘴巴里面。

    “你到底是怎么回事啊？你为什么会忘记我了？你又为什么会忘记我们以前的感情呢？难道我对于你而言就真的这么一文不值呢？你为什么会选择停留在碧游现在的身边，而不是和我在一起呢？”

    看到如灵儿已经苏醒过来，白莲花再也抑制不了自己心中的感情，于是直接面对如灵儿，问出了自己心里面想问的那些问题。

    但是如灵儿并没有直接回答白莲花的那些问题，而是静静的把这些水喝到了自己的肚子里面，随后露出来了一个似曾熟悉的笑容。

    这个笑容绝对不是如灵儿的白莲花，一下子吃了一惊，一屁股就坐在了地上，他知道眼前的这个家伙肯定不是如灵儿，因为从那一个笑容判断的话，如灵儿是不可能露出这么邪恶的笑容。

    “你到底是谁？为什么要冒充如灵儿？就为什么要来到这东华山上，你的目的到底是什么？”

    看到白莲花一副惊恐的模样，如灵儿直接就露出了自己的真实面孔，原来真的是无天。

    这无天佛祖在离开这个世界知识产权了一缕灵魂，当时的如灵儿已经转化成了如来佛祖，于是无天佛祖趁机就钻入了如灵儿的身体之内。

    虽然如灵儿本应该转世轮回，重新投胎到人间做一个普通人，然而因为无天佛祖的捣乱，如今的如灵儿并没有投胎重生，反而是让无天佛祖寄存在了他的身体里面。

    “你不要管我究竟是谁，你只要知道我并不是你心里面的那个如灵儿就对了，然而现在你把我救到了这里，我也算是要谢谢你了，如果不是因为你的鲁莽大意，现在我已经落到了孙悟空和猪八戒的手里面。”

    听到如灵儿说出了这样的话，白莲花的心里面此时只有奥会，他实在不知道自己竟然又变成了如此大错之人。

    本来想着自己只要把如灵儿救出来，就可以带着如灵儿和自己永远的生活在了一起。然而现在令白莲花想不到的是，如今眼前的如灵儿并不是他心里面的那个如灵儿，甚至都不是他曾经思思念念的意中人。

    “你这个妖怪，我现在就要回去告诉孙悟空和江流儿师傅等人，到时候让他们把你抓起来，谁让你要抢占如灵儿的身体！”

    就在白莲花想要离开这个隐蔽的地方之时，此世的如灵儿一下子就把白莲花抓了回来，随后他强行用自己的法术把白莲花锁在了这个洞穴。

    虽然现在得无天佛祖，身体里面还没有那么多的法术，但是制服眼前一个人家的小女子还是轻而易举的事情。

    就在这个时候孙悟空和太上老君也回到了东华山，太上老君本来就胆小怕事，他也不知道为什么玉皇大帝要派自己和这个猴子来到这东华山。

    太上老君有些谨慎的寻找了一番周围的环境，随后使用自己的法宝开始在这山上找到了东华帝君的气息，而这气息指向了一个地方，那便是如灵儿藏身之地。

    孙悟空和太上老君很快就来到了如灵儿的长生之地，原来东华帝君并不是失踪了，而是被如灵儿吸收到了自己的身体里面，难怪现在如灵儿可以在外面念经诵佛，他想的是要把东华帝君的力量和自己合在一起。

    “你承认吧，你就是无天佛祖庵，老孙已经察觉到了你的气息，绝对不可能是如灵儿如灵儿的身体里面绝对不可能有你这么邪恶的力量，你就是那万恶不赦得无天佛祖吧！”

    听到孙悟空已经揭露了一切的真相，如灵儿直接露出了自己的真实面孔，然而眼前出现在众人眼前的真的就是无天佛祖。

    看到眼前出现了无天佛祖，太上老君只是吓了一跳，他从来都没有想到过自己在那场大战之后，他能直接和这个大魔头相见。

    但是好在他上老君下凡的时候，玉皇大帝给了她一个宝贝，那个宝贝便是收服无天佛祖的最大宝贝，那便是之前唐太宗也有的紫金钵盂。

    这个紫金钵盂虽然是江流儿受里面也有一个一模一样的，但是玉皇大帝赐予的这个紫金铂玉可以直接制服一切与这天地格格不入的妖怪。

    太上老君和孙悟空二人合力直接就让这紫金钵盂玄空在无天佛祖的头上了无天佛祖本以为自己这次还有反败为胜的机会，然而却没有想到这么轻而易举的就被孙悟空等人制服了。

    “我还会再回来的！”

    东华山上回荡起了无天悲情的声音。

