
　　萧枕离开后，皇帝似乎也没了什么好心情。

　　他坐下身，平复了一会儿怒气，对凌画问，“说吧，你是如何让宴轻答应娶你的？”

　　凌画不敢隐瞒，“臣对小侯爷使用了苦肉计，小侯爷虽然性子不着调，但心地纯善，知道他若是不娶臣，臣就没人敢要了，毁了臣的姻缘，拍拍屁股就走，不是人干的事儿，只能答应了臣，但有一个条件，臣要与他签字立约，以后他做什么，臣都不能管他。”

　　皇帝闻言心情好了些，“怪不得乖乖接了圣旨。朕有二年没见着他了，给他赐婚一回，连谢恩都不来，朕不管你不管用什么法子，都要给他弄来见朕。”

　　凌画只能苦着脸应是。

　　皇帝摆手，“你去吧！别让太后久等了。你们的婚事儿，都听太后的安排就是了。”

　　凌画点头，出了御书房。

　　正巧沈怡安来御书房觐见，见凌画从御书房出来，他打招呼，“凌小姐。”

　　凌画含笑，“沈少卿。”

　　“恭喜凌小姐。”沈怡安道喜。

　　凌画笑着接受，低声提点了一句，“陛下被二殿下给气着了，沈少卿当心些。”

　　沈怡安眸光动了一下，点头，也压低了声音，“多谢。”

　　凌画离开御书房，向长宁宫走去，一路上想着今日的事儿，她是真没想跟萧泽在皇帝面前闹起来，她今日真是来谢恩的，谁知道萧泽抽了什么疯，今日这般失态不顾身份地当着皇帝的面对她冷嘲热讽个没完，大概是昨日她在端敬候府待了一整日，没被宴轻打出去，刺激他了？

　　还有萧枕，真是……

　　她今日若是不求情，他会不会被陛下打死，她也省心了？

　　倒也不行，她还得靠着萧枕，免得将来萧泽登基，对她五马分尸，说什么，她也不能让萧枕被陛下打死了，不止不能，她还得处处护着他扶持他。

　　心累！

　　据说端妃美貌倾城，怎么就得罪皇帝和太后了？都不喜欢她，将之打入了冷宫不说，还早就下令，不准任何人提起。端妃做祸国的事儿了？还是偷人了？

　　不，应该不是偷人，否则皇帝怎么会允许萧枕活着？

　　仔细想想，皇帝这些年对萧枕的态度其实很奇怪，不喜的人尽皆知，苛责的也人尽皆知。

　　来到长宁宫，正巧遇到一位贵夫人被孙嬷嬷送出来，这名贵夫人她瞧着面善，但不太记得是谁。

　　还是孙嬷嬷见了凌画，立即笑着说，“凌小姐来了？太后娘娘一早就在等着您，这位是太常寺卿柳夫人。”

　　凌画恍然，“原来是柳夫人，怪不得我瞧着面善。”

　　柳夫人一脸愁容，瞧见凌画，依旧勉强的露出笑意，“凌小姐愈发地出落了。”

　　“柳夫人过奖了。”凌画觉得柳夫人望着她眼神有些奇怪，但这是在长宁宫，她自然不会探究，只说着场面话，“柳夫人才真是保养得宜，年轻的很。”

　　二人又互相地说了几句话，一个往宫外走，一个往宫里走。

　　分别后，凌画思量着柳夫人大清早的进宫来见太后，不知道是为着什么事儿，柳兰溪喜欢宴轻，难道是为了这事儿而来？

　　她把自己吓了一跳，想着不会是要跟她明摆着抢宴轻吧？抢到太后跟前了？早干嘛去了？陛下下的圣旨赐婚，难道要太后请求陛下收回圣旨不成？柳家多大的脸面？

　　可惜，琉璃昨日来了月事儿，闹肚子疼，今日没跟她进宫，否则可以问问琉璃这个百事通。

　　孙嬷嬷陪着凌画一边往宫里走，一边与她说话，“听说姑娘昨日与小侯爷相处的极好？烤肉的香味端敬候府那一条街都能闻得到。”

　　太后不比皇帝，真真是十分关心端敬候府里面那个混账东西。虽然没人瞧见昨日端敬候府内烤肉，但是能闻得到味道啊，味道总是藏不住的。

　　凌画不提细情，只笑着说，“昨日小侯爷烤鹿肉，留我在府中吃了一顿。”

　　孙嬷嬷乐开了花，“能让小侯爷留您，那一定是相处的极好了。”

　　宴轻府中的饭，纨绔们能蹭的到，但纨绔圈外的人，还真没人能蹭的到。

　　进了长宁宫正殿，太后心情似乎不是太好，见凌画来了，还是笑着对她招手，“来，不必见礼了，坐到哀家身边来，快让哀家瞅瞅，昨日宴轻可欺负了你。”

　　凌画依旧规规矩矩见了礼，才坐到了太后身边，笑着说，“小侯爷脾气好，性子好，品格好，不同于传言那般，不但没欺负臣，还留臣在府中歇了个晌，又吃了一顿烤鹿肉。”

　　太后讶异，“你这说的是他吗？”

　　端敬候府那个被陛下赐婚的，是叫宴轻没错吧？这听着她怎么不认识？

　　凌画笑，“不敢欺瞒太后娘娘，小侯爷真的很好。”

　　太后一时有些说不出话来，看着凌画明媚的笑脸，完全不像是说假，她有些自我怀疑，看向孙嬷嬷。

　　孙嬷嬷也很震惊，捡好话说，“大体是小侯爷很喜欢凌小姐吧！”

　　太后更怀疑了，宴轻是喜欢女人的人吗？难道开窍了？别人都开窍早，就他开窍晚？以前是没心思，如今是有了风花雪月的心思了？醉酒给自己找了个媳妇儿不说，还很喜欢这个媳妇儿？

　　她看着凌画，收住险些失态的复杂心情，笑着说，“本来哀家还担心，如今这样一看，无需担心了，你们相处的好，哀家就高兴。”

　　她一眼瞅见了凌画手腕上的帝王玉的手镯，彻底愣住，万分的不信在这一刻是真的相信了，顿时笑了起来，“这个臭小子，将这个镯子给了你，看来真是十分喜欢你了。”

　　凌画是故意露出了这一只镯子的，闻言笑着很开心地说，“小侯爷也不是多喜欢我，他就是心地纯善，觉得醉酒后惹出婚约转让书的事儿，害了我，他若是酒醒后不娶，我也不可能再嫁给秦桓，而别人又觉得我太厉害，不敢娶，我以后婚事儿怕是不顺了，所以，他只能咬牙娶我了。这镯子，只是我们交换的信物。”

　　太后又是一愣。

　　凌画又笑着说，“太后娘娘想必知道了，我与小侯爷立了约定，他的事儿，我以后即便嫁进端敬候府，也是不管的，他爱玩，可以继续玩，无论做什么，只要他觉得可心，我就没意见，反正我也不是一个想要夫婿觅封侯的人。小侯爷都已经是侯门的身份了，还真无需再辛苦求仕途，我不在意这些的。”

　　太后知道立约这事儿，但长宁宫派去的人回来也说没瞧见立了什么内容，只说小侯爷开始臭着脸，后来在凌小姐的话语下，三言两语就同意了娶妻。

　　凌画笑着说，“立约的文书我随身带着呢，太后娘娘要不要看看？”

　　太后看着她，“若是方便，给哀家看看也行。”

　　凌画自然没什么不方便的，太后是真心真意对宴轻好，毕竟，太后的娘家人，就宴轻这么一个了，她将签订的立约书从袖中取出，递给了太后。

　　太后看过后，好一会儿没说话，又气又笑，“怪不得他这么乖觉的同意了娶你。你们俩可真是……”

　　她一时不知道该说什么，“行吧，只要他乐意娶，你乐意嫁就行。”

　　太后这些年被宴轻磨的，对他的要求已极低，看到了立约书，才觉得这才是他认识的宴轻，也是他会做出来的事儿。

　　她将立约书还给凌画，“你好好收着吧！”

　　凌画仔细地将立约书收了起来。

　　太后看着她，“不过他昨日还留你在府中歇晌，又吃烤肉，这也是稀奇。”

　　凌画抿着嘴笑，凑近太后耳边，小声地嘀嘀咕咕说了一通，太后听的目瞪口呆，须臾，一阵前仰后合的大笑，后来乐不可支地指着凌画，“你可真是一个小机灵鬼，那个臭小子，总算是有人能治的了他了。”

　　将兵法运用到这个地步，就连太后也是服气。

　　太后笑够了，对凌画拍拍手，“好孩子，你要再努力些，哀家想早些抱重侄孙子。”

　　凌画毫不脸红，一口答应下来，“头二年臣打算先与小侯爷培养感情，两年后再水到渠成生娃娃，臣打算最少要生两个，三个也行。”

　　太后高兴极了，“好好好，都按照你的计划来，哀家这把老骨头，一定多活几年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十八章 大笑免费阅读。https://xs.23sk.com 