    “烟雨啊，你都已经这样了，就放弃吧，只要记得能吃是福就好。”沐含说着话，还不忘往嘴里塞肘子。

    一顿饭足足吃了半个时辰，把全部的饭菜吃个精光，才结束，最后当归、楚烟雨几个直接就用炖肘子的酱汁拌米饭吃，连蒸饭的小木桶都空了。

    “太满足了。”楚烟雨幸福的喟叹，见到木箱子上的一片狼藉，有些不好意思，忙手脚伶俐的帮着收拾，“我占了大便宜了，清荷啊，以后饭菜不用拾掇的这么丰盛，不然我这心有些虚。”

    “放心，一定是荤素搭配，营养健康的，每天大鱼大肉其实对身体也不太好的。”花清荷说道。

    “啊？”楚烟雨有些傻眼了，“大鱼大肉还不好啊，那可都是大补的，对身子很好的。”

    “任何东西都讲究一个量。”花清荷说道，“过量了，都不太好的，就像糖吃多了是不是容易蛀牙，一样的道理。”

    楚烟雨似懂非懂，花清荷看着她体型和神情之间的相差萌，忍着不露声色。

    楚烟雨虽然骨架大，可五官其实长得很秀气的，只是脸的骨架也不小，不仔细看就会被她的身形所转移注意，发现不了，其中最吸引花清荷瞩目的是那双眼睛，又大又亮，脸上有什么神情的时候，那无辜的眼睛就跟着瞪大，特别有喜感。

    “对了，我家就住在离京城不远的楚家沟，楚家沟盛产樱桃，这个季节正是好时候，我们家有一片的樱桃树呢，你们要不要去摘。”楚烟雨热情邀请道，“反正我们每个月逢十就能休息，明天二十了，正好休息呢，如果你们去，今天晚上我就不回去了，明日跟你们一块儿，给你们带路。”

    “你邀请我们去，都不提前跟家里人说一声吗？”戚夏水疑惑问道。

    “哪里需要，我家里人都是性子爽朗的，更何况我们家除了樱桃，别的还真没有什么，提前说了，也准备不出什么花样来。”楚烟雨大大咧咧道。

    花清荷跟史孝欣几人互相对了视线，心里是心动的，自己摘水果吃，这样的乐趣不常有的，花清荷也是在落霞镇的时候，有过摘桃子的，之后再没有过了。

    “我没意见。”花清荷率先举手附和，“到时今晚就提前准备些吃食，明日我们在樱桃树下铺块布，野餐，时不时摘些樱桃吃吃，回去的是时候多买一些，给家里人尝鲜。”花清荷描述道。

    “不用买的，我们家很多樱桃，你们只管摘。”楚烟雨大气道，“樱桃在我们这边不值钱的，虽然在南方价格卖得贵，可人家运过去成本很大的，我们这些种樱桃的还是挣不了多少。”

    “特别是尝到过种樱桃卖了价钱的甜头，种的人家多了，更加不值钱了。”楚烟雨摊手道，“不过我们家种的早，也算是经历过好时候了。”

    “那你家这么多樱桃都卖得完吗？”花清荷问道。

    “能卖掉一半就算好了。”楚烟雨说道，“多的就是送给亲朋好友，所以清荷你们尽管摘，谈银钱可就伤感情了，以后我也不敢吃你们带来的好饭菜了。”

    楚烟雨说得真诚，花清荷几人当然就同意了。

    “那我可以带我大姐一块儿去吗？”罗佳苗问道。

    “嗯，尽管带，亲朋好友都带去。”楚烟雨大手一挥豪气道。

    史孝欣、罗佳苗都没任何问题，戚夏水眼底泛着渴望，戚夏露也有些向往，可两人都没说话表态，只是互相看着对方。

    “五妹啊，祖母最喜欢你了，今晚回家的时候，你去跟祖母讨个欢喜，说说这事如何啊？”戚夏水小心翼翼的说道。

    “四姐姐怎么不去说。”戚夏露瞥了戚夏水一眼。

    “我去说？”戚夏水翻了个白眼指了指自己自嘲道，“我去说，祖母不罚我已经是开恩了，你不一样，你可是祖母最看重的孙女。”

    “五妹，我可爱的五妹，我最好的五妹，明日能不能畅游楚家沟，左手摘樱桃，右手吃美食，可全看你了。”戚夏水一把抱住戚夏露摇了摇，“你摸着良心说，错过了清莲做的美食，你心不会痛吗？”

    “夏露姐姐，你们一定要来，清莲做的食物可好吃了，不能错过，而且樱桃啊，我还从没见过樱桃呢。”罗佳苗助攻道。

    戚夏水悄悄给罗佳苗竖起了大拇指，好样的。

    “那我去提一句吧，祖母不答应，我也没办法。”戚夏露回道。

    “只要五妹出马，就没有不可能成的事，祖母一定会同意的。”戚夏水鼓励道。

    “那明日你们来女学带带我和沐含。”楚烟雨说道。

    “好，就在女学，辰正碰头如何？”戚夏水笑吟吟道。

    戚夏露一阵无奈，还不知道祖母会不会同意呢。

    “我去找人带信。”沐含同意后，就从木箱子里拎出一个包袱，然后小跑着出了屋子。

    “清荷，今日下午的乐艺课，应该能弹简单的曲子了吧。”史孝欣低问。

    “不知道啊，希望吧，我都有些沮丧了，小苗儿也选了古琴，已经比我弹得好了。”花清荷幽怨道，“我可能在音律上没有任何天赋吧，就这样吧，反正当初也没打算考乐艺的，六艺我应该会选书和数。”

    “以往六艺，除了射和御，另外四门选的人都不少的，不过清荷你在数艺上真是太厉害了。”戚夏露佩服道。

    “我们五班今日下午就是数艺课，我头一回儿上呢，二姐，难不难啊？”小苗儿问道。

    “现在刚开始教的还是浅显的，以后才会越来越难。”花清荷说道。

    花清荷想到教给他们的口诀算法，忙凑到罗佳苗耳边低声道，“之前二姐教给你们的算数法子，你自己记在心里，不能说出来，可记住了？”

    罗佳苗虽然奇怪，但一口应了。

    毕竟是超越的知识，花清荷可不想被当成异类，罗佳苗真没怎么深想，可等下午经历了数艺课，一看题，那都是会的，经过几年的练习，加减的算法都已经无需列式，直接就能口算了，罗佳苗在数艺上的优秀，当天下午就被先生夸奖了。