    “我又不同时用双刀，当然没用。巡堂，不如换给你算了。”

    柳文风一看老家伙的干笑就知道他想要。

    毕竟，银巡刀是价值是青铜巡刀十倍，攻击力大不一样。

    “你小子很懂事，换给你就是。”王伯涛也没矫情，马上拿出了自己的青铜巡刀等物。

    “这青铜配备我就拿回去给我爹了，他正缺一套好东西。”柳文风笑道。

    “东西是你的，你怎么处置是你的事。”王伯涛看了柳文风一眼，两人心照不宣的笑了。

    “你爹盯着铁志扬最近有没什么新的发现？”

    “铁志扬估计怀疑我爹，所以，暂时没露出什么来。

    而且，神幽谷也不让我爹进去。

    还搬出侯爷家墓来搪塞。”柳文风摇了摇头。

    “看得如此紧，里头肯定有秘密，得想办法混进去摸摸底。”王伯涛皱了下眉头。

    “玄青法师可不简单，那家伙好像有着‘扛十万圆满’实力，巡堂大人恐怕难以招架他。”柳文风说道。

    “你想个办法把‘玄青’拖住，我进去瞧瞧。”王伯涛说道。

    “好，我来想办法。

    对了，那火雷还有吗？

    昨天晚上我去张家牧场碰到了一个叫厉队长的紫衣人。

    那人实力不输给玄青，居然发现了蝙蝠妖。

    当时打起来了，没办法，我只好爆了它才脱身的。”柳文风点了点头。

    “厉队长，我听说张洪潮身边有个神秘的保镖，难道就是你讲的厉队长？”王伯涛想了想说道。

    “极有可能，可惜咱们没有他的相关资料。”柳文风点头道。

    “逮个手下问问。”王伯涛哼道。

    “张立江肯定知道，要不，把他暗中抓来审问？”柳文风说道。

    “你去办就是，不过，目前不宜打草惊蛇。”王伯涛摆了摆手。

    “时间来不及了，只剩下半个月。”柳文风道。

    “再等等。”王伯涛有些犹豫。

    柳文风感觉此人行事有些不利索，不够果断。

    甚至，觉得他有些胆小。

    这种人，做事畏手畏尾的，难成大器。

    难怪都快四十出头的人了，还只是个巡堂。

    本来还想把自己推测到的有关张家养血尸的事告诉他。

    现在看来，也得等等看，就怕吓着他。

    下午的时候柳文风交待赵铁跟展虎去查查张家祖上情况。

    因为，柳文风想看看能否发现‘尸魅’的一些情况。

    这边借口出去巡逻躲进了先前那个废弃的破庙中，尔后拿出了曹同带来的盒子。

    ‘微信扫码’这一套行不通，因为，自己没有‘超能手机’。

    指纹解码也行不能，哪还得走最原始的排列组合数字解码。

    只不过，这块木片上的数字多达‘6个’。

    其组合起来的数字可就翻倍了，柳文风差点耗尽精力才打开了密码。

    ‘七煞焚天修罗诀’！

    “黄天浩荡，凝水成阴，血煞一显，修罗再世……”

    真是一门超能修炼心法，适合‘金属性’根骨者的一套修炼法门。

    不过，这套心法的文字用的倒是繁体汉化版。

    柳文风顿时大喜，家中父亲，包括二哥柳魅都是‘金属性’身体，还有赵铁也可以修炼。

    终于找到一套适合他们修炼的超能心法。

    只不过，其中还有一个最大的问题。

    那就是，父亲跟二哥以及赵铁先前修炼的都是武道心法。

    现在改修超能功法，首先就得先‘筑基神纹’。

    要筑基神纹，没有‘筑基液’可不行。

    至于说后边会跟他们所练的武道心法相冲，柳文风倒不怕。

    直接用‘阴阳神纹’帮他们调和、梳理掉就是了。

    只不过，治标不治本，每隔一段时间都得梳理一次。

    目前柳文风也没有根治的法门，只能走一步看一步了。

    但是，超能修炼明显碾压武道功法。

    而且，进阶速度快得多。

    威力大，柳文风还是下决心叫他们修炼超能功法。

    正想收起金属片，这时，金属片上居然有光点在闪动，好像电脑屏幕上鼠标光点一般。

    难道这东西像平板一样可以触摸，手指移动光点？

    因为，柳文风并没有发现它带有智能鼠标。

    于是，用指头按在了闪动着的光点上。

    卧槽！

    猜准了！

    金属片上荧光一闪，露出了一行繁体字：欢迎使用‘大地修罗公司’产品。

    你既然触碰到了光点，恭喜你中奖。

    将获得本公司‘35’个智慧果。

    不过，在传输过程中有点痛，不要害怕。

    下一刻，流光一闪，35个带着梦幻色彩。

    颜色不一的气泡从光点上飞出，直接输入柳文风身体之中。

    再下一刻，柳文风惊诧的发现，那些气泡一股脑的涌入了脑部。

    吗得，不会把老子给整成傻子吧？

    柳文风还是有些担心的，不过，接下去，气泡钻入脑部后一个个爆开了。

    卧槽！

    这般生猛，柳文风差点吓死。

    感觉脑袋一阵剧痛传来，气泡化成的光斑不断在脑袋中穿行。

    最后，化为一个个细胞混入了脑髓之中，在里头扎根了。

    神马意思？

    柳文风担心死了，这不明不白的玩意儿钻入大脑，并且在自己脑袋里‘安家’了？

    说不怕那是骗你的！

    不过，下一刻，那些光斑开始激活了似的，全侵入了脑细胞中。

    开始融合，激发它们潜力。

    柳文风发现，自己的脑细胞一个裂变成两个。

    两个裂变成四个，四个到八个……

    仅仅十分钟，裂变完毕，脑细胞足足增加了一成的量。

    这时，巨型八卦亮起了光幕。

    “无极十品天开启，检测到少主脑细胞潜力得到发挥，开发出了近两成的细胞。

    智慧生根、发芽、开花，结果。

    脑部开发达到了二成。

    智力值增加了35个点，达到120分，勉强跨入‘聪明人’阶层。”

    ‘十品天’全面检测如下：

    气运：六品、良。

    武力值：二十一万斤：一般般。

    神纹根骨：天级、一般。

    修炼天赋：2.5、一般。

    智智商：120分、下等聪慧。

    意志力：8.5分、较强。

    超能境界：八品吞纹境、中期。

    武道境界：扛十万境、中期。

    儒道品级：七品、中等。

    血族等级：候爵、三等。

    附加术技：

    阴阳道：十三个点

    生命术：十六个点

    火力值：三个点。

    冰寒值：三个点。

    画地为牢：第三层。

    玄元金刚术：第三层。

    金淹六重焚天诀：第三层。

    大衍金龙九重诀：第一层。

    血族化身术：第二层。

    ……

    柳文风发现，八卦中几个池子仅有‘坤池’中血液增加到了‘13寸’深度。

