
    不忠者，杀！

    不孝者，杀！

    不仁者，杀！

    不义者，杀！

    抗命者，杀！

    败逃者，杀！

    背叛者，杀！

    七杀堂，修罗门的刑堂，阴森，诡异，恐怖，空气中仿佛能闻到一股血腥之气，腾飞坐在主位之上，手中把玩着一把军刀。

    “我要的流风彩子呢？”

    堂下跪着的年轻男子低下头：“流风彩子去神宫祭拜的时候，我们假扮月读组的人袭击了她的护卫，但是流风家的白衣武士太厉害了，我带去的人全都死了。”

    “废物。”

    “对不起，少主。”

    腾飞将手中的军刀丢到堂下年轻男子面前，一句话都没有说，便起身走向堂外，他跨出七杀堂的时候，跪在堂里的年轻男子已经倒地……

    离开地下石室，腾飞走出电梯，眼前一片翠绿，这是一个温室植物园，走出植物园大门，他看到了一个头上蒙着纱巾，只露出一双绿色眼眸的女子。

    修罗帝国是一个古老而保守的国家，女人都会蒙着纱巾，腾飞看到的这个女子打扮跟别的女人没什么不同，只是她的后腰斜插着一把精美的猎刀，刀鞘上有修罗的浮雕。

    修罗是一位神明，修罗帝国一千万人口从上到下都贡奉着这位神明，据说帝国皇室六道一族拥有神明修罗的血脉，也因此长盛数百年不衰。

    他们修罗门起源于华龙帝国，原名七杀门，是一个江湖门派，数百年前他们参与了华龙帝国谋反，失败以后，他们被华龙皇师列为邪派追剿，七杀门的先祖们隐姓埋名逃到了国外。

    腾飞快步追上女子，轻佻地伸出了手，诡笑道：“我亲爱的妹妹，好久不见了。”

    锵！寒光一闪，腾飞的手只伸到一半，还没反应过来，一把刀架在他的脖子上了，女子淡淡地警告道：“不要拿你的脏手碰我，否则杀了你。”

    女子缓缓收刀，转身走向不远处的庭院拱门，腾飞目眦欲裂地站在原地，心中是无尽的羞愤怒火……

    这个贱女人只不过是父亲从难民营捡回来的弃婴，现在却成为修罗门一人之下，数万人之上的首领杀手【修罗】，谁能想到让人闻风丧胆的杀手之王【修罗】竟然是一个女人？真是太讽刺了。

    腾飞眼中满是怨毒之色，捂着左手臂膀，五年前的首领之战，他败在了这个名义上的妹妹手下，被废了一只臂膀。

    明明是一场死斗，却被对手饶了一命而活下来，这比杀了他更残忍，更让他屈辱，擅长左手的他，被废了一条左臂膀，从此成了一个废人。

    苟且偷生活了五年，支持他活下去的信念只有一个，腾飞紧紧握住了右拳，手刃修罗夺回失去的一切。

    腾铁衣，终有一日，我要扒掉你的铁衣，狠狠蹂躏之后再将你撕成碎片！

    古色古香的华龙式庭院内，满是异国风情的植物，内堂主位的虎皮大椅上，一个中年男子正在修理左臂，他的左臂是一只机械假肢。

    腾铁衣走进内堂，低了一下头：“我回来了。”

    中年男子扬起手，堂内四个神色冷峻的男子恭敬离去后，他一边修理机械臂，一边淡漠的开口问道：“坐，顺利吗？”

    腾铁衣坐下后，回道：“我已经帮雷王拔掉了肉中刺，并以你的名义见过雷王了。”

    “雷王是一个什么样的人？”

    “表面看上去豪爽，大义，气度不凡。”

    “你自己觉得呢？”

    “笑里藏刀，阴险卑鄙。”

    中年男子冷笑道：“你觉得他是一个能合作的人吗？”

    “不是。”腾铁衣摇摇头，面无表情的问道：“我们为何要找上众神殿？你不怕被他们吞噬吗？”

    中年男子细细打磨着机械臂上的爪刃，幽幽道：“六道一族虽然已经外强中干，但他们毕竟经营了修罗帝国数百年，底蕴非常深厚，我们若想推翻六道一族的统治，仅凭现在的力量还不够。”

    “众神殿可不是一群豺狼，他们是一群真正的魔鬼，无序之城全都是罪犯。”

    【众神殿】是世界最大的黑恶势力组织，他们是唯一拥有核武器的黑恶势力组织，由【神王议会】五位神秘的首领共同掌管，分别是风神、战神、雷神、夜神、龙神五位神王。

    天使之城，又名无序之城，位于中西大陆交界处，那是一座拥有三千万人口的雄城，那座城市便由【众神殿】所统治，聚集了世界各地的罪犯，所有的不合法在那里都是合法的。

    沉默了一阵之后，中年男子停下手中的动作，无奈的道：“如果不是六道一族处处打压制裁我们，逼得我们没有了活路，我又何必兵行险招，与虎谋皮。”

    “大月一族呢？”

    中年男子微微摇头道：“大月一族有财力，只是现在我们还用不到，我们当前急需的是一把刀，一把足矣让人敌人感到凛然的刀，这样我们才能跟六道一族分庭抗礼。”

    【众神殿】的这把刀就是核武器，他们也是凭此立足于世，并且横行无忌，大部分国家组织都不敢公然打击他们，毕竟他们是真正的黑恶势力组织，什么丧心病狂的事都有可能做得出来。

    根据各国间谍得到的情报，天使之城并没有核设施，也没有核试验场，更没有用于制造核武器的铀矿资源，他们之所以被国际社会认定为拥有核武器，确切的说是认定拥有制造核武器的能力，仅仅只是因为一个人。

    曾被誉为暹罗帝国核弹之父的普密逢博士不知因何从暹罗帝国叛逃，随后高调加入了【众神殿】，他手中原本就握有制造核武器的关键技术，逃离暹罗帝国的时候，他还盗取了一些相关技术，因此，他手中已经掌握有一整套制造核武器的技术，只要有原材料就能研发制造核武器。

    普密逢博士也因此被暹罗帝国悬赏100亿星罗币缉拿，成为世界上有史以来悬赏金额最高的罪犯，【众神殿】则因为他变得水涨船高，成为诸多势力暗中争相拉拢的对象。
