    燕枝有些没反应过来。

    有那么一刻她不知道自己是谁，自己在哪，前后思索，也就勉强回忆起一些很混乱的记忆。

    殷昼见她没有反应，大约也是有些奇怪，便又问了问：“怎么了？”

    燕枝其实脑海之中还是一片混乱，但是人在如此境况下，总是会去下意识地相信自己内心深处涌出的直觉。

    她当然认得殷昼，环视一圈，见似乎是在一处看上去有些眼熟的城镇之中——微微晃了晃头，大抵明白过来自己当下应当是在外面历练，那这儿应当是个自己来历练的城镇。

    面前的殷昼见她反应不大，便伸手去撩拨了一下她脸侧的碎发，动作很是亲昵：“如今倒是动不动发呆了，若我不知道你是这般性子，我还以为你不大乐意同我说话。”

    他在大庭广众之下这般亲昵，引得周遭行人忍不住侧目而视。

    但见剑修少女容貌娇妍，粉面含羞，身侧男修更是芝兰玉树，气质斐然，叫人自相形惭，心中忍不住感慨，好一对般配的神仙眷侣！

    燕枝有些害羞，脸颊微红，轻轻推他一把，随后为了掩饰羞怯而故作深思道：“既然如此，那我们便去看看吧，左不过也就是出来历练，随意看看便是了。”

    燕枝记得自己的确有打算去购买一些法宝和材料，不过之前似乎抛在脑后了，如今殷昼提起来，她便觉得自己确实有必要去一趟拍卖行。

    她脑海之中有短暂的茫然感划过，但很快又被她自己忽略过去。

    更何况是殷昼主动邀请，想必是对拍卖会之中的物什很感兴趣，她自然不会拒绝。

    两人随意在路上询问了行人这座城镇之中的拍卖行具体在何方，便一同朝着路人所指的坊市行去。

    那拍卖行距离他们并不算远，两人在路上说说笑笑，很快就随着人群到了。

    燕枝发觉周遭的修士的修为都不低，而且前头拍卖行验身份的流程也极为严格，想必这一场拍卖会之中定然是有什么了不得的宝贝。

    而且不看不打紧，这一看，倒察觉出许多不妥当来。

    这些修士，几乎没有一人露出自己的真实面目，而且身上的修为绝对比表面上看起来要深厚的多，按照这个标准来推测，这些人要么就是修炼大咖，要么便是一些宗门的“老不死”。

    这倒了不得了，燕枝记得自己印象之中已经很久不曾出现这样规格的拍卖盛会了，修炼大咖也就罢了，这些宗门顶梁柱等闲绝对不会离开宗门，怎么如今还能劳烦他们大驾参与。

    这些人都过来参与，可见拍卖会所拍卖之物必然是精品，比燕枝之前料想的还要更为珍贵。

    如此一来，燕枝倒还真生出两分好奇来。

    她原本是应和殷昼之提议，如今倒当真有几分想要与会了。

    在等着查验身份之时，燕枝便凑到殷昼的身边嘀嘀咕咕起来。

    她属实是等的有些无聊了，而且脑海之中的混乱感减退，记忆也逐渐融合在一起，不再像方才一样觉得十分破碎不堪了，便觉得真实不少，行动也不像方才那般有些呆呆木木了。

    她亲近殷昼，殷昼也受用，手将她护在自己身侧，不让其余之不小心碰见她。

    “你说这拍卖会居然能够吸引这么多强者，到时候会不会镇不住场子？”燕枝最好奇的也就是这一点。

    她看着殷昼，有些好奇发问。

    其实她倒也不是担心拍卖会能否镇住场子，只是觉得这样小的城镇，怎能有如此人力物力，组织起这样一场有如此珍宝的拍卖会。

    她觉得有古怪——至于若是拍卖会是否当真镇不住这些“老妖怪”，她也不是十分在意，总归若是出事，她就带上殷昼速速溜之大吉便是。

    别的她可能不是很擅长，但脚底抹油她还真有几分本领。

    殷昼也摇摇头，他也是道听途说过来的，只是觉得四处闲逛未免有些漫无目的，不如过来看看，总好过百无聊赖。

    至于别的，他自然也不会知道举办这次拍卖会的是哪方势力，更不知这些人能不能镇住场子。

    不过有一点是可以肯定的，他沉吟片刻，便道：“虽不知背后坐镇的是哪方势力，但能够拿出那些老怪物都需求的宝物来拍卖，由此可见他们必定有恃无恐。”

    这话有理，燕枝点头。

    殷昼见她一副乖宝宝模样，忍不住失笑揉揉她的发顶，笑道：“总归我们不过是过来看看罢了，管他们背后是什么势力呢，不论是某个大宗门亦或者是哪家世家，咱们作壁上观便是，反正我们是来拍宝物的，如果他们打起来了，我们还可以看好戏呢。”

    言谈间，前头的人倒是走了不少，轮到他们二人进场了。

    那守门的门童是个看上去极为机灵可爱的小少年，粉白一团儿的小脸看上去十分讨喜，看上去十分鲜活。

    他见他们二人过来，一双葡萄似的大眼睛眨了眨，未语先笑：“您二位可有入场券？”

    这东西燕枝与殷昼还真没有，燕枝摇了摇头，见他模样可爱，便也笑着说道：“我们初来乍到，不曾收到入场券，是听旁人说起贵地有宝贝拍卖，故而过来凑凑热闹。敢问可是一定需要入场券才可入场？若是如此，倒也是我们唐突，这就离去，不耽误小哥时辰。”

    所谓伸手不打笑脸人，问一问又没甚问题。

    更何况规矩也未必就有如此森严，说不定能通融一二呢？

    那小少年眼中有些意外，“咦”了一声，却说道：“这事儿我做不了主，我得去问问主子……不过我们主子挑客人也甚是看眼缘，我可不一定能确定主子会同意喔。”

    他可可爱爱的很，讲话也很有礼貌，燕枝不至于为难他，连声道了谢，又掏出两个灵果塞进他手中，大抵做个安抚之意。

    那少年人嘻嘻笑着去了，查验身份的队伍便停了下来。

    燕枝与殷昼并无所谓，他们身后的人却似乎有些受不了了，忍不住嘀咕：“这儿什么时候连阿猫阿狗都放了，拿不到入场券，竟还来这儿碰瓷，还找这样多的借口，当真以为旁人看不出身上的穷酸样？这话真是骗鬼，还敢当着众人之面行贿，真是开了眼界了。”

    他一说，一石激起千层浪，有不少人也跟着嘀嘀咕咕。

    燕枝懒怠搭理这些人，殷昼回身看了他们一眼，唇角一勾，便道：“也不知是不是有些人的入场券花了大力气，所以这般看不惯没有入场券的人。”

    这话就是纯纯扎心了，那人果然被激怒了。

    “你这小白脸说什么屁话，信不信老子一棍子抽死你？！”

    那人直接就拔了一根挂在自己背后的打狗棒，看样子真想打人，一招棍风直接朝着殷昼袭来。

    燕枝不喜管闲事，但事情摊到自己人头上了，她也不是吃素的。

    燕枝眉头一皱，太玄不出剑鞘便往那边一指，随随便便就格挡了那一招棍风，与此同时剑意顿时炸裂开来，虽不伤人，却极具威慑力。

    燕枝目光凌厉：“便是主人都不曾开口说话，倒是你着急起来。难不成不是你先胡言乱语招惹人，怎的还敢这般放肆？”

    她修为又不低，至少在众人的平均线之上，她虽性格温吞些，却绝不是忍气吞声，眼睁睁看身边人被欺侮之人。

    大不了拍卖会不看就是了，天下宝贝千千万，还缺这一个？

    燕枝的宗旨便是，自己可以受委屈，殷昼却决不能受委屈。

    更何况不过一场区区拍卖会罢了，真没必要为了入场便叫自己人受委屈。

    她把殷昼护在身后，真是一点儿亏都不吃，毫不退让，脸色凛然，看样子是浑然不惧打这一场。

    眼见几人剑拔弩张，那少年人急急忙忙跑了下来，一边劝和：“诶诶诶，和气生财和气生财，这么大好的日子，何必吵闹？贵客们都不必，不必如此。”

    说着他又朝燕枝使了个眼色，比了个“成了”的手势。

    燕枝便晓得，应当是拍卖行的主子同意了。

    既如此，她更是不觉得自己做错，脸上露出些轻嘲之色，手中太玄就算不出鞘也可挽出一个漂亮的剑花，将铺陈开的剑意都收了起来，拉上殷昼便入了场。

    殷昼在她身后，看着她的背影，以及她微微摇晃的发梢，有些轻微的怔忪。

    *

    拍卖会都大同小异，流程差不离多少，也并无多少标新立异之处，燕枝老熟客了，游刃有余地带着殷昼看东西。

    只是有些可惜的是，拍卖进行了一半，燕枝也没见到一件法宝开始拍卖，大多都是丹药，功法残卷之类的。

    她有殷昼这移动丹炉，不缺丹药；

    又早有从小修炼的剑法心法，不需其余残卷，这些对她而言都没有多大作用。

    不过燕枝倒也不着急，现在拍卖才进行到一半，按照拍卖惯例，宝物都是到后面才开始拍卖的。

    很快，拍卖师便取出下一件拍卖品。

    这是一张已经泛黄的符篆，而且还缺了一角。

    众人见此都是一阵唏嘘，这么一张垃圾符篆也好意思拿出来拍卖。

    就是拍卖师一时间也是脸色也是有些挂不住，显然他也不看好这符篆，虽然可能早就知道是什么，但脸上难免还是有些敷衍泛泛之意。

    不过拍卖师毕竟是干这一行的，他还是清了清嗓子讲解道：“这是一张天乩引雷符，虽然残缺了一角，内部的道纹也消逝的差不多，但毕竟是天乩符篆，拍卖回去也是有一定研究价值的，起拍价十万极品灵石。”

    显然，拍卖师已经做好流拍的打算，这么个东西，这般起拍价，他说出来，他自己都觉得头皮发麻。

    下方的群众也是一阵交流，但没有一人出价。

    殷昼看着那残缺的符篆，总感觉有些眼熟，但一时间他就是想不起来。

    但无论如何，只要他觉得眼熟，此物便必定大有可为。

    燕枝也发现了殷昼异样的神情，当即传音问道：“是不是这符篆有问题？”

    殷昼轻微点头：“总感觉以前见过，而且这东西绝对不是引雷符那么简单。”

    燕枝听完殷昼的话，停下来思考了一会儿。

    殷昼在符篆和丹药上的造诣，至少在她所有认识的人之中，已经到了登峰造极的程度，他说此物不简单，那这东西定然有些不得了的地方。

    燕枝掂量了下自己的库存，觉得买这东西也不算太难，于是毫不犹豫，二话不说便举牌出价，这符篆很快就被燕枝以底价买下。

    这还引起不少人投来异样的目光。

    他们虽然也大多都是腰缠万贯之人，十万极品灵石对他们来说也不算什么，但他们却不是傻子。

    十万极品灵石可不少，就是丢在水里也能听个响，他们不可能拿这样多的灵石来买这种残缺品，于是众人都将燕枝当成了没见过世面的呆子，随随便便听拍卖师的话便可糊弄过去。

    尤其是先前在门口和他们发生冲突的那人，这时候更是忍不住明晃晃地嘲笑出声：“笑死我了，真有这样没眼界的人，花钱买垃圾，打肿脸充胖子，属实是叫我大开眼界了。”

    若是往常，燕枝才懒怠理他，这种只会逞口舌之快的废物成得了什么气候？

    他要真有本事，这么看她二人不顺眼，有本事就直接打一场，也叫燕枝看看他的骨气，对他多几分尊重，而不是在这什么也不敢做，只敢坐着狺狺狂吠。

    她稍慢半刻，那人的尾巴就快翘到天上去了，嘴巴没停过：“花这些钱买垃圾，真是蠢东西。有钱多得没处花，给我都行，不就是想装逼，给我我还真给你磕几个响头，这不比花钱买垃圾装逼来的实惠？”

    他在这逼逼赖赖不休，燕枝也不再忍他。

    她先是礼貌询问了一番周遭伺候的奴仆，问起能否在拍卖行之中打架斗殴，那奴仆给予一个惊恐又无奈的眼神，还没来得及回答，方才那个古灵精怪的小子倒从旁边经过。

    他好似自言自语，声音大小却刚刚好让燕枝能听清。

    他道：“这儿拍卖行里头是不能动手的，但是我若不说，谁能知道出了门能套麻袋打他黑架呢？哎呀，可不能叫人知道我们这儿不管打架斗殴了。”

