    赫丽贝尔的一击，震惊了直播间所有观众。

    他们做梦也没有想到只擅长蛮力攻击的天兽，竟然会拥有这般强大的水元素操控力。

    恐怕在整个梦幻级主宇宙中。

    都找不出一个能够与之媲美的，强大水元素操纵力万界强者。

    在所有人目光注视下。

    被无数道滔天巨浪困在正中的萧云，直接挥动诛仙剑一剑斩出。

    铮——

    顿时一道巨型银色剑气激射而出。

    然而最终却是收效甚微。

    水本无形，即使被剑气当场绞碎轰散，但是在赫丽贝尔的操纵下瞬间便恢复如初。

    如此往复之下，将萧云死死困在里面。

    这一幕看得所有天兽大喜过望。

    当即大笑嘲讽起来，声音如惊雷滚滚。

    “哈哈！三位大人实力果然强大无比，非吾等可比，随便一出手便能够逆转战局。”

    “刚刚还嚣张不可一世的臭小子，现在立马就不行了！

    “竟然敢与我们上古天兽为敌，实在是螳臂当车，自寻死路，如果现在束手待毙还能让你死个痛快！”

    ......

    与此同时

    万界直播间观众，此刻看出情况越发不妙。

    三大天兽强者才派出两人加入战斗，龙城之主便开始有些不支，一旦接下来面临三人围攻处境将更加艰难。

    在这一刻，胜负的天平开始朝天兽一方倾泻。

    直播间所有支持萧云的世界民众，全都忍不住担忧起来。

    希望他赶紧找到能够破局的方法。

    反观圣灵界主和万灵界主等数名禁忌世界界主，脸上却是浮现出一抹笑意，双眸闪过一道森冷寒芒。

    眼看未来可能成为自己心腹大患的龙城之主，可以假借天兽之手除去。

    心中感到一阵畅快。

    就在这危急关头

    萧云却是突然停止继续挥剑斩向滔天巨浪，看起来像是认命了一般。

    这一幕让后方所有天兽兴奋到仰天长啸。

    眼前那个残杀了无数同伴的可恶人族，如今终于也不行了！

    然而它们很快便发现不对劲的地方，对方脸上神情根本不像是认命一般，不仅没有露出半点颓废落寞之色。

    反而平静如初。

    没有半点深陷绝境中该有的慌乱。

    就在众天兽疑惑萧云为什么还能保持如此镇定时，他口中缓缓吐出四字。

    【吞噬血界】

    随着话音落下的那一刻。

    由先前天兽大军死亡后流淌汇聚成的血河突然沸腾起来，接着冲天而起，化作一道道血幕，朝萧云所在方向急速冲去。

    漫天血河飞舞，遮天蔽日。

    犹如世界末日一般！

    直播间所有人包括所有观战中的天兽，都瞬间被眼前一幕惊呆了。

    这一招自从萧云进入梦幻级主宇宙后，还从未施展后，此次乃是第一次施展。

    所有人就见

    漫天而来的血色光幕撞击在滔天巨浪时，发出一声声惊天巨响。

    恐怖能量波动四溢，大地都为之颤动起来。

    才一交手吞噬血界所化血色光幕，便瞬间占据了优势。

    究其原因是

    赫利贝尔所控制的水仅仅只是普通得水，然而萧云所掌控的漫天血海尽皆是强大自己的天兽血液。

    其中蕴含着恐怖的生命之力。

    再加上杀戮规则之力的催动下，威力更是达到了极致。

    ......

    十数秒过后。

    在所有人和天兽震惊得目光中，漫天血海轻易将所有水全部吞噬干净。

    前一刻还嚣张无比，企图让萧云放弃抵抗的众天兽彻底傻眼了。

    “什么情况？”

    “怎么连三位大人出手，都不能将那该死的人族小子擒下？”

    “对方的实力，难道真得强大到如此程度了吗？”

    就在所有人还沉浸与刚才惊人一幕的时候

    半空中的萧云，突然右臂抬起。

    随后就见血海瞬间随之一同拔高一截，接着铺天盖地的朝两头天兽强者席卷而去。

    双方间攻守关系，在这一刻被调转。

    期间无论赫利贝尔两人如何攻击，血海总是能够恢复如初。

    而且声威不见丝毫减弱。

    这一幕让稳居后方的最后一头天兽强者终于坐不住了。

    只见他并没有丝毫想要试探意识，一出手便是全力。

    只听“咔嚓”一声。

    一身白色战袍瞬间被强行撕裂开来，后背处缓缓长出一对黑色肉翅，白皙的双手变成了有黑色。

    原本只有瞳孔位置为绿色的双眸，在这一刻全部变为了碧绿色。

    相比与之前两头天兽，他的兽化要更加彻底明显。

    随后周身气息波动开始迅速暴涨。

    短短一瞬间工夫，便迅速超过吉加尔和赫利贝尔巅峰之力，并且还没有丝毫减弱趋势。

    在这一刻，后方所有天兽都高呼兴奋道。

    “哈哈！乌尔奇奥拉大人终于出手，那人族小子马上就要完了！”

    通过这些天兽表现明显可以看出，此刻动手的天兽强者在它们心目地位十分高。

    远非之前两头天兽强者可比。

    三秒过后

    周身气息波动终于达到了巅峰的乌尔奇奥拉，突然大喝道。

    【雷霆之枪】

    话音落下瞬间

    双手凭空出现一道道黑色雷霆，接着快速凝聚成一杆雷霆之枪。

    凝聚完成之时，直接朝着萧云投掷了出去。

    虽然隔着一道屏幕

    但此刻直播间所有观众似乎已经隐隐感觉，这杆黑色雷霆之枪中蕴含能量恐怖了。

    只能勉强看到一道黑影闪过。

    再看时雷霆之枪已经轰击在了血海之上。

    果不其然

    就见漫天血水很快被雷霆之枪周身雷霆之力轰破，并且不知道因何缘故，就连恢复速度也受到了影响。

    无法如之前一般，轻易恢复如初。

    就在这时

    乌尔奇奥拉突然对天空中的两头天兽强者喝道。

    “快趁此机会，拿下那小子！”

    身为雷霆之枪施术者的他最为清楚，仅凭借这一招绝对不可能彻底破解漫天血海，最多只能起到延缓恢复速度。

    必须要趁此机会，一举拿下这名难缠至极的人族强者！

    下一刻就见。

    吉加尔和赫利贝尔两大天兽强者，一同急速朝萧云冲杀而去。

    全身力量已经被催动到极限，已然是动了杀心。

    想要趁他操纵吞噬血界无暇分身之际，近身将其直接强杀！

