    潜山书院。

    林雪晴第n次往门口张望，“宁师兄怎么还不来？他该不会已经离开平北城了吧？”

    “五日后放榜。”林舒志认为宁靖暂时不会走。

    “可我们不知道他住在哪里，他不来，也找不到他。”林雪晴蹙眉。

    林舒志摇头，“那就不找。”

    “爹你先前明明说好请宁师兄来书院住的！”林雪晴说。

    林舒志轻叹，“我已请过了，但他来不来，并非你我能左右的。”

    林雪晴捧着脸，望着窗外，不说话了。

    ……

    苏凉穿着男装，走在宁靖身旁，因为身高差距，像是公子带着少年随从。

    两人上山路上，迎面碰到许多书生结伴在往山下走。

    五日后放榜，这几日潜山书院放假。

    又遇见了那两个北安县来的秀才，上次给宁靖带过路的。

    他们看到宁靖就来打招呼，其中一个看了苏凉好几眼，神色似乎有些疑惑。

    他们问宁靖放榜之后是否要到书院读书，宁靖说尚未决定。

    “我们若是考中，就留在这里，过了年进京赶考。没中举就回乡了。”一个秀才说。

    宁靖微微点头，“希望会有好结果。”

    两人早发现宁靖虽然高冷，但并不高傲，也曾在潜山书院为他辟谣，可惜没人听。

    只是简单寒暄了几句，便分开了。

    其中一个频频回头，“宁公子旁边那个小兄弟，我好想在哪里见过。”

    “我没见过，他的随从吧。”另外一个说。

    先开口那个突然一拍脑门儿，“想起来了！那不就是宁公子的义妹吗？是那位苏姑娘！”

    两人再回头，宁靖和苏凉已拐过弯，看不到了。

    苏凉也在说他们。

    “那个当时跟你并列案首的，怎么没跟他们在一块儿？”苏凉问。同乡就三个秀才来了潜山书院读书，按说会互相照应。

    宁靖摇头，“不知道。”

    苏凉也是随口一问，就抛诸脑后了。

    两人到潜山书院门口，看门的一听是宁靖，立刻放行，让他们进去了。

    苏凉一路走，一路看着这个古色古香的书院，还能听到有人在高声诵读。

    林舒志的院子外面有三棵高大的柏树，苏凉听到乌鸦叫，并未找见在哪棵树上，收回视线，跟着宁靖一起进了门。

    “宁师兄！”

    苏凉闻声看去，就见窗边一道青影闪过，门口跑出来一个明媚善睐的少女，淡青色的长裙在风中飘舞。

    这位，应该就是管宁靖叫“靖哥哥”，又改口叫“宁师兄”的林雪晴了。

    林雪晴想拉宁靖，伸出手又收了回去，笑语嫣然，“我就知道，爹都开口了，宁师兄怎么会不来呢？”

    话落，林雪晴的目光落在在苏凉身上。

    或许因为苏凉的穿着，以及她并未站在宁靖身后，林雪晴没把她当宁靖的下人，好奇地问了一句，“这位公子是宁师兄的朋友吗？”

    苏凉微微点头，“林小姐。”

    林雪晴一听是女声，神色惊讶，“你扮男装好有气度，我都没发现。先前我穿男装，大哥二哥都说一眼就能看出是女子。”

    苏凉正色，拱手行礼，“小生这厢有礼了。”

    林雪晴回了个福礼，眼波盈盈，“公子长得真好看。”

    话落便拉了苏凉的手，凑到她耳边，轻声问，“我猜，你一定是宁师兄的红颜知己！”

    旁边的宁靖：……

    苏凉：……得了，一进门就确定了，这位林小姐对真正的宁靖并不是男女之情，一副“我哥竟然带了嫂子回家，好惊喜”的样子是怎么回事？

    话说来之前苏凉还想着，宁靖让她来，应该是担心林雪晴是喜欢真正的宁靖的，为了避免不必要的误会，要跟苏凉装作是一对儿。

    结果，完全没必要。

    林雪晴一脸期待地看着苏凉，满眼写着“快承认吧我就等着叫你嫂子呢”的样子。

    苏凉轻咳，“别误会，我们是结义兄妹。”

    林雪晴愣了一下，“结义兄妹？你是不是叫苏凉呀？”

    苏凉点头。

    林雪晴神色认真，“我跟北安县来的秀才打听过宁师兄，知道他曾为了救一个姓苏的姑娘，跟她假装成亲，之后又澄清了关系。我还想着会是什么样的姑娘呢，没想到你跟着宁师兄一起来了平北城。苏姑娘，是不是你不喜欢宁师兄呀？”

    苏凉挑眉，“为何这么问？也许是他不喜欢我呢？”

    “才不会呢！宁师兄说过，他若不喜欢一个姑娘，是连话都懒得讲的。”林雪晴正色道，又撇嘴，“你都不知道，前几日宁师兄来，根本都不想理我。他却把你带在身边，那一定是喜欢你的了！”

    苏凉心中却突然觉得有些遗憾。林雪晴或许以为真正的宁靖只把她当妹妹吧，但曾经真宁靖跟她说那句话的时候，会不会期待着等林雪晴及笄，就告诉她：他除了她之外，别的姑娘都是懒得理的……

    见苏凉不说话，林雪晴就默认她猜对了，便挽着苏凉的胳膊说，“宁师兄现在是沉默寡言有点闷，以前不是这样的。这几年他遇到的事情太多了，心情不太好，你千万不要介意。”

    苏凉连忙解释，“你真的误会了。其实我们只是朋友，他并没有喜欢我，我也没有喜欢他。我没有家人了，他也没有，所以结为兄妹，互相照应。”

    林雪晴蹙眉，看向宁靖，“宁师兄，是这样吗？”

    宁靖微微点头，“是。”

    林雪晴仍是将信将疑的样子，就听房中传出林舒志的声音，“雪晴，还不快请客人进来？”

    “哦。”林雪晴拉着苏凉往前走，又笑起来，“就算你们只是朋友和兄妹，我也很高兴，一直担心宁师兄孑然一身太孤单。你都不知道，先前一直没有宁师兄的消息，我爹竟然担心起他会寻短见！怎么可能呢？”

    苏凉心中叹道：林舒志是真的很了解真宁靖。而真宁靖在林雪晴面前定是不可能表现出脆弱的一面。因此这个小师妹记忆中的“宁师兄”，跟林舒志眼中的弟子，并不一样。

    一进门，林舒志的目光落在苏凉身上，带着隐隐的审度。

    苏凉行礼，叫他“林院长”。

    “既然你是宁靖的妹妹，随他，叫我师父吧。”林舒志观苏凉眸光澄澈，举止从容大方，心知这姑娘定然不简单。

    苏凉便叫了一声“师父”，又笑问，“我如果想在潜山书院读书，可以破例吗？”

    林舒志点头，“你只要来，我亲自教。”

    林雪晴笑着拉苏凉坐下，“爹你在利用苏姑娘，是想让宁师兄留下对不对？”

    林舒志嘴角微抽，“雪晴，你能不能不要总是拆为父的台？”

    父女俩一番对话，既让苏凉看到他们亲密融洽的关系，又看到了他们都是坦荡之人。

    “爹觉得大哥闷，二哥莽，如今又嫌弃我话多了。”林雪晴故作伤心，“我跟着宁师兄和苏姐姐走好了，如此就是三兄妹。”

    话落又问苏凉的年纪，得知比她小，便改口叫她“苏妹妹”。

    “苏凉第一次来书院，雪晴你带她出去转转。”林舒志开口。

    林雪晴会意，这是要支开她们，跟宁靖单独聊，便问苏凉想不想去。

    苏凉说想，两人便携手离开了。

    林舒志看着她们的背影消失在门口，看向宁靖问，“你跟那位苏凉姑娘，真的只是朋友？”

    宁靖轻轻颔首，“是。”

    “那，你对雪晴呢？”林舒志直截了当地问出了这个问题。

    宁靖沉默了片刻之后说，“我麻烦缠身，不想害了她。”

    林舒志眸光微凝，也沉默下来。

    他作为父亲和师父，当然早知道真宁靖是喜欢林雪晴的。那次匆忙告别，真宁靖对林舒志说，他把家里的事情处置好就会回来，他不想继承宁家家业，会交给最信任的大哥宁曜打理，考科举之后，就向林家提亲，让林舒志一定不要把林雪晴嫁给别人。

    当时，林舒志就觉得真宁靖想得太单纯了。宁家的事情不是那么简单的，他的存在使得他那些同父异母的兄弟身份都很尴尬，有极大的利益冲突。

    林舒志语重心长地提醒真宁靖，不要太容易相信人，甚至直言宁曜未必可信，可那时真宁靖一方面急着回家，一方面从未怀疑过自小就极为宠他的长兄，根本没听进去。

    宁靖对苏凉说，“林舒志并不想让唯一的女儿嫁给宁靖”，其实并不准确。

    林舒志那日要求林雪晴改口叫师兄，只是因为他不知道他的徒弟是否变了，以及对未来有什么打算。

    如果宁靖想回浔阳城争夺家产，林舒志会支持他，但在一切尘埃落定之前，不会点头把女儿嫁给他。因为他并不想让自己的女儿陷入危险之中。

    林舒志关心宁靖，会帮宁靖，是出于师徒情谊。

    他不愿把林雪晴嫁给宁靖，是父母心。

    如今面对面，宁靖的话，并未否认“他”曾喜欢林雪晴，但也表明，未来他们只会做兄妹。

    如果宁靖否认，说从来都只把林雪晴当妹妹，林舒志就会发现这个徒弟有问题……

    宁靖不能暴露真正身份，这样才不会给林家带来大麻烦。且真宁靖在遗书中说过，他希望在意他的人认为他还活着，只是去了远方。

    林舒志长叹一声，“看来你是要回宁家了。”

    宁靖摇头，面色平静地说，“那个乌烟瘴气的地方，没什么可回的。我只想让它消失。”

    林舒志眸光一凝，“那日你离开后，书院附近发现两具男尸，这件事你可知道？”

    宁靖点头，“是我做的。”

    林舒志神色终于变了，“为什么？那是宁曜派来杀你的人？”

    “不是。是另外的仇家，的确是要杀我。”宁靖说。

    林舒志久久不语，最终一声叹息，苦笑道，“其实，为师应该欣慰，你如今有了自保的能力，也不再那般心软。那么多人想害你，你只有这样才能活下去，狠一点并没有什么错。只是，为师不知道你这几年经历了什么，想来很辛苦吧？如果你愿意讲，为师陪你喝两杯。”

    “都过去了。”宁靖微微摇头，“师父不必担心，我很好。”

    “是吗？”林舒志连声叹气，垂眸去端茶，“你看起来是没什么不好的，只是，不会笑了。”

    又一段沉默后，林舒志起身，“你跟博衍博竣在后山种的树长大了，去看看吧。”

    宁靖站起来，跟在林舒志后面往外走。

    刚出了门，林舒志突然驻足，回头问他，“上次你来，背着的背篓里装的什么？我看到它动了一下，似是活物。”

    宁靖如实回答，“一个孩子。”

    林舒志额头跳了跳，“你……现在立刻跟为师发誓，不会做伤天害理的事！”

    宁靖便举手发了誓，之后跟林舒志解释，那是他和苏凉在来平北城的路上遇到贼人，救下的小孩，已经找到父母，被接走了。

    林舒志扶额，“当时为何藏着掖着？那孩子若是闷着了怎么办？”

    宁靖面色平静地说，“嗯，是我的错。”

    林舒志：……认错态度这么好，有什么用？一副下次还是不会改的死样子！

    ……

    潜山书院后山风景极美。

    林雪晴带着苏凉参观过书院内部，也来了这边。

    “苏妹妹，你为什么不喜欢宁师兄呢？你觉得他长得不好看？还是性子太闷了？我还是觉得他一定喜欢你，但因为你不喜欢他，所以才不敢说出口，怕被你拒绝连朋友都不好做了。”林雪晴认真分析。

    苏凉为了终结这个林雪晴一直在纠结的话题，便说，“其实我喜欢他，被他拒绝了。”

    林雪晴杏眸圆睁，“啊？是这样吗？宁师兄怎么回事？”

