    “你想干什么，别多管闲事。”男子看着王根生，眼露凶光。

    “大哥，都是同门中人，我还得跟那你学习学习，要不让我实践实践，长点经验？”王根生狡黠的一笑。

    目光却落在了美女的身上，此刻李诗雨心如小鹿乱撞，更是人见尤怜。

    李诗雨更是欲哭无泪，身边站着一只老色狼，现在又来了一只小色狼，看来今天要被色狼将油揩光。

    “呵呵，原来是同门师兄弟，那我年长一些，让我先过一把手瘾了。”说着话，那男子的手便往里面伸。

    眼瞅着目标到手，却不料他的手腕被王根生握住，愣是插那么一点点而难以得手。

    “兄弟，你抓着我的手干什么？”男子脸色一变，恶狠狠的瞪了王根生一眼。

    “幼儿园的小朋友都知道要讲究卫生，你的手脏兮兮的，还是撤回来吧！”王根生一脸平静的说道。

    这一刻，他就像一个特别听话的好学生，一定要专心听讲，讲究卫生。

    “松手，别自找没趣。”男子低声冷喝道。

    “你还摸吗？”王根生笑，很随和的样子。

    男子想挣脱王根生的手，突然发现，自己的好好似铁钳一样被夹住了，根本无力动弹。

    “断了，断了。”男子的冷汗淌了下来。

    怎么感觉骨头在咯咯作响，王根生再使一点力气的话，他的手腕真就要被捏断不可。

    “你不是很爽，很过瘾吗，都告诉你了，要讲究卫生，这样会交叉感染的。”王根生说着话，手越发用力。

    男子实在忍不住，单膝跪在了地上。

    “我去，非年非节的，你跟我磕头干什么，想认干妈还是干爹？”王根生笑着问道。

    男子额头全部都是汗水，结结巴巴说道：“大，大哥，是我有眼无珠，你就饶了我吧！”

    “饶了你，真想剁了你的手，拿到酱肉店起做猪肘子吃。”王根生又是一用力。

    只听咔嚓一声，男子几乎昏厥了过去。

    松了手，男子用另外一只手扶着他的这只手，没命似的跑了出去。

    一路也知道摔了几跤，却始终不敢回头看。

    李诗雨这才意识到，自己摆脱了色狼的骚扰，这个小农民原来有功夫，却是真人不露相。

    “谢谢你，小哥。”李诗雨不好意思的说道。

    “不用谢，只是你看人不要带着有色眼镜，我这么帅气的人，你可能也认为跟他是一丘之貉吧！”王根生冷笑说道。

    李诗雨的脸一红，几乎红到了耳根：“对不起，是我误会你了。”

    “没有什么误会的，不过，像你穿成这个样子，别说色狼，就是我这么正派的人，也会……”

    王根生没有说下去，其实不用说，美女也明白。

    李诗雨又是一阵脸红，她早上才知道汽车坏了，不然，她会捂得严实一点的。

    “小哥，我看你不像是临水本地人，是来找工作的吗？”李诗雨轻轻问道，其实她真有报答王根生的意思。

    现在看王根生越看越顺眼，要是来到自己的公司做一名私人保镖，那肯定是再合适不过了。

    “我没有打算找工作，只是在寻找赚钱的机会。”王根生很认真的回答道。

    “咯咯咯，找工作和赚钱有冲突吗，要不我跟你介绍一份工作？”李诗雨大笑了起来，又是花枝乱颤。

    王根生看着李诗雨，看她这副打扮，要么就是在酒店坐台，要么就是夜店的公主。

    莫非见我怎么帅气，想哄我过去做男……

    王根生想到这里，连忙说道：“我不是来找工作的，而且我已经有工作了。”

    便在这个时候，一辆发往临水最大的土特产批发市场的汽车缓缓的开了过来。

    王根生提了袋子，头也不回的走了过去。

    李诗雨急忙追了出去，一把将王根生跟拉着了。

    王根生一愣，怎么有这样的人：“美女，莫非你看上我了，我可是有老婆的人。”

    李诗雨的脸一红，连忙解释道：“小哥，你误会了，这里有我的名片，你随时可以来找我的。”

    王根生接过了名片，上面写着盛达有限公司总经理。

    我去，还真是误会了她，还以为只是一个公主，却不料是一个皇后。

    随随便便把名片把口袋一塞，王根生随着人流上了去往批发市场的汽车。

    之前，王根生只是在县城内几个小型的集贸市场转了一下，对农产品的收购价，并不是很了解。

    批发市场熙熙攘攘，王根生并不想耽搁太多的时间，提着蛇皮袋就直奔山菇收购区。

    这里是一个办公室，好像是专门为收购山货而设立的，门口还有一个很大的招牌。

    刚到门口，便听见了里面传出了争吵声。

    王根生走进了几步，看见了里面有一个二十多岁的女人，正在跟一个微胖的男人争吵什么。

    女人很漂亮，一身职业装，将窈窕的身子展露得是恰到好处。

    “李哥，你这样坐地起价，是不是显得有些不地道了？”美女名叫安小静，但此刻却无法安静下来。

    “你爱买不买，你不知道，现在是一货难求，你不要，后面要的人多了去。”男子名家李丰凯，市场最大的山货批发商。

    王根生皱了一下眉头，这个男的怎么这样，没有一丝怜香惜玉之心。

    刚刚想走进去，李丰凯便看到了王根生：“你干什么？”

    “你们不是在收山货吗，我是来卖野生菌的，不行吗？”王根生一笑，露出了几丝得意的表情。

    “现在还有野生菌吗？真是好笑。”李丰凯冷笑了一声。

    “呵呵，有没有野生的，你自己看看不就知道了。”王根生不恼不怒，又是一副风轻云淡。

    “如果真是野生的，无论你有多少，我就可以要多少，一两万斤也不在话下。”李丰凯笑着说道。

    “一两万斤没有，一二十斤还是有点的。”王根生又是平静的说道。

    “我去，一二十斤，你拿到我这里来，你当我是临山收购站吗？”李丰凯闻言大怒，冷声呵斥道。

    【作者有话说】

    求催更求打赏我要爆更了

