    

    出医药费在他们看来也是天经地义。

    可就严思雨在医院这规格待遇，她要住上半把月的，也够一个普通家庭为难了。

    圣保罗的医药费可不便宜，就更别提什么营养费了。

    “其实，出医药费也不是不可以。反正这钱也是从思雨同学他们手里赢过来的。我只是怕坏了规矩，思雨同学如果不介意，我现在就去刷卡。”

    曼殊一听就知道严思雨想在人前树立好形象，她偏不让对方得逞。

    说起赢钱，也算是踩了严思雨的痛脚。

    果然，严思雨眼神更沉。

    “不用了。”说起规矩，严思雨比曼殊了解。

    既然到了雾山，便是到了那位曲九爷的地盘。

    如果他们出尔反尔，因为出了事就闹，那位曲九爷也不是好惹的。

    规矩是规矩，她只希望曼殊对曲九并不了解。

    殊不知，曼殊都已经吃过曲九爷亲手烤的烧烤了。

    “如果曼殊同学真觉得过意不去，倒不如经常来医院看看我，我一个人住着无聊，也没个说话的人。还有我落下那么多的功课……”

    严思雨没想过要让严思雨替她补课，只是想让严思雨给她抄笔记什么的。

    却在下一秒被班主任老师截住话头：“对，曼殊同学成绩好，可以让曼殊同学有空的时候给思雨补习一下老师上课讲到的重点。”

    严思雨神色一暗：“这会不会太为难曼殊同学了？我想着，只要曼殊同学帮忙记一下笔记就好了，我可以自己拿着笔记结合课本自学。”

    谁要她教了！

    “不算为难吧，她在帮你的同时，也算是巩固了课堂所学。”班主任显然没有领会严思雨的意思，“曼殊这次月考可是我们班第一名，她学习能力很强的。”

    “如果让她辅助思雨同学，你们还能共同进步。毕竟，你这次的成绩，比起以前可退步了不少。”

    班主任原本不想在这种场合拿学生的成绩说事。

    可话赶话说到这里了，作为班主任的通病就出来了。

    “第一名？”严思雨有些惊讶。

    她还没来得及问李佳音他们，这次自己的月考成绩如何。

    现在从班主任嘴里得知曼殊第一，她整个人都被炸得晕乎乎的。

    怎么会呢？

    这其中会不会有什么误会？

    颜曼殊一个从区县转来的学生，怎么可能考得比他们都好？

    这次月考题目难道出得太简单了？

    还是有人背地里给曼殊开了小灶？

    严思雨下意识看向高主任。

    她都听说了，颜曼殊的外婆，是高主任的小学老师。

    正因为此，学校才会卖高主任面子，把曼殊安排进他们班。

    难道，是高主任为了不落颜面，帮了曼殊？

    如果曼殊知道严思雨这么想，可能一巴掌就糊过去了。

    她还真是只会把人往坏处想呢。

    恶毒这个词都快要配不上她了。

    “对，曼殊确实考了第一名，老师也有点意外。你们这次月考的题目，说简单是简单，但说难也难。”

    每次考试有百分之三十的比例是难题。

    曼殊这部分的题目，做得都不错，甚至连超纲的题，她都答得很好。

