    <!--go-->第306章 赌约

    气不过，邓蓉蓉猛然站起身，葱指怒指着王小帅，娇躯颤抖不停，“王先生，请你马上离开！”

    “我们商务局的老大，绝不愿意见你这样一个无赖！”

    面对邓蓉蓉的羞恼，王小帅一点都不着急，反而是淡定的调笑道：“随便吧，既然你们不愿意接受这几十个亿的投资，那我就直接去找何东国办了。”

    “我是听说这方面的业务，直接来商务局就行，不想麻烦他而已。”

    “不然的话，小爷直接去找他，还会跟你浪费时间？”

    话音落下，王小帅又仔细的打量了一番邓蓉蓉，坏笑道：“对了，美女，你这生气的样子，也很迷人啊！”

    “我们好好赌一把怎样？”

    “我保证你最后肯定会成为我的女人！”

    “你要是不信，那我就直接去找何东国了。”

    丢下这话，王小帅便拿着包，起身走人。

    邓蓉蓉羞涩的俏脸通红了，心里头七上八下的。

    这个男人说话这么随意，还说认识何东国，万一是真的那可咋办？

    她一想到这些，强行镇定下来，俏脸上放出职业性的微笑，说道：“王先生，还请原谅我的失礼，请问要投资我们临安县的是哪家外企，从事什么行业呢？”

    “您告诉我这些基本信息，我才好跟我的上级汇报。”

    王先生这才停下脚步，笑道：“美女，你这样的工作态度才对，以后看人得长长心，别以貌取人。”

    “我是一名乡村医生，钱我当然没有，但我能让有钱的人投资，所以你就如实跟你们上级汇报吧。”

    “她要是不相信我，我就直接去找何东国，要是何东国也不相信我，我就直接去找张明伟。”

    “你们可别忘了，张明伟可是我们万民村出来的人！”

    “谁要是阻拦了他老家的发展，就等着承受他的怒火吧。”

    邓蓉蓉越听越是心惊，收起了心中对王小帅的轻视，急忙恭敬说道：“王医生，我明白了，我这就跟我的上级汇报。”

    随后，邓蓉蓉便要转身离开。

    突然王小帅喊道：“等一下，美女！”

    邓蓉蓉下意识的停下脚步，回头看向王小帅，以为他还有什么要交代吩咐的。

    “关于我们的赌约，就不用汇报了。”

    邓蓉蓉闻言，秀眉一簇，羞愤的呵斥道：“王医生，请你尊重一下我，谢谢！”

    丢下这句话，邓蓉蓉就气冲冲的踩着高跟鞋离开了。

    她真是想不到世界上这种人也能当医生，刚见面就跟人家说这种话，而且还毫不掩饰，那么直白。

    一看就是个坏人！

    还医生，哪个女人敢去找他看病？

    王小帅跟上去，打开会议室的门，看着邓蓉蓉离开的背影，嘴角扬起，露出一阵坏笑。

    很快，邓蓉蓉到了顶楼商务局负责人办公室门前，敲了敲门后说道：“李局，我是邓蓉蓉。”

    “我有事情汇报，方便进去吗？”

    “蓉蓉啊？进来吧。”

    里面传来了李梅的声音。

    这办公室设计的很大气，商务局是负责对外的部门，所以设计上也很现代化，商务化，比同级别的负责人要来的豪华。

    这里根本就不像公家办公室，反倒像大集团老板的办公室。

    一张大书桌后，放着一把高档的办公椅。

    这会儿，临安县商务局的负责人李梅，正坐在那里头办公。

    她知道进来的人是邓蓉蓉，所以看也不看。

    “蓉蓉，有什么事要跟我汇报啊？”

    邓蓉蓉说道：“表姐，有一个很奇怪的投资商。”

    “不对，是一个医生，口气很大，说是要投资临安县县道通往万民村的道路，还要投资办厂。”

    “我问他具体的事情，他说一定要见到这里最大的负责人。”

    李梅听到这话，就放下手里的文件，抬头看向邓蓉蓉，那双美眸中更是闪着一道道精芒。

    “蓉蓉，你刚刚说什么？”

    “投资修建临安县县道通往万民村的路？”

    “这可不是一笔小投资，肯定是有钱的大老板，他人呢？”

    邓蓉蓉继续回道：“他人就在楼下的会客厅，据说是万民村的乡村医生，我感觉他是满嘴跑火车，听得让人心里头没底。”

    “表姐，你觉得有必要见他一面吗？”

    李梅听到这话，心下一阵犹豫，但最后还是决定见一面。

    “既然人家都来了，见一面最多是花费点时间而已，我倒要看看是哪路神仙。”

    随后，李梅神情凝重的看向邓蓉蓉。

    “蓉蓉，你一定要记住，何县曾经跟我们说过了，要想把招商引资的工作做好，就一定要像企业提供服务一样，及时有效，无论如何都不要错过任何时机。”

    “万一人家真的是有实力呢？”

    “再说了，咱们临安县的人谁不知道，张市是万民村出来的，所以你千万不要随便看不起人，那得错过多少机会啊？”

    “走，咱们下去看看，不对，你请他到我办公室来吧，要尊重他！”

    过了两分钟，王小帅就在邓蓉蓉的带领下，进入了李梅的办公室。

    王小帅入座后，看向李梅。

    虽然说王小帅只见过李梅一次，而且还是七年前，可王小帅天生对美女就有这极强的记忆力。

    像这类女人，时间的流逝就像是失去了作用一样，不但没有变老，反而在时间的洗礼下，变得愈发的美丽动人，气质优雅。

    难怪何东国那么迷恋这个女人。

    看的小爷都心动了。

    邓蓉蓉为李梅介绍道：“李局，这位就是万民村的王医生。”

    随后邓蓉蓉又看向王小帅，“王医生，这是我们李局。”

    李梅率先问道：“你好王医生，听蓉蓉说，你是咱们张市家乡来的？”

    王小帅点了点头，回道：“对，张明伟是我们村出来最厉害的，可这跟我们要说的话题没关系，他也掏不出钱来修路。”

    “不过他侄女有这个钱，所以就让我来问问你们的政策。”

    “之前我去外地，就是找他侄女刘菲菲。”

    “现在菲菲在外地的生意做得很大，本来她想留我在那边创业的，可我是土生土长的万民村人，离不开这里，就说服她回来投资。”

    “我们回来后，看上了清风谷的旅游资源，认为这里具备开发的价值，但是你们也知道，这交通是一个大问题。”

    “老话说得好，要致富先修路，所以我们打算先着手修一条临安县县道通往万民村的路。

    事成之后，不但能够让特困村万民村脱贫致富，还能带动附近的村镇经济发展。

    “现在我要跟你们谈清楚，大概要多少钱，以怎样的方式来注册资金，我这边我就是全权代表，你们这边呢？”

    话音落下，王小帅的目光投向两人，不如说是在进一步的端详着李梅。

    (本章完)

    <!--over-->

