    “徐公，红颜会本次会员卡销售，总共收了五百六十万贯宝钞，合四十万锭，根据我们世子的指示，留下一百六十万贯作为红颜会的日常运营，剩下的四百万贯是今年的利润，有徐府保管！”孙先生看着一家三人的样子，心里有些鄙视，真是一群没见过大世面的人。

    其实孙先生前两天看到这么多钱时，比徐辉祖、徐景昌还不如，不过他已经渡过那个阶段。

    还留下了一百六十万贯贯……

    徐景昌听了之后，有些不知说什么好了。

    徐辉祖听到孙先生的话，从震惊中清醒了过来，说道“孙先生，这不合适吧？曹国公府占得份子是七成，我们徐家才三成……”

    “徐公，我们世子说了，这笔钱先由徐府保存，年底的时候根据比例分成，省得大家不放心。”孙先生说道。

    徐辉祖听了这话之后，脸色瞬间变了，这话相当于指着徐辉祖的鼻子，骂徐家人小气。

    “我们世子也说了，生意之道，先小人，后君子。请徐公写一张收据，作为红颜会的记账凭证，以便查账用。”孙先生继续说道。

    听了这句话，徐辉祖脸色才稍微好点，有来有往才算公道。李云睿把钱放到徐家，徐家要写收据，大家彼此制衡。

    拿到收据的孙先生，走出了徐家的大厅，心里暗笑，世子果然料事如神，钱财迷人眼啊，徐家人到现在还没有反应过来。

    晚上，睡梦中的徐辉祖，突然一个激灵，从床上坐了起来。

    陈氏被徐辉祖的动作惊醒，迷迷瞪瞪地问道，“夫君，发生了什么事情？”

    “没事，夫人，你睡吧！”一脸郁郁的徐辉祖，扭头看了看陈氏，说道。

    陈氏听了之后，闭上眼睛又睡了起来。

    徐辉祖则从床上下来，披了一件衣服，走到了外间的书房，苦笑道，“果然长江后浪推前浪，终日打雁，没想到被一只家雀捉了眼睛。”

    李云睿把钱送到徐家的原因有二，一是曹国公府面临的危机，这笔钱放在李家，肯定被抄没；二是这笔钱有点多，太扎眼了，谁拿，谁的名字就会被送到御前，送到朱棣面前。

    李云睿可不想做这个冤大头，徐辉祖反正已经被削爵了，也被圈禁了，再惨也不会怎么样了，当这个冤大头正好。

    不过旋即，徐辉祖也想通了，徐家这次一分钱没出，连莳花阁的地契，依然还是徐家的，李云睿却大大方方地给了徐家三成份子，四百万贯的三成，也有一百万二十万贯，将近九万两了。俗话说，收人钱财，与人消灾，平白拿了钱，总要付出点什么。

    不过，李云睿这小子，确实是个人物，徐辉祖摇了摇头。虽然到现在，他还不明白红颜会是干什么的。但就凭李云睿这一把操作，徐辉祖对红颜会充满了期待。

    锦衣卫北镇抚司，一间暖阁中，纪纲刚准备休息，听到外面传来一阵脚步声，打开暖阁门一看，是陈成。

    “大人，刚送来的消息，红颜会收的钱送到了徐家！”陈成气喘吁吁地说道。

    “什么？送到了徐家？红颜会不是曹国公府的吗？为什么钱送到徐家？”纪纲一听陈成这话，也是愣住了。

    “今天傍晚，莳花阁中运出了几百个箱子，送到了徐家，据徐家的内线说，是宝钞，全部是宝钞，具体多少钱，现在还不知道。”陈成将刚誊写好的消息，递给了纪纲。

    纪纲拿过来，走进暖阁，来到蜡烛前，借着烛光看了起来。

    陈成紧跟其后，进入了暖阁，等待纪纲的指示。

    看完情报，纪纲思绪有些混乱，他现在有些糊涂了。

    根据以前的情报，李云睿受伤后，徐家上门道歉，把莳花阁赔给了李云睿，李云睿关了莳花阁进行修整，把它交给了丫鬟秋香来打理，同时李云睿还给了秋香十万贯。

    红颜会开始招收会员时，曹国公府拿出了近百万贯，来买红颜会的会员，这其中没有什么猫腻才怪呢？

    现在红颜会的钱全部送到了徐家，也就是说，徐家才是红颜会的东家。

    这不对啊？根本说不过去！

    说不过去就对了，自从李云睿认定是锦衣卫下手害自己时，他就处处提防着锦衣卫。放假消息也好，暗度陈仓也罢,李云睿就是把局面搞得眼花缭乱，让人目不暇接。就算亲如李景隆，李云睿都没有告诉他全部计划，走完一步，才告诉他下一步该如何。

    甚至李云睿连自己的规划，都在时时调整，让自己也摸不着头脑。试想一下，连自己都不知道自己下一步做什么的人，别人会怎么知道呢？

    “陈成，你现在怎么看？这红颜会到底是谁家的？”纪纲皱着眉头，借着烛光，看了看陈成。

    “大人，属下认为，红颜会是徐家的可能性比较大，如果是曹国公府的，这么一大笔钱，凭什么会送到徐家，从道理上讲不过去！”其实陈成在来的路上，也想不通这个问题。但上司问了，就算不确定，也要给出一个答案，否则就显得他太无能了。

    纪纲听了之后，微微点了点头！

    从常理上推断，红颜会的确应该是徐家的，但纪纲总觉得哪里不对，“让徐家和李家的暗线，尽快落实一下，到底谁才是红颜会的东家？”

    “是，大人！”陈成说完，退了出去。

    留下了纪纲一个人，在幽暗的烛光前沉思。

    初八一早，刘二磊送来了两台简易版的搅拌器，不得不说，劳动人民的智慧是无穷的，李云睿只教了刘二磊基础的齿轮知识，刘二磊带领一群工匠，愣是将单齿轮传动改成了多齿轮传动，省时省力。

    人才啊！李云睿看着搅拌器，心里竖了个大拇指。

    有了搅拌器的帮助，打发奶油的工作速度提高了N倍，技术差的被安排去做小蛋糕和雪媚娘了，李云睿挑了十个技术相对好的，顺便把飘香叫了过来。

