
　　“妖...女...”

　　地上还有没有死透的，见那驼背少女正背对吊桥，那人便是眼中闪过仇恨之色，刚刚的剑气早已伤到了他的五脏六腑，此时不过苟延残喘。

　　手在湿漉漉的雨地里探索了两下，而猛然一把握紧地上的长枪。

　　“妖女！！你不得好...”

　　那江湖侠客回光返照一般，握住了长枪，然后使劲全身力气，便欲要投掷而出。

　　但枪才要出手，便是一道剑气割裂他的咽喉。

　　在秋雨萧瑟里，在那低沉毫无断隔的蜀道难之中，发出不和谐的啊啊声...

　　然后向前扑倒，裹着泥浆陷入了可悲的永眠。

　　地上自然还有人没有死透，见此模样，心里皆是悲凉无比，而他们唯一的期望就放在了先入墓穴的那些高手身上。

　　小刀佛，武当的清风明月。

　　还有血刀世家非家赶来的高手，非如煞。

　　天剑世家冥王阁阁主，连一凡。

　　甚至那神秘的圣火明家的小家族，明炼。

　　以及刀庐的一些刀客。

　　这些人都应当是当世一等一的好手。

　　如果...

　　便在这时，有人突然注意到了身后的断崖处。

　　吊桥的彼岸，出现了一名落魄至极的男子，他双手扶在断桥的桥头，在秋雨里，满头黑发湿漉漉耷拉在苍白的皮肤上。

　　“独孤小姐。”

　　他的声音毫无穿透力，而被山涧之间的横风吹散。

　　“那人不是坐在蜀道入口的大傻子吗？”

　　“对，我记得这个人，他...在干什么？”

　　“似乎在喊什么？”

　　没人知道他要做什么。

　　也没人在乎。

　　但是驼背少女却似有所感，而缓缓转过了头，声如风雨，“作甚？”

　　地上残存苟活的人，不敢再抬头。

　　只是有些好奇与震惊。

　　这驼背少女就如她自己词中所说“磨牙吮血，杀人如麻”，这样已经完全沉陷入杀戮之境的女人，怎会理睬这样一个大傻子？

　　还会问他作甚？

　　那胡须满脸的落寞男人撑起身子，站在风雨飘摇的西地秋雨中，“若是你先人在天之灵，也不会见你如此行事。”

　　驼背少女冷笑道：“先人可不会如你这般古道热肠。

　　登太上，便是皇，皇墓被盗，我这做后人的若不杀尽盗墓贼，又有何颜去面对先人？”

　　落寞男人深吸一口气，压抑着而吐出四个字：“罪不至死！”

　　驼背少女尖笑道：“心慈手软，你凭什么做刀神？！

　　与先人并驾齐驱？

　　先人一生，杀人无数，尸山血海堆积出来的剑神，而你呢？你又杀了多少？”

　　说完，她似乎是恍然了，而捂嘴笑道：“对了，我倒是忘记了，你也杀了许许多多，也是满手血腥，既然如此，你怎会如此厚颜无耻的说出‘罪不至死’四个字？

　　你又怎有资格说出劝我收手的话？”

　　那落魄男人，默然而立。

　　身后是漫天的雨。

　　他垂首，双眸无法被看见，而耳中传来的话，却是句句如刀，刀刀割着他最不愿思及、想起的记忆。

　　但驼背少女却依然不肯罢休，声压风雨：“你虽然功力全失，但毕竟曾有神之名，若非如此，我岂会和你多浪费一秒口舌？”

　　她的这番话直令墓地内外，正邪，黑蛇教派所有人心中掀起了轩然大浪。

　　那个男人...

　　是刀神？

　　本是一副地崩山裂也不罢休的蛇月，与释庆缘突然相视一眼，然后两人各自越开。

　　“他来了。”

　　“是啊，他来了。”

　　两人做着简短的对话。

　　“他作为黑蛇神大人的尘世寄托，竟然要违逆神灵旨意，功力全废，也是活该。”

　　“呵呵。”

　　“耍刀的，你笑什么？”

　　“你们视蛇为神，以之为信仰，我也曾有耳闻，那蛇将你们从地狱救出，所以你们誓死效力。

　　这没有错。

　　但，你可知道用刀的人，所信仰的是什么？”

　　小刀佛的神色有些肃然、虔诚。

　　以至于，红发拖地的蛇月也忍不住跟着庄重起来，“是什么？”

　　小刀佛哈哈豪爽笑道：“我以心见佛，但佛非佛，因为手中有刀，但凡握刀，便会见到他的身影。

　　你们信蛇。

　　我们信他。

　　蛇是你们的神。

　　他是我们的神。

　　神对神。

　　胜败岂能知晓？！”

　　蛇月默然良久，才缓缓道：“明白了。”

　　释庆缘道：“你我已暂时休战，那剑圣似乎在前朝有着神之名，那么...我们不若一同去会会他的后人，那位嚣张跋扈，封锁墓门的独孤小姐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇月道：“剑神传承，你不去找了？”

　　小刀佛释然道：“我才不在乎。”

　　“那你还来找？”

　　“炎帝派我来，我就来，这是为了天下。”

　　“现在你不为天下了？”

　　“他来了，天下的重担自然落到他肩膀上了，哈哈。”

　　小刀佛大笑着，虽然他肩部，腿部，胸部甚至脸颊都有着伤口，那是血红头发割裂的细密口子，血色印出。

　　但是他的长刀拖地，向前走去，如同三叩九拜，一路向圣地而去的使徒。

　　另一边。

　　萧不凡等人也听到了这声音。

　　“又是刀神...还功力全废？”

　　宫氏姐妹露出古怪之色，突然脑海里浮现出天荒剑门的那一幕。

　　手持极长苗刀的道刀庐刀客凌晨二，便是宁可与一门派撕破脸皮，也确信那个男人就是刀神。

　　而一路上，那男人确实气质特殊，显着深邃、伤楚，总令人觉得他深不可测，甚至开始宫婉还以为他身负绝学。

　　但是...

　　若是刀神功力全废，那么所有的一切都可以解释了。

　　他受伤太重了。

　　重的只想做一个哑巴，混迹于闹市，过平常的生活。

　　几人相视一眼，似乎都有些明白彼此的所思所想，但下一刻，宫莹却是叹息道：“即便是刀神，但他功力已废，来了也是...哎，还是需得看其余高手的。

　　萧公子，我们...”

　　她一扭头，却是看到了张扭曲的面庞。

　　“为什么！？”

　　“为什么...我明明也很努力，人与人之间的差距怎么会...”

　　萧不凡白衣早已染上了无数尘土，此时俊俏的脸蛋更是狰狞无比。

　　随从的死去，女人的怀疑，自己的怀疑，以及这近乎令他崩溃的、随时将至的死亡，令萧不凡已似是行到了末路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，12.你有什么资格免费阅读。https://xs.23sk.com 