    “特么的，她最好没有做对不起我的事！”

    李云峰说到这里，目光瞬间一冷，寒声说道：“不然的话，谁跟碰她，老子肯定弄死他！”

    “就算是老子闲置着，也绝不可能给别人碰一根手指头！”

    “当初她十七岁就跟了老子，到现在十一年了，当初我跟她疯狂的过了三年幸福日子，天天都离不开彼此。她就是我的心肝小宝贝，我就爱她一个人。”

    “可结果被赵有德那天杀的给毁了！”

    王小帅一听，不禁好奇的问道：“那你们整整放肆了三年，一个孩子都没有怀上？”

    “是啊，一个都没有！”李云峰郁闷的说道。

    接着他又说道：“想到这里老子就觉得心里特憋闷，老子身体棒着呢！”

    “以我现在的状态，不说天天，但是三两天来一回是一点问题都没有。”

    “而且精神还很好，这兴许是命吧，竟然一次都碰不上。”

    “那你跟其他女人做的时候，是不是采取什么措施了？”王小帅又问道。

    “当然不会，老子找的女人都是干净的，肯定不用采取啥措施，反正要是怀上，就直接生了！”

    王小帅闻言，微微蹙眉，沉声说道：“峰哥，我建议你去医院做一下详细的检查，尤其是生殖系统方面，你那么多回没法让女人怀上肯定是落下病根了。”

    “啊？不会吧？老子身体那么好，还能有病？”李云峰惊讶的询问道。

    王小帅回道：“这是两回事，能不能让女人怀上跟你身子骨情况没有必然关系，我建议你全方位的检查。”

    “如果真是你男性内科方面的问题，我可以帮你，保证你有孩子。”

    “你要是没有继承人，那你辛辛苦苦打下来的清秀地产公司可咋办？”

    他从医生的角度出发，认真细致的给李云峰讲解了一下基本的男科知识，让他自己做决定。

    李云峰脑子一空，直接蒙了，这时候才意识到了问题的严重性，以前还以为是运气不好，结果竟然是病了！

    他赶忙说道：“这样，王总我明天就去做体检！”

    “王总，要是我真有啥问题，您可一定要帮帮我呀！”

    “只要您能帮我解决这个问题，我李云峰下半辈子愿意给您当牛做马伺候您，刀山火海您尽管招呼，我皱一下眉头就不是爷们！”

    “报答就不必了，我是医生，治病救人是天职，就希望你以后别跟赵氏公司过不去就行了！”王小帅回道。

    顿了顿，他说道：“还有就是希望你帮我打听一下，到底还有谁在背后搞赵氏公司。”

    “毕竟你是商圈里的大老板，在道上也有很高的地位，你调查起来你肯定比我快。”

    “好，王总这是包在我身上了！”李云峰直接拍着胸脯打包票。

    他又继续说道：“给我三天时间，最多三天，我给你查清楚这事。”

    王小帅点点头，说道：“峰哥，那就太谢谢你了！”

    “另外，有些话我想跟你说道说道，尽管赵有德当初做了对不起你的事情，可他也够对得起你了，你自问要不是他支持你，能有你清秀地产公司的今天吗？要这么看，他真的够对得起你了。”

    “而且当初不管是真的喝多了，还是故意这么干的，可说到底就是弄了一回你老婆而已不是吗？”

    说到这里，王小帅理了下思绪，直接说道：“我也实话告诉你，小爷这辈子不知道上了多少个人的老婆，他们全都跟小爷拼命，恨小爷一辈子吗？”

    “这犯不着吧？人活着开心就好，睡就睡了，又没有缺斤少两，更不影响你继续用不是？”

    “再说了，他又为此付出了多少代价给你，你应该比谁都清楚，就凭这些，完全够你跟你老婆潇洒多少辈子了？”

    “所以要这么说，你还是释怀吧！”

    “但我也知道，这对真正相爱的恋人来说，确实是沉重的伤害，小爷理解，也明白！”

    “是啊！”

    李云峰肯定的说道：“我当初跟她多恩爱啊！就因为这事痛苦了那么多年，一点都不幸福，我都要恨死他了！”

    “现在赵氏公司到了王总你的手里，这事咱们就算彻底过去了。”

    王小帅连连摇头，回道：“等等，峰哥，我得先纠正一下，赵氏公司是卢会长的，跟我没关系，我就是来打工的而已。”

    李云峰闻言，不禁坏笑道：“王总，咱都是明白人，就说明白话。”

    “您现在都上赵家别墅落脚去了，估摸着我那个漂亮的嫂子，现在已经是王总你的女人了吧？”

    “不然你至于对赵家的事那么上心吗？”

    “对，你说的没错，慧珊姐已经是我的女人了，这事我也不瞒着你。”王小帅回道。

    “还有就是，赵氏公司永远是慧珊姐的，是赵家的，跟我没关系，我也没兴趣。”

    王小帅又说道：“我没兴趣不是指赵氏公司，而是钱！”

    “因为我只对女人感兴趣，尤其是美女，无论有多少小爷都不嫌多！”

    说着，王小帅露出了一阵坏笑。

    “呵呵呵……果然嘛，你肯定把慧珊姐收了，碰上王总你这样的男人，慧珊姐就是插上翅膀都飞不出你的手掌心！”

    李云峰赞叹道：“但是说实话啊！不管王总你对赵氏公司有没有想法，可能跟慧珊姐这这样的女人在一起，你是真的有福气。”

    “当初慧珊姐就是我们那附近最漂亮的美人，要不是赵有德上了大学，就他也配得上我慧珊姐？”

    王小帅点点头，附和道：“你说的对，即便现在慧珊姐一把年纪了，可也是美人一个。”

    “就是因为这样，所以我看到她的第一眼就爱上她了。”

    “只不过那时候赵有德还在，我也不好做这事，结果真是天意啊！他出意外前，还跟我说要我照顾好慧珊，然后就自然而然在一起了。”

    “不得不说，命这东西，由不得你不信！”

    “原来是这样！”李云峰听完心下渐渐了然。

    随后他继续说道：“现在赵氏公司有了王总你这号人物，肯定会大步往前走，事业蒸蒸日上了。”

    “话说王总你这身功夫从哪里学会的？真的太厉害了！”

    “我李云峰混道上那么多年，自问也算是见多识广了，可是我还没见过像你这样的高手，竟然能秒杀宋鹏池，他怎么说也练过几年，普通人十个八个不是他对手。”

    王小帅闻言，笑道：“哈哈哈……只能说是缘分吧！”

    “我师父确实是个厉害人物，只可惜他已经命归天道了。”

    “而且平时我不怎么出手的，像今天你要是直接让我进来，我肯定不会出手，修行武道的首要目的是要锻炼身体。”

    他们聊了很久，大概三个小时过去，太阳都要下山了，结果蒋云璐还没到公司。

    李云峰开始坐不住了，他是本地人，很清楚这巴掌大的地方，就算是从最远东边到西边，除非大塞车，不然红绿灯再多两小时也该到了。

    可现在快三小时了，蒋云璐的人影子都不见，这就说明了一个问题。

    她人根本就不在阳青市！

