    “你怎么知道是有人破坏了夜公爵的计划，难道阴谋者不能是另有其人？”

    东方煜的醋火很明显，直接奔着银面去了，眼看着就是针对他的。

    银面被东方煜这突如其来的敌意弄的莫名其妙，反而笑道：“这是什么意思，莫非东方先生您有什么高见？”

    “高见不敢当，个人想法倒是有一些。”

    东方煜说的话倒是谦虚，可是脸色冰冷阴沉，就没有一丝谦虚的意思。

    “就像你刚刚分析的，因为熙楚王子死了，然后又发现了熙贤王子的尸体，现在熙睿王子又失踪，鬼神之说越演越烈，于是所有人就理所当然把这当成了是夜公爵的阴谋。

    谁都知道只要三个王子都死了，那么夜公爵就是最大的受益人，那么将来的王座就是他的，所以夜公爵成了第一嫌疑人。

    但现在的问题是熙睿王子失踪了，没有人知道他去了哪里，而且事情已经朝着夜公爵被反对的方向发展，如今国家大事还由夜公爵主持，一旦夜公爵也倒了，那么国家才会真的陷入混乱中，谁能保证到时候不会有人浑水摸鱼？

    我们现在说的一切都只是个人猜想，任何可能都会有，若是只凭主观臆断，那么造成了不可挽回的严重后果谁来负责？”

    东方煜此话一出，客厅顿时出现了片刻的寂静，几个人面面相觑。

    好一会儿，舒默雪迟疑道：“可是我们进王宫看到的就是夜公爵将陛下软禁了，连柳长青也被夜公爵收买了，难道我们亲眼看见的还能是假的？”

    萧羽情和东方煜齐齐看向舒默雪，异口同声：“你什么时候进王宫了？”

    舒默雪愣了愣，看向萧弋宸，“你没和大哥说？”

    “还没有，这两天没空去见他，昨天只是匆匆见了一面，忘记说了。”

    萧弋宸这才对东方煜说，“前两天夜里，我们三个进王宫了，发现陛下已经中毒昏迷，熙睿王子也是那天失踪的。”

    东方煜倏然怒道：“这么大的事，你居然都没跟我商量一下，你还有没有把我当大哥？”

    私入王宫堪比谋逆大罪，东方煜脸都气青了：“你知道会有什么后果吗？”

    “我自然知道，就因为是大事我才没有同你商量，知道的人越少越好。”

    东方煜怔住，眼中浮现难以置信，而后变成嘲讽：“这么说，我对你来说还不如一个外人？”

    “我不是那个意思。”萧弋宸沉声。

    “那你是什么意思！”东方煜低吼。

    外人自然是指银面，不管怎么说他同萧弋宸兄弟多年，而萧弋宸和银面相识不过数月。

    如此关乎生死大事，参与者有银面，却没有他东方煜，可想而知东方煜心中有多么郁结。

    舒默雪一听东方煜这语气不对，忙解释：“不是的大哥，你听我说……”

    “没有什么好说的！”

    东方煜矛头又从萧弋宸身上转向舒默雪，怒气不减。

    “我知道这个银面是你的朋友，所以你就让他抢我女人，来稳定他在这个家的位置是不是？”

    此时此刻，之前的妒火加上冒出来的怒火完全侵占了东方煜的理智，让他有种已经被摒弃在外的感觉。

    这种感觉让他非常不好。

    舒默雪被喝的一脸懵，茫然地看着东方煜，一时间没反应过来他在说什么。

    抢他女人？稳定地位？银面？

    那个家伙还需要抢女人来稳定自己的地位吗，靠不要脸就行了。

    “大哥，你误会了……”

    舒默雪的话没说完就被人一把拉到一边，萧弋宸不知道什么时候站了起来，挡住了东方煜冰冷的视线。

    “你的女人？谁是你的女人？你未免也太过自作多情了吧，萧羽情早就不喜欢你了，她喜欢银面是她自己的选择，是你自己没能耐让萧羽情回头，你把罪过推在我的女人身上，你问过我了吗，你觉得我能答应吗？”

    萧弋宸气场全开，如一只炸了毛的公鸡怒怼东方煜，满脸都写着‘敢欺负爷的女人，天王老子也不惯着。’

    舒默雪懵了，没想到萧弋宸会这么和东方煜说话。

    萧羽情懵了，她什么时候喜欢银面那个讨厌鬼了？

    银面也懵了，萧羽情喜欢他？他怎么不知道？

    几乎是下意识的，银面如鬼魅一般悄然和萧羽情拉开了距离，好像萧羽情是瘟疫。

    气氛在萧弋宸怼了东方煜的时候就陷入了冰点，周围卷起的冷气令人不寒而栗。

    东方煜与萧弋宸对峙良久，同样愠怒冰冷的目光做着无声的交流。

    突然，东方煜冷笑出声，看萧弋宸的目光就如同看着陌生人，再看不到多年的兄弟感情。

    “萧弋宸，你已经变了，从前你我亲如一家，现在……呵，你太令我失望了。”

    “失望吗，没必要！”萧弋宸漆眸浮起冷蔑不屑，“从前我处处忍让你敬着你，不过是觉得你将来一定会成为我们家的一份子，但现在已经完全没有必要，萧羽情和你再无可能，还是什么一家人。”

    东方煜瞳仁缩了缩，深吸一口气：“好，既然如此，那我们的兄弟情义就到此为止。”

    萧弋宸倨傲道：“我也正有此意，好走，不送！”

    其他三个人都还没明白怎么回事，东方煜就已经卷着一身冷气大步走出客厅，离开了别墅。

    直到那抹身影消失在门口，萧羽情终于如梦初醒，凶狠地推了萧弋宸一把，冲他大发雷霆。

    “萧弋宸，你有病啊，我什么时候说喜欢银面了，还有，你刚对东方煜说的都是什么话，你以前事很敬重他的。”

    萧弋宸像是被气的不轻，伸着脖子怼回去：“全公司的人都知道你特么倒追尹框还追到手了，你装什么装？就因为这事儿东方煜已经找我打过一架，我现在和东方煜断绝关系也是为了你着想，省的你以后见到他心烦，你倒埋怨起我了？”

    听了这话连舒默雪也不站萧弋宸这边，怒声道：“你怎么能这样呢，咱们可以和大哥好好说，大哥又不是不讲理的人，也许他会想开也会祝福姐的。

    可你刚刚那么气他，大哥心中多受伤，眼下国难危急，大哥又心系国家，在这个档口他若一气之下独自行动，出事了可怎么办？”

