    这次巨蟒能够修行到现在也跟自己的聪明有着密不可分的关系。

    他不像别的妖兽一般见到比自己强大的优秀，第一时间就会撤退。

    而尽管是这样，他的一颗牙齿也被鬼虎掰了下来。

    强忍着剧痛，他跑进了密林深处。

    “你没事吧！”叶尘将鬼虎收入自己的容纳之语之中，飞到了鸟妖身边。

    “刚刚那是什么？”白色鸟妖还是一副惊魂未定的样子。

    “我刚刚那是我朋友，我让他出手帮忙！你没事就好！”

    就在叶尘以为白色鸟妖会感动到感谢自己的时候，

    而眼前这个家伙却没有任何的作为。

    反而看叶尘的脸越发的冷淡。

    “你到底想要干什么？直说吧，不用这么拐弯抹角的？”

    “哈哈？”叶尘主要是没有明白白色娘娘的话里的意思。

    “什么玩意儿我要干什么大哥我救了你好不好，

    而且我救了你两次，你现在用这个态度说话，是不是有点不合人情啊？”

    “放屁，不要以为我看不出来，那血色蝙蝠和这剧目都是你请来的演员，”

    “演员？我的马，亏你想得出来，你这个小姑娘脑洞是真的大！”

    听闻此话叶尘是一脸的无奈。

    他实在是没有想到自己好心救了他两次，没想到反而被这家伙给怀疑。

    “哼，你这样的我实在是见得太多了，说吧直接说吧，

    你想要什么我都可以给你！为什么非要这么拐弯抹角的呢？”

    此刻白色纽扣已经一口咬定这是叶尘摆下的计谋而目的就是为了感化白色鸟妖让他觉得叶尘是自己的救命恩人。

    “不可理喻，真不知道你是怎么想的！就当我救了一条狗吧，行了以后我们大路朝天各走一边，嗯，你别再跟我说什么没用的废话！”

    做好人好事没想到自己反而被碰了一鼻子的灰。叶尘也是直呼晦气。

    实在是想不通自己，好歹也两次救他于水深火热之中。可是这家伙不报恩也就算了，竟然还反咬一口。

    “女人果然不管事，什么物种都是不可理喻的家伙！”

    暗暗吐槽着。叶尘飞上了旁边的一树高树。

    “系统帮我规划一下路线！”

    “正在为宿主规划路线，请稍候！”

    “行进出迷雾，森林需朝前飞行3千米，然后再向东南方向转体，一直保持前行飞行，30公里则可出去迷雾森林！”

    “期间系统会持续为数组进行导航！”

    叶尘一听也是拍手叫好。好家伙，这都快赶上现代的高德地图了。

    “行，那1号飞行员准备启动！”随即一场不再理会地上一脸凶义的白色鸟妖。直接朝着系统所规划的路线飞行而去。

    穿越重重山峦和层层迷雾之后。终于是走出了这迷雾森林。

    “奶奶的，这个破地方难走也就罢了，还碰到那样一号妖兽，真阿妈的晦气！”无奈的吐槽了一声。叶尘随机接着赶路。

    现在距离目的地还需要行径一天左右的时间。

    本来叶尘可以在三天之内到达，而现在由于迷雾森林耽误了一天左右，现在叶尘也不敢耽误，只能加快速度，如果不出像之前碰到的意外的话，很快就能到。

    一进入到黑羽山范围之内。

    叶尘就感觉到了与之不同的气息。

    这黑羽山不愧我是富俊十里八乡最大的氏族。

    这个排场估计别的市都赶不上吧。

    远看散着淡淡紫韵的黑羽山，就不难看出这里已经被人私加了阵法。

    感觉到这个阵法所蕴含的灵力。想必以普通4阶妖兽的水平都很难以进入。

    而想要进入黑羽山，就必须得走正门。

    叶尘围着黑羽山绕了一大圈都没有找到黑与部族所谓的正门。

    而就当他诧异的时候眼前一个大树引起了他的注意。

    “虚则实之，实则虚之黑羽山，好大的手笔！”感叹一声之后一层摸了摸这大树随后出乎人意料的事情发生了。

    只见这个大树竟然缓缓的消失了。

    取而代之的则是一个黑洞洞的虚影。

    就像是量子虫洞一般，在一层眼前缓缓的旋转着。

    想必这就是黑羽山氏族的洞口了吧。

    随后不再思索叶尘麦着矫健的步伐进入了其中。

    这黑羽山当真不愧是传承下来的老牌氏族。

    不管是山体周围所施展的阵法，还有着进入氏族的大门，都是寻常妖兽无法想象到的。

    而进入黑羽山之后，叶尘也被眼前的景色所吸引。

    黑羽山，叶尘本以为这里是通体发黑的山体，可是并非如此。

    山清水秀的景色，让得一成不赞叹。

    自己以为火羽氏族的景色就已经是最美的了。

    可是眼前的景象却让他叹为观止。

    清澈的潭水，翠绿的树木，以及天边那几朵点缀的云才。几只鸟要在上空场肆意的飞翔。这哪是一处部族，这简直就是人间仙境。

    怪不得黑羽山的族长要将山外给施加阵法。

    这处宝地要是丢给别人呐，真的做梦都会被气醒。

    而就在叶尘缓缓飞行观看的四处美景的时候。

    身边两道身影将自己拦下。

    “什么人竟敢擅自闯入我黑羽山境地！”

    叶尘抬头一看，发现两只鸟妖。

    而这两只鸟妖的修为也不一般。

    能够感觉到他们身上所蕴含的灵力已经是三阶神魄进高级。

    三阶高期的修为竟然用来看大门，真是大家族啊。

    “您好，火羽部族，族长前来赴约！”叶尘说着从怀中掏出那本信件。

    这是黑羽山氏族族长给自己的，上面有他的亲口传闻，

    而且还附带着他的灵力。

    相信这两个鸟瑶应该会识货吧。

    确认是自己族长的亲笔书信，那两只鸟妖也变的客气了起来。

    “族长之前吩咐过，说最近会有火羽氏族的人前来！您里边请！”

    那只妖兽说着将信件递给了叶尘，随后在前方带路。

    而叶尘也是缓缓的点了点头，跟在了那只鸟妖身后。

    一路上目睹了黑羽山氏族的美景。叶尘也是自古不暇。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年！

    此情此景，如果说是自己的部族，那他一辈子待在这里也岂不快活！”

    不过这也是叶尘的空想罢了。

