    

    （感谢140----113的月票）

    “吴正柯”

    白泽少怒吼般的咆哮声传出了很远，这一声怒吼也是被很多人都听到了。

    看着暴怒的白泽少，所有人都变得小心翼翼起来，大气都不敢出，深怕卷进白泽少和吴正柯的斗争里面。

    “白组长，现在怎么办？”看到白泽少半天没有反应，只是阴沉着脸，所以一个行动队的人也是低声的问道。

    “你们先回去吧，剩下的我去解决”白泽少撂下这么一句话以后，就直接离开了。

    他的行踪也是被大家紧紧的关注着。

    本来以为此刻的白泽少一定会冲到吴正柯的办公室里面，可是不想白泽少却是朝着戴老板的办公室走去。

    “来了”

    戴老板没有看一眼白泽少，只顾低头思索着什么。

    不过，此刻的白泽少却是没有注意到戴老板的神色，反而是愣了一下，因为他看到了吴正柯。

    等到白泽少回过神来的时候，才急忙回了一句。

    只是，戴老板对于白泽少的话语，却是没有任何的回应，依旧低着头不断的在写着一些东西。

    就那样一直过了十几分钟，白泽少和吴正柯都被戴老板给撂在一边。

    大概又过了十几分钟，戴老板才抬起头，不轻不重的说道：“你们两个现在冷静下来了吗？”

    白泽少和吴正柯知道戴老板真的生气了，所以也是把脑袋垂的更低了。

    两人都非常的清楚，戴老板最不喜欢的就是自己人内斗。

    可是大环境如此，想到杜绝内斗是绝对不可能的，但是必须掌握一个分寸，注意一个尺度。

    而两人之间的斗争，影响则是有些太大了，不仅特务处内部传的沸沸扬扬，就连山宁都传遍了。

    “此次的事情到此为止，你们不要再因此大闹了，免得被人看了笑话，行了，小白你也不想在山宁呆着了，尽快返回北平吧”

    听着戴老板最后的决定，无论是白泽少还是吴正柯都没有多说什么，只是点了点头。

    很快两人就离开了戴老板的办公室里面。

    外面的走廊上，白泽少和吴正柯彼此冷冷的注视着对方。

    白泽少率先开口道：“吴队长，看来我还是有些小看您的手段了，是我太过于轻敌了”

    “没什么，好歹也比你多吃了几碗饭，经验什么的还是有一些的，你呀，就是太年轻了，容易冲动”

    吴正柯一副过来人的架势，在白泽少面前，笑着指点道。

    而对于吴正柯的指点，白泽少并没有着恼，反而虚心接受了。

    最后更是有感而发的说道：“吴队长，你说的很对，我的确是太年轻了，希望下一次我们的交手，你可以看到不一样的我”

    “哈哈，我等着”吴正柯说完之后，直接离开了。

    白泽少看着吴正柯的背影，却是皱起了眉头，毫无疑问，今天的事情，如果查下去肯定会波及到吴正柯。

    吴正柯的手段看起来没有丝毫的破绽，但是如果死揪着不放，还是可以给吴正柯带来一些麻烦的。

    可是，戴老板却明令禁止他们再去碰这件案子。

    无论心里有多么的不甘，他都必须放下，然后尽快返回北平。

    戴老板虽然只是简单的提了一句，但是他如果继续待在山宁的话，戴老板肯定会不高兴的。

    所以白泽少也是决定明天下午，最迟后天就离开山宁。

    此次山宁之行，白泽少唯一的遗憾就是没有除掉池上樱子，以及潜伏在山宁的日本人。

    想想回到山宁的这几天时间里，白泽少感觉自己实在是太忙碌了。

    所以，在走之前他必须去见见阿辰，算算时间，阿辰这个时间恐怕也回到了歌舞厅了。

    而关于白泽少将要离开山宁的消息，也是迅速的在特务处内部流传开来。

    一直关注白泽少的池上樱子，也是第一时间就获得了这个消息。

    “虽然不清楚白泽少具体的离开时间，但是我们的时间不多了，我们必须在白泽少离开之前干掉他”潜伏本地的日本负责人有些急切的看着池上樱子。

    “你说的没错，我们的时间不多了，这是我们最后的机会，如果不能把握住，那么想要再次刺杀他可就难多了”

    沉吟了一下以后，池上樱子问道：“那个阿辰现在什么情况”

    “一直处于我们的监视之中”负责人快速的说道。

    随后看了一下时间继续道：“这个点，那个阿辰应该已经进城了”

    “按照原计划，我们准备在她路过福门胡同的时候，动手绑架，因为那里比较偏僻，不会引起人们的注意”

    “立马通知我们的人，不用等了，马上动手把人截下来，以免夜长梦多”池上樱子很是果决的说道。

    “可是，现在天还没有黑，我们如果动手的话，会引起别人的注意”负责人有些顾虑的说道。

    “现在没有时间考虑这些了，必须把人掌握在我们手里才行”池上樱子满不在乎的说道。

    “而且，就算被人发现也没有什么，因为那时候我们早就准备好了一切，只要等着就好了”

    “到了那时，白泽少会乖乖的青送上门来的”

    听着池上樱子的话语，负责人忽然问道：“阁下，我们算计的再好，可是白泽少如果不来的话，我们怎么办？”

    “不会的，他一定会来的”池上樱子很是肯定的说道。

    随即有些不耐的说道：“行了，不要在这里啰嗦了，你先赶紧把人给捉到手，再说其他的”

    负责人看了一眼池上樱子，转身离开了。

    而池上樱子心里面则是有些打鼓，别看他之前的时候，说的那么肯定。

    其实，她也有些不托底，不过事已至此，只能继续下去，赌白泽少不是一个自私自利的人了。

    否则，此番行动不能除掉白泽少，那么他们就要暴露很多了。

    时间缓缓的流逝。

    大概七点左右，天刚刚黑下来的时候，白泽少悄悄的溜出特务处。

    离开特务处的白泽少也是非常的小心，确定了没有人跟踪以后，他才走进了玫瑰歌舞厅。

    歌舞厅依旧一片热闹非凡，白泽少没有多呆，径直朝着阿辰的房间走去。        

