    第1882章 至死不降

    虽然在绝大部分步兵部队中早已被更新式的MG42取代，但这不代表MG34就是一种过时无用的装备，比如那些被装备在德军坦克上的MG34依旧是高效恐怖的杀人机器。

    本就视力超群的炮手即便是不借助炮镜也能清楚地看到，正是那辆停在村口、炮塔呼号217的虎王车体航向机枪突然开火、喷吐出一阵炽热的火舌，将与自己朝夕相处、默契配合的装填手打死在了车上，甚至都没来得及逃出来。

    被MG34一梭子扫中胳膊腿的下场无非就是截肢，但你要是被这种射速极快的杀人机器扫中身体躯干，老实说如果还能活下来的话那就已经称得上是一件惊世奇迹了。

    因为你根本不知道在那短短两三秒的功夫里，到底有多少颗弹头被射入了体内，这种射速极快的狗杂种机枪要人的命可是从不含糊。

    “冷静点好不好！我们手里还有枪，还能继续战斗！你得继续带领我们俩，我们还是一个车组、一个集体，一直是！”

    被拽住了胳膊的车长已然心有不甘、满腔愤恨，但望着那已经从炮塔里腾腾跃出的火苗与浓烟，却也是清楚地知道一切已经于事无补，再冲上去做任何事情放在眼下来说都已经是无意义的了。

    战友已逝，但还活着的战士却依旧还得为了胜利和身边其它活着的人，继续战斗下去，这别无选择。

    “拿好枪！都跟我来，先离开着儿！”

    燃起熊熊大火的座车随时都有可能殉爆，继续待在这儿必然不是长久之计。

    紧握着手中钢枪的车长很快带着幸存的两位战友向最近的一辆坦克跑去，寻求己方其余尚且完好的坦克掩护。

    坦克之间的钢铁厮杀对决并未因此而终止，依旧在持续。

    在承受了村口两辆虎王又一轮的直瞄猛轰之后，已有四辆被毁、仅存的最后五辆IS6当中的两辆，终于将车体航向完全对准了敌人所在位置、炮塔驱使着黑洞洞的炮口完全指向了目标。

    而那两辆被打断了履带的IS6却依旧在进行艰难的转向，一边行走装置完全被毁、履带甩飞导致的车体沉降，使得这两辆IS6重型坦克的一边车体现在是完全触地的状态，单靠那单流传动的一条履带可没办法在这么大的摩擦力下完成车体转向。

    仅有炮塔能够正常运转的糟糕情况使得瞄准敌人都变成了一件异常困难的事，但两辆被打瘫在原地的IS6车组依旧没有放弃、仍然在拼尽全力，直到敌人被消灭亦或是自己牺牲。

    “这些俄国佬太顽强了！卡尔，他们难道就不怕死、不知道投降吗？”

    是啊，大概都有人会忘记投降这个词的存在，在眼下如此白热化激烈的钢铁战场之上。

    如此巨大的伤亡换做一般的寻常苏军早就崩溃了，被击毁的坦克早已过半、余下的坦克里还有两辆是动弹不得的残废，战局形势也是绝对的于这些俄国佬不利，为什么他们就不识相一点、赶紧选择弃车投降呢？

    “等打完你自己去问他们！如果还有活着的话，现在赶紧开火！别傻愣着！”

    燃烧着钢铁的高强度厮杀令卡尔乌斯的肾上腺素飙升到了极致，整个神经都绷紧到了一根弦上的卡尔乌斯只有一个目标：赶紧干掉这最后两辆保持完好，并且眼看即将朝自己这边开火的俄国佬钢铁怪物。

    “穿甲弹好！”

    “装填完成！”

    “开火！”

    “开炮！”

    静止不动的先手射击优势令两辆本就装填速度够快的虎王再度抢先一步，赶在那些刚刚完成转向，炮口抖动还未完全停止的IS6完成瞄准之前第三次开火。

    但这一次，留给卡尔乌斯和科舍尔的，可不是IS6脆弱的后部装甲亦或者是侧面了。

    两辆铁面无私且状况完好的IS6重型坦克已经完成了转向、正面向敌，坚固的主装甲带成了抵挡敌军炮火的最有利保障，一种想要正面摧毁IS6就必须要突破的强大防御。

    卡尔乌斯知道这铁王八的正面装甲不好对付，但事已至此却只能硬着头皮硬上、别无选择。不将之击毁就没有胜利一说，到底鹿死谁手现在下定论还为时过早。

    两发朝着炮塔正脸精准打来的88毫米全口径穿甲弹转瞬即至，第一发接触到装甲的穿甲弹丸准确打在了炮根边缘位置，距离炮手观瞄设置位的炮塔正面装甲弱点区只差不到半个拳头的宽度。

    距离成功只差一步之遥，但一步之遥在此刻却也犹如天堑。

    没打中致命弱点就是没打中，残酷厮杀的真实坦克对战不会有游戏中的磨血条设定。

    噼啪——

    咻——

    打在炮盾靠上边缘弧形部位的穿甲弹丸被直接弹飞，宛若一颗划过天际的流星斜指苍穹、直冲而去。

    一发未成还有一发，只是这另一发穿甲弹丸所造成的结果也不甚好，对于卡尔乌斯和科舍尔来说的那种不好。

    一头打在了更加偏离弱点的炮塔正脸边缘部位再次跳弹，这次是斜向下射入土壤中的穿甲弹丸留下了一个冒着白烟的深坑。

    两炮出去全部失手并非不可接受，卡尔乌斯早已料到想从正面击毁俄国佬的怪物坦克简直难于登天，微乎其微的概率能砸到头顶那就是绝对的幸运，早已准备好的后手现在就到了执行时刻。

    “发车！动起来，朝那两辆俄国佬绕过去！避开他们的炮线！”

    机动不是虎王的强项，尤其是对于一位患有严重骨关节病、随便走两步都可能失稳摔倒还爬不起来的患者来说，要是跑着跑着突然抛锚在了俄国佬的炮口之下那才叫死的丢人。

    但，不这么做你又有啥别的办法？嗯？也就只能如此了。

    一阵黑烟喷射后再度提速而起的两辆虎王还没来得及加速到十公里越野时速，已经做好挨打乃至是被击穿后命丧于此准备的卡尔乌斯却怎么都没料到，一场他始料未及的战场异变会如此突兀地在下一秒上演。

    那两辆原本正在朝这边瞄准的IS6其中的一辆突然浑身一抖、中弹殉爆，强烈的爆炸当场就把这辆还未来得及拉下主炮击发拉杆、装填缓慢的IS6炸得脑袋搬家，而造成这一情景的人，却正是放着眼前单挑敌人不打，反而选择帮卡尔乌斯和科舍尔一把的鲍尔特座车。

    (本章完)

