    听到岳镇山的话，罗云剑的脸色瞬间被吓得煞白。

    灾灵级别的鬼物，每次出现都会引起腥风血雨。

    灾灵级别的鬼物，已经把鬼道神通修炼至极致，鬼道神通便会灵异化，形成特殊的诅咒。

    诅咒也许是一段特殊的声音，也许一幅画, 又或者是一只鞋，一只手镯等等。

    普通人若见之，所见之人几乎是必死无疑，这种诅咒会引起诡秘的意外事件，涉足其中的人，会在各种意外中死去, 又或者灾灵级鬼物会亲自降临索取性命。

    而且，每死去一个人，对方都会强大一分。

    “岳师弟, 你是如何确定白道友中的诅咒是灾灵级鬼物的鬼道神通呢？”

    “这事情，是这样的——”

    岳镇山穿越之初，在梦中所见的女鬼，以及凌云山庄，涉及到两百年前的正邪大战。

    通过种种迹象，岳镇山发现，两百年前的战斗并未彻底结束。

    对方还在暗中恢复力量。

    并且加上现如今，天地灵气消散，道消魔长。

    若是等到两百年前，那些强大的鬼物恢复实力，到时候，估计就是人间魔国再现的时候。

    当初，从无间地狱中出逃的恶鬼，曾在人间行阴司权柄，建立所谓的地上鬼国。

    册封哭笑两位丞相，以及十殿阎罗鬼王, 这十位鬼王，岳镇山便击杀了两位, 分别是地藏鬼王，以及被封印在雪域高原的佛光鬼王。

    除此之外，地狱恶鬼还勾结四大妖王，大肆圈养人类。

    以人类灵魂为食，而血肉则化作妖王之口粮。

    而蛟龙王便是曾经的四大妖王之首。

    先前在关外斩杀的蛟龙王，便是黄河蛟龙王的神魂夺舍重生修炼而成。

    当初，在关外斩杀蛟龙王，曾爆出两颗紫色光球。

    其中一颗开出神龙精血。

    而另一颗紫色光球，则开出一本特殊的花名册。

    【鬼国百官册】

    品质：紫色

    简介：此宝原本为无间地狱恶鬼所炼制，具有督察百鬼之能效。凡鬼国下属之妖魔，皆有一丝灵魂本源存于其中，凭此书，可查看各属下状态。

    ......

    在这本鬼国百官册中，鬼国的高层主要有十大鬼王，四大妖王，以及哭笑二使。

    十大鬼王中，有七个名字彻底变为灰色。

    包括岳镇山击杀的地藏鬼王、佛光鬼王，名字变为灰色，表示已经彻底死亡。

    而四大妖王之中, 

    黑鸦死灵王和黄河蛟龙王现在已经彻底死亡，

    只剩下目金蜈王，以及被封印神魂的磐石玄武王，其名字还是绿色。

    最后，便是哭笑二使。

    其中哭丧鬼使彻底死亡。

    笑面鬼使的状态很奇妙，原本灰色的名字中，夹渣着一丝绿色，好像没死透一样。

    估计有类似于地藏鬼王一样的鬼道神通，可以苟延残喘。

    现在，他名字中的绿色却在一点点的增加，看模样好像是在缓慢的复活，十分诡异。

    鬼国百官册可以查看花名册上面的鬼物状态，

    谷筁

    岳镇山便能从上面知道这位笑脸鬼使的情报。

    【笑面鬼使】

    等阶：四阶·残

    简介：两百年前，乃是三阶顶尖鬼物，在正邪大战中，突破四阶，但立马被高阶力量重创，以至于本体溟灭，核心破灭，唯有鬼道神通化作诅咒留存于世。

    注解：若不清理特殊鬼道神通诅咒，鬼物便可通过诅咒恢复本源，再现人间。

    ......

    正因为知道这些情报，岳镇山才会猜测，白道人和他师兄两人，应该就是接触了笑面鬼神残留的鬼道神通所化的诅咒。

    笑面鬼使，原本是一只开心鬼。

    当然，别以为开心鬼就是好的鬼物，他的开心，便是人类的悲剧。

    鬼物的成长，可以通过害人，吞噬人类生魂获得成长。

    当然，也有一些特殊的鬼物，他们能够吸收七情六欲中的一种或者几种，这些鬼物相比其他鬼物，要显得更加灵异。

    而哭笑二使便是这种特殊鬼物。

    听完岳镇山讲述情报之后，罗云剑思考许久，最终还是决定出手降妖除魔。

    毕竟南水镇离茅山没多远，

    真的让鬼物做大，他们茅山也跑不了，所以，没得选。

    “既然岳师弟你有这方面的情报，那么，面对这种情况，你有什么建议吗？”

    不了解，就不要瞎指挥。

    罗云剑十分稳重，他虽然心急，但还是先询问岳镇山的看法。

    “掌门师兄，现在当务之急，便是阻止事情变得更加糟糕。”

    “首先，我们要做的，便是封锁南水镇，防止特殊诅咒扩散的更远。其次，派弟子清理和白道人有接触的人，特别是在他来茅山的路上，一定要调查清楚。”

    “如果让诅咒扩散出去，那做的其他事情，也就白费功夫了。”

    “最后，通知在茅山洞天之中沉睡的老祖，如果真的被灾灵级别的鬼物盯上，唯有茅山洞天之中的老祖，能决绝问题。”

    “最后，我们的派人主动深入南水镇，调查诅咒的最新情报。”

    “很好，多谢岳镇山的计策。”

    岳镇山把自己临时想到的策略讲了出来，罗云剑也大致理清了头绪。

    先前的问题便是，派谁去南水镇刺探情报。

    如果正如岳镇山所说，是四阶鬼物遗留的神通诅咒，一般的弟子是扛不住那诡异的诅咒的。

    “岳师弟，如今情况紧急。”

    “能否麻烦你和凤娇走一趟南水镇？”

    整个茅山弟子中，现在修为最高的三人，便是他自己，以及岳镇山和林凤娇（九叔）。

    所以，他才会让他们俩冒险走一趟。

    因为其他人根本就不具备这个资质，其他修为较低的师弟或者弟子，去了便是送人头，反而会给对方增加力量，说到这事情，罗云剑也有些不好意思。

    这事搞得，有些不地道的样子！

    “没问题，身为茅山弟子，降妖除魔乃是天经地义。”

    “再加上此妖魔就在茅山附近，我们更不能耽搁，那我这便去找凤娇师兄一起出发。”

    岳镇山之所以很爽快的接受这个任务，便是因为他自己也和此事有着莫大的因果。

    他穿越之初，那诡异的凌云山庄，是他心头大患，这个危机谜题不解开，岳镇山吃饭喝水都不踏实，毕竟，没准什么时候，就会被牵扯到诡秘风波之中。

