    水逆和风起的速度奇快，不多时便将风家弟子甩在了身后。

    云染运起大道朝天诀，锁定了水逆，将灵气全部灌注到自己的双腿之上，才堪堪追上水逆水流术的速度。

    不得不说，水家的这个水流术，是真的厉害。

    速度快得离谱！

    就连一向以速度见长的风家弟子，也追不上他。

    云染额上挂着一滴巨汗，为了追上水逆，她将大道朝天诀运用到了极致，也费了不少力气。

    此术法跟水家，还真是脾性相投。

    她听说过，水家的这种术法，只是这么多年，她从没见水家人使用过。

    提起此术，水家人是讳莫如深。

    近百年来，水家依靠强大的家族背景，雄居四大灵修家族之列。

    往常他们遇到什么事儿，都是硬刚，从来不带怕的。

    像水流速这种术法，在他们前几代人当中，几乎是不屑使用的。

    术法是好的，可惜水家人太要强，以为水流术的用途太鸡肋，仅仅只是用来逃命。

    于是他们将水流术，归为了秘术。

    水家人使用这种术法，对他们来说，就是在自降身份。

    不到万不得已，他们是不会使用此术的。

    水逆跑了一会儿，身体受不住了，只得停下来。

    他面色苍白如纸，发丝凌乱，看上去很狼狈，那一双眸子却异常沉着。

    他迅速观察了一下周围的环境。

    见四周层林尽染，古木遮天蔽日。

    凝神侧耳倾听，耳边只有虫声鸟鸣。

    水逆这从微微松了口气，又往前走了几步，发现一棵旁立着一块歪斜的大石头。

    那块大石头脚下，有一道裂缝，正好能让一人容身。

    他思忖着：

    “这里应该够远了，先歇一歇再说。”

    水逆说着，便拖着伤体，钻进了那道裂缝当中。

    随即，他从怀里摸出一个小瓶子，将长剑插在身旁的石缝中，解开了自己腰上的玉带。

    云染屏住呼吸，透过丰茂的树叶间隙看去，便见水逆将衣袍层层脱下，露出了背上那条狰狞的疤痕。

    那是风起用风刃，偷袭水逆的时候留下的。

    此时，那道伤口，还在不停淌出鲜血。

    水逆拿起地上的小瓶子，用牙齿拔了开瓶塞。

    他咬紧牙关，将手伸到背后，将瓶子里的粉末，抖落在那条狰狞的疤痕上。

    上好了药，水逆盘膝而坐，开始运功疗伤。

    云染躲在树上，等了好一会儿，见水逆疗伤进程过半，才转身离开。

    方才她追在风家弟子身后时，在风起身上，留了记号。

    那是从阴阳境中的一种灵植身上，提取出来的味道。

    那种灵植只生在她的阴阳境中，味道清新不易去除，且持久留香。

    云染的鼻子被各种灵药浸染，本就对气味敏感，加上那灵植气味独特，云染很快，便找到了风起的所在。

    她对自己的藏匿技巧很有自信，为保万无一失，也没有靠得太近。

    林子里的光线很暗，只有灵植身上散发出的点点荧光，能依稀照亮脚下的路。

    亦能看清风起的身影。

    风起正因追丢了水逆，又遍寻不到他而狂躁不安。

    他一边找，一边在林子里大喊：

    “水逆，你给我出来，我已经看见你了。”

    “别躲了！”

    “你若是自己出来，主动交出赤练双尾蛇内丹，便饶你一命。”

    “相反若是你不肯交，待我把你揪出来，定叫你悔不当初。”

    云染最开始淌进这摊子浑水，只是为了破坏风起的阴谋，不想背这个锅。

    可现在，她改变主意了。

    他们的破事儿，足足浪费了她两个时辰，那么她就不能空手而归。

    透骨麒麟鱼她要了。

    赤练双尾蛇的内丹，她也要！

