    马顺德心都凉了半截，神色复杂看了里面一眼，对徐应节说：“此事甚大，你且跟咱家进宫一趟。”

    徐应节心里苦，可这事这样大，显然皇帝听了，必要再问，也只能苦着一张脸点了下头。

    当下，就跟着马顺德出了齐王府，一个小太监请着入马车，马顺德踏步上了，见徐应节迟疑，不耐烦说着：“这事，你还讲什么礼，快上车。”

    徐应节只得入内，里面空间很大，分前后坐，于是只得坐了，马车轻轻一推，稳稳滑了出去。

    马顺德靠在车厢的垫子上一声不言语，只是沉思，而徐应节更是半欠着身坐着，不敢吭声，心里只是一阵阵紧，口中发苦。

    “徐应节啊，叫你利欲熏心，想找机会，不想一头扎到这旋涡里。”

    又转念想：“幸亏不是我一人，在场的太医都知晓此事，除非把我们全部灭口，要不杀我一人并无意义。”

    “可死罪也许可饶，活罪呢，别的不说，齐王现在伤病，还想不到女人，要是想到了，发觉不行了，我们这些人……”

    越想越是心惊胆颤，突然之间，马车晃了一下，接着就有噼啪的爆竹声传来，马顺德顿时一怒，尖声：“混蛋东西，怎么赶的车？”

    随行小太监坐在车夫旁，已过来回话：“公公，是代王府在放鞭炮，惊了马。”

    马顺德没等他说完，就掀开车帘，果然看见是代王府，一行人满是喜颜开了门，的确在放鞭炮。

    马顺德就是一愣，问小太监：“代王府这怎么了？”

    小太监回道：“看着是有喜事，小的这就是问问。”

    说着小太监就跳下车奔了过去，这时代王府府门大开，看到有几个人还拿了红包红枣，分发给路人。

    “看来是真有喜事了。”

    最近代王府能有什么让举府欢庆的喜事？除了王妃产下世子，怕也没别的事了？

    才想着，小太监是已经回话：“公公，代王府的王妃，生了个世子。”

    “哦，上车，回宫！”马顺德听了这一句，就将车帘落下，心乱之下，没有注意到，几个说说笑笑之后，有几个人笑容勉强，只在车里仔细想着：“或我想的悲观了，齐王就算影响了子嗣，可已有二子一女，并非全无机会。”

    但这事对男人来说已是打击，对想要争嫡的皇子来说，更是致命打击，可以说，除非再无竞争者，否则光这一条，就足以让其退出储君的行列了。

    “皇子皇女夭折率也不小，近于一半，不能再生，就算有二子，也不保险呐！”

    “皇上，皇上会怎么想？”

    尤其是与之对比，代王却有了子嗣，还是一个世子，这一比较，别说是齐王，就是马顺德都觉得不是滋味。

    坐在马顺德对面的徐应节，沉默着不说话，不用想都知道，自己这次进宫，肯定要面临皇帝雷霆之怒，能不能保住命都未可知，现在哪还有心情去想别人高不高兴？

    马顺德一路想着，再抬头时，就发现牛车停下，掀开车帘一看，已是到了宫门。

    “你跟我一起进去。”马顺德对徐应节说，徐应节点头，沉默跟里去，两个人走得飞快，很快就来到御书房。

    “……皇爷，代王生了个世子，托奴婢向皇爷以及娘娘禀告，皇家又多了一个枝叶，实是可喜，实是可贺。”

    恰来到门口时，听到里面有个太监在说话，马顺德听了一耳朵，是来汇报代王有世子这事。

    老皇帝听的专注，神色上却看不出喜怒，一眼看到门口探头探脑的马顺德，立刻就沉声：“朕知道了，皇后很是关心此事，你快去禀告皇后……马顺德，还不快滚进来！”

    马顺德忙小跑着进来，咽了口口水，目光瞥见垂手侍立的赵公公，发现赵公公也正笑眯眯看向自己，头皮就是一麻，于是就上前磕头，也不言语。

    老皇帝心中就格了下，板着脸问：“齐王情况如何？”

    “皇爷，奴婢奉旨探望齐王，齐王已经醒了，并无性命之忧了，只是……”

    老皇帝心先一松，听了这话，又蹙眉：“你这狗奴才，说话怎么吞吞吐吐，快快说来。”

    “是……齐王伤了元气，怕是对阳气有碍呢！”

    “什么？”这含蓄的话，皇帝却一听就懂，顿时双腿一软跌坐回椅中，听着马顺德将所见所闻，以及太医诊断都说了。

    马顺德说完，见老皇帝脸色变得煞白，忙祸水东引，说：“皇上，太医徐应节就在外面，对齐王殿下的伤情最是了解不过，对医道，奴婢有些事也不是很懂……”

    “让他快进来！”皇帝一听，立刻就说着。

    马顺德亲自跑出去传唤徐应节入内，徐应节才进来，就感觉到气氛不对，忙向上行礼。

    老皇帝略有些晕旋，用手按着冰冷的座靠，沉声问：“齐王的伤可能伤及阳气？此话可当真？”

    徐应节被问，惶恐磕头。

    “你且实话实说，朕恕你无罪！”皇帝站起身，皱眉。

    徐应节这才低垂着头，说：“皇上，从诊脉上看，齐王受的是鬼神之气侵袭。”

    “鬼神之气，虽说是鬼中纯阳，与人来说，还总有一丝至阴至寒难以消融，最伤元本，故与鬼神交合者，其寿难长，更不要说侵袭了。”

    “幸当时就有刘湛真人赶到并且相治，侵袭不深。”

    “但毕竟伤了点底子，对齐王子嗣之事，可能、可能具体会有一些轻恙，真实情况，要以后继续观察，还要看用了药是否能好转。”

    “微臣才学甚浅，不敢妄言，请皇上恕罪。”

    徐应节说完，殿内顿时沉寂下来。

    皇帝听了，没有说话，而后退了一步，重新坐回到了龙椅上，坐在那里如木雕泥塑一般，只是沉默着。

    作皇帝，见惯了底下人的推托之词，也知道太医的德行。

    遇到这种事，太医都是一向往轻了说。

    如果影响轻微，太医提都不会提，现在既然提了有轻恙，实际情况就可能更严重。

    “齐王！”皇帝喃喃，只要想到齐王从此以后可能再无子嗣，心都凉了一半。

    太祖子嗣不丰，这姑且不说，自己其实有11个儿子，除了太子，齐王、蜀王、还有废为临河郡王的鲁王，别的6个儿子，都夭折了。

    尚有个8岁的幼子，不知道能不能长大成年。

    齐王二子一女根本不保险，如果以后生都不能生，一旦夭折，就真的全完了。

    除非没别的儿子，就算皇帝想将皇位传给齐王，知情者也会反对。

    除非将所有知情者都杀了，想到这里，皇帝目光就扫向了下面两人，徐应节似有所觉，身体轻轻颤抖。

    皇帝随后又摇了摇首，根据刚才所说，太医是联合诊治，都是知情，更怕现在已经传出了。

    并且这等事，能瞒一时，难道能瞒一世？

    要是只有齐王一个儿子，也许有杀错，无放过，可现在……沉吟良久，皇帝轻轻一叹，声音寂寥。

    一次两次，甚至几次都遇到阴错阳差的事，难道这个儿子真没有君临天下的福份？

    而代王却总是阴错阳差，沾尽便宜，现在更有了世子。

    赵公公见皇帝久久注目着虚空，盯着不动，良久，听到一道细不可闻的叹息：“难道……真是天意？”

    赵公公面上不变，身姿不动，心里则暗想：“以皇上态度，看起来像是要放弃齐王了？”

    不过这也不奇怪，齐王若真伤及了根本，的确丧失了争嫡的本钱。

    才寻思着，又有一个小太监匆匆进来：“启禀皇上，俞学士持着金牌求见，说是有极重大的事要禀告。”

