    叶青阳穿过玉清殿，来到后面的一个凉亭。

    亭子四周是一片竹林，松涛阵阵，清净幽远。

    凉亭中，一个须发尽白老者，正盘坐在蒲团上，背对着叶青阳。

    香案青烟袅袅，香气扑鼻。

    “师父！”

    叶青阳轻轻放下林珺瑶，跪地叩拜玄清真人。

    “清风，昨夜我祭出星盘，给你卜了一卦！”玄清真人苍老浑厚的声音传来：“尾箕星忽明忽灭，青庞宫闪烁不定，你的正桃花灭了一盏！”

    “师父，您说的没错，我下山寻找当年救我的女孩，但我终于发现她就在我身边时，她却被人杀害了！”

    叶青阳拳头紧握，满脸惋惜和愤怒。

    “清风啊！”玄清真人道：“你是否记得，我曾对你说过，你们相认之前，必会经历一场劫难！”

    “弟子记得！”叶青阳道。

    “那么，这便是她的劫难！”玄清道人语气不悲不喜，仿佛看透世间万物：“清风啊，此女命里桃花极旺，但是，却没有正桃花！也就是说，她一辈子，都会受到各种男人的追捧，但是，她却遇不见自己最心爱的男人！若是遇见，她便会死去！这就是她的命！”

    “师父，我一直在她身边，难道，这不是遇见？”叶青阳问道。

    “真正的遇见，是以真面目相会，也就是你们的相认！”玄清真人说道。

    “师父！”叶青阳牙齿紧咬，满脸坚定：“我要她活着！”

    顿时，气氛沉默下来。

    足足半分钟后，玄清真人才开口说话：“清风，她已魂归黄泉，今生，你们就此别过，不要强求！”

    “师父！”叶青阳愤愤的起身，大喝道：“我不要珺瑶死，我要她活着，她魂归黄泉，我便踏进地府，杀遍三千鬼王，也要将她夺回来！”

    “你这是忤逆天道！”

    玄清真人的语气稍有波动，似乎对叶青阳的顽固颇不认同。

    “天道？呵呵！”叶青阳冷笑：“我叶家几十口惨死贼人之手，我和妹妹死里逃生，苟活十几载，好不容易，我找到我的恩人，我最喜欢的女人，但是，她却死于非命！”

    “难道，这就是天道吗？老天，就这样对我吗？”

    “既然天道不公，我顺应这天道，又有何意义？”叶青阳声音越来越大，最后竟是爆喝出口：“天若眷顾我，我敬之拜之，天若玩弄我，我便逆天改命！”

    “清风！”玄清真人道：“你是修道之人，切不可为了儿女情长，失去理智！”

    “师父，你教诲我的时候，倒是一副尊尊在上的模样，但你自己呢？”叶青阳道：“你心中又何尝不是放不下那个女人！你别以为我不知道！”

    “你......”玄清真人肩膀一颤：“谁跟你说的？”

    “老胡！”叶青阳道。

    与胡爷交流时，胡爷说起了玄清真人的往事，说玄清真人为了一个女人，差点走火入魔。

    而且，如今玄清真人也无法忘记那个女人，只不过，因为某些恩怨纠葛，他们现在成了仇人。

    “老胡，谁是老胡？”玄清真人问道。

    “古月真人！”叶青阳道。

    “这个老东西，没想到他竟然来教唆我的徒弟，在我徒弟面前吐槽我！”玄清真人道。

    “师父，话都说到这份上了，您也别藏着掖着了，您告诉我，到底如何能让珺瑶活过来？”叶青阳道：“我知道，您一定有办法！”

    “你这孩子，从小就执拗，倔得像一头驴！”玄清真人道：“我不让你救她，是想解除你的劫！”

    “师父，弟子愚钝，不明白您的意思！”叶青阳道。

    “唉！”玄清真人沉沉的叹了口气，说道：“你要知道，她想起死回生，那便是忤逆天道，是要遭天谴的，要有一个人，为她承受上天的谴责，才能让她渡过这个劫难。”

    “我来为她承受天谴！”叶青阳毫不犹豫，一脸坚定道：“为了她，让我上天入地，上刀山下火海，我都不会有半句怨言！”

    “唉！遭天谴，岂是你想的那么简单？”玄清真人道：“首先，你能不能扛得住天谴，这都是个问题，其次，即便是你扛住天谴，此女子能否顺利回魂，也是个问题，凡事没有绝对，一旦失败，你和她，就都回不来了！”

    “那我便与她一同去下面，起码能在一起！”叶青阳道。

    “那时候可由不得你了！”玄清真人道：“她的魂魄会去地府，而你，天谴之人，要遭天雷劈，堕入十八层地狱......”

    “师父！”叶青阳上前几步，扑通一下双膝跪地：“只要有一丝机会，我都要救珺瑶，请你成全！”

    “唉！”

    玄清真人重重的叹了口气：“当年我就是个大情种，现在好了，你这个小情种，已经超越我了，我真他吗以你为荣啊！”

    听闻这般，叶青阳知道玄清真人是要帮他了，他急忙叩头拜谢：“师父威武，师父我就知道你最疼我了，师父，我们什么时候开始？”

    “别急！”玄清真人道。

    “哦？”叶青阳若有所思：“您是要寻找合适的时机才能做法吗？”

    “不是！”玄清真人道：“等我斗完这把地主！”

    叶青阳：“......”

    怪不得你不转过头来看我，原来你一边和我说话，一边斗地主呢啊！

    老逼登，你也是没谁了！

    “师父，我这么严肃的事情，你能不能认真点啊？”叶青阳埋怨道。

    “你的事情严肃，我的事情就不严肃吗？”玄清真人喝道：“这一把翻了四倍，若是败了，不知道要输掉多少豆子，我可都是花真金白银充值的啊！”

    叶青阳：“......”

    他斜眼看了看远处竹林中矗立的一座高大信号塔，一脸后悔道：“早知道你沉迷网络，我真不该叫人在山上建这玩意，把你害了啊！”

    “哈哈哈，王炸，两个三，没了！”玄清真人转过头来，一脸满足的笑意：“赢了赢了，收获颇丰！”

    “师父！”叶青阳皱了皱眉。

    “咳咳！”玄清真人立马严肃起来，道：“清风啊，你可真想好了吗？”

    “师父，我想好了！”叶青阳郑重道。

    “唉，你呀你！”顿时，玄清真人眼中闪过一抹不舍，突然揉了揉眼睛：“这破风，把沙子吹我眼睛里了！”

