    第89章 甜蜜（一更）

    张辰努力克制身体的冲动，拉开手怀中的女人。

    只见女人因为自己的亲吻，双颊嫣红，狐狸眼更加魅惑，娇艳的红唇愈发色泽诱人。

    微微冷静的张辰再次破功，又吻上夏芷言。

    咕噜~咕噜~

    安静的包房中，被一阵“咕噜”声打破宁静，也消退了旖旎的氛围。

    “呵呵呵！”

    张辰很不地道的笑着望着，想找条地缝把自己埋起来的女人。

    听到张辰的魔性的笑声，夏芷言害羞的把头埋进张辰的怀里，不依不饶哼哼唧唧的乱拱。

    关键时刻！

    自己居然肚子饿的咕咕叫！

    啊啊啊啊！

    好想死。

    怎么办！

    “好了，我不笑了，哈哈哈~，不笑了！”

    “你还在笑人家！”

    “咳咳，真不笑了！不过你再钻下去，这饭就真吃不成了！正好楼上有间五星酒店！”张辰美美的享受着，美女投怀送抱的幸福感。

    “不要，人家好饿~”

    夏芷言快速抬头，小手捂住还在‘咕咕’叫的肚子，娇滴滴的撒娇道。

    然后坐直的身体，拿起桌上的筷子，不停的往嘴里送菜，“我~嗯~好饿！”

    她一边吃，一边偷瞄着张辰，并身体力行的显示自己的饥饿状态。

    “饿，就好好吃饭，不然就吃你，不吃饭！”张辰调笑道，手指刮刮夏芷言挺翘的鼻子。

    “好！”

    一个中午的忙碌，校门口打脸，马路上变大油腻男，包房内打狗，张辰第一次在得到签到系统后，感觉到了久违饥饿感。

    因为他一直保持良好的作息，按时吃饭，健康搭配，所以，以前大学时期为了王静静而得的老胃病很久没有犯了。

    张辰轻轻揉着肚子胃部，微微的刺痛感刺激着张辰的神经，还好，最近的健康生活让他脆弱的胃修复了很多。

    一碗热汤递到了张辰的面前，接着是夏芷言笑颜如花的脸庞。

    “张少，先喝汤，忙活了这么久，你肯定也很饿了！”

    “饿~确实很饿！”张辰把一个‘饿’字说的抑扬顿挫，眼神直勾勾的在夏芷言身上扫射。

    这个世界就是个看颜值的年代。

    油腻男人也是用这种色眯眯的眼神看夏芷言，她只感觉到恶心。

    而英俊帅气的秋总，她只看到了男神对自己美的欣赏。

    一顿饭在两人甜甜蜜蜜的恩爱中渡过。

    ······

    饭后，张辰牵着夏芷言来到餐厅楼下的百货商场。

    看着走在自己身边的男人，夏芷言幸福的眼神藏都藏不住。

    这栋大厦是魔都最负盛名的综合性大楼，顶流网红打卡榜首，顶楼有停机坪，20层上是魔都五星级国际酒店‘蓝曼斯顿’。

    ‘蓝曼斯顿’酒店矗立在魔都南星河畔，一共110间客房，价格5000元起，酒店不仅有安静的环境，酒店服务和私密性更是深得广大富豪名流们的喜爱。

    顶层的帝王套房，由著名设计师米歇尔马佳设计，它有一个30平方米的露台，100英寸液晶电视，布伦施威格台球桌和斯坦威钢琴。它还配备了私人电梯、配套室外25米长的露天泳池等等，是鸟瞰魔都风景的最佳地点。

    酒店四家特色餐厅让你品尝世界各地的美食，永恒之星就是是其中之一。

    余下楼层集合了世界所有奢侈品牌的“蓝达百货”，男装、女装、珠宝、汽车等等，你脑海中所你能想到的高端奢侈品牌应有尽有。

    “秋总，我是称呼你为张总还是秋总呢？”夏芷言调皮的询问。

    “名字不过是一个代号，称呼什么都不重要。”张辰回答。

    张辰带着夏芷言首先进入香奈儿专卖店。

    “我不用买衣服，我知道你有钱，但是你已经借了那么多钱给我了！”夏芷言拉住男人的胳膊，低声说道。

    “做我的女人，衣食住行都得对得起这个身份，而且你都说了我有钱，所以放心大胆的选！”

    “嗯。”夏芷言不再矫情，甜蜜的挽着张辰的手进入店内。

    在这种高档品牌上班的工作人员，都有一双利眼和能说会道的嘴，最重要的是职业素养。

    一高挑营业员美女迎面走来，“你好，欢迎光临，香奈儿，先生女士这边请！”

    “先生女士，我是lucy，接下来在本店内为二位服务！”

    美女营业员一眼看出了张辰全身高定的配置，皮鞋是意大利大师马达尔的纯手工制作，一年制作不到10双，而这位先生穿的是上个月才发布的最新款，没想到就明晃晃的出现在自己的眼前。

    让美女营业员内心一阵火热，脸上的笑容也愈发的灿烂。

    而这位女士，全身上下的穿着均是国产品牌，但是架不住女人颜值高，身材好，硬是穿出了国际一线品牌的范儿。

    营业员自认自己颜值身材不输给夏芷言，行走介绍期间，总是有意无意的在张辰眼前展示自己傲人的身材和美丽的容颜。

    张辰眼神一扫，系统内立马提供了她的数据。

    姓名：王盼盼，英文名lucy.

    颜值：90

    身材：90

    特殊：85

    好感度：85

    确实是一个颜值耐打的女人，不过身材还是没有夏芷言的好，好感度代表着愿意让张辰为所欲为。

    就是这85的特殊分，张辰就没有再看她的搔首弄姿了。

    看到张辰在自己身上的扫视，lucy撩了撩不存在的碎发，扭动身躯，隐晦的展示自己姣好的身材曲线。

    而假装专心看着衣服的夏芷言对这一切都看在眼里。

    她有些自卑的想着，像秋总这种神豪。

    在直播圈中，没有露面都让所有女主播们绞尽脑汁的想要靠近，更何况现实生活中，见到他本人模样的女人们。

    她突然想把如此优秀的秋总藏起来，可是她没有这种能力，妹妹得病都是依靠他才有救治的机会。

    如果他们之间不是在这种情况之下相识，他会不会爱上我？

    应该不会，如此家境贫寒的我和他应该不会有交集，比如今天中午的一顿饭，可就是父母一年的收入，如果不是自己进入直播圈挣钱，家里根本就供不起她上学，还有妹妹得医疗费。

    (本章完)

