    听到诸葛铭神的话，陈六合眯了眯眼睛，盯着诸葛铭神，说道：“这是你为你自己的不如人而找到的一个借口吗？我必须承认，这套说辞非常不错，很体面，能给你的失败披上一件光鲜外衣！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，就冲你刚才那些话，诸葛铭神，看样子你这三年来进步不小啊！曾经是我的手下败将，现在就可以不是了吗？”

    诸葛铭神并没有被激怒，他不温不火的说道：“我在想，你现在还保存几分战力！”

    “不用想了，可以直接试试！”陈六合轻描淡写的说道，神情一片平静，但他的内心中，到底是怎么想的，就只有他知道了，有一点是肯定的，凝重！

    因为陈六合能感觉到，诸葛铭神无形中所带给他的威胁！

    一个在他杀了夜刃之后，还能如此胸有成竹站在他面前，扬言是不是要杀他的人，定然拥有着强大的自信和底气！

    况且，陈六合从来也没小瞧过诸葛铭神，能成为他宿敌的男人，不可能普通！

    诸葛铭神，同样是个深藏不露，懂得如何掩饰自己的人，这一点，陈六合从来都不怀疑！

    “陈六合，你很有自信！是你太把我小瞧了，还是你在装腔作势？”诸葛铭神没有着急动手，而是缓缓说道！

    说实话，他的内心也在挣扎，在动手与不动手之间徘徊！

    若问他想不想除掉陈六合，答案是毋庸置疑的，他不可能放过任何一个可以诛杀陈六合的机会！

    但是，陈六合所表现出来的镇定，又让他心中多少有些摸不透陈六合的底子！

    按道理，陈六合经过方才激战之后，消耗了大量体力与精力，再加上身负重伤，战力值无疑是大大下降的，在这个时候动杀机，是很不错的机会！

    可是，诸葛铭神又当真吃不透陈六合的真正实力！他在思忖，刚才在面对夜刃和那瘦弱老者的时候，陈六合是不是动用了全部的本事？

    诸葛铭神会这样想，也无可厚非，原因很简单，因为陈六合早就知道他诸葛铭神藏身暗处观战的情况，以陈六合那老狐狸般的秉性来说，再次隐藏一些实力以做防范，并不是什么不可能的事情！

    脑中想着这些，诸葛铭神的神情有些闪烁了起来，一双锐利的眸子死死盯在陈六合的身上，注意着陈六合脸上的每一个情绪波动，想看出陈六合的虚实！

    对于诸葛铭神来说，他是想在今夜出手的，也对陈六合动了杀机，可他又不愿意做没有意义的事情，他若动手，就必定要有成果，必定要把陈六合诛杀当场！

    不然的话，白忙活一场的事情，得不偿失，他也毫无兴趣！

    场中的气氛再次变得沉寂了起来，似乎有一种无形的紧张气息，在弥漫开来！

    诸葛铭神在权衡利弊虚实，而陈六合则是公侯佳音，无论战与不战，他都不可能退缩，不管他是虚是实，在表面上，也绝不可能在诸葛铭神面前表露出半点弱势。

    “还没拿定主意吗？做事情，为何总要这样瞻前顾后畏首畏尾？动了杀机，那便杀了就是！机会难得，不能错过。”陈六合慢悠悠的开口说道，泰若自然的模样就像是在说一件跟他自己没有关系的事情一般。

    诸葛铭神凝了凝目光，看着陈六合道：“你就这样想寻死吗？”

    陈六合嗤笑了起来，道：“就算我想寻死，也要有人能杀了我才行啊！诸葛铭神，想杀人的，可不止是你一个！你想杀我，我何尝又不想杀你？只要你敢动手，我今晚就敢把你轰杀当场！对于这个你拱手呈上的机会，我如何能够错过？”

    听到这话，诸葛铭神大笑了起来，戏谑的看着陈六合：“你觉得你能杀我？陈六合，莫说这个状态下的你，即便是巅峰状态的你，怕是也没有半点杀我的可能性！”

    “呵呵，你的口气真不小！看来世人不光是小瞧了我陈六合，更小瞧了你诸葛铭神啊。”陈六合咧嘴笑了起来：“你倒是给我带来了不小的惊喜！我觉得，炎京这场博弈，会比我想象中的更加精彩一些了！”

    “你也会比想象中的死的更惨一些。”诸葛铭神争锋相对的说道，顿了顿，他又道：“我记得你立过誓言，三年不入京，入京杀三人！这三人，目前一个都没死！”

    “我不管你是没胆子还是在等时机！我现在都可以很明确的告诉你，你一个人都杀不了！你会死在他们的前面。”诸葛铭神霸道的说道。

    陈六合冷笑一声，不以为意的耸耸肩，道：“那咱们就拭目以待吧，光凭嘴巴说的再强势，是不会有半点作用的！我保证，他们三人，都会死！”

    “那你先活过今晚再说吧。”诸葛铭神的音调猛然低沉，也变得浑厚有底，宛若铜钟敲击一般，蕴含着一种震人心扉的压迫力。

    诸葛铭神身上的战意徒然激荡了起来，以一种骇人的速度疯狂暴涨了起来！

    这一刻的诸葛铭神，和往常不同，就像是一枚烈阳一般，仿若有光芒绽放，及其耀眼！

    “来吧，也好让我看看，你到底隐藏了多少实力，又有多大的本事！亦或者说，这三年来，到底进步了多少！”陈六合晃了晃脖子，轻声说道，无论是心绪还是神色，在这一刻，都凝重了许多，目光如柱，锐利万分，不敢有丝毫的掉以轻心！

    如果说，面对夜刃和瘦弱老者联手的时候，陈六合能感觉到棘手和严峻的话！

    那么在面对诸葛铭神的时候，陈六合则是感觉到了危险气息！

    一个充满了未知且又底气十足的人，无疑是很加可怕的！

    诸葛铭神非常聪明，一个聪明人能在一个劲敌面前这般强势霸道，那就更加可怕了！

    因为聪明人往往都不可能做出愚蠢的事情来！

    这一刻，本就沉寂的场地中，显得更加沉重了几分，那空气中，似乎都被灌了铅一般，让人的呼吸都变得稍显困难了起来，心脏仿若都在负荷，跳动的速度更缓更沉！

