    镇北军的统帅府，只是一个不怎么起眼的四合院。

    院中有两棵树，一棵是柳树，另一棵也是柳树。

    帝释天坐在东边柳树下，身前石桌上，放着一个造型古朴的酒壶。

    他饮了一口酒，问道：“怎么想的？”

    李响淡淡道：“一个伪仙而已，杀了便杀了。”

    他的声音很平淡，语气几乎没有起伏。

    好像被杀的元虚子不是三十六仙之一，而是一个无名小卒。

    帝释天显然没想到会是这种答案，愣怔片刻，忽然笑了起来，“当浮一白，坐。”

    李响坐下，却未端起酒杯。

    帝释天问道：“看不上我这酒？”

    李响摇头，“以残酒待人，不是待客之道。”

    “你可是我的属下，居然把自己当做客人了。”

    帝释天有些错愕，忽又想起这小子的返祖的是阴天子，若是追溯那人神共存的时代，自己这真武大帝的祖灵，还真要差上那么些许。

    罢了罢了。

    帝释天将那半杯残酒移到旁边，拿起酒壶，壶口倾斜，清澈酒水淌出壶口，形成一根细小水柱。

    一个玉杯凭空出现，接住酒水。

    李响拿起玉杯，一饮而尽，辛辣呛口，他失望的摇头，“还以为是什么好酒。”

    “现在这世道，有酒喝就不错了，哪有那么多琼浆玉液。”帝释天无奈道。

    李响摇头，“这酒不符合你的身份。”

    “你做的事，也不符合你的身份。”

    帝释天饮完杯中酒，又给自己倒了一杯，“杀了元虚子，毁了清虚宫，你有没有想过，会搞出多大动静？”

    李响道：“地府威严不容侵犯，若元虚子他是战神，我还会暂时忍让，可他只是个四阶伪仙。”

    “不除去元虚子，就会出现无数个肾虚子阳虚子。”

    似感受到了杀气，柳树上的蝉鸣，戛然而止。

    帝释天皱眉，“你这是在杀鸡儆猴？”

    此时无风，他身前杯中酒水，却起了涟漪。

    李响沉默片刻，道：“这些伪仙不去前线，不为国效力，只龟缩在后方作威作福，留着有什么用？”

    “你们不管，我来敲打一番，有何不可？”

    帝释天双眼微眯，这才过了短短数日，面前这小子给他的感觉，仿佛变了个人。

    不再内敛。

    锋芒毕露。

    他表情凝重：“你一个新人，就敢敲打三十六仙，知道这里面的水有多深吗？”

    “四阶返祖者有百余人，仙人却只有三十六名，每个名额背后，都牵扯着你想象不到的权利和利益。”

    “战神殿，阁老会，军部，各大家族……”

    话还没说完，却见李响忽然笑了，那笑容之中，居然有毫不掩饰的嘲讽之意。

    帝释天一愣，声音渐冷，“你笑什么？”

    他以战神的身份，坐镇北方数十年，还从未有人，敢这么冒犯自己。

    李响收敛笑容，“天之将倾，你们不奋力退敌，却还在争权夺利，不可笑吗？”

    帝释天明白了对方心意，心中不满消散大半，摇头道，“你还是太年轻了。”

    李响嘲讽道：“一群畏首畏尾，不敢言战的鼠辈罢了。”

    帝释天瞳孔一缩。

    一道恐怖气息弥散开去，而后九天之云下垂，几乎触手可及。

    黑云压城，有风雷隐匿其间。

    恐怖的威压降临。

    玄武城百万驻军齐齐抬头，惊骇看着这天地异象。

    更北方的第六防线外，数百万妖族军团，如临大敌。

    李响转身，走出小院。

    不欢而散。

    “太狂了！”

    帝释天愤怒的瞪着李响离开，猛的挥手，将桌上三个杯子扫在地上。

    玉杯碎裂。

    残酒洒落。

    一道意志悄然退去。

    过了一阵。

    “出来吧。”

    帝释天脸上的怒意瞬间消失，拿起酒壶，优哉游哉的给自己倒酒。

    青丘从内屋之中走出，看着地上的酒水，表情凝重，“那位大人有些不地道啊。”

    帝释天点头，“老郭这人的确不行，在我这都还使这种小伎俩，浪费了我这么多酒。”

    青丘错愕，心想大帅您的关注点是不是错了，但这种吐槽的话只能憋在心里，是万万不敢说出来的，他迟疑片刻，问道：“接下来要如何安排？”

    帝释天把玩着玉杯，“这臭小子想要去前面，就让他去吧，赤城那边就挺好。”

    “若是妖族的魂魄，真能被那什么炼魂池炼化，加速地府重建，也算是一箭双雕的好事。”

    “我们这边，也能给老郭和阁老会一个交代。”

    青丘担忧道：“没有了镇北军这一层身份，我怕有些人会搞小动作。”

    帝释天淡淡道，“放心，那小子，没你想的那么弱。”

    见对方满脸疑惑的样子，又耐心解释道，“冥界复苏，地府重建，他和他手底下那些阴神的实力，只会越来越强。”

    “三天前，那尊阎罗的实力，大概只有四阶五品。”

    “但今天，他就能用生死簿收了元虚子的命。”

    “或许再过一段时日，那阎罗就能在生死簿里写下你的名字，把你的魂魄拘走。”

    青丘嘴角抽搐。

    帝释天凝视着杯中酒，沉默许久，缓缓开口：“九幽冥界啊……鬼知道那小子还会倒腾出什么东西出来。”

    青丘沉默片刻，忽然说道：“大人您这么一说，我怎么感觉那小子刚才不是在演戏。”

    帝释天拿着酒杯的手顿了顿。

    ……

    革除李响军职的通告，从统帅府发出，传遍整个镇北军。

    全军哗然。

    与此同时，又一纸调令，从阁老会发出：任命李响为赤城城主。

    京都城，第六军医院。

    “滴，滴，滴……”

    那一片虚无和死寂之中，渐渐有声音响起。

    赵婷婷想要睁开眼睛，却发现眼皮像是灌了铅一样沉重。

    她试了一次，没能睁开。

    于是休息一阵，又尝试着睁开眼睛，但一阵虚弱感传来，让她放弃了这个做法。

    这感觉像是梦魇，又像是鬼压床，她知道自己在做梦，却怎么也醒不来。

    耳边，滴滴声越来越清晰，也越来越响。

    过了好一阵，赵婷婷第三次尝试。

    这一次，她将全部注意力都集中在了眼睛上，终于，眼前的黑暗之中，出现了一抹亮光。

    渐渐的，那光线越来越明亮。

    视线慢慢清晰，她收缩着瞳孔，看清了眼前的事物。

    那是一面墙，一面白色的墙。

    感知回到身体，赵婷婷意识到自己是躺着的，那么眼中的墙，应该是天花板。

    滴滴滴的声音是在右边。

    赵婷婷努力的转过眼睛看去，发现那是一台心电监护仪。

    急促的脚步声从外面传来，紧接着，砰的一声，门被撞开，有护士冲过来，看一眼心电监护仪，又拿微型手电，照在赵婷婷瞳孔上，猛地按下床头的呼叫器，用激动而颤抖的声音吼道：

    “139床醒了，快来人，139床病人活过来了！”?

