    楚毅只是微微一笑道：“老国公应该比楚某更清楚被楚某投入大牢之中的那些人是不是罪有应得！”

    张懋一声轻哼，楚毅这几日的一举一动不知道被多少人给盯着，其中自然包括英国公张懋。

    以张懋的老资格以及关系网，这京城之中的那些官员到底是什么情况，就算张懋不可能全部知晓，但是至少也知道个七七八八。

    正是因为张懋比任何人都清楚那些被楚毅所查办的官员到底是一些什么货色，所以他才冷眼旁观数日之后才前来求见朱厚照。

    若然楚毅真的是牵连无辜制造什么冤假错案的话，张懋只怕是早就前来见朱厚照弹劾楚毅了。

    朱厚照微微一笑，不以为意向着张懋道：“老国公一切放心便是，朕相信楚大伴不会欺骗朕，再说这些人皆是罪有应得，此番若是不杀一杀这些人的气焰的话，朕真的不知道将来他们会做出什么样的事情来。”

    张懋轻叹一声，朱厚照对楚毅的信任要远超他所预料。

    当年刘瑾权倾一时的时候，张懋就曾劝说过朱厚照，那个时候朱厚照对刘瑾的态度可不像现在这般对楚毅这么的信重。

    两者明显差了一些，不过这也不奇怪，如果说朱厚照不是对楚毅完全信任的话，又怎么可能会将司礼监、御马监这两个部门全部交给楚毅执掌呢。

    张懋同天子叙了一会儿话便离去了。

    宫殿之中就剩下了楚毅、谷大用还有朱厚照三人。

    朱厚照向着楚毅道：“楚大伴，老国公就是这般脾气，当年土木堡之变，老英国公张辅没于沙场，自此之后，老国公便看所有的内侍不顺眼，不过他倒也没有什么坏心思。”

    能够让朱厚照为张懋解释，可见英国公一脉与皇家之间的关系匪浅，不愧是与国同休，京师勋贵之首的张家。

    楚毅笑了笑道：“正如陛下所言，老国公又非是针对臣一人，怪只怪当初王振所行对我大明造成的影响太过恶劣，以至于老国公对所有的内侍皆有意见。”

    朱厚照摆了摆手道：“老国公那里大伴不用担心，若有什么事，朕自会替大伴分说。”

    楚毅微微点了点头，想到自己此来的目的，脸上不禁露出几分犹豫之色。

    正翻阅那些案宗的朱厚照抬头之间注意到楚毅的神色不禁将案宗放下道：“大伴犹犹豫豫，是不是有什么事情想要同朕说啊！”

    楚毅深吸一口气，看着朱厚照道：“陛下，不久之前，京中有一则流言甚嚣尘上，臣不知道该不该说于陛下听。”

    朱厚照不禁惊讶道：“哦，什么流言，大伴且说来听听。”

    一旁的谷大用微微一愣，脸上露出几分古怪之色，好歹谷大用执掌西厂，尽管说雨化田尚未归京，但是并不妨碍谷大用通过西厂的渠道了解京中的动静啊。

    听到楚毅提及流言之事，这让谷大用不禁想到前日他所看到的西厂情报当中所提到的一则流言来。

    楚毅缓缓道：“陛下，近日京中有一条流言，言及陛下膝下无有子嗣，却是因为陛下不近女色，宠信我等内侍所致……”

    嘭的一声，朱厚照不禁将手中奏章摔在桌案之上，脸色难看道：“荒谬，真是荒谬至极！何人竟然如此羞辱于朕！”

    关于朱厚照是不是喜好男色，楚毅还真的没有察觉到朱厚照有这方面的倾向与爱好，此时看朱厚照的反应，楚毅就知道就算将来朱厚照可能会有所改变，至少眼下他还没有那方面的倾向。

    轻咳一声，楚毅向着朱厚照道：“陛下息怒，这些人之所以编造出这等流言出来，无非就是想要恶心臣等与陛下，不过这也暴露了陛下的一个致命缺点。”

    朱厚照终究不是傻子，冷静下来之后，看着楚毅沉声道：“大伴的意思是说朕膝下无子吗？”

    楚毅神色一正看着朱厚照点头道：“不错，陛下贵为天子，若然膝下无子则国本不固，社稷不稳，难免会被人所诟病！甚至时日久了，说不得会有人生出不该有的念头来。”

    “他们敢！”

    一声冷哼，朱厚照面色阴郁道。

    好一会儿朱厚照才看了看谷大用，再看看楚毅道：“谷大伴、楚大伴，你们皆是朕之信任之人，朕其实也非常之疑虑，无论是皇后还是几位嫔妃那里，朕也不是没有宠幸过，可是却依然没有龙种诞下，你们说，是不是朕……”

    朱厚照心中犯嘀咕也不奇怪，毕竟换做是谁，那么多的女人，一个两个没有身孕也就罢了，可是全都没有动静，那就只能是自身的问题了。

    只不过这等隐私无比的问题，朱厚照又根本无法同外人言语，甚至可以说就连御医那里都不敢询问。

    否则的话一旦有什么谣言传出去的话，那他这位堂堂一国之君还有什么颜面。

    也就是对谷大用、楚毅信重无比，将二人当做自己的心腹看待，加之楚毅又提及这一点，所以朱厚照才勉强开口道出了自己心中的疑虑。

    楚毅同谷大用对视一眼，这等私密，说实话还真的是越少人知晓越好，不过事关国本，楚毅更是清楚朱厚照在这方面吃了大亏，甚至连自己的性命都搭上了，所以他绝对不可能坐视。

    唯有朱厚照帝位稳固，也只有在朱厚照的支持下，他才能够名正言顺的将自己的想法推行下去以获得大量的气运。

    帮朱厚照就是帮他自己，否则的话，单单眼下这般获得气运的速度，楚毅真的担心自己能不能够凑够回去所需的气运。

    深吸一口气，楚毅上前一步向着朱厚照道：“陛下，臣昔日于皇史宬之中也曾翻阅黄帝内经等医家之典籍，自问对医术也有所精通，不若让臣为陛下把一把脉！”

    吐出了心中的疑虑，朱厚照仿佛歇下了一个担子一般，哈哈大笑道：“大伴竟然还懂医术，朕真的好奇，还有什么是大伴所不懂的！”

    说话之间，朱厚照伸出手腕，楚毅一只手搭在朱厚照手腕之上，不只是朱厚照，就连谷大用都屏住了呼吸看着楚毅。

    好一会儿，楚毅方才收手，脸上露出几分不解之色，朱厚照不禁道：“大伴，是不是朕的身子有什么问题？”

    朱厚照真的有些担心，这种帝王隐私，他又不好去找御医，现在楚毅懂医术，又帮他把脉，加之楚毅的神色，朱厚照自然好奇自己身子究竟有没有什么问题。

    楚毅缓缓摇了摇头道：“陛下，臣方才为陛下把脉发现陛下脉搏沉稳有力，舒缓正常，并无什么异常。”

    其实朱厚照如今不过二十许，正值青年，身体状况根本就没有什么问题。

    当然楚毅只能说对医术精通，但是要说比名医之类的高明的话，那倒不大可能。毕竟楚毅自学医术，几乎没有经手过什么病人，理论方面可能比许多名医都强，但是一旦接触一些病症，楚毅只怕连普通的医生经验丰富都没有。

    朱厚照对楚毅却是非常的信任，听楚毅这么说，朱厚照松了一口气道：“既然大伴说朕的身子没有什么问题，想来就是没有什么问题了，至于说子嗣，想来是机缘不到吧。”

    一声轻咳，楚毅到底是两世为人，对于现代医学当中的不孕不育还是有所了解的，就算是一个人身强力壮，但是并不代表就一定能够生育。

    事关国本以及将来，楚毅看着朱厚照道：“陛下，臣医术不精，却是一家之言，再说随着陛下年岁渐长，子嗣之事必然要重视，所以臣向陛下举荐两位高人，可能他们可以助陛下诞下龙子。”

    眼睛一亮，朱厚照不禁好奇道：“哦，大伴快快道来，不知何方神圣，竟得大伴这般推崇。”

    楚毅素来沉稳，更是极少对人称道，现在竟然直呼对方为高人，在朱厚照看来，除非是楚毅骗他，不然被楚毅看重之人肯定不简单。

    楚毅神色一正道：“陛下可知正一道！”

    朱厚照点头道：“龙虎山张天师一脉便是正一道代表，朕如何不知，莫非大伴所言之高人乃是张天师不成？”

    楚毅微微一笑道：“张天师是否是医道高人臣却是不知，但是正一道却是有一位高人精通房中之术，当能对陛下有所助益。”

    朱厚照一脸好奇，就听楚毅道：“说来此人也是臣在江南之时偶然于魏国公府上得见，此人名唤邵元节，乃是魏国公之座上客，仙风道骨，实为道家高人！”

    眼中闪烁着亮光，邵元节能得魏国公看重加之楚毅也赞之为高人，朱厚照不禁颔首道：“朕便传旨于魏国公，请这位邵元节道长入京为朕讲道！”

    说着朱厚照又看着楚毅道：“方才大伴说有两位高人举荐于朕，除了这位邵元节道长之外，不知另外一位又是何方高人？”

    【更新送上，继续码字，至少还有两更吧，月票啥的砸过来吧。】

