    “吴爷，听说您在四明山剿匪时曾经手刃数个叛贼，此事是不是真的？”路途遥远，蒙头赶路是非常枯燥的，何况这趟差使也不是军事，几个兵勇无聊之际就闲聊了起来。聊着聊着，他们就聊到了刚过不久的四明山叛乱一事，其中一个年轻的兵勇见吴刚也没制止他们的闲聊，不由得鼓起勇气问了一句。

    “呵呵，这是当然！”这兵勇的话当场就挠到了吴刚的痒处，要说这四明山剿匪，吴刚可谓立了大功，他本只是一个小小的百长，在战阵中身先士卒，凭着手中钢刀一连砍了好几个叛匪的脑袋，这才积功破格被提为把总。

    可以说，四明山一战是吴刚从兵头摇身一变成为低级军官的转折点，更是吴刚平生最得意的一件事，瞧着几个兵勇一脸期盼的表情，吴刚当即讲了起来，随着他娓娓道来，兵勇们越听眼睛越亮，当听到吴刚开始讲到大军围山几日后走投无路的叛匪开始拼死突围，他带着兵勇迎头痛击的那一刻，各人紧张的神色中更按捺不住无比的钦佩。

    “这些个叛贼被围了好几天，瞧着上天无门下地无路，上千贼子在贼首带领下嗷嗷地直接玩命冲阵，眼瞧着就快要冲到跟前，大人我一看不对劲啊，要真被这些家伙冲到跟前弄不好弓手就快压不住了，老子当即一咬牙，连忙招呼几个兄弟们就赶了过去，瞧准了正面一个叛贼迎头就是一刀砍去……。”

    吴刚边说边比划着，唾沫横飞中讲道第一个反贼被他一招就轻取了首极，接着身又结果了第二个反贼，以力挽狂澜之势稳住阵脚，其武勇大有当年张翼德据水断桥勇冠三军，赵子龙长坂坡杀个七进七出的风采，更听得身边几个兵勇们目瞪口呆。

    或是平日里说书听多了，吴刚越讲越来劲，手舞足蹈之下甚至抽出腰刀当即比划起来。

    还别说，吴刚虽不是什么武林高手，但能做到兵头甚至在四明山大战中累功成为把总手底里还是有两下子的，只瞧着一把腰刀在他手中舞的是虎虎生风，再加他上过战场那股子狠劲，凭空生出大有天下舍我其谁的气势……。

    “我左一刀砍死一个，右一刀又杀了一个，别瞧那些贼子人多势众，在本大人眼里简直就是土鸡瓦狗一般，无一人是本大人一合之敌啊……！”

    如打了鸡血一般的吴刚手中腰刀朝着空处刷刷几刀，挽了个漂亮刀花收势回身，正待他准备继续往下吹嘘的一瞬间，猛然间身躯一震，一双眼珠子顿时瞪得浑圆，白多黑少的眼中露出无比惊愕和绝望的神色。

    前一刻在兵勇眼中还如同天将下凡勇猛无敌的吴刚，此时此刻手中的腰刀已掉落地上，只见他瞪着眼张大着嘴拼命吸气，双手却紧紧捂住脖子，指缝中不知从那里来的一支羽箭正插在他咽喉之中，鲜红的血液如开了闸的水一般突突地往外冒，他想喊，却喊不出，肺里更只有出气没了进气，浑身的力气也一下子被全抽空了，只听得喉头如同杀鸡般咯咯作响几声，整个人直挺挺地就倒了下去……。

    这一幕来的实在太快，直到吴刚倒地咽气那些兵勇们都未反应过来，而在此时又是几箭从路旁树林中射出，转眼又有两个毫无防备的兵勇被当即射翻。

    “敌袭！敌袭啊！”

    终于，有回过神的兵勇们惊恐地大声喊叫起来，凌厉而嘶哑破音划破了前刻的平静，整个队伍顿时一片大乱，拔刀的拔刀，奔躲的奔躲，更有人惊恐地什么都不顾转身撒腿就逃。

    “出了何事？外面怎么了？”

    听到动静，车里的黄杰猛然拉开车帘探头向外望去。可刚问出一声就见一个正朝他奔跑来的兵勇猛然扑地而倒，背上插着一支尚在晃动的羽箭，尸体离他仅仅五尺。

    “不好！”

    黄杰大吃一惊，他怎么都没想到会有这么一出发生。看着眼一幕，短短数秒之间整个队伍大乱，不仅兵勇死了四五人，就连吴刚的尸体也躺不远处。

    黄杰虽不是武将，但作为府知事的他也不是什么手无搏鸡之辈，要不这趟差事知府张朝宗也不会特意让他同吴刚同行。昨日一路平安无事，谁晓得今日过了上虞还未到绍兴就出此意外，黄杰下意识地朝后面那辆大车看了眼，他断定这趟差事肯定不知那里走露了风声，有人来劫囚车要救朱怡成。

    情况紧急，黄杰无法细想究竟是哪里出了问题，但眼前的局势危在旦夕，耳边已传来强人的一片喊杀声，更瞧着数十条身影从左右两旁的林子里窜出，直扑车队而来。

    如果仅是一般的车队，依现在危急关头黄杰铁定马上带人突围，可这趟差事不同，要知道他是受张朝宗之命押解钦犯朱怡成去首府。朱怡成是谁？朱三太子其孙也！这可是在万岁爷那边都挂着号的人物，如差事办砸了别说黄杰这个九品芝麻官担当不起，就连张朝宗也自身难保。

    留下来是死，逃也是死！

    这群不知来历的强人人数可不少，更可恶的是居然有擅射的弓手在其中，如果现在掉头就跑或许能有一线生机，但跑回去有好果子吃？在自己手里丢了钦犯，还损兵折将，黄杰一家老小就要落得满门抄斩的下场，如拼死一搏或许可能击退贼敌，就算当场战死，也许皇上会看着自己为国尽忠的份上放过自己家人吧。

    “别慌！通通朝我靠拢！朝我靠拢！结阵，御敌！”

    黄杰跳下大车抽出随身宝剑大疾呼，试图聚拢慌乱的兵勇作就地抵抗。随着他的大呼声，几个就近的兵勇很快围了过来，这几人依托车体结成了个小阵，众人虽尚有慌乱和惊恐的神情，但有了主心骨的黄杰相比刚前没头苍蝇那样已好得许多。

    “周夫子！”

    “黄……黄大人……我……我在……。”

    周忠良战战兢兢的从车内探出头来，只见他脸色煞白，全身都在发抖。

    “你马上去后车，如本官不幸殉国，你就赶快把那人给杀了，绝对不能让那人落到贼人手里！切记！切记！！！”

    黄杰伸手一把周忠良从车里拽出来，同时从腰间拔出一把小刀塞在周忠良的手里。狰狞面孔扭曲中带着狠厉，在他耳边吼道就把周忠良朝后车方向用力推去，随后转身死死盯着已快冲到跟前的贼人，上前一步握剑大声疾呼道：“众将士！随我杀敌啊！”