    第171章魂牵梦绕（2）

    江起云将我拎上岸的时候，白无常正在吓唬那几个赶尸人，他难得显现真身一次，那些人吓得屁滚尿流。

    “为、为什么……”我冷得说话声音都变了，牙齿哆哆嗦嗦的咬着自己舌头。

    江起云沉默的把我身上湿透的衣服扒下来，接过我哥递来的羽绒服将我裹起来。

    可是光着两条腿更冷了好么？

    他对白无常说了句：“把那几个行尸处理掉。”

    “遵命呀~~嘻嘻，小娘娘，别瞪我，我可是为你留了后手了……”白无常对我一笑，从袖中拿出长执签在我额头一点。

    仿佛醍醐灌顶一般，让我瞬间回忆起被他捏着小臂吊在井口的恐惧！

    “你、你……”我往江起云身后躲，这家伙真是太恐怖了！

    他那种冷酷与邪气，绝对是本色演出！！

    白无常把我丢下去之前，用长执签在我额上点了一下，难道他那时向我下了一个禁咒？

    “小娘娘呀~我可是吃力不讨好的啊！唉，尊神们一个个都不心疼我~~”他抱怨着朝那些行尸飘去。

    江起云用法术画出一个圆圈，抱着我往里走去，我以为对面是我的房间——之前他曾经背着我走过一次。

    没想到出来一看，是沈家那座小楼，我之前在这里住了一个多月，他也在这里下了符咒？

    “起云，这到底是怎么回事？为什么白无常要将我扔下黄粱井？！”我觉得自己就像蝼蚁一般被他们这些神祗玩弄于鼓掌之间。

    江起云将我放在床沿，笑道：“怎么？生气了？”

    我……我很想生气，可是现在气不起来。

    他就在我面前，我觉得一切都不那么重要了。

    “我去找太一尊神分离魂魄的时候，有一魄受损，于是我填补了一魄进去。”江起云轻笑了一声。

    我静静的听他往下说。

    “这愚蠢的举动被紫微老头察觉了，他本来就很不悦我给你一个往生不灭的血咒，于是他跟我打了个赌。”

    “在他眼中，凡人的爱恋痴欲不过一时一刻的执念，眨眼间便会烟消云散，他让白无常将我的名字设为禁咒，你若想不起来，我便不能再次显化在你身边，不过……”

    他的尾音带着一丝得意：“他们哪里知道，我的小妻子有多偏执。”

    “慕小乔，我说过，会不会忘了我，要看你自己。”

    “……不过还好，你没蠢太久就想起你夫君的名字了。”

    他一边说，一边将湿淋淋的衣衫扔掉。

    我愣愣的回味他的话，直到他冰凉的肌肤贴上来，冷得我一个激灵，我才回过神来：“等一下！白无常把我扔到黄粱井中——”

    “那口井不是黄粱，他没有擅自做主、而是遵从我的命令将你推入还阳井，他骗你的。”

    骗我的？！

    我……我真想、真想掐死他！

    这家伙！说话真真假假、演技逆天逼真！弄得我都晕了头！太恶劣了、怎么会有这么恶劣的神祗！

    难怪冥府的大官小吏看到白无常都避之不及！

    这家伙人缘一定特别特别差！

    “你、你也不管管他！太恶劣了！把我骗得团团转！我还哭着求他不要把我丢下去呢！太丢人了！”我气得狠狠捶了下被子。

    “我可管不了他。”江起云摇摇头。

    不是吧？！黑白无常只是冥府的小神祗啊，冥府之尊都管不了他？

    “他们虽然只是小神，但是信众太多，力量非常强大，可以媲美尊神……阳间生人，或许不知道谁是北太帝君、不知道九重天上的三清四御，但是没有人不知道黑白无常的，言语和信念的力量，有时候可以超越神，懂吗？”

    “……哦。”原来黑白无常真的那么恐怖啊，我以后还是多给他们烧点纸钱吧。

    江起云捏着我的下巴晃了晃：“在阴景天宫时，我不是提醒过你别哭吗？谁叫你眼睛这么浅……动不动就哭。”

    我哪知道啊……

    我又不是神，不可能像你们这样看淡生死情爱、对凡人的生灭轮回淡漠无比，能施舍一个眼神已经是天大的垂怜。

    “往生不灭……只要你从冥府走向往生台，你的记忆就不会消失，他只是给你一个禁咒，让所有关于我的事变成了禁忌，没有人能告诉你、没有人能帮你，除非你自己想起来。”

    江起云冰凉的手指拂过我胸口的伤痕。

    这里曾经涌出我和他的丝丝血液。

    只要他不灭，我就能带着记忆再次遇见他。

    他的大手揉捏得胸前的软肉变成奇怪的形状，痛得我有些难耐的撑起身：“等……嘶……”

    这家伙居然故意用力！

    “等？你身上这么冰，不想赶紧暖起来？”他的声音有些不悦。

    “你……那你也把面具摘了啊……”戴着这个恶鬼面具，我总是忍不住闭眼扭头躲开，有些不愉快的记忆会不合时宜的浮现在脑海里。

    “想看我？”他轻笑着问。

    你……瞎说什么大实话。

    我咬着嘴唇不说话，他撑起身子，将脸凑过来，示意我自己拿下来。

    这鬼脸面具又丑又凶，而且还会让我想起之前那个吸收了他恶念的血红色鬼脸，看着这个做*爱，真的很……

    我抬手，指尖碰到他冰凉的耳廓，轻轻的将他脸上的面具摘了下来。

    他的容颜依然那么清冷，如冰雕玉琢——

    可是此时，他的眼睛上覆盖着一条白色的丝缎。

    我那一瞬间如冰水浇头，愣愣的说不出话来。

    他也不让我说。

    侧头用冰冷的唇封住我的嘴。

    “孩子受损的那一魄，名叫非毒，非毒魄就是眼识……”

    我胸口的闷痛仿佛窒息！我急促的喘了两下，抓住他的肩，想要说话，却被他将嘴堵得严严实实。

    “唔……”我使劲的抓他，为什么他不告诉我这些？

    在阴景天宫时，他就已经看不见我了吧？！所以我会觉得他的话语和目光让我不安！

    我的挣扎、愤怒、眼泪、哀伤，都溶在了他低沉又得意的笑声中。

    “……慕小乔，你怎么这么好哄呢？”他笑着松开了我的唇。

    灌进肺中的空气让我混乱的情绪稍稍缓解，他俯身亲吻着我胸口的曼珠沙华。

    “紫微老头已经给我填补了新的非毒，七七四十九小周天后才能与魂魄相融合，我只是暂时看不到而已。”

    这混蛋！

    语言都不能表述我的怒火，我狠狠的咬了他的脖颈一口。

    我的贪嗔痴欲都在他的手心，他一句话我能如坠云雾、也能如坠冰窟。

    江起云倨傲的直起身子，黑夜中身体的线条显得霸道而尊崇。

    他轻笑道：“……再说了，与你做*爱，还需要用眼睛？”

