    轰——

    一瞬间，天地俱惊。

    从那遥遥无边的苍穹之上，投下一抹炽热耀眼的光辉。

    粒子光束犹如达摩克利斯之剑般落下，其灿若旭日朝阳一般不可直视，散发着无尽的光和热，就好像是神明降下的审判。

    恐怖的粒子光束命中虫群后，其中的能量场呈链式迅速蔓延，将一只只哀嚎的虫子炸成齑粉。

    轰隆隆！！！

    顷刻之间，天空隆隆震荡。

    如同一枚核弹于纽约上空中爆炸，立时间掀起无边无际的惊涛骇浪，浩浩荡荡似千万头凶兽怒吼，向着四面八方奔腾践踏而去，洁白的云层被狂飙粒子脉冲无情碾碎。

    无尽气浪冲破云霄，撕裂大气层。

    肉眼可见的电浆粒子，充斥在整个天空的大气中，将无以计数的虫群碾碎。

    恐怖至极的冲击波层层荡开，蔓延不知几千米后横掠纽约上空，在大气中留下了一道狰狞可怖的鸿沟，继而又以更加极端凶戾之气势，沿着虫群的尸骸冲向了那个幽蓝色的空洞内！

    ‘宙斯’的一击之威，令两位洛基瞠目结舌。

    尤其是老年洛基，此刻感觉后背都在往外渗冷汗，只见他眼睛瞪得宛如铜铃般大小，下巴都快砸穿地板了，露出一副难以置信的样子，喉咙像是被塞住了一样，发出无意义的‘嗬嗬’之音。

    这TM......是托尼·斯塔克？！

    老年洛基现在严重怀疑，他是不是穿越的时候出错了。

    记忆中的那个原版钢铁侠，虽然科技各方面表现也很强大，可哪有这个托尼·斯塔克凶残啊！

    这种级别的武器......当真的是守护人类用的吗？

    尼玛怕不是用来打星际战争的吧，但凡要是把湮灭虫族换成齐塔瑞大军，这会儿估计都已经举白旗投降了！

    年轻的洛基在看到这一幕后，脸皮就像是痉挛似的抽搐个不停。

    看着那些虫族被轰碎后的残渣，如灰尘般被扬在大气中随风飘扬，青年洛基心里突然生出一丝庆幸，得亏自己的计划失败了，要不然这一炮的目标，可能就要换成他了。

    钢铁侠托尼·斯塔克的操作，简直让所有人惊爆了眼球。

    仅凭一人之力，便将那无穷无尽的虫潮，硬生生拦在了星门之外。

    弗瑞坐在神盾局的空天母舰内，瞬间被‘宙斯’的威力深深吸引，要不是还能勉强保持一丝冷静，他甚至都有一种冲动想抢走那台机器了。

    但可惜，仅限于想想而已。

    那台名为宙斯的武器价值虽然很大，可若是与托尼·斯塔克这个人相比，显然逊色不止一筹。

    一个是‘蛋’，一个是会下蛋的‘鸡’。

    孰优孰劣，一眼便知。

    就连普通人都能看出来的事情，老狐狸弗瑞如何能看不出来，只要能将托尼·斯塔克绑在神盾局的战船上，到时候他们还用发愁新武器系统研发的问题吗？

    ...

    宙斯的余波散去之后。

    随着恐怖的粒子能量场逐渐消失，整个天空在高温爆炸之后，温度就像是炼钢炉一般炽热，大气呈现出诡异的扭曲现象，而原本密集如黑潮般的虫群，更是直接被一扫而空。

    位于粒子光束轰击的正中心，一颗漆黑的铁球缓缓展开。

    在方才粒子能量聚合的恐怖爆炸之下，这颗看似普通的铁球非但外表毫发无损，甚至就连躲藏在内部的托尼，都没有被爆炸的高温与冲击波穿透震伤。

    “嘶.......好可怕的威力！”

    望着四周宛如世界末日般的残酷情景，托尼满脸唏嘘的吐出了一口浊气，心有余悸的拍了拍剧烈跳动的心脏：“幸亏提前准备了振金，不然连我也得被卷入进去。”

    振金，是一种极其稀有的金属。

    这种金属的特殊分子结构，使它几乎坚不可摧，并且由于分子是相对静止的，所以振金几乎不传导热量和动能，并且大幅度吸收一切形式的热量、能量和动能，可以说是托尼理想中，最完美且最适合机甲的金属了。

    但可惜的是，振金产量极其稀少，且源头不明。

    即便是以斯塔克集团的财力，都很难购买到大量的振金，千辛万苦也只够打造一柄锤子。

    托尼仗着赫菲斯托斯的特殊能力，便将其打造成锤子后随身携带，根据必要情况进行重塑，方才他正是依靠振金的特性，得以免遭‘宙斯’的粒子光束波及。

    “结束......了吗？”

    见幽蓝空洞内不再涌出虫群，托尼紧皱眉头稍稍松缓了下来。

    可还不等他完全松懈下来，熟悉的甲壳摩擦声再度响起，一股比起之前更加庞大，好似千百米高的巨大黑色虫潮，再度从那幽蓝色的空洞中‘喷发’出来！

    是的，喷发！

    就像是爆发的火山一样，挥洒出遮天蔽日的硫磺烟尘，仿佛有人打翻了一瓶浓稠的墨汁，以肉眼可见的骇人速度，将整个天空都染成了漆黑之色。

    托尼瞳孔微微一缩，发现这次的虫潮与先前不同。

    这些虫子外表不仅更加狰狞强壮，甲壳与螯足更是泛着金属一般坚硬色泽，就连品种都和先前那批，有着近乎天壤之别巨大差距。

    紧接着，更惊人的一幕发生了！

    虫潮像是受到了某种命令，竟铺成了一条宽阔的‘道路’。

    而这条诡异的虫之道路尽头，一直延伸到了那个巨大的幽蓝空洞内，所有虫子突然间静默无声，仿佛是在要迎接某位至高无上的存在。

    “有东西......要来了！”

    托尼提起十二万分警惕，死死地盯着这条虫道的尽头。

    虽然他并不清楚这些虫子的想法，可从这些虫群做出的诡异举动，以及个人直觉的来推测，或许有个很可怕的东西，正在跨越两个维度的阻隔。

    片刻后。

    只见一道高大的身影，缓缓从幽蓝空洞中走出。

    透过虫群缝隙投下的光线，一点点的照在了那道高大的身影上，将它的全貌呈现在了托尼面前。

    那是一只约有两米多高，筋肉虬结的人形虫子，皮肤在斑驳的光线下呈绿色，头部具有苍蝇等昆虫特征，背后是一队巨大的深暗色虫翼，两只如灯泡明亮的橘黄瞳孔中，透着一丝暴戾与轻蔑的神色。

    “啧，终于来了！”

    看到这只人形虫子的一瞬间，老年洛基神色变得轻松起来，咧嘴一笑道：“给你们介绍一下，现在站在你们面前的，是曾经覆灭过一整个宇宙的湮灭虫族之皇，歼灭者......厄耐鲁斯！”

