    

    
可哪怕她心中有再多的不甘，也只能带着女儿离开了。

    
出了云意院的大门，云彩萱望着自家母亲，低声道：“母亲，我们就这么离开？”

    
钱氏握着女儿的手道：“这才刚过午时，早着呢，咱们在这边转转，过两个时辰再回京。”

    
她说着，凑到女儿耳边，轻声道：“不急，咱们还有机会。”

    
此时的钱氏，心里十分的郁闷，她和宸贵妃可是自幼相交的好姐妹，幼年时，两人时常去对方的府邸里玩儿，加之两家的父母也交好，她们二人以姐妹相称，有时候还会同吃同住一段日子呢。

    
后来，她的女儿做了太子妃，因为皇后和宸贵妃不对付的缘故，她很长一段时间都不敢和宸贵妃再来往。

    
但宸贵妃也是理解她的呀。

    
自从皇后被废后，她又时常进宫去拜见宸贵妃了。

    
这一两年来，她们二人之间也是无话不说的。

    
她方才说的那些话并不算僭越，宸贵妃为何生气了？

    
“今日母亲带我来这儿拜见贵妃娘娘时，娘娘明明很高兴，还邀请我们母女留下来住几日，怎么突然就变卦了呢？如今还赶我们走，传出去太丢人了，贵妃娘娘若还把您当好姐妹看待，便不会如此。”云彩萱忍不住低声说道。

    
“住口。”钱氏连忙呵斥了一声。

    
万一被人听到，传到宸贵妃耳朵里，那就不好了。

    
可好端端是，宸贵妃为什么赶她们走？

    
莫非是惜妃的缘故？

    
钱氏心里很憋屈，但为了女儿的前程，她不得不忍下来。

    
十里荷塘这一片的别院是一座连着一座的，每一座别院都有砖墙围起来，每座别院之间间隔了几丈距离，都种上了花草，看着格外别致。

    
别院外头的青石板路，又长又宽阔，路边种满了杨柳树，不仅能遮挡烈日，杨柳树的一旁便是十里荷塘，那无边无际的荷叶荷花，看着便让人觉得暑气全消，浑身舒畅。

    
“彩萱，我们去泛舟吧，就坐个小篷船，咱们母女俩人说说话。”钱氏拉着女儿的手，笑着说道。

    
“是，女儿都听母亲的。”云彩萱连忙点了点头。

    
这乌篷船除去撑船的人，最多只能再坐两个人，当然了，若有人会撑船，自己撑着游玩，那更有趣了。

    
因为要说体己话，钱氏便让身边伺候的一个粗使嬷嬷上去帮着撑船。

    
“母亲，倘若我们能在这十里荷塘多住几日，还是有机会接近靖王殿下的，可再过一两个时辰我们就要回去了，有手段也没地方使啊。”云彩萱坐到了船上，低声抱怨道。

    
“你这傻丫头，急什么？今日不行就改日，他们总是要回京城的，母亲今儿个带你过来，就是让你相看的，如何？喜欢靖王殿下吗？”钱氏说着，还不等女儿回话，便笑了起来：“瞧你之前在宴席上一直悄悄看他，肯定很满意。”

    
“光女儿满意有什么用？还得靖王殿下愿意才行，母亲也看见了，那叶侧妃是个绝世佳人，靖王殿下对其十分宠爱，方才用膳时一个劲儿给她布菜，简直把人捧手心里疼着，女儿即便嫁过去了，估计也难得宠，怪不得我那些闺中密友们一个个夸赞靖王殿下，都说他好，但又不愿意嫁给他，都怕嫁过去之后坐冷板凳呢。”云彩萱撅了噘嘴道。

    
“你们这些傻丫头，年纪小小的，懂什么？娶妻娶贤，纳妾才纳色，有几个嫡妻是最受爷们宠爱的？做正妻的，就要有正妻的派头，有正妻的手段，哪怕不是丈夫最疼爱的那个，也必定是府里大权在握的那个，女子嫁人之前心里便有了准备，嫁过去之后就知道自己该做什么了，自然也不会失望，不会觉得难熬。”钱氏笑道。

    
“可女儿这心里，总觉得慌得厉害。”云彩萱说着，便想起之前齐宥带着叶珍珍离开时，那冷冷的眼神。

    
她恐怕已经惹恼了他。

    
“你们这些小丫头，总觉得夫妻之间，情情爱爱的最要紧，事实上，最要紧的是嫁过去后，仗着正室的身份，管着府里大大小小的事儿，把府里的权财都捏在自己手里，只要自己立起来，别的什么都不怕，至于男人，爱喜欢谁喜欢谁，爱宠着谁宠着谁，只要你肚皮里面爬出来的孩子继承家业，那就成了，以后你便能笑到最后。”钱氏望着女儿，一脸正色道。

    
从前，她并没有和女儿说过这些，可女儿已经及笄了，要说亲了，不管女儿嫁给谁，这些事儿，还是早早有个心里准备的好，否则以后要吃亏的。

    
“女儿知道了。”云彩萱眼中一片暗淡，轻轻点了点头。

    
尚未出嫁的女儿家，有谁不盼着嫁个一心人，相伴到白首呢。

    
“傻丫头，你姐姐当初就比你厉害多了。”钱氏说着便觉得心中有些难受，叹了口气道：“只可惜她命薄，一直没能生下儿子，又遇到了安王那个心狠手辣的混蛋，为了生儿子，连你姐姐的命都不顾了，倘若……倘若你姐姐还活着，安王没有被废，还是太子，我们也用不着让你再嫁入皇家。”

    
“母亲放心，我知道该怎么做。”云彩萱连忙说道。

    
“我的宝贝女儿，但凡我们有别的出路，也不会让你嫁到皇家，父亲和母亲这也是没法子了，你父亲虽然还执掌着西郊大营，可皇上想把他换掉，已经不是一日两日的事儿了，未来这皇位十有八九是要落到靖王殿下头上的。”钱氏说着紧紧握住了女儿的手：“彩萱，你若是嫁给了靖王殿下，哪怕只是个侧妃，你父亲也能保住这西郊大营统领一职了，到那时候，咱们云家就能屹立不倒。”

    
云彩萱听了之后，咬了咬牙道：“女儿明白，女儿要做就做正妃，绝不做侧妃。”

    
“好，有骨气，有志气。”钱氏闻言脸上露出了笑容。

    
按理说，恭王的正妃死了，她家女儿若是想谋取恭王妃的身份，恐怕比嫁给齐宥更有胜算，可恭王以后继位的可能比靖王小多了。

    
所以，这押宝也得挑好人再押啊。

