    第12章破案了

    鹿家人也是脸色铁青，尤其是鹿春娥，手中的帕子都要撕碎了。

    而夏小乔却不紧不慢，有条不絮的继续问，一个个问题反反复复的问，一开始孙二狗连唬带蒙还能说几句，后来干脆说的就驴唇不对马嘴了。

    “你的意思是，我每个月都会在后山的山沟里跟你约会最少一次，每次穿的都不一样，有水粉色的襦裙，有石榴红的马面裙还有绣着缠枝花的褙子？”

    夏小乔越说，孙二狗额头上的汗流的越多，而众人脸色也就越精彩。

    “这，我好像记得刘寡妇穿过一件水粉色的襦裙？”

    “诶呀，我记得老万家那谁穿过一件石榴红的马面裙。”

    “这缠枝花的褙子好像只有——”

    说完一个个的都像鹿老太婆看去，这种上档次的衣服也只有鹿家大房的媳妇儿能穿的起好吧？

    呵呵，这下子破案了。

    一口气牵扯进了不少人。

    而鹿家祖孙二人更是万没想到，这火竟然烧到了自家身上，鹿春娥第一个沉不住气大声道：“你住口，你在胡说八道什么？”

    “胡说？这话可不是我说的。”

    夏小乔一脸无辜的摊了摊手。

    “你——”

    鹿春娥被气的够呛，而鹿老婆子脸色也甚是难看的道：“看什么看？他这是在胡诌呢，这都看不懂？”

    众人撇了撇嘴，而夏小乔则淡淡一笑，“哦，胡诌的啊？刚才你们可不是这么说的。”

    话音一落，夏小乔立马变脸。

    “孙二狗，你可知道我是什么身份？当朝秀才娘子，你敢诬陷我，那就是对秀才公不敬，我家夫君虽然伤了腿，可依然功名在身，可见官不跪，你敢这般折辱他，走，咱们这就去见官，看看官老爷怎么处置你。”

    自古都有民不与官斗的说话，忽然就要被拉去见官，瞬间把孙二狗吓住了。

    “不不不，我没有，不是我，是鹿，诶呦---”

    还没等说完就被鹿春娥从背后踹了一脚，“不是你是谁？你身上这肚兜还能作假不成？”

    说完一把从他怀里拽出了一件浅粉色绣着一对野鸳鸯的肚兜。

    众人顿时哗然。

    鹿老婆子也是皱紧了眉头，狠狠瞪了鹿春娥一眼。

    而鹿春娥也是没有办法，要是不能一口气将夏小乔打倒，万一孙二狗倒戈她可就完了。

    因此明知道这样不妥，却还是这样做了。

    可这司马昭之人路人皆知，夏小乔更是不屑的看了她一眼，“准备的够充分啊！连物证都备齐了。”

    鹿春娥强装镇定，“人证物证具在，你还有何话说？还不跟我们速速去见里正，莫不是将你五花大绑压去不成？好歹曾经是一家人，你别给脸不要脸。”

    不得不说，她这招十分阴损了，难怪她这么自信。

    因为不管夏小乔承认不承认跟孙二狗的奸情，只要坐实了肚兜是她的，她就百口莫辩，名声受损算是跑不掉了。

    毕竟，夏小乔就算在巧言令色又如何，只要她跟这肚兜沾上关系，这辈子就完了，流言蜚语传出去，吐沫星子就能把她给淹没了。

    夏小乔名声受损，又有这样的桃色新闻，就算不死，自己那读书出身的堂哥怕也容不下她。

    这样也算完成任务了吧？

    可鹿春娥想的挺美，事实却并非她所愿。

    就在这时，屋子里忽然传出一阵剧烈的咳嗽声，那声音恨不得将肺子都震出来。

    众人脸色大变。

    “大哥？”

    鹿春花脸都白了，而就在所有人把视线都聚焦在房子的时候，就见门口出现一人，不是鹿七郎又是谁？

    就见他小小的身子，此刻撅着嘴，满脸气恼的大声道：“你们不许欺负我嫂子，你们这群坏人，坏人——”

    话音未落，就跟个小炮弹似的冲了过来。

    鹿春娥首当其冲被撞倒在地，而她在摔倒的瞬间本能的抓向身边的人，就这样，孙二狗鹿老婆子都没能幸免，三人纷纷倒地压成了一团。

    “诶呦，我的老腰，七郎你这个小畜生，我是你阿奶，你这是想摔死我吗？”

    鹿老太婆惨叫出声，明明是她宝贝孙女拽倒的她，结果却把错误全都推给了鹿七郎。

    而相比于鹿老婆子，此刻的鹿春娥整个都要气炸了，她用力的将身上的孙二狗推开，爬起身后抓着鹿七郎歇斯底里的骂道：“鹿七郎，你这个贱种，小小年纪不学好，居然还想弑杀祖母？谁给你的胆子？今天我就替祖母好好教训你这个不孝——”

    啪——

    “你居然敢打我？”

    鹿春娥只觉得脸颊灼痛，好半天才反应过来。

    “打你怎么了？打的就是你，你哪只眼睛看见七郎要弑杀祖母了？你要是在敢乱说一句，信不信今日我就刮花了你的脸？”

    “你——”

    对上夏小乔那一副凶神恶煞护犊子的模样，鹿春娥顿时被吓住了，可她从小到大何时受过这等委屈？

    然而不等她再次开口，夏小乔则护着身下的鹿七郎一脸嫌弃的退后了一大步，眼神鄙夷的道：“你有在这儿胡说八道的功夫，我劝你还是赶紧去洗洗手为好。”

    “你当手里的肚兜是什么正经东西？就那刺鼻的香味也不是正经人家姑娘穿戴的物件，小心得了脏病，怕你这辈子都毁了。”

    ...

    这话一落，众生哗然。

    “脏病？”

    大家被这话吓的赶忙退了好几步，深怕一不小心被沾染上。

    随后在看向鹿春娥手上绣着一对野鸳鸯的粉色肚兜，一个个忌惮不已。

    不说这是上好的丝绸布料了，就单着刺鼻的香料味，也不是夏小乔这穷苦人家的人用的起的。

    这还用说吗？

    说不定这孙二狗是从哪个窑姐身上顺来的。

    大家顿时一脸鄙夷，而鹿春娥都傻了，待回过神儿后更是尖叫一声，将那肚兜一扔，惊恐的转身就跑。

    哪里还有心思找夏小乔的茬？

    而事已至此，鹿老婆子还有什么不明白的？

    自己怕是被人当了枪使，她气的差点咬碎后槽牙，可又不得不忍着腰疼追了过去，毕竟是她疼了多年的孙女不是？

    众人见此一脸唏嘘，既感叹老鹿家人做事不地道，那鹿家大郎君多好的孩子呀？就算是摔断了腿需要花银子续命也不至于这般绝情吧？

    怎么就这么狠心呢？

    ......

    (本章完)

