    ?鹞子哥与水生哥几人面面相觑，脸上有惊诧之色，那神态不外乎就是在说——老白啥时候这么出息了？居然这么快就搞定了一只蛊王？而且看情形跟二秃子他们是截然不同，好的像蜜里调油似的，眼看是彻彻底底的降服了。

    ?老白在真武祠里哪受过这种待遇啊，一时间鼻孔朝天，愈发的嚣张了。

    ?我面色古怪，脑海里又浮现出他直挺挺跪下、一声“爹”喊的气壮山河的场面，却也没有戳穿他，不然老白估摸着得找个地缝儿钻进去了，轻轻咳嗽了一声，笑道：“这件事情办的利落，这一趟你是头功，不过当下这情形，你看……是不是先让这位……这位光头强兄弟先给咱们捋捋情况？”

    ?老白丢给我一个眼神让我自己体会，而后笑眯眯的扭头对光头强说道：“你是我的好兄弟，这些人也是我的好兄弟，所以他们也是你的好兄弟，要不……你给他们说说？”

    ?“不打不相识嘛！”

    ?光头强从老白肩膀上跳下来，见我们几人围成一圈说话，硬生生的挤了出来，盘腿在我和无双中间坐下，许是听黄段子、看黄书过瘾了，真叫个神清气爽，清了清嗓子便道：“要说起这地方呀，那来头可就大了，千年风雨，一波三折，今儿个我便给大家好好的说说。

    ?有道是色色色,千古一过,君子失德小人常乐,大丈夫也难把美人关过!

    ?咱们今儿个就且先说一回俏潘娘帘下勾情，老王婆茶坊说技……”

    ?我原本歪着头听的正入神，可一听到这后面，总觉得怪怪的，画风好像不太对劲呀，细细一想，脸色一垮，这特娘的怎么又说到金瓶梅上了，当即重重咳嗽了几声。

    ?光头强一下回过味儿来了，一拍光秃秃的脑门儿，人模狗样的冲着我们抱了抱拳：“那个……不好意思不好意思，一不小心说顺溜了，咱言归正传啊！”

    ?说到正事儿，这厮却没词儿了，绞尽脑汁的想了半天，也没人家兰陵笑笑生的文采，实在整不出有文化的词儿来，憋了半响没个正经屁，这才有些失落的老老实实用大白话说起了它所知道的事情。

    ?这地方，还真就是个玄鸟巢！！

    ?筑巢时间已经非常非常久远了，到底什么时候筑巢的，连光头强自个儿都说不清。

    ?它说，那玄鸟体态无常，当它飞上高空的时候，身体就会无声无息的消失，在消失前夕，几乎只剩下了一个投影在天空中，那投影纵横数十里，堪称是遮天蔽日，可是当它真正浮现出来的时候，它的体型又不是那么大了，收起翅膀站立着和人一般高，虽然没什么猛禽的体型能比它大的，但至少还在可以接受的范围内。

    ?它看起来……确实和燕子非常相似，连羽毛的颜色都差不多！！

    ?这绝对是目前唯一一个可以肯定见过玄鸟的存在了，它的描述是靠谱的，这传说中的玄鸟……应该就是这般模样！！

    ?张歆雅听后嘀咕说，这玄鸟怎么听起来跟现在臆测的大气生物很像啊！

    ?至于光头强自己的诞生，和这只玄鸟却有密不可分的关系。

    ?那些怪哉虫，竟是这玄鸟捕捉回来的食物！！

    ?它们在这里繁衍，数量越来越多，彼此互相吞噬，于是……就诞生出了光头强这个蛊王！！

    ?只是，玄鸟压根儿就不在乎它，也没有为难光头强，每隔一段时间，它就会来吃一部分怪哉虫。

    ?光头强说，那只玄鸟的身上应该是出了一些问题，它在这里筑巢应该是养伤的，它亲眼见过那只玄鸟泣血，殷红的血珠儿落地后竟然变成了一颗颗璀璨的红宝石，只是宝石里面却似乎有血液在流动，看着殊为神异，而且它的身上每天都会散出大量的灵气，在这些灵气的影响下，筑巢的枝丫才会变成现在的样子，极其坚韧，实际上这些枝丫就是普通的树枝等，不是什么奇特的玩意儿。

    ?日复一日，玄鸟泣血的次数越来越少，伤势也渐渐好转，光头强能明显的感觉到，对方一天比一天强大，已经不再虚弱了。

    ?有时候它也挺纳闷的，玄鸟作为天生天养、意外诞生出来的生灵，几乎可以算是最强大的存在了吧？是什么伤到了它，居然让它养伤养了那么久！

    ?而在这个时候，一批筚路蓝缕的人出现在了这里。

    ?那是一群看起来几乎和野人差不多的人，见到玄鸟之后，非常狂热，几乎是倒头就拜。

    ?“建疵一脉的后人，偃国的建立者！！”

    ?我立即确定了光头强说的那些野人是谁了，从时间上也能对的上。

    ?后面的事情，我们也大概知道了一些，建疵一脉完成了对商王武丁的承诺，找到了玄鸟，商王河亶甲为他们封国，名曰偃国，方国古城围绕着玄鸟的巢穴而建立，在中心区域设下巨大的祭坛，每日祭拜玄鸟。

    ?“我虽然没有过多接触那只玄鸟，但我能感觉到，它不是一个很喜欢杀戮的存在，不然……它早早就发现了我的存在，为什么还要拿怪哉虫进食，直接吃了我难道不是大补吗？估计是觉得我诞生不易，终究是有了灵智了，不想吃了我！”

    ?光头强说起此事，看起来不再贱嗖嗖的了，神情很复杂，不知是在感念玄鸟的不杀之恩，抑或是有什么别的想法，顿了顿，方才继续说道：“它同样很讨厌那些人打扰它，围绕它的巢穴建城，它也不喜欢被供奉祭祀，所以一次祭品都没有享用过，也没有选择雷霆大发，将那些人全都干掉，它选择了离开。

    ?在那座古城建立后，没多久它就离开了，再也没有回来过！！”

    ?玄鸟离开了！？

    ?在偃国古城出现后没多久就离开了？！

    ?这个重磅消息一下轰炸的我晕晕乎乎的。

    ?玄鸟离开了……那么，万晓峰在过年时候见到的那个通体是火的东西是什么？！

    ?一时间，我心头浮现出许多种猜测，遍体生寒……

    ?……

    （第一更）

