    “你觉得阿普斯可以信任吗？”

    战舰内部极具粗犷风格的餐厅中，云海品尝着鳄人特有的食物，扭头向云月问道。

    餐厅的样式很奇特，桌椅都是原始的木质结构，凳子干脆就是打磨平滑的树桩。

    墙壁上挂着一些兽首，包括一些稀奇古怪的骨头标本，来自地球的云海和云月，几乎连一个都认不出来。

    食物和餐厅的装饰很搭配，大块的兽肉或烧烤或蒸煮，在配以重料，样子虽然不好看，但味道没得挑。

    更重要的是，这些兽肉比合成肉美味得多，这让吃了几天合成肉的云海包括胖子，都是大快朵颐，吃了个满嘴流油。

    “它们很可爱……”

    嘬了嘬指尖的油脂，同样吃得很尽兴的云月，一提起阿普斯登时露出了笑容。

    并不单单只是因为阿普斯从某些方面很像她，也不仅仅因为它们把云月当成了女神一样看待，云月只是直觉中很喜欢阿普斯。

    这还是她在异形以外的其它生物包括人类中，瞧起来最顺眼的一种生物了。

    “我觉得阿普斯可以信任，虽然它们对你的能力还抱有怀疑态度，我相信这一点很快就会有改观。”

    云月不喜欢用食具，洁白娇嫩的小手撕下一条肉放进口中，慢慢地咀嚼起来。

    云海点了点头，端起一杯蓝盈盈的酒水一饮而尽。

    酒很烈，也不知道是用什么酿造而成。

    那口味跟地球华夏的烧刀子一样，喝下去就似一把尖刀从喉咙一直捅到了胃中。

    “美丽而尊敬的女神，我们已经……”

    “你闭嘴。美丽和尊敬的女神，还有尊贵的大人，我们这边已经搞定了。”

    这时，餐厅墙壁一角的通讯器中响起了阿普斯的声音，当然还有它们招牌似的争吵。

    “去看看。”

    云海从桌上的小木圆桶中抽出一张类似餐巾纸但要更柔软的东西，一边擦嘴一边站了起来。

    带着云月离开了餐厅，云海并没有去主控室找阿普斯。一直走向了飞行平台。

    一路上原本横七竖八昏迷着的鳄人都不见了，它们都已经被阿普斯控制着机械战士关押了起来，只认指令不认人的机械战士，绝对会是最称职的看守。

    很快就到达了空旷而庞大的飞行平台。云海走进去的时候，雷厉几人已经在那里指指点点议论不已。

    六架穿梭机平行放在飞行跑道两侧，已经整装待发的它们，各种智脑自检声此起彼伏。

    “你这个决定会不会太冒险了，如果一个不慎。我们可能引来大麻烦。”

    看到云海走了过来，雷厉犹豫了一下，却还是张口问道。

    “其实你心里已经有答案了，何必还要问我。难不成我们没有后续动作，鳄人就不会再派舰队过来了？”

    云海淡淡一笑，随即大声问道：“你们确定一切都搞定了？”

    离他最近的穿梭机中的通讯器中，登时响起了阿普斯的声音：“路线我们确定了三次都是没有丝毫问题，按照穿梭机的速度，大概在十个郎日后，它们就会到达奥尔星系。”

    “尊贵的大人。我们也已经按照您的吩咐，在六架穿梭机中摆放了不等的鳄人尸体。”

    不知道又是哪个脑袋说了一句。

    “好吧，打开穿梭机的舱门。”

    云海说着，同时发出了精神命令。

    飞行平台巨大的舱门外，无声地，一条黑线迅速地蔓延了过来。

    看清了它们是什么，雷厉的眉毛挑了挑，只是用复杂的眼神看着排成一行从面前涌过的蜘蛛抱脸虫大军。

    显得很有纪律性，那些蜘蛛抱脸虫也不知道有多少数量，在每经过一架穿梭机时。就分出数百只钻了进去。

    等蜘蛛抱脸虫大军进入了最后一架穿梭机后，云海的目光在每架穿梭机上仔细看了几眼，这才大声说道：“启动它们吧。”

    封闭系统降下了透明的墙壁，将云海几人和偌大的飞行平台隔了起来。

    飞行平台庞大的舱门刚刚打开。这颗岩质星球上无处不在的狂暴风沙登时吹了进来。

    三角形黑色的穿梭机关闭了舱门，动力引擎喷射着蓝色的尾焰，一架接一架，很快便消失在了狂暴的风沙当中。

    走到一边的舰体上，透过狭小的观测窗看向了外面，眼见六架穿梭机在智脑子体的控制下。排起阵型朝着外太空急速飞了上去，云海的眼神中充满了期待。

    在太空作战，只拥有一只异兽异形的云海，并不占任何优势。

    但这并不代表他没有办法解决目前的问题，云海非常的期待，在鳄人的前线舰队发现了这六架穿梭机后，当它们引着穿梭机进入了它们的舰队，或者说降落在某颗星球，鳄人绝对料不到云海给它们准备了什么。

    “如果我没记错的话，后天就是超矩通讯恢复的时间了吧？”

    直到六架穿梭机消失在了茫茫的天际，云海这才收回了目光。

    “没错。你有什么打算？”

    雷厉点了点头。

    “把鳄人这艘战舰当成运输舰再好不过了，现在的问题就是解决虫洞，在我将更多的战宠运送过来后，炸掉虫洞就是当务之急了。”

    云海毫不犹豫地说道。

    雷厉想了想，片刻应道：“超矩通讯恢复后，亚伯会联系那个人将超级智脑带过来，这一点他再三保证过不会有问题。至于重力炸弹的问题，亚伯正在和阿普斯清点战利品，也不知道鳄人这艘战舰携带的重力炸弹够不够。”

    “不够，鳄人战舰内携带的重力炸弹足够发动一场战争，但相比毁灭虫洞可能用到的重力炸弹而言，还是少了一些。”

    显然是听到了云海和雷厉的讨论声，胖子的声音在通讯器中响了起来。

    “这个问题我可以替你解决，但我需要你一个保证。”

    一直都跟傀儡似的爱丽丝突然开口了，站在雷厉和其他队员身后的她，异常郑重地看着云海说道。

    “我不需要出面，我知道在废墟中有个战略储备基地，那里不仅有大量的能源储备，同样也有大量的武器储备。”

    看到云海皱起了眉头，爱丽丝连忙解释道。

    雷厉微微皱了皱眉，却是什么都没说。

    “好吧，你想要什么保证？”

    云海终于转身看向了爱丽丝。

    “我要你保证，绝对不会让那些小东西寄生我？如果你真的那么做了，我保证我马上会自杀。”

    爱丽丝咬牙切齿地说道，那眼眸深处却流露着不容掩饰的恐惧。(未完待续。)

