
    时间转瞬间已经过了半年，外界那些暗淡的金光刻图终于再次焕发生机，而秦隐在金光罩之中已经修炼了一年的时间。

    这一年时间，他准确的说并没有开始修炼，而是九幽天帝传承功夫真的太玄妙了，之前是有雾气笼罩看不真切，现在雾气溃散，秦隐疏通功法脉络，解读他各种繁琐的修炼法门，整整用了一年的时间。

    不过这一年时间用的太值了。

    这九幽天帝的传承功法也真是太逆天了，不枉秦隐为此屡屡奔波，浪费诸多的光阴寻觅机缘。

    这套传承功法乃是辟府天决，言而简之，就是在身体之中开辟新的气府，凝结新的金丹。

    气府乃是修炼之根本，聚气的宝藏，真元容纳之所，一个已经可以逆天，还没有听说过有人有两个气府，想都不敢想。

    若有两个气府，修炼的时候，两个气府同时运转，那修炼的速度可不是寻常人两倍那么简单，与敌对阵，调动两个气府，用双倍的威势攻击敌人，那又是如何一般景象？

    真元无穷无尽，犹若大海之浪，洪勇而去，打的对手都能怀疑人生。

    可是这辟府天决开辟的可不是两个气府，他是在修士周身经络之中大开气府，巅峰时刻，一人可拥有一百零八个气府。

    若是这一百零八个气府全都结成金丹，凝练成元婴，那就无敌了。

    且不说到那时候普天之下还有没有人能碎了秦隐的肉身，就算是有人能碎了秦隐的肉身，他一百零八个元婴，就如同一百零八条命，别说杀了，吓都能吓死人！

    这狂暴的绝对虐人不解释。

    秦隐心中爽快，一时间直接就解除封闭的五感，爽快的笑了起来。

    “半年时间没一点动静，还那么狂？还无敌？要不要脸，一个分神中期的修士，若不是仗着圣尊庇佑，不知道死多少回了！”

    “垃圾，倒是要看看他能练出什么东西？”

    “你还期待啊？一个狂妄的垃圾而已，明明功法认主都不修炼，非要修炼自己的功法，能是什么好东西，恶心！”

    就这样又过了一年的时间，秦隐在金光罩之中修炼了两年时间，再这两年时间内，他引领体中真元，冲击周身穴位，已经双手手心，双脚脚心开辟除了是个气府的雏形，只要气旋形成，凝聚金丹，结成元婴，一切就大功告成了。

    “哄！”

    这一年秦隐周身第一次释放出狂暴的气息，众人顿时都被惊醒，齐刷刷的看着秦隐，就发现秦隐已经飘在了半空中，他手心脚心四个亮光时隐时现，像是灵光宝珠镶嵌在里面一般。

    “那是什么东西？这混到到底修炼了什么功法？”

    所有人都微微错愕，顷刻间就发觉这里偌大的空间风起云涌，无穷无尽的灵力从四处蜂拥而来，疯狂的向秦隐体中汇聚。

    “咔嚓嚓！”

    灵力冲撞的速度太快了，形成了无数巨大的龙卷风，卷动的大地龟裂，山石滚动，狂雷轰鸣不休，那些定格在半空之中的金光大字都好像是狂风之中的大树，摇摆不定。

    “怎么回事？这混蛋到底干了什么？怎么这般狂暴的灵力都往他体中汇聚，他就不怕灵力入体，爆体而亡吗？”

    “理解不了！可恶！从来没有见过这般狂暴的人，他是要把这里片空间之中全部的灵力都吸入体中吗？”

    “这种混乱的场景如同狂风暴雨，我等还怎么修炼啊！”

    “等吧，这种狂暴的景象他持续不了多长时间的！”

    诸多修士一脸的震惊，可从来没有见过这么多浓郁灵力入体的情况，若是他们，就刚才那一瞬间，就被灵力撑爆了肉身。

    如今在这狂风舞动，天翻地覆的场景之中，他们只能运用真元固定住身前的刻图，希望秦隐能够尽快结束这一切。

    一年时间，有一年时间，一转眼四年时间过去了。

    这里狂暴的灵力入体，龙卷风肆虐了整整四年，那股狂暴的压迫和撕扯之力，不得不让诸多修士耗损真元，定住自己和身前的刻图，但是纵然如此，稍不留神，他们依旧会被狂暴的灵力拥挤着，朝秦隐的方向汇聚。

    “妈的！他到底是什么变态，这么疯狂的吸食灵力，到底什么时候才是个头啊，怎么可能有这么变态的人，理解不了啊，他的气府就是个无底洞吗？这股狂暴的真元，足可把我轰杀好几次了，我不服啊！”

    “我不甘心，好不甘心，在这里太过于耗损灵力，刻图凝练了一半，我真的无法再坚持下去了，可我不甘心，我不甘心啊！”

    一名老者发狂一般的大叫着，一脸泪水，为了抵御四周涌现出的狂暴灵气，他耗损了太多的真元，无法在这里继续顿悟下去了，只能就此绝望的离开。

    “秦隐，你快点停住，你这个害群之马？”

    “在坚持坚持吧各位，修炼修心，修一颗恒心，切莫要半途而废，就把这里狂风舞动当成是我们的试炼，平常心，这样狂暴的修为他已经坚持了四年了，撑不了多久！”

    一名修士故作镇定，一语说完，四周灵气飓风瞬间溃散，秦隐再次蹲坐在地，整个空间和谐一片。

    “哈哈！我说什么来者，他撑不住了！”

    一语落吧，刚落到地面之上的秦隐再次飘向高空，这次周身闪动出留个明晃晃的光点。

    “这？比上一次还多两个，我去你妈……”

    刚才大笑的修士顿时一脸怒火。。，,。