    “怎么可能，我分明看到他进来的，之后就没有见他出去过，怎么可能会看不到人呢？”

    掌柜震惊了，看着这一切，满是不能相信，好端端的一个人，突然就消失了，让他如何能够相信，如何能不震惊。

    “赶快说，那个小兔崽子人在何处？要是你不说的话，当心本城主砍了你的脑袋。”

    唐天阳直视着掌柜，怒火燃烧起来，恨不得把这个家伙给生吞活剥了。

    掌柜吓得不行，胆战心惊，他怕死啊。

    “城主大人，我十分确信，那个人就在这里，根本就没有出去。”

    “是吗？”唐天阳冷冷道：“那么，你告诉我，现在那个小兔崽子在什么地方？”

    “这？”

    掌柜沉默了，他不知道该怎么回答，因为他根本就不知道沈天现在在什么地方。

    就在这时，唐天阳的手抓了过来，一把揪住了掌柜的衣服，将他整个人都给提了起来，如同是提着一个小鸡一样，丝毫也都不费气力。

    “老家伙，我看你是活得不耐烦了，敢于消遣本城主？”唐天阳眼睛睁圆，怒视着掌柜，凶狠的目光，像是要吃人一样，无比的恐怖，无比的可怕。

    掌柜早已经是吓破了胆儿，听了唐天阳的话，更是吓得面色惨白，双腿不停地摆动。

    “城主，城主大人，您去别的房间里找找吧，兴许，不是，他一定在其他的房间里面。”

    现在的他，只想保命，其他的事情，他都不想管了，如果早知道沈天那个人是一个大麻烦，说什么也不会让他入住进来的。

    “最好如你所说那样，滚。”

    唐天阳一把将掌柜扔了出去，然后命令道：“立即给我搜查所有的地方，每一个房间，每一个角落，都不能放过，本城主倒要看看，这个小兔崽子究竟藏在什么地方。”

    “是，城主。”

    护卫们立即冲了出去，每个房间，每个角落的搜查，搞得整个客栈人心惶惶。

    “发生了什么事情啊，怎么突然来了这么多的护卫？”

    “不知道，想必是发生了什么事情吧。”

    “哎，大半夜的搜查，也不让人好好的休息，真是的。”

    “还休息？看这架势，能保住我们的命就不错了，还想着休息，做梦呢？”

    ……

    众人议论纷纷，惴惴不安。

    但是，出乎唐天阳他们的所料，他们在这里搜查了一个晚上，几乎是把每个房间、每个角落都给搜了个遍，依然是没有找到沈天，他就像是突然从人间蒸发了一样，完完全全的消失了，不见了踪迹。

    混沌监狱之中，沈天正在努力的修行，伴随着他的不断吸收，断剑身上的活性因子也是不断地减少，发生了崩裂，裂痕越来越大，越来越多，就像是一个瓷娃娃，随时都可能会彻底的粉碎一样。

    “砰。”

    终于，断剑无法承受了，彻底的崩裂了，化为了一块块的碎片，散落了下来，随即就被混沌之气给吞噬了，烟消云散。

    不过，沈天没有理会断剑，现在的他，正全力的进行冲刺，他要冲击更高境界的剑意。

    如此过程，不知道过了有多久，突然，一股狂暴的剑气，从沈天的身上冲了出来，如同滔天的洪水一般，滚滚不息，卷动着八方，气势惊天，滔滔不绝。

    伴随着狂暴剑气的涌出，他身上的修为也是迅速的攀升。

    练息境中期。

    练息境后期。

    练息境巅峰。

    气意境初期。

    一路攀升，沈天直接突破了气意境，这才是停了下来。

    “咻。”

    沈天睁开双眼，一股强大的剑气，猛地从他的身上冲了出来，带着强大的剑意，翻滚而出，席卷八方。

    “灵级剑意，成了。”

    沈天非常的高兴，经过了一番努力，他的剑意获得了极大的突破，彻彻底底的达到了第二个阶段，灵级剑意的阶段。

    有了灵级的剑意之后，他将是可以轻松地斩杀真意境的强者，如果他再遇上之前的那个刑坤，只需要几剑就可以将他给干掉了。

    “区区一个灵级的剑意，就让你高兴成那样了，真是丢人。”九师傅唐诗忆毫不客气地进行打击。

    沈天无语，他的境界，哪里能够和九师傅相比呢，九师傅这样的人，境界不知道有多高，完完全全不能比的。

    “好了，现在你可以滚出去了。”

    就在这时，一股强大的力量直接朝着他给冲了过来，沈天还没有反应过来，就被送出去了。

    沈天来到了外界的空间之中，一脸的茫然。

    “九师傅也真是的，好歹说一声啊。”

    沈天叹了口气，摇了摇头，简直不知道该说什么好了，也罢，不去管了。

    “咦，我的房间，怎么会这么乱，难道进贼了吗？”

    沈天突然惊咦一声，他发现，他的整个房间里面乱七八糟的，桌子、床铺这些被劈碎，到处都是，简直就像是遭到了一场劫难一样。

    “城主府的人。”

    沈天猛地想了起来，如果他没有猜错，应该是城主府的人找来了。

    “房间里有动静，赶紧进去。”

    “立即包围这里，绝不允许任何东西离去。”

    ……

    无数的护卫冲了过来，将沈天所在的房间给围了个水泄不通。

    “小子，你果然还在这里，差点儿就让你给逃掉了。”

    看到沈天，护卫们一个个爆目，之前，他们搜查了一夜，都没有搜到这家伙，城主大人频频发火，险些将他们给问罪了，现在，这个家伙终于出现了。

    “就是你们，把我的房间给弄得乱七八糟的吗？”

    沈天看着这些护卫，眼中有着怒火，擅自闯入别人的房间，将别人的房间给破坏的一塌糊涂，这是典型的不尊重别人，目无王法。

    “拿下。”

    护卫们立即冲了过来，要擒拿沈天。

    “剑来。”

    沈天拔出剑，直接一剑扫出，滚滚的剑力，如同洪水一般席卷而开，冲向了四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    护卫们纷纷惨叫，还没靠近他，就已经被剑气给击中了，倒在了地面上，完全不是沈天的对手。

    “走。”

    一剑击溃了这些护卫，沈天没有再留，转身破开窗户，从窗户那里冲了下去，稳稳当当的落在了客栈外面的地面上。

