    替清司检查过后，幸好没大碍，皮外伤而已，重新包扎了一遍，又将消炎止痛药丸喂他吃了，才扶他躺下。

    一场手术下来，虽然无大碍，但是从头到脚都是伤，每次伤口换纱布都会很疼，需要吃止痛药才能镇痛。

    舒歌看他吃下止痛药还暗中忍痛的样子，于心不忍，让医生和佣人退下去，坐在床边，想多陪陪他。

    “你不用陪我。”泷泽清司知道自己被接来傅南霆的别墅，她已经顶着压力了。

    说不定还求过情，才能让傅南霆答应。

    “没事。我等你睡着。”

    止痛药有镇定催眠的效果。

    吃完后，一般都会睡着。

    她不知道该怎么还清司，只能这么做。才能安心一点。

    泷泽清司见她坚持，也就没说什么了。

    时间一点点过去。

    舒歌见他眼睛还直直盯着自己，睡不着，拿出手机，找出一只曲子，按了播放。

    轻柔曼妙的英文女声飘荡在房间里。

    “你还记得这首曲子？”泷泽清司眼皮一动。

    当然。

    Iwenttoyourwedding

    ‘我去过你的婚礼’

    是她与他同学那一年，最落魄时，他让她听的一首歌。

    那天，她又受了同学的欺负，放学后默默走出校门。

    少年突然走过来，将一只耳机塞到她耳朵里。

    就是这首歌。

    清司说，这歌讲的是一个男人去参加最爱的女人与别人的婚礼，微笑着送上祝福之后，离开教堂，吞枪自杀。

    当时把她狠狠震撼了。

    没想到这么浪漫温馨的调子下，竟是这么个惨烈决绝的故事。

    清司又说，你看看，世界上难过的人多的是。

    你有什么好伤心？

    后来，每次在学校遇到不痛快，她就会习惯性打开这首歌。

    听了心情还真能平静许多。

    失眠时也能很快睡着。

    “当然记得。”舒歌轻轻一笑，“还陪了我好几年。”

    泷泽清司唇边沁出一缕笑意，终于阖上乌黑睫毛。

    ……

    在温柔的旋律中，不知过了多久，清司气息均匀。睡着了。

    折腾一天，舒歌也有点儿困了，不自觉靠在椅背上，闭上了眼睛。

    连门开了，脚步渐近也没发觉。

    直到男人将她手机的音乐按了暂停，将她一把抱起来，她才惊醒。

    “放我下来。”她压低声音。

    心跳的厉害。

    清司就在旁边的床上躺着，不到十几厘米。

    这男人，搞什么！太胆大了！

    不……他是故意的。

    又狠狠闷闷地踢了腰窝一下：“快放我下来。我回房了。”

    现在就知道回房了？

    要不是他来了，她还得继续陪泷泽清司吧。

    还一起听情歌。

    真是够了。

    他就知道把泷泽清司接回来养伤，纯粹是引狼入室。

    “急什么，小乖？怕他看到了不好意思？放心，他睡了。”男人俯颈，故意也用低迷的气音来回答她。

    她脸蛋涨红，又踢了一下他。

    他对她的小惩大诫这才作罢，低头狠狠用脸揉弄了一下她的小脸蛋，这才抱着小女人跨出客房。

    门关上一刹，她才松了口气，又觉得不对劲儿。