    这……什么情况？

    “长老，这些……”姜唐看向那对漂浮不定的玉令，有些犹疑。

    若是有什么高难度的任务，他完不成，不得交代在外面了。

    “这些都是流清长老亲自为你挑选的，大可放心去做。”执事长老看出姜唐的抽搐，不由失笑，抬手拂袖，将玉令收入一只锦囊之中，递给前者，“流月长老特意关照，姜小友在来年外门考核前完成任务，回归宗门即可。”

    流月长老……真是老好人。

    姜唐俯首作揖谢过，接过锦囊，目送执事长老离去，折返院落，沐浴一番，开始放入神识查看那些任务来。

    都是些轻而易举能完成，又能领银子的任务。

    银子啊。

    姜唐目光一亮，直觉自己浑身动力满满。

    他当日便申请下了山。

    回头看了看这仙气飘荡的群山，姜唐决意好好完成任务——银不银子没事儿，主要是做任务挺香的。

    思索着玉令上的任务，姜唐决意先去一趟就近的小城，找驻扎在那里的圣医谷弟子，认证挂名，成为二品药师。

    而后再去旁头医门弟子的医馆，以仙门弟子之名，同他们购置药材，借丹房炼制一炉二转丹药，再……卖给医门弟子。

    说白了就是耀武扬威去的——炫耀仙门资源多，培养出来的好弟子也多。

    姜唐默默抽搐起了嘴角。

    当他迈步离去，浑然不觉身后有两双阴鸷冰冷的眼睛，早在他离开山脚的一刹，便盯上了他。

    四方打听一番，姜唐左拐右拐，终于找到了那在弄堂里的圣医谷药堂。

    外头排着一条长长的队伍，都是些看诊的老百姓。

    姜唐见状，便默默地蹲坐在一块石槽旁边，用神识查看灵田空间。

    二曜和牛哥儿已经修炼结束，也看到了那新出来的两块灵田。

    作为姜唐的一把手，二曜很是自觉地帮助姜唐开垦了那第三亩灵田，分作五垄地，碎土施肥播种。

    第一批灵植已经成熟，并被它收进乾坤囊了。

    当姜唐进来的时候，二曜正带着牛哥儿，在松第四亩灵田的土壤。

    见到姜唐，二曜并没有向以往扑进前者怀中，而是乖乖松完一亩地，给牛哥儿卸了犁子，催动清洁术洗净自己的身子，这才扑向姜唐。

    “爹爹！”二曜抱着姜唐的胳膊摇尾巴撒娇，毛茸茸的脑袋蹭来蹭去，却不忘将那装满灵植的乾坤囊递过去，“爹爹，这些都是道门符箓的灵植，爹爹收好哦。”

    “辛苦我家二曜了。”姜唐摸出一把糖果，塞到二曜怀中，这才取过乾坤囊，纳入怀中，“爹爹等会儿还有事，过些日子炼制易容丹，将你带到外面去玩。”

    他这几日回忆医典，寻到了一种可以改变妖兽容貌的易容丹——这种丹药现在给龙崽崽正正好好。等他炼制出来，崽崽化成寻常妖兽出去玩后，就不会担心遇到不轨的坏人了。

    二曜乖乖点头。

    姜唐没有唤来牛哥儿，自己去前方两亩灵田撒了些灵水，又看了一番牛棚旁头的灵植种子。

    似乎又要见底了。

    罢了，过些时候再去添置吧。

    姜唐见人散的差不多了，这才揉了揉有些麻木的腿，起身走进医馆。

    “这位公子，我家医馆即将打烊了，还请公子明儿来吧。”一位小厮正在打扫着满是药渣的地面，瞥见姜唐缓缓入内，不由启唇。

    他蹙了蹙眉。

    还有一会儿就要关门了，若是现下再接这位公子的话，势必是要拖延的。

    他还想着早些回家抱儿子呢。

    “不是说酉时三刻关门么，这还差了一会儿功夫。我是来寻你家主子的，有要事商议。”姜唐微微一笑，缓缓地出一块令牌。

    小厮定睛一看，发现那是仙门弟子的令牌，忙换了一副谄笑的嘴脸，放下扫帚匆匆忙忙跑进里头。

    只不多时，又匆匆忙忙跑了出来。

    这会儿身后跟着的，还有一个眉清目秀的公子哥儿。

    公子哥儿一身金色长袍，腰坠白色芍药圆佩，赫然便是医门弟子。

    见到姜唐之后，那公子作揖一拜道：“这位道友前来，可是看诊？”

    “非也。我是来认证挂名，做个二品药师的。不知，现下可还能借丹房一用？”姜唐摇摇头，作揖回礼。

    那医门弟子一愣，忙失笑：“自然可以，道友里面请。”

    小厮见状，忙上前带着姜唐走入丹房。

    “认证炼制二转丹药，须得至少炼制一种二转丹药，品相中上即可。此外，须得写出十张常见一转丹药方子。一个半时辰内若无法做到上述两事，还请道友改日再来。”医门弟子微微一笑，递来一盘纸墨笔砚。

    “好。”姜唐颔首。

    “再提点道友一句，药材自带。若需用本店药材，购买方可使用。”医门弟子又说。

    姜唐摇头：“我自己有药材。劳烦这位道友等我些许功夫了。”

    医门弟子摆摆手，见他关门后，便对着身旁小厮启唇：“去请坐堂长老来，你便下工回家歇息吧。听闻你媳妇给你新添了一个大胖小子啊。”

    他揶揄地笑起来。

    那小厮摸摸后脑勺，咧嘴尬笑：“是啊公子。”

    “去吧，给你放个小半月假，好好侍你妻儿。若他们体弱，从我账上领些丹药便可。”医门弟子指指账房先生那里的账簿。

    小厮心头一酸。

    长这么大，从未被上九流的王公贵族这般厚待，公子乃是头一甲子。

    都说医门弟子和圣医谷弟子大多秉性良善，果然非是浪得虚名。

    他忙俯首作揖谢过，请来坐堂长老，便匆匆下工了。

    “华家小子，寻老夫前来所谓何事？”坐堂长老打了个呵欠，慵懒地坐在胡椅上。

    “长老，有一位仙门弟子要过来认证挂名二品药师。”华庭，也便是这公子朝着长老作揖一拜。

    “年岁几何？”

    “适才登记资料，年十九，乃是一杂役弟子。”华庭垂眸。

    “十九……杂役弟子……二品药师啊。”长老若有所思。

    仙门的杂役弟子，大多都是那些资质极差的。

