    “谢谢叔叔！”

    范慧月忙收下银行卡，然后冲着范思明开心的笑了笑。

    旁边的阮逸晨看到了她的笑容，嘴角也露出了笑意。

    中午，范思明开车来到了熙然国际，时听然也在楼下的大厅里等着他的到来。

    “咱们今天要吃什么？”

    时听然跟着范思明坐上了车，好奇的问道。

    “嗯，到了你就知道了。”

    “你还卖关子呀！”

    “当然了，要给你一个惊喜的。”

    范思明一手扶着方向盘，一手在时听然的头上轻轻的抚摸了一下。

    汽车穿梭在繁华的街头，一路向西。

    看着汽车越走越远，地方越来越陌生，时听然更加好奇了，她又问道：“咱们到底要去哪里？”

    不得不感慨，五年的变化真的很大，时听然是土生土长的洛安人，但是五年不见，这洛安城已经发生了翻天覆地的变化，越来越繁华，越来越富有了。

    在时听然的印象中，越往西，就是宽阔无垠的田地了，但是，现在看到的竟然是繁华的街道，小区，公园，商场，应有尽有。

    “到了你就知道了。”

    范思明和时听然柔声说道。

    车子往一个胡同里缓缓驶去，最终在一个大门外面停了下来。

    时听然一脸懵的看着车窗外，这个地方一点特点也没有，没有招牌，没有人，她看不出来这里到底是干什么的。

    “老婆。来下来！”

    范思明从车里出来，快速的走到时听然旁边，帮她打开车门。

    时听然满脸疑惑的下车，被范思明牵着往前面走去。

    范思明并没有给她解释什么，他牵着她的手，来到了大门口，用另一只手重重的敲门。

    很快，大门被一个穿着粉色长裙的女孩子打开。

    时听然往里面看去，只见大大的院子里，有着高高的架子，上面晾晒着各种颜色的布料，布料下面，还有各种颜色的大染缸。

    时听然的眼睛瞬间瞪得大大的，她知道了，这里原来是染坊。

    “我知道你喜欢设计，但是你设计的都是一些衣服造型，今天带你来体验一下设计面料颜色，怎么样？”

    范思明牵着时听然的手，柔声说道。

    不等范思明说话，时听然就连忙点头，表示同意。

    这里的大染缸是她小时候的梦想，那时候的她就想着，什么时候能有电视里那样各种颜色的染缸就好了，想穿什么样的衣服，就穿什么样的衣服。

    但是长大后的她，忙于生活，童年时的梦想也随着时间的推移，慢慢离她而去。

    今天第一次见到这么大，这么多的染缸，比在电视里看到的都壮观，时听然很兴奋。

    她快速的往里面走去，近距离接触那些染好的布料，她发现，这些布料都是上等绝好的绸缎，和往常的衣服料子还不一样。

    她双手摸着这丝滑的绸缎，两眼放光，这样的缎子正是她小时候最想要的那种，柔软舒适，而且吹干度十足，用这样的料子做出来的衣服，飘飘欲仙，就像是仙女下凡一样的美丽。

    “这些都是做古装用的，唐装，汉服，等，做那些高贵衣服的料子。”

    解说员站在她的旁边，柔声介绍说道。

    “恩嗯，您先去忙吧，我再看看！”

    时听然喜欢一个人琢磨，不喜欢有人在身边不停的介绍。

    解说员微微弯腰，恭敬的笑了笑，然后转身离开。

    “老公，我想先做几件衣服，试试！”

    “可以啊！你看看你选什么颜色的料子，还是自己重新染？”

    范思明忙回应道。

    他看出来了，时听然是开心的，是兴奋的。

    只要时听然开心，他就高兴。

    时听然穿梭在那些随风飘起的绸缎里，看到这些绸缎的时候，她的心理已经有了打算，她要给家里人每人做一套汉服，然后拍个全家照。

    现在不是挺流行穿汉服的嘛，那她也要跟着流行一下。

    有了打算，就要实行起来，她心里已经在帮奶奶，婆婆，还有明月，慧月他们选颜色呢。

    经过十几分钟的挑选，时听然还有几个人的布料，没有挑选成功。

    “咱们做吧，这里面没有我想要的那个颜色！”

    时听然和范思明说道。

    “当然可以！你是自己弄还是喊师傅过来教一下？”

    范思明忙说道。

    “我想自己弄，只是我自己没有弄过，好像不太行，但是人家会不会很忙？”

    “放心吧，今天这里，就是你的主场，随便折腾，他们都会听你的！”

    “你……今天又包场了？”

    时听然惊讶的看着范思明问道。

    “可以这么说！”

    范思明想跟她说，只要她喜欢，他准备直接把这么染坊给买下来，什么事情想要过来玩也是可以的。

    “好吧，那我就不客气了，咱们开始造作起来。”

    时听然的心情超级好，今天的她，一定要染出自己喜欢的颜色，然后带回去，做一件自己设计的衣服。

    此时，紫云苑内，阮逸晨正在陪几个小孩子在草坪上玩。

    “逸晨哥哥，谢谢你给我们买的这个滑板！我们都好喜欢。”

    时梓熙兄妹三人都坐在阮逸晨新买的滑板上，他们在开心的聊着天。

    时明月的滑板是个粉色的，但是她一次也没有上去过，她害怕。

    不过，她还是很开心的，因为逸晨哥哥给哥哥他们买的时候，竟然还想着她。

    “问你们一个问题！”

    阮逸晨思考了很久，他决定还是要问出来，心里踏实点。

    听到阮逸晨要问问题了，他们不约而同的点头，满眼期待的看着阮逸晨。

    “你们的慧月姐姐有男朋友吗？”

    阮逸晨的话刚落，只见几个人又是一起点头，眼神极其肯定。

    看到这一幕，阮逸晨的内心是咯噔了一下，瞬间觉得浑身无力。

    “她男朋友是做什么的呢？”

    阮逸晨忍着心口的疼痛，又问道。

    时明月忙起身，绘声绘色的说道：“慧月姐姐的男朋友，叫南木，帅气，还温柔，可会带我们玩了，而且他好像什么都懂，超级厉害的！……”

    时明月的话还没有说完，就收到了来自时梓轩的提示：“咳咳……”

