    叶辰异常狂喜。

    上次得到记忆，直接从太空镜八重干到大罗境四重。

    经过这一年多的修炼，他的实力已经达到大罗境五重。

    从以往一次比一次修为提升的多来看，这次的修为提升绝对也会非常凶猛，就算入不了太上镜，大罗境八九重肯定是有的。

    只要有大罗境八九重的实力，再得到马耳山里面的记忆，入太上镜绝对的绰绰有余。

    而有太上镜的实力，在逃亡的路上也会变得轻松多，至少不是谁都能拦他的路，而只要不被四面包围，想抓住他可就没那么容易了，飞天舟的速度可不是盖的。

    “爸，快破开金光得到记忆，看看能涨多少修为。”

    朵朵激动的催促。

    叶辰连忙点头说好，然后划破手指，屈指一弹，一滴血珠打在金光上，霎时间，金光便如气球被捅破，瞬间化作金色粒子状消散。

    “嘿！”

    孙悟空惊诧道：“原来这金光，用血就能破开啊，俺老孙也试试看，用俺老孙的血能不能破开。”

    话音落下，孙悟空立马咬破手指，弹出一抹金光，连同一颗血珠打在祭坛内的雕像上。

    砰！    一声巨响，金光炸裂，血珠溅在雕像上，而雕像却是毫发无损，并不能像上次叶辰那样，一个弹指就打爆雕像。

    “怎么打不烂？”

    孙悟空大为诧异，不信那个邪，将血抹在掌心，俯冲而下，一掌打向雕像，直接自己被弹飞回来，雕像却巍峨不动。

    “奇哉怪也。”

    孙悟空抓耳挠腮，大为震惊。

    赵君成等人也都纷纷用血试了起来，结果都未能破开雕像。

    “看来只有叶辰的血的能破开。”

    闻雪琪说道。

    众人点头。

    于是叶辰弹出一抹精光携带一滴血珠打在雕像上。

    轰！    雕像瞬间粉碎。

    然后，一抹金光，悄然钻入叶辰天灵盖，瞬间源源不断的记忆在叶辰脑海中浮现，与前面四次的记忆融合，这次得到了炼丹术，以及一门功法“熔炼乾坤”。

    与此同时，叶辰体内力量狂涌，犹如山呼海啸一般掀起惊涛骇浪，使叶辰觉得身体异常膨胀，青筋都凸爆而起。

    待这股力量平静之后，叶辰的修为已然提升到大罗境大圆满，力量得到了空前的爆棚！    “怎么样叶辰，涨了多少修为？”

    孙悟空忙问。

    叶辰笑着回答：“大罗境大圆满了。”

    “给力啊！”

    孙悟空惊呼道：“得到一项记忆，就能提升五六重的修为，剩下还有四座山，四道记忆，要是全部得到，绝对能入大道境，到时说不定能和元始天尊或太上老君一战，只要拥有与他俩一战的资本，咱们就安全了。”

    “就如通天教主一般，实力比元始天尊强，稍微逊色太上老君一点点，他再怎么狂，元始天尊和太上老君都拿他没有办法，你要是能达到通天教主那个级别，他们还敢到处追杀你？”

    “要是真敢，你和通天教主联手，到时和通天教主一起再来一场封神之战，带上南瞻部洲的大军出征，那么这次的封神之战谁输谁赢还不一定了。”

    “通天教主门下可是高手如云，上次的封神之战，也就是通天教主势单力薄，元始天尊有太上老君、准提道人、接引道人、还有女娲等人帮忙，否则通天教主还真不一定能败了，这次要是有你的帮忙，胜率可以和他们五五开！”

    孙悟空是一顿发表见解。

    众人听的都认为他所言不虚，是有一定的参考意义。

    “嗯嗯。”

    叶辰也微笑点头：“那就继续前往马耳山，善见山里面有祭坛，马耳山里面肯定也有，得到马耳山里面的记忆，我的实力应该是可以提到太上镜五重左右，这样一来除了勾陈大帝，五方五老想再拦住咱们就难了，那么咱们接下来的逃亡之路就变得轻松，然后再去西牛贺洲和须弥山把那三项记忆再得到，便可杀出血路回南瞻部洲。”

    “一旦让我回到南瞻部洲，我就高举与天庭对抗的大旗，诚邀所有对天庭不满的能人异士，与天庭来一场搏斗，若通天教主愿意加入，一起对抗天庭，那就毁了这片天庭重新建立建制！”

    “嗯嗯！”

    众人点头，都很期待那一天的到来。

    于是，叶辰等人上了飞天舟。

    就在叶辰他们准备出发马耳山这时，突然一声大叫响起。

    “叶辰、孙悟空、你们跑不了了，赶快束手就擒！”

    听闻这声大叫，叶辰等人看去，只见几十号人马围了过来，将叶辰一行围在中间，赫然是一群民间散仙。

    “哈哈，可算找到你们了！”

    散仙们大喜，纷纷将手中的神兵利器指向叶辰，仿佛他们只要一动手，就能把叶辰他们刺成马蜂窝。

    见状，叶辰激活朵朵的霞光，护住大家，然后道：“刚好我得到一项功法，正愁没地方试试这门功法的效果，竟然来了一群送死之人，那就拿他们做做试验，看看这门功法有多厉害。”

    “好，我们看看祭坛的功法有多逆天。”

    孙悟空和赵君成等人都面露期待之色。

    于是，叶辰走出霞光，飞抵孙悟空等人上方，淡淡道：“你们这些散仙，不好好修炼，为了几颗蟠桃到处追杀我们，现在给你们一个机会，若是从良，不再对我们进行迫害和追杀，我就给你们一条生路，现在就给我滚蛋，否则我的怒火势必能将你们烧的飞灰湮灭！”

    通过观察，这些散仙中，最厉害的也就大罗境八重，一个太上镜大能都没有，现在他可拥有大罗境大圆满的实力，还真不把这些散仙放在眼里。

    “哈哈！”

    可是散仙都不知道叶辰变得那么猛，听闻叶辰的话，全都笑翻了。

    “就你那点修为，让你得到逆天的功法，你也施展不出逆天的效果，还敢威胁恐吓我们，使我们害怕逃跑，想都不要想，今天你死定了！”

    话音落下，那个大罗境八重的散仙率先出马，高举一把金简，朝叶辰迎头砸来。

    叶辰眯了眯眼，抬起右手，天罚剑出现在他手上。

    “去死吧！”

    话落，叶辰随手一剑劈了下去，一道璀璨剑气如镰刀飞射而出，从那大罗境八重的散仙身上切割过去，一道黄金分割线出现在散仙身上，鲜血从他身上狂涌而出，而后风一吹，化作两半身躯极速向下坠落而去。

    顿时眼珠爆了一地！ 

