    顾家的大门重新关上，安易宁随着安平一起，陪着魏振去了皇宫。

    五万兵马来到了皇宫外，整齐划一，士兵们人人带着肃杀之气。似乎将整个皇宫都笼罩在了肃杀之下。

    魏振站在宫墙外，深吸一口气，才开口，“去禀告陛下，魏振求见。”

    守卫宫门的护卫对看一眼。

    安平冷声说，“顺便告诉陛下，敢动皇后娘娘，安小郡主就刨了楚家的祖坟。”

    他奉命陪着魏振进来，也就是为了传[笔趣阁 www.biqusa.vip]达这句话，他怕皇帝逼急了，不管不顾杀了皇后娘娘。皇帝这个人自私自利，但是楚家的祖坟，祖宗的陵寝，他总会顾忌在乎吧？

    魏振闻言脸都白了。

    他也觉得，他今日进宫，怕是不能活着出来，以陛下的脾气，他没能拦住南阳军，晚了一步，如今又受安小郡主威胁入城来替他给顾七公子和陛下传话，陛下见了他，大约会恨的不行，恨不得杀了他，但即便如此，他也不能不来。

    无论如何，不能让安小郡主三十万兵马都进城。

    “还有，魏将军的命，我们小郡主也保。”安平又补充了一句。

    魏振这一刻不知是喜还是忧，说感激不尽吧，没有，但说不感动吧，也没有。他叹了口气，不愧是南阳王府的人，天下人都不敢小看，偏偏陛下作死。

    有守卫立即去禀告了。

    王岸知就坐在皇帝的对面，听着暗卫们层层传来外面的消息，当听到安华锦逼婚顾轻衍时，他手里的茶盏猛地往地上一掷，瞬间脸色铁青。

    皇帝吓了一跳，抬头看向王岸知。

    王岸知咬牙切齿，“好一个安华锦！她可真是牡丹花下死做鬼也风流。”

    这话是形容男子的，但偏偏，王岸知觉得形容安华锦正合适，他没想到，他们之间隔着八年前的隔阂，都没能让安华锦放弃顾轻衍，反而如今来一个三十万兵马逼婚。

    顾轻衍能不答应吗？

    他怕是高兴的乐疯了！

    他等的不就是安华锦对他强取豪夺吗？

    王岸知几乎咬碎了一口牙，语气森然地问，“然后呢？”

    凤冥心下也十分欷歔，“然后顾七公子自然答应了，魏振向皇宫而来，求见陛下。”

    “魏振为何没拦住安华锦？”皇帝腾地站起身，他听了半天，总算明白了。

    凤冥看了皇帝一眼，面无表情地说，“安小郡主行军太快了，魏将军片刻不耽搁，都没能更快一步进城，如今被拦在了南阳军后，二十万京麓兵马打不过三十万南阳军，显而易见，魏将军与安小郡主谈判，独自进城求见陛下。”

    “安华锦没进城？”皇帝问。

    “安小郡主带着二十五万兵马等在城外，她的师弟安平带着五万兵马入了城。”

    皇帝抓住重点，“安华锦不是来谋反的？”

    凤冥无语，索性不再言语，他又不是皇帝的暗卫，凭什么要回答他的话。

    “你说！”皇帝指着凤冥。

    凤冥面无表情地看着皇帝，“陛下想知道什么，一会儿等见了魏振，自然就都知道了。”

    皇帝住了嘴。

    王岸知阴沉着脸好半晌，才转向一旁被请来的皇后，“皇后娘娘，您有一个好侄女啊！”

    皇后端坐着，也明白了如今是发生了什么事儿，她淡淡地笑了一下，“是啊，本宫有一个好侄女，小安儿比王家四小姐强多了，怀安娶她也亏不了，天作之合。”

    王岸知看着皇后，“娘娘觉得，若是老王爷还活着，会让安小郡主如此胡来吗？带三十万兵马入京逼婚？她可真厉害真威风啊。”

    皇后冷眼看着王岸知，“王大人，你年纪轻轻的，还是积德行善的好。”

    王岸知满不在乎地说，“您刚才大约是没听清安小郡主让人传的话，她说，顾轻衍是老王爷认准的孙女婿，到死也惦记着。若是顾轻衍娶也就罢了，若是不娶，安小郡主就带着三十万兵马踏平顾家。”

    皇后品味这句话，没觉得有问题。

    “到死也惦记着啊，说明人没了不是吗？”王岸知慢悠悠地说，“安华锦总不会咒自己的爷爷。”

    皇后脸色一下子惨白，身子猛地晃了晃。

    不错，若是他父亲没出事儿，安华锦也不会放出这样的话，难道他父亲真的没了？不，不可能，一定是口误，她父亲走时还好好的，还身子骨硬朗的，还说她若是回去省亲，等明年开春再回去，路上天寒地冻的，他才不带着她这个身娇体贵的拖累。

    王岸知看着皇后惨白的脸，总算心里舒服些。

    皇帝也觉得奇怪，难道老南阳王真死了？怎么死了？总不能是病死的吧？他看起来胡蹦乱跳神采奕奕的，哪能说没就没了？不说皇后不信，他也不信。

    这时，宫门守卫来报，“陛下，魏将军求见。”

    皇帝心里气的不行，觉得魏振无能，他就不应该将京麓兵马交给他，废物。他怒道，“让他滚进来！”

    王岸知嗤了一声，如今还耍威风呢，陛下很快就会耍不出来了。

    守卫没离开，而是继续禀告，“安家有人说，若是陛下敢动皇后娘娘，安小郡主就刨了楚家的祖坟。”

    皇帝：“……”

    他是有打算，但还没动，他看向皇后。

    皇后脸色发白，似乎已经信了王岸知的话，虽然稳稳地坐着，但看起来都快哭了。

    守卫顿了一下又补充，“还有，魏将军的命，对方说，安小郡主也保。”

    皇帝的确是有杀了魏振的心思，如今听到守卫这样禀告，气的拿起手边的砚台砸在了地上，又怒又没折地说，“行，让他进来。”

    守卫立即去了。

    魏振等在宫门口，很是提着心，守门人打开宫门，说陛下有请魏将军时，楚砚的马车也已来到了宫门口，守卫一看是太子殿下的马车，自然不拦，任由楚砚进了宫。

    楚砚挑开车帘，看向安平和安平身边的安易宁。

    安易宁施了一礼，“表叔。”

    楚砚点点头，眉眼温柔下来，“宁儿乖！你想随我去见陛下吗？”

    安易宁歪着头想了想，摇头，“我等我小姑姑。”

    楚砚点点头，打量了安平一眼，“安小将军？”

    安平拱手见礼，“太子殿下！”

    楚砚问，“表妹一切可好？”

    “回太子殿下，小郡主很好。”

    楚砚点点头，对魏振平声说，“魏将军，上我的马车吧，我与你一起去见陛下。”

    魏振连忙应是，上了楚砚的马车。

    车帘落下，楚砚的马车缓缓进了皇宫。

    魏振上车后，这才瞧见车内还坐着楚贤，连忙拱手，“大殿下。”

    楚贤点点头，问，“魏将军见着安小郡主了？安小郡主怎么说？”

    虽然已得知了外面的消息，但是楚贤还是想问问。

    魏振立即将如何见到安华锦，安华锦与他说的什么话，都详细地与二人说了一遍，最后道，“殿下恕罪，卑职无能，没能快安小郡主一步。”

    楚贤感慨，想着他虽然还没见过安华锦，但可以想象，能让顾轻衍喜欢的女子，能带着三十万兵马来京逼婚，能这般兵不血刃地达到自己的目的，让魏振束手无策受他威胁入城来反过来做安家的信使，便足够让人敬佩了。

    “表妹算好了时间快你一步的，也怪不得你。”楚砚心底很平静，想着顾轻衍怕是因她一句话本是快死了的心该活了。

    原来她说的将顾轻衍放在心尖尖上，是没对他说谎，的确是放在了心尖尖上。

    马车来到朝阳门时，停住，楚砚、楚贤、魏振三人下车，走去南书房。

    张公公等在南书房外，瞧见三人来了，连忙上前见礼，然后不等对里面通传，楚砚便越过他，推开了南书房的门，走了进去。

    楚砚看到皇后，喊了一声，“母后。”

    皇后腾地站起身，快步上前两步，一把拽住了楚砚的袖子，“砚儿，你外祖父……你外祖父是不是出事儿了？”

    楚砚一怔，“不曾听闻。”

    皇后快速地将王岸知刚刚的话说了一遍，楚砚早先没注意这措辞，完全是被安华锦逼婚顾轻衍的话给吸引了心思，如今听闻后，与魏振说的分毫不差，他仔细一想，脸色也变了。

