    第52章解约！做晏家上门女婿

    晏修为见封景渊主动提出解约，这让他有些意外。

    因为他知道依晏宁的性子，不可能这么快就说给封景渊听。

    晏修为拿出一张泛黄的契约书，上面字迹已有些模糊。

    狐王睨了眼契约书，眼都没眨一下。

    直接把晏家人当守墓人的契约书，当场撕毁。

    “本尊说话算话，她既然已转世在你们晏家。”

    “本尊也遵守当年的诺言，晏家与我的账一笔勾销。”

    当年具体是什么情况，晏修为也不知道。

    晏家祖上与狐王签这个契约老祖宗，啥话都没交待给后世。

    只是说让晏家每代传下去，直到狐王等的人出现。

    晏家祖上说，这是他们晏家欠狐王的。

    至于怎么欠下的，无认能知。

    封景渊一想着晏宁肚子里，即将孕育他和她的孩子，他对晏修为的脸色又和悦了些。

    “再过不久，你就要做太爷爷了，好好把身子养着。”

    晏修为有病，封景渊只是看他的身色，就已看出了端倪。

    封景渊上前扣着晏修为的手腕，给他把着脉，眸光沉了下去。

    “老东西，你这是中毒了？”

    晏修为也是最近才知道他中了慢性毒，至今中的什么毒，还没查出来。

    封景渊从怀里掏了个白色小瓷瓶，从里面倒了一颗小白丸出来。

    “你把这服下，先把你的毒压制着，你这中的是曼陀罗。”

    晏修为在听到是曼陀罗时，瞳孔微缩。

    在此之前，他从未接触过曼陀罗。

    而且曼陀罗是剧毒，他……

    “顾念深是什么来历？”

    封景渊见晏修为在咽下药丸后，把水递给了晏修为。

    在封景渊提到顾念深时，晏修为瞬时变了脸。

    不用晏修为说什么，阅人几千年的封景渊已明白了个中曲折。

    “你若是不想晏家出事，你最好把他的底细，事无具细的说给我听。”

    封景渊见提醒的差不多了，他也不想再跟晏修为再废话。

    “老东西，你要给我做两件事，一个是帮我办个身份证，我要正在光明的和宁儿结婚生子。”

    “你们这儿的规矩，有了结婚证，才能办出生证。”

    “第二，我要当你们晏家的上门女婿。”

    在听到封景渊主动提到要当晏家的上门女婿时，晏修为差点被嗓子里的老痰给呛背气。

    封景渊神色有些不悦，冷眼斥责着晏修为。

    “怎么？你这是不愿意？”

    晏修为抹了抹额前的汗，他哪敢不愿意啊。

    在封景渊面前，晏修为发现极为压抑，封景渊的威压，低到他想跪在地上。

    “大仙，无论你提什么，我都会尽量满足你，只求你婚后真心待我家宁儿，她是个好孩子。”

    一想到晏宁因空难去世的父母，晏修为胸口又疼了起来。

    封景渊无奈的摇了摇头，他把脾气收敛了些，声音温柔了不少。

    “再过两天我就是你的孙女婿了，以后我们就是爷孙。”

    “我们从现在起改口后，免得日后不自在。爷爷，我随宁儿叫你。”

    封景渊有他的算计！

    这些年晏家仗着他的庇护，家大业大。

    想来他当晏家的上门女婿，晏家自是不能亏了他。

    一想到两日后，晏宁就嫁给他，封景渊心里乐开了花。

    (本章完)

