    第1100章全凭运气，那也说明人家牛逼啊

    她这一番叹息又叹息，反倒显得田菁菁无理取闹似的。

    田菁菁气息一堵，“你——”

    “好了菁菁，”袁氏忍无可忍，轻轻扯了女儿袖子一下，瞥了她一眼。

    田菁菁忿忿闭嘴，气呼呼扭头一边去。

    袁氏却忍不住心里吐槽，这傻丫头，田珊珊父女都在这乔氏和邵云端手里占不到便宜，她上赶着干什么？田珊珊的事儿，跟她有什么关系？偏她总爱跟田珊珊搅合一处，还什么都信服田珊珊，她这个母亲的话还不如田珊珊的话好使，真正气死人。

    众人看不成戏略遗憾，但也没人敢再挑事儿。

    这还不够看的清楚分明吗？作为正主儿的田家人都主动偃旗息鼓了，旁人干嘛要去招惹邵夫人？旁人与邵夫人有什么过节吗？

    答案当然是没有啊！

    而且，在把田家得罪成那样、让京城中无数权贵高门都为他们小两口捏了把汗的情况下，他们竟然能够化险为夷，稳稳当当的在京城站住了脚，要说全凭运气，谁信？

    好吧，就算是全凭运气，那这也说明人家牛逼啊！

    但凡做官的，越是大官，越是忌讳跟这种运气爆棚、仿佛天生带着官运的人作对了。

    人家这是命中自带的，旁人羡慕也羡慕不来，跟他们作对，往往最后倒霉的只是自己。

    虽说现在说什么还为时尚早，但是，何必呢？

    于是众人很快说笑起别的事儿来。

    很多夫人都笑着同乔萱说道若是家中名贵花木有什么问题，还要请教她呢！

    乔萱客气的一一含笑应了。

    她不担心这些夫人们会故意为难她，拿她当普通的花儿匠使，故意让她上家里照看普通花木。

    开玩笑，她可是给皇上最金贵的牡丹花治过病的，旁人胆敢拿她当普通花匠使，这是看不起谁、羞辱谁呢？

    没人会这么没脑子！

    大概乔薇都不会。

    不知不觉，话题就被带到了今下京城中流行的衣裳、首饰、妆容等女眷们最最感兴趣上头了。

    这些贵夫人们自幼锦衣玉食，衣食住行皆精细讲究，在穿戴方面无不精通，平日里又没太多别的什么事儿，加上女性天生喜好打扮，这话匣子一打开，说起来无不头头是道。

    乔萱听得津津有味。

    这些，可都是没处学的专业知识啊。虽然她未必用得上，但是听听总归没有坏处。

    幸好，她的品味也算不错，今儿挑选的这一身穿戴并无不妥。

    不过细想想，倘若真的是个嫡母从来冷落、一无是处小地方来的庶女，乍然来到这样场合需要应对，只怕不知会惹出多少笑话来。

    圈子与圈子之间，就是这么壁垒森严，不是那个圈子里的人突然之间出现在圈子里，很难能够真正融入。

    便是如今乔萱心里也门儿清，就算今日这些夫人们对自己客客气气，但自己仍然不是她们圈子里的人。

    想要跟她们打听点儿什么，那也是不可能的。

    而她能不能融入进去，不在她，在邵云端。

    (本章完)

