    

    天盛家具厂位于福田区东部，建于1986年，距今也不过三年的时间，办公楼内看着都还是崭新的样子。

    签约仪式很简单，比昨天的开学典礼要简单多了，要不是为了宣传的需要，压根都不会有这么一个正式的签约仪式。

    不过，既然市委李景浩书记出席，自然需要正规一下。但是也不能耗时太长，毕竟今天的主要内容也不是谈这些。

    蔡致良一直斟酌着该如何提及汽车厂的事情，毕竟事已至此，似乎已经走进死胡同，短时间之内难有什么进展，但是如果深城市委支持的话，就又另当别论，亦或还是有一线生机的。

    只是还未等他思忖好，机会就已经不期而至了。

    “我看过金河投资的资料，短短三年的时间，已经成为控股数十亿的大企业，足见蔡先生眼光独到。”

    如果去年恒隆银行分行成立的时候，李景浩对恒隆银行，或者说金河投资还只停留在管中窥豹的阶段，那么仅一年以来，金河投资所展示出来的实力，尤其是现在恒隆银行正以42亿收购海外信托银行，犹然已是一艘巨舰。

    给蔡致良戴了一顶高帽之后，李景浩道：“如今金河投资进入特区也已经两年多了，在特区发展和投资方面有什么好的建议吗？”

    “建议自然是有的，不过……”蔡致良还是客气了一下，道：“不过我的建议难免失之偏颇。”

    李景浩道：“蔡先生尽管说来。”

    蔡致良道：“金河投资一直同深市资产管理公司有合作，最近的摩托车厂、汽车厂的投资方案，想来陈董事长已经向你汇报过了。”

    “摩托车厂的提议，紫金同志已经向我汇报过，我原则上同意，让管理公司尽快走审批流程。”李景浩问道：“你已经同紫金同志商议过了？”

    “我说的就是汽车厂。”蔡致良再次强调，道：“如果说是对本市的发展，有什么建议的话，我的建议就是投资和发展汽车工业。”

    “汽车工业？”李景浩自言自语，思索着蔡致良的建议。

    “无论是欧美发达国家，还是日本，都大力发展汽车工业，并且很快成为这些国家的支柱产业，从而带动整个国家经济快速发展。远的欧美暂且不说，就说近处的日本，不及一个省的面积，却有数十家汽车公司，每年创造数百亿美元的产值，甚至更高。”蔡致良说完国外，再说国内，道：“国家前几年布局所谓‘三大三小’的汽车产业格局，不也是看中了汽车产业对经济发展和社会进步巨大的推动作用。现在正可以借此东风，逐步发展汽车工业，而不仅仅只是一个汽车工厂，还应该包括上下游配套工厂，就如同现在大众和浦江市政府正在主导的整套工程。”

    “这是一个庞大的计划。”李景浩有些犹豫，按照蔡致良的意思，这不是简单的工厂，而是一整套体系。

    “大陆有十亿人口，而轿车产能却只有5万余辆，这也就意味着，即便是仅仅只有百分之一的人需要买车，必须等待200年的时间，才能够生产出来，所以扩大产能是一种必然的选择。广汽旗下的标致汽车生产线已经投产，供不应求，以至于限量供应，这就是机会。”蔡致良道：“不过标致的大部分零配件都是进口的，周边并没有建立配套的工程，虽然保证了性能，却也导致价格昂贵。况且，一旦建立起这套工程体系，汽车厂和相关工厂既能够提供大量的就业机会，大幅度的经济增长率，在制造，销售和使用过程中可以为政府缴纳巨额税收。而对外出口的话，还可以为国家创汇，汽车工业一向是世界制造业中创汇最高的产业之一。”

    如果就业机会和税收并不能打动李景浩，那么外汇就不一样了，毕竟眼下国家很缺外汇，而像深市就更缺了。

    “汽车行业还是比较高端的制造业，我们目前的工业能力，能够同欧美国家竞争吗？”李景浩问道，显然是有些心动的。

    “整车的竞争力，性能和安全可能短时间之内很难获得欧美国家市场的认可，但从长期看，价格就是我们最大的优势，仅有同等汽车价格的三分之一，甚至更低，必然如同纺织业一样，能够获取一定的市场份额，日韩汽车都是这么过来的。”蔡致良分析道：“整车虽然困难，但是零配件却完全没有这方面的顾虑，江浙的万向节总厂，就凭借一个小小的万向节，每年可以创造上百万美元的外汇。”

    杭城万向节总厂可是最近几年备受全国瞩目的工厂，也是目前全国10家股份制试点企业之一，而鲁万向今年被评为全国劳动模范，全国优秀企业家称号。李景浩自然也有一定的了解，毕竟鲁万向是近几年的风云人物，时常受到党和国家领导人的接见，并在各地做了大量的报告。

    对于低价竞争，李景浩也比较认同的，道：“德明同志以前就在浦江工作，曾经提及过一些，汽车制造所需要的各种设备，需要的外汇可不是一个小数目。”

    既然不在国家布局的范围之内，自然享受不到相关政策的支持，也就得不到那么多的外汇。

    “只要能够获得汽车制造和销售方面的资质，所需要的外汇，由金河投资来解决，这都不是问题。”

    虽然蔡致良提及汽车工业体系，但这不过是退而求其次，最低的要求仅仅是汽车制造厂，至于配套的体系，完全可以等汽车开始下线之后，在逐渐完善，而所需要的零配件可以通过进口，以及到全国各地采购。也就是说，按照蔡致良的计划，前期并不需要多少资金就可以启动，预计几千万美元。

    “李书记，听说浦东也要建特区了，凭借着那里深厚的工业基础和地理优势，将会极大的削弱本市的竞争力。所以也不能只关注纺织业这些门槛较低的制造，也应该适当向发高技术产业进军了。”

    浦东开发虽然还没有大张旗鼓的宣传，却也早已经不是什么秘密，只是时间早晚的问题。而浦江在改革开放之前，生产总值常年位居全国首位。李景浩也清楚，一旦浦东开放的话，凭借着地理优势，将会辐射整个华北，长江中下游地区，留给深城的时间不多了。

    “你这是吃定深城了，准备了不短的时间吧。”李景浩笑道，既然金河投资提供外汇，自然就没有拒绝的必要，于是很快就有了决断，道：“深城市委和市政府会全力支持金河投资公司的投资建议，你和紫金同志商量，尽快拿出一份汽车工业投资规划出来，我下周要去省里开会。”

    “谢谢李书记的支持。具体方案确实已经筹备了很久，对国内汽车制造和销售领域进行了全方位的调查。”蔡致良算是定下心来，有李景浩的支持，事情还是有转机的，毕竟这里是特区，一切都是摸着石头过河，有一定的优势，如果是在内地就难说了。

    说完了汽车厂，李景浩问道：“在你看来，适合投资石化产业吗？”

    不知道陈紫金，亦或是文振康如何汇报的，让李景浩有些上心，终究是数十亿元的投资，而且是已经成熟的工艺，关键是国内也有成功投产的先例，而深城是否可以凭借地理优势，在国内占有一席之地。

    “金河投资没有这方面的业务，我也并不了解石化产业。不过，珠海那边近期有家化工厂找恒隆银行融资，倒是一个契机，可以详细调查和了解一下，毕竟珠海能做的话，深城也没有问题。”蔡致良也没有直接拒绝，虽然他并不看好，道：“如果政府有意投资石化产业的话，我建议先接触一下中石化，听听他们的建议，毕竟他们才是专业的。昨天许如琛向我汇报时，讲了珠海乙烯项目的一些情况，其中就有中石化的参与。想来对双方都有好处的事情，中石化也不会拒绝的。”

    “我已经着人去调查了，应该很快就会有结果。”李景浩道：“听紫金同志讲，珠海那边曾经找金河联合投资？”

    “是啊，我与龚景渊先生有些交情，只是当时金河也不宽裕，关键还是不了解，最终就拒绝了。就说投资汽车厂，也是经过去年一年的考察，投资了一家德国机械厂之后，才于今年决定进入整车制造。”蔡致良道：“化工行业是一个国家经济的基础工业，也不仅仅只有石油化工，衣食住行方方面面也都是离不了的，以大陆10亿级人口数量，金河投资还是很有兴趣的。”

    蔡致良简单表示了一下投资的意向，至于大手笔的石化项目，暂时就不参与了，不过一些投资规模较小的项目，还是有兴趣的。

    接下来，又就东来贸易行的业务，在来料加工和投资建厂方面交流了一下彼此的看法，期间葛瑞德也提了一些扩产以及投资的建议。        

