    从提升威力的角度去看的话，事情就清晰很多了。

    制造手雷，是为了提升军队能够输出的“威力”，那么眼下……

    李盛应该也是从提高威力着手，这么一想，搞新的手雷，或者类似手雷的兵器可能性就很大了。

    想想这个，柴绍就不由得十分兴奋，手雷的优势，这下自己是真的见到了。

    一场大战下来虽然跑的很狼狈，但也是这场大战……

    让柴绍意识到，如今的大唐禁军……

    起码在现阶段，手雷是唯一一种能直接摧毁战船的力量，而大唐禁军是唯一掌握这种力量的军事组织。

    这个优势，虽然面对箭矢如蝗的场面不能说稳赢，但的的确确实实在在是大幅增加了赢面。

    当然，目前还有个打击范围不够远的问题——投掷手雷比射箭，无论是消耗的体力、投掷的难度，还是最要紧的射程都要差了太多，简单的缩小号抛石机是不够用的。

    如果能有改进，那或许也不错……

    柴绍等人也是热聊了一番，这新兵器究竟会是什么，接着……

    数日的时间，就这样悄然过去。

    随着时间推移，柴绍和马周的伤势是逐渐养好了——实际上主要是失血过多，但好在没有致残级别的重伤。

    不过也是随着时间推移，沿岸百姓遭到海匪劫掠的消息，不知不觉间，再次在中左所岛上的军营中，传播开来……

    大战之后的几天，消息属实是平静了一阵，说明战斗还是卓有成效的。不过眼下海匪又肆虐了，这……

    怎么办？

    ……

    中左所岛上的气氛渐渐变得沉重。

    战斗，伤亡巨大。但……既然身为禁军，见敌有犯，岂有不战之理。

    将校们的决策还没出来，基层的兵卒们脾气却是逐渐发酵了起来，一股怒火正在酝酿。

    不过与此同时……

    另一边，在这附近一片闵地村寨之中，却有几间建造精美的花厅之中，正是一片欢声笑语。

    此时的闵地不是后世的国际贸易大省之一，甚至不是宋时的福建。

    宋代时的闵地，好歹也能养出吕惠卿这等大儒高官，而这样的读书人背后必然有许多科举失败的儒生，这都意味着强力的经济。

    这个时期的闵地，还是比较原始的地方，开发并不充分。

    在这个时代开发都不充分，那么……

    村寨中的精致院落是怎么来的，也就昭然若揭了……

    这些院落正是王景等人在这附近的“行宫”。

    之所以建造这些行宫，当然是要用来居住。

    至于王景了，裴寂了……

    这都是当世顶尖的一群名士，出身显赫势力庞大，为何会出现在这种穷乡僻壤——

    仅仅几间精致的院落怎么能住人呢？那能住的舒服吗？

    原因很简单，他们是来办事的。

    至于办什么事……

    “哈哈哈哈哈哈！”

    王景轻啜了一口清澈的酒浆，这是长安带来琼酿。

    接着看向裴寂，

    “裴兄所言极是！木材不是用来造船的是用来干嘛的？木材，哼！就应当用来造船！”

    裴寂一番论述，王景一声肯定，顿时引起了周围众人的首肯。

    这一次众人到来，当然是因为船来了。

    船属于五姓七望，那么五姓七望……人，当然也会过来，毕竟是大宗资产。

    至于囤积的木材怎么全造了船，其实也很简单……

    当然，还不能说是全部造了船，大部分的木材当然还是木材，不过决策已经是决策好了。

    都会造船。目前在杭州，王景等人已经又收购了一批地皮，专门用来起建船坊。

    普通的船坊和李盛的船厂不同，很快就建造完毕，一共加起来，数量竟不比李盛少。

    这便是门阀的力量，一般人甚至组织成朝廷，面对这样的力量往往也是高不可攀。

    就在李盛带着柴绍等人还有禁军开拓荒凉的海岛，经略这片海疆之时。

    王景等人也逐渐造起了自己的舰队……

    不过这一次和之前不同，这次的王景裴寂等人，他们学会了一招——低调。

    低调行事，绝不乱来，绝不引人注目。

    低调，就是王景裴寂这伙人最近的主要行动原则和队伍纲领。

    至于原因很简单，王景等人这一次，终于是决定整大活了。

    起事！

    不过当然不是在长安起事，那完全是作死。

    李二这个昏君收买人心有一套，禁军里全是他的人，硬碰硬肯定不是对手。

    但是也不能坐以待毙……

    时间一长那些木料没有变成物品，价值可是要不断衰减的。

    那么怎么办，终于得到关于高句丽动向的消息的王景等人，也终于决定……

    果断采取行动！

    混进去！

    直接和李盛或者李二硬碰硬，这属实不智。

    海上本来就凶险，茫茫大海里那全是吃人的鱼，更不用说一条大船用料无数，但用的人却不多。海战这个事哪怕光是凭直觉去看，也能想得到这是一个装备优势极为重要的地方。

    比陆地上的军队要重要的多。

    而装备极为重要的地方……这特娘的不是李盛这妖孽的天堂吗，直接去碰瓷肯定不行。

    但是，有人肯当前锋去跟李盛正面博弈，那事情就好办了。

    正面拼不过李盛，咱哥几个背后跟着掠阵还不行吗。

    治不了李盛的船队，治一治沿岸的村寨，这不也是受益？反正……

    嘿嘿嘿，不管那帮闾左泥腿子怎么闹，最后有高句丽背锅，怕啥啊。

    有便宜不占，那不就是王八蛋。

    不过此次出海，用的除了是家中死士，终究还有外面招募的流民水手……

    流民教化一下当然也很适合当打家劫舍的打手，不过问题在于不够可靠，这船开出去了，可都是船上的人说了算……

    就算培养的死士能确保忠诚，可是其他人呢？万一直接在特么船上来一波陈胜吴广，事情可就难讲了。

    当然，这个可能性也不大。流民天生道德败坏，这是铁打的历史经验，很好利用也不假。

    出于这类各种各样的考量，以及……

    面见渊盖苏文商谈合作的想法，最终王景等人出现在了这里。

