    “父亲对于荥阳的叛军，有何看法？”这天傍晚，窦辅像刚来洛阳时的那样，从南宫门口接了胡腾回家。在路上，他问起了荥阳黄巾军，也许在洛阳众人的视角中，会有不一样的面貌？

    “其中有诈。”胡腾言简意赅，这是他与客曹尚书梁鹄商议过后，得出的结论。

    “三个党人跟叛军纠缠不清，明眼人都知道这其中大有文章。但也并不知道究竟是谁在幕后，而他的目标又是谁。并且，都是在袁绍从大将军府离开之后。”街边的行人不多，窦辅与自己的父亲也不再隐瞒。

    “袁本初坐作声价，好养死士，不知此兒终欲何作？”胡腾回忆起宫中流传的一句评价，这是中常侍赵忠所说，那时袁绍刚刚进入何进幕府。窦辅怀疑袁绍，他并不意外。

    “不，准确的说，是袁绍、许攸和逢纪三人离开大将军府之后。”胡腾提醒道。

    窦辅骤然醒悟。许攸与逢纪，与袁绍同时离开大将军府，那么这两个南阳人，会不会就是为黄巾军谋划的幕后之人？他隐隐感觉到，袁绍等人似乎在策划一个巨大的阴谋，将天子、外戚和党人一并包裹进去，甚至连他也不能置身事外。

    至于何进的幕府里，贾诩和荀攸都有可能看出这点，甚至包括主簿陈琳和长史王谦。不过作为和袁绍一同入府的陈琳，说不定会在袁绍离开前后，察觉异样。

    然而此时再深究，已经毫无意义。黑山百万之众，再加上荥阳黄巾军，也许只能等到洛阳局势完全稳定，才能出兵征讨。但愿在这之前，不会出现意外情况，否则后果不堪设想。

    回到家，窦辅却看到庞德和高顺等候在门外，于是连忙将两人领进正堂，然后询问来意。

    “将军，我二人这次贸然前来，是与将军先前的举荐有关。”庞德自觉与窦辅更熟，于是代替高顺道出了来意。

    窦辅担任后将军，开府治事，庞德与高顺却不能进入幕府，只在禁军任职，因此两人有些疑惑不解。

    “荥阳叛军，或许与天子有关。因此，我才推荐你二人担负宿卫重任。况且你们屡次建功立业，若来府中任职，实在是大材小用。”向两人解释过后，窦辅稍一停顿，将自己与何进等人的仇怨，以及真实身份也如实告知。

    高顺在北军最久，也最了解洛阳情势。他叹了口气，向窦辅躬身行礼，而后说道：“窦将军说的不错，何进、袁绍皆是无用之人，不足成事。我受窦将军举荐之恩，理当回报。”

    庞德笑道：“我在凉州时，便已奉窦将军为主。今日不妨再说一次，但有所命，德义在效死，决不负将军！”

    这时门外又来了一队人马，领头的是小黄门蹇硕。窦辅等人连忙迎上前去，原来是刘宏为窦辅配备的后将军仪仗官骑到了。

    “后将军，别来无恙？”蹇硕将仪仗官骑交接给窦辅，随后离开。而骑士旁边的文士却主动向窦辅搭话。

    这位文士，乃是从御史台辞了官职的田丰，路上遇到蹇硕，便一同前来。

    窦辅望见蹇硕离去，先领田丰入宅，将庞德与高顺介绍给他，然后笑着问道：“元皓先生何时辞去了官职，又为何来此？”

    田丰拜过胡腾，这才转向窦辅，长拜道：“在下不才，特来毛遂自荐！”

    前次张让等人构陷窦辅，田丰作为奉命外出，在关中和凉州调查。无论是驻兵京兆尹的皇甫嵩，还是陇县的凉州刺史杨雍，以及在令居的护羌校尉夏育，都对窦辅赞赏有加。

    从那时起，田丰就满怀好奇，开始注意窦辅，从凉州，到西域，再到东出旋门关、驱逐平定黄巾军。

    这次他辞去御史台里的职务，原本是打算返回冀州巨鹿郡的老家。不过临近出宫时，遇到了客曹尚书梁鹄，听说刚刚成为后将军的窦辅招贤纳士，充实幕府，于是便主动前来。

    窦辅在凉州时，就听说过这位御史因边章、韩遂阻挡道路，当众斥责二人，故而得知这位御史乃是性格直率之人。

    作为第一个选择加入窦辅幕府的文士，田丰直接被窦辅征聘为长史，秩俸千石。他将早已备好的印绶递给田丰，而后者也不拒绝，随手塞进怀里。

    “丰受将军重托，自然应当诚心效力，为将军排忧解难。”田丰再次表态道。他选择窦辅，不只是看重功绩，更因为窦辅与宦官泾渭分明，不像朝中的一些公卿重臣，表面抵制宦官，却在暗地里保持联络，甚至大肆贿赂。

    幕府两大支柱，长史由田丰担任，但司马一职，窦辅实在想不出该聘用何人。庞德和高顺已经在禁军任职，黄忠有袍泽之情、却也在北军任职。

    于是，窦辅只好先搁置下后将军府司马的人选，转而寄信到令居，请夏育代为招募凉州大姓子弟，充作从事，以待日后任用。

    一个月后，夏育的回信到了，同时到达洛阳的还有一队汉胡混杂的骑士，领头的居然是张绣，他不是应该在护羌校尉部担任农都尉？

    洛阳西部尉与城门校尉拦下了张绣，以为是羌氐前来朝拜天子，还差点通报给大鸿胪。张绣赶忙解释，又派队伍中的一个汉人子弟入城报信，窦辅这才知道张绣来到了洛阳，赶忙出城迎接。

    迎接入城后，窦辅一问，张绣又“逃了”。他这次是直接向夏育请辞，上交了农都尉印绶。然后在凉州走了一圈，帮着窦辅这个“大兄”招募人才，并向他介绍：扶风茂陵人马岱，马超叔父的儿子。

    马超原本想来，但是被父亲马腾留住，推荐给了右中郎将赵岐，目前已经担任武威郡的都尉。不过马腾虽然留住马超，却将侄子马岱推荐到了洛阳，也算是解了燃眉之急。

    窦辅等人刚刚入城没多久，便有一队骑士从身后城门疾驰而入。看样子，是要去大将军府，汇报军情？

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

