    女娲听到了这道声音，不由娇躯一震。

    因为女娲自然知道，这道声音是谁的……

    女娲缓缓转过头，看到了林轩。

    女娲的脸，也是不由自主微微一红。

    林轩却是满脸诧异之色，上前一步，对着女娲圣人说道：

    “有希师姐，我这梅山小院，怎么人都不见了……就是连宠物都寻不到了……”

    林轩满脸疑惑之色，似乎也不太明白。

    这梅山空空如也，到底是什么情况。

    女娲心中一惊，倒也没有想到林轩会在这个时候出来，一时间，竟然没有想到用什么借口来应对。

    女娲圣人整个人傻在了原地。

    “林轩师弟，你睡醒了？”

    女娲圣人脸上勉强挤出了一丝微笑，开口对着林轩说道。

    “嗯，休息了一会儿……顿时感觉精力又充沛了不少……”

    林轩点了点头，微笑对着女娲圣人说道。

    随后，林轩又皱起了眉头，对着女娲圣人说道：

    “我这梅山小院，怎么一个人都没有……师姐……此事不对劲啊！”

    女娲圣人看林轩又提到了这个话题，心中顿时大为急切。

    不多时，女娲圣人的额头也开始流出了冷汗。

    突然，女娲圣人脑海之中灵光一闪，开口对着林轩说道：

    “他们是回青萍门内了！”

    青萍门？

    林轩更是有些惊讶。

    “这好端端回什么青萍门啊？”

    林轩顿时感觉是丈二和尚摸不着头脑。

    “你这梅山小院，宠物众多，但是大多数都是凡兽罢了……如今，你在梅山小院，也呆了这么多年头，凡兽天资有限，寿元有时尽。而你已经是迈入了修真者的行列，因此，这凡兽只怕难以陪伴你长久时间。”

    “因此，西儿他们，带着你的宠物，去了青萍门，求门内长老赐予灵丹妙药，从而可以迈入灵兽的境界。”

    “若非如此，过个百年匆匆岁月，你岂不是只能够看到森森白骨？而青萍门内长老赐予灵丹妙药，倒是可以让你和这些灵兽，都长存于世，岂不美哉？”

    女娲圣人脑海之中，电光石火之间，闪过一个念头，随后开口对着林轩说道。

    林轩听到这里，顿时是恍然大悟。

    原来如此。

    原来，自己四个老婆，离开梅山，乃是为了自己好。

    “有希师姐，说得是！”

    “我如今迈入了修仙者的行列，虽然不能说是寿与天齐，但是活个三五百载，倒也不成问题！”

    “若是我那些宠物都死了……咳咳……我得多伤心啊！”

    其实林轩后面半句话还没有说出口。

    林轩这伤心，倒也不是因为别的，主要还是因为——

    自己辛辛苦苦，积累起这些“家业”，若是都死了，林轩真的是要哭死了。

    在林轩这个小农思想的眼中，这些牲畜，那就是自己宝贵的财富。

    那是自己从小农阶级，到地主阶级晋升的途径。

    还是自己老婆对自己好，老婆想得周到！

    林轩想到这里，不由露出了微笑，心中顿时感觉流淌过了一丝暖意。

    “几个女孩子，这长途跋涉的，只怕有什么危险……”

    “哎，有希师姐，你们门派在哪里？她们走了多久了？我现在御剑飞行而去，不知道能不能赶上？”

    林轩想到这里，心里顿时有些担忧，便是打算起身去寻梅山四美。

    女娲圣人看到了林轩起身，顿时是吓得花容失色，急忙伸出手，想要抓住林轩。

    结果，女娲圣人起身的一瞬间，感觉腹中隐隐抽动，还肚中生灵，竟然在这一刻，吸收了她的力量。

    这也导致了，女娲圣人站立不稳，整个人向着林轩倒去。

    林轩也没有想到会这样，伸出手，自然而然接住了女娲圣人。

    一时间，林轩感觉软玉入怀。

    紧紧抱住了女娲圣人。

    四目相对。

    女娲圣人感觉脑海之中轰然作响，整个人都愣住了。

    她想到了当初和林轩缠绵悱恻的一幕。

    肉眼可见的绯红之色，开始以极快的速度涌上了女娲圣人绝美的脸庞。

    林轩怔怔看着女娲圣人，心中不由闪过了一丝愧疚之色。

    因为，现在自己四个妻子不在，自己却抱着其他的女人，此事，无论怎么说，似乎都有些说不过去。

    但是很快，林轩便开始感觉到了一丝不对劲。

    “有希师姐，我是不是在哪里见过你？”

    林轩脸上满是狐疑之色，开口对着女娲圣人询问道。

    女娲圣人回过神，急忙从林轩的怀中挣脱出来。

    随后，女娲圣人稳定心神，脸上勉强挤出一个笑容，开口对着林轩说道：

    “咱们不是见过很多面了么？”

    女娲圣人心中有些慌乱，急忙从林轩的怀里离开。

    林轩看着女娲圣人半晌，随后，摇了摇头说道：

    “不对，不对……我好像在一个梦里，见过你……那个时候……”

    林轩说到这里，却是再也不敢往下说了。

    毕竟，这下面的话，实在是有些太过令人羞耻了。

    女娲圣人听到这里，不由心中咯噔一下。

    林轩迈入了分神期之后，元神更是强大，他倒不是用眼睛看出女娲圣人和梦境女子相同。

    主要是通过元神，林轩能够清楚感觉到，女娲圣人和梦境女子，在元神上颇为相似。

    因此，现在的林轩，顿时感觉有些迷茫了。

    女娲圣人听到林轩的话语，脸红得几乎能够滴出血来。

    但是，莫名地，女娲圣人心中，还有一点兴奋……

    女娲圣人深吸一口气，她打算借着这个机会，和林轩直接摊牌。

    但是，怎么说呢——

    难道要说，是她施展了幻术，从而不知道为何引来了林轩的元神？

    这对于一个女儿家，实在是难以启齿。

    想到这里，女娲圣人脑海之中念头一转，随后直视林轩双眼，开口说道：

    “师弟，你在突破元婴期的时候，是不是做了一场……一场……难以启齿的梦？”

    林轩听到这里，即便是林轩这种脸皮厚重之人，也是不由微微脸红。

    林轩随后又是回过神来，心中有些疑惑，对着女娲圣人点了点头。

    女娲声音沉默了一会儿，随后用细若蚊鸣的声音开口说道：

    “那梦境之中的女子……其实……是我……”

    轰！

    林轩现在已经是分神期强者了。

    尽管女娲圣人的声音很轻，但是，林轩还是听到了。

    没有一点点防备……

    突然这一句话，宛如在林轩的脑海之中骤然放下了一颗核弹，直接让林轩整个人都懵了……

