
    刘芒看了一眼陈明，“嗯，宗师渡劫快渡完了，天劫已经开始消散了！”

    

        雪自悟抬头道：“嗯，不对啊，天劫都要散去了，宗师怎么开始挑衅天劫了？”

    

        苏青阳道：“估摸着宗师还没有看完周天星辰大阵，不让天劫走了呗？”

    

        众多人王也是看得两眼发愣，“活了这么多年，我还是第一次见到不让天劫走的！”

    

        “别说看见了，我听说都没听说过！”

    

        “别说听说了，传说也没有啊！”

    

        一指点出，天劫受到了挑衅，果然没有消散，又是数道雷霆劈下。

    

        陈明头都懒得抬，继续看向最后的三缕星光，在一个时辰之后，陈明终于是将所有的星光都看了一遍，领悟了一遍，“顶，数据采集已经完成，你消耗了八千八百点师德整合，你学会了周天星辰大阵（残篇）。”

    

        陈明现在终于是满意了，朝着天劫无比热情地招了招手，“嘿，天劫可以了，你可以走了！”

    

        天空之中的劫云瞬间消散，只留下了八十八道星光，一道道星光汇聚向陈明，这时，所有的人王都是抬头看向陈明，“宗师渡劫成功了，现在是天道的馈赠了！”

    

        “天道认可了他，便会给予他继续变强的机会！”

    

        一道道星光落下，照耀在陈明的背上，陈明可以感受到，背后火辣辣的痛，似乎是多了些什么东西，意识下沉，陈明内视自己的血肉，在自己的背上，一颗颗星辰开始点亮，最后凝聚成八十八颗星辰，自己的背上，凝聚了一副星图！

    

        陈明看着这星图逐渐完善，这应该是自己的无量道体有所突破吧？

    

        人家什么体质，都有着特殊的神通，自己这个无量道体，除了什么功法都能修之外，还没有其他任何效果呢！

    

        一颗颗星辰接连点亮，陈明能够感受到，自己的实力正在变强，如果说自己的道种真正凝聚一颗，背后就出现一颗星辰，那么自己三千大道全部修出道种之后，那就是背负三千周天！

    

        背负三千周天，暗合大道之理。

    

        陈明将自己的意识探入其中一颗星辰，可以感受到其中有着一颗星辰，甚至可以随着他的意志飞出来！

    

        意思就是说，自己可以召唤星辰打击？

    

        陈明对于这个新得到的能力还有些不解，也不知道威力如何，怎么使用，使用之后怎么恢复，陈明走向正在棋局上杀得难解难分的三人，扫了三人一眼，嗯，刘芒膀大腰圆的，很适合做实验对象。

    

        卓青瑶却是先一步扑到了陈明的怀里，“恭喜师父！”

    

        陈明亲昵地揉了揉卓青瑶的头，“不就是天劫吗，随随便便就度过了！”

    

        下棋的三人见到陈明已经安全归来，而且此刻身上的威势如天，只是站在陈明面前就感受到了如山的压力，也是齐齐拱手道：“我等，见过新君！”

    

        其他的人王，也是齐齐拱手弯腰行礼道：“我等，见过新君！”

    

        陈明也是扫了一眼自己的危险指数，因为背负星辰的缘故，又上涨了200，达到了2222，成功的成就了大君的战力，陈明朝着众多人王伸手下压道：“诸位免礼！”

    

        如今的实力，可谓是大大的提升，就是和龙鲲正面刚，也不在话下，陈明看向刘芒，道：“我新领悟了一招，不知道威力如何，你来与我测试一番如何？”

    

        刘芒倒是也不在意，都是大君了，下手还是知道轻重的，拱手道：“大君有命，我自然是遵从！”

    

        其他人散开，静静等待着陈明出招，此时失去了天劫的镇压，水又是流了回来，黑暗的水域之中，一颗颗夜明珠闪亮其中。

    

        陈明朝天一指，意念沟通了一颗星辰，在天空之上十里之处，一颗赤红色星辰凝聚而出，刘芒提枪，看向那十里远的星辰，“不是吧，这是召唤星辰！”

    

        紫霞仙子也是看向天空之上的星辰，“倒是和我群星仙门的仙术有些相似。”

    

        不过此时，刘芒也是没有怯场，赤红色的星辰落下，刘芒提枪而上，全力一枪挥出，“仙术：腾龙枪！”

    

        长枪之上，龙吟不绝于耳，一条黑色的长龙咆哮而出，周围的人王惊叹道：“不愧是悟道榜上的天才，已经是枪出如龙，这般枪势，当真是勇不可挡！”

    

        黑色的长龙撞向赤红色的星辰，却是没有完全将星辰击散，刘芒在刹那间全力挥出十二枪，连连点在赤红色的星辰之上，终于是将这颗赤红色的星辰击散。

    

        陈明收手，然后问道：“你感觉如何？”

    

        刘芒连连喘气道：“威力确实不错，对于我们这种悟道境，只需要十几颗星辰，便能灭杀！”

    

        刘芒顿了顿，接着道：“但是对于大君之间的战斗来说，还是不够强。”

    

        陈明微微一笑，道：“你的意思是，我新创出来的这一招还不够强？”

    

        刘芒生怕得罪了陈明，毕竟还要靠着陈明炼制阴阳和合丹，而且陈明还是大君的实力，安慰道：“宗师不必担心，宗师刚刚领悟这一招，威力还不够大也是理所当然的！”

    

        然后刘芒就看到，在陈明的背后，八十七颗星辰凝聚而出，陈明笑着看向刘芒，“这样呢？”

    

        刘芒的眼中露出一抹惧怕之色，大君就是大君啊，灭杀他们这种悟道境跟玩一样，看着漫天的星辰，刘芒心说，这悟性也太可怕了，只是看了一会儿周天星辰大阵，就是一种强大的仙术领悟出来了！

    

        其实对于危险指数，陈明觉得，这个危险指数简直太实在了，就好比1500和2000，看起来差距不大，但是实际上，2000以上的，却是有着秒杀1500的能力，当然，1500的也不会傻傻的站在原地跟你打，直接就想着跑路了。

    

        当然，陈明的强大，超过危险指数的术法，很大一部分原因是因为平的效果，还好当年干了这一票，不然可就亏大了，话说这还真是好用，不知道有没有升级的机会，能够升级，对于自己的战力，绝对有着大幅度的提升。

    

        陈明思索了片刻，然后道：“那这一招，就叫做群星之怒吧！”