    　　漫威世界2012年！

    　　一觉醒来的杜克简单拾掇了一下，分出一个影分身维持诊所正常营运，他自己则踏入魔法阵，来到了北极。

    　　因为地球公转和黄赤交角的缘故，北极正好处在极昼期间，一天24小时太阳都不会落下。充足的光照让这片广袤的冰雪世界一览无余，凛冽的寒风呼啸而过，如同刀子般割得人脸上生疼。

    　　杜克感应着前方熟悉的气，跳上半空加速飞了过去，不到两分钟，就看到坑坑洼洼的战场。

    　　变身兽人加鲁鲁的戈尔德挥舞着双爪，爆射的劲气自爪尖流泄，压缩的空气利刃般在冰原上切开一条条沟壑。极地的冻土经历无数载光阴，硬度堪比钢铁，但就算这样，还是被撕扯地满目疮痍。

    　　密集的风刃中，一道纤细高挑的丽影上下翻腾，闲庭信步似的避开了所有攻击。和戈尔德战斗的不是别人，正是曾经的王牌女特工多蒂。

    　　杜克的两名影分身在一旁，通过精密的仪器和自身评估，一边记录数据，一边评测二人的战斗力数值。速度、力量、反应速度、爆发力、持久力、最大输出、战斗素养等等，都被一一记录在案。

    　　按理说，化身兽人加鲁鲁的戈尔德，是硬碰硬斩杀了憎恶的强者，别说一个多蒂，就是十个加起来也是白给。可是场面上，两人却你来我往，打得难解难分。虽然戈尔德并未全力以赴，但也可以看得出，两年之间，多蒂变化惊人。

    　　杜克的超级英雄计划在两年内没有拉下，多蒂就是最好的证据。拳脚挥动间罡风密布，每一击都有莫大的杀伤力，俨然是一个小超人。将原本只是超过普通人身体素质的特工，调教成跨越人类极限的超能战士，杜克在她身上花了不少心血。

    　　不同于戈尔德的魔改，多蒂的变化是彻头彻尾的科学力量，并且是可复制量产的那种。早在两年前，杜克强化目标的首选是史蒂夫，队长的人品没的说，滴水之恩当涌泉相报、重承诺讲义气，是不错的人选。可坏就坏在他正义心太过，经常会被大义鼓动，杜克只能把他剔除，选择了节操满地扔的多蒂。

    　　若是队长哪天迷途知返，只为自己而活，再回到诊所安心当个小保安，杜克也不会吝啬他的强化。一来是实验样本珍贵，全世界只有一个美国队长，不倒腾一下杜克心有不甘。二来嘛，谁让杜克看他顺眼呢！如果是托尼·斯塔克那张碎嘴皮子，杜克正眼都不带瞅他一下。

    　　确认了强化目标，杜克当即针对多蒂做了一个全面分析，发现她比史蒂夫真心差了很多，没有达到他的心理预期。红房子的基因改造水准不俗，多蒂各方面都很优秀，但终究是七十年前的老古董，入不了杜克的法眼。

    　　不得已，只能先全面提升多蒂的身体素质。当时杜克手里一穷二白，打算复制史蒂夫的超级士兵血清，对多蒂进行强化。队长的超人血清，能让使用者身体机能达到人类潜能的极限，杜克还想着捣鼓出来之后造福其余世界的他。

    　　计划总赶不上变化！随着新世界的不断增多，杜克的眼界越来越开阔，他已经看不上超级士兵血清了。生化危机世界出现后，他考虑过T病毒，因为不可控性被他PASS了。紧接着，师兄世界出现了，成熟高效的KW74强化剂进入了他的视野。

    　　 KW74强化剂！通过心脏注射后，会在人体内迅速将原有的细胞吞噬替换，能极大提高人体反应速度和力量，药效视使用者意志决定。忍受住撕心裂肺痛楚的时间越长，替换的细胞越多，强化的力量越强。

    　　除了心脏注射，可能会有生命危险，其他近乎完美。硬要说的话，这也算不上缺点，机遇总是伴随着风险，化学反应尚需遵循等价交换，短时间内获得超越极限的力量，不堵上生命哪来的汇报。

    　　当杜克把利害分析了一遍后，多蒂毫不犹豫就注射了KW74强化剂。在杜克身边见识了太多的怪物，多蒂对力量产生了前所未有的渴望，做特工这行，向来就没有什么安全感。

    　　 KW74强化剂药效宛如凌迟处刑，多蒂承受了常人无法忍受，撑到了最后一刻，才注射解药。当她醒来之后，整个世界都不一样了。

    　　力量、速度、感官全面提升，连脑袋也强化了，思路变得异常的清晰。更难能可贵的是，她获得了极强的恢复能力，续航能力完爆曾经的自己。

    　　赋予了多蒂强大的体质，杜克又在多个世界的能力中挑挑拣拣，最后选择了海军六式交给她，这也是早就定好的计划。在众多世界中，海贼世界的体技性价比最高，身体素质强悍的人学起来极易上手。

    　　劲爆的身体素质，外加海军六式，在辅以她原本就精通的枪械技能，还是挺有前途的。若是放在海贼世界，至少也能混个上亿赏金。

    　　当然了，多蒂也不是没有付出，离开红房子失业多年，她的新老板对她只有一个要求，那就是忠诚！除此之外，她爱做什么就做什么，是成为超级英雄还是超级恶棍，杜克都不在乎。

    　　对一个特工谈忠诚，颇具讽刺意味，非常可笑滑稽。但多蒂却不敢心生二意，她比任何人都清楚新老板的可怕。

    　　傻子才会背叛！

    　　早已打定主意的多蒂，立誓成为杜克腿上的挂件。

    　　“岚脚！”

    　　多蒂一声轻喝，避开戈尔德的利爪，修长的腰身崩成劲弓，劲力发至腿弯，屈膝劈出一道真空斩击。

    　　凌厉的斩击如同一把战斧，击落在戈尔德的大开的胸前。

    　　“锵——————”

    　　火光溅射！

    　　一声斩铁般的悠长脆响后，戈尔德上身微晃，脚下纹丝不动。人类和数码兽的差距在这一刻彰显的淋漓尽致，纵使多蒂全面超越了常人标准，和怪物还是有不少差距的。

    　　“好了，就到这里吧！”两名分身数据收集的差不多了，自行解开影分身传回记忆，杜克拍拍手示意二人停下。

    　　戈尔德低吼一声，从狼人形态退化成了白色大狗。

    　　多蒂也擦了擦额头的细汗，扭着巴掌宽的蛮腰，带着一阵香风走到杜克面前：“老板！”

    　　红色的大波浪卷发随风而舞，一身黑色紧身衣勾勒出高挑的模特身材，颜容精致红唇火辣，配以发自骨子里的妩媚气质，脱胎换骨的多蒂越发魅惑撩人了。如果说她还有什么不足之处，大概就是胸前的事业线了，平坦到这辈子只能在最低工资标准线上混了。

    　　“老板！今天的数据怎样，我的实力有所提升吗？”

    　　“半年以来，你的各项数据上升的趋势越来越不明显。显然，若没有特殊情况出现，你已经达到现如今的极限。”杜克看着手中的报表，递给了多蒂。

    　　多蒂双手接过，看得津津有味，数字是最客观也最直白的信息，看着它们，多蒂每天都能感觉自己在变强。只是最近一个月，数据折线图趋于平缓，这让多蒂有些不满，她感觉自己尚有潜力没被挖掘。于是，忍不住开口问道：“老板，你所说的特殊情况是指什么？”

    　　“被蜘蛛咬、被外星寄生体附身、被宇宙光线辐射、被魔鬼签订契约、被雷劈、捡到一枚戒指，又或者你经营农场的父母告诉你，其实你是捡来的。”杜克一脸认真说道：“以上条件，无论哪一个，你都能更进一步。如果是最后一个，那你就厉害了，安理会都得跪下来舔你的鞋。”

    　　“老板，你还是这么幽默！”多蒂翻了个白眼，朝杜克丢了一枚卫生球，心知他又在胡说八道，就没放在心上。

    　　杜克叹了口气，为什么说实话就没人信呢？

    ?　?感谢书友‘花落林峰’‘昊天金阙玉皇玄穹高上帝’‘收16到25岁美少女’‘啊啊啊堕落’‘钞票再无大团结’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

