    杨老是十分喜欢江筱的。

    他当然也不能看着江筱就这么被毁了。

    “我也去看看能什么能够帮上她的忙的。”杨老说道。

    杨志齐也不客气，直接对父亲说道：“爸，你去找找你那些老朋友，万一这件事情爆了出来，请他们务必要帮着小小和昔年说话，把他们能够管住的声音给压下去！”

    他也会这么做的。

    还有崔家，黎家，孟家，魏家，唐家。

    那几家也都会联手起来，压制住他们所能管到的范围。

    这是最坏的打算了。

    如果这件事情真的爆了出来，他们就只有这么强硬在护着江筱和孟昔年！

    在爆出来之前，他还有一件事情要做，那就是把江筱和孟昔年这几年来所做的事情，所立的功劳，一件一件地给明明白白地翻出来，整理成册，到时候要是有人敢说什么，他就直接那么本东西甩到人家脸上去！

    他要看看，到底有谁能有那么大的脸面，来说他们二人的不是！

    他们在风里雨里经历危险的时候，这些人在干吗？

    他们也有脸说江筱和孟昔年的半句不是！

    所以，好多工作都要做起来了。

    他不能让那对小夫妻到时候自己扛这些风雨。

    江筱和孟昔年并没有那么快收到杨志齐寄的这一封信。

    因为蓝家的画展已经要开始了。

    这一天早上他们就去了蓝家公布集合的地方，等着蓝家派车过来接。

    本来以为散的邀请函不会有太多人拿到，没有想到到了集合的地方一看，竟然有好几十人，黑压压的一片人头。

    也正是因为人多，所以他们一行四人才没有引起那么大的关注。

    这么多人全是衣冠楚楚的，看着也有很多是精英人士或是家里钱不少的，可是都站在这里等着蓝家的车，竟然也没有一个人有怨言，都还面带笑容地，跟着身边的人打打关系。

    看来这些人是真的以三大世家为尊，觉得在这里等着蓝家的车也是正常，半点都不觉得受了冷待。

    明明这里没有什么遮阳的地方，蓝家人把他们安排在这么一个地方等车，车子还来得那么慢，分明就没有怎么把他们放在眼里。

    数十号人，一共来了四辆中巴车。

    所有人都上了车，车上的人也没有什么好脸色，司机也是全程地板着脸，面无表情开着车进了盘山路。

    江筱和孟昔年一起坐，后面坐的是江六少和孙汉。

    在他们前面的是一对中年夫妻，女人戴着一身的首饰，看着像是暴发户一样。

    但是江筱看她身上的翡翠，倒是真的都是上等货，这个女人的眼光还是不错的，虽然戴得有点多了。

    本来以为不会那么远，谁知道这盘山路一开起来像是没有尽头似的，好像永远到不了目的地。

    一开始他们在车上还比较矜持，也都只是跟身边的同伴小声说话，但是半个小时之后发现窗外的风景依然很相似，问问司机，司机面无表情地说了一句没有那么快到达，众人就都有些绷不住，开始聊起天来了。

    