    

    先去找御兽仙。

    仙缘洞天的御兽仙。

    凡是召唤兽进阶相关操作，找她花钱都好使。

    上次召唤兽灵性到110就是来找她额外增加的属性。

    算是接触过的这些NPC里面比较良心的一个。

    不像是开孔的仙符道人，坑得一批。

    御兽仙：“异兽录上记载了各式神怪之物的修炼之道，不知少侠可有耳闻？

    小仙受玉帝所托，传授给有缘之人。”

    听起来，好像有货啊。

    Alt+G。

    将好感卡给予御兽仙。

    御兽仙：“少侠命中有大气运，正是小仙寻找之有缘人。”

    然后呢？

    吴尘等好几分钟，也没等到还有什么后续。

    点击御兽仙，也并没有什么变化。

    这……

    想起来了。

    卡片上的介绍说，闲来无事给御兽仙带些好东西吧，总不会让你空手而归。

    吴尘看看背包中的东西。

    合成旗、飞行符、金香玉、九转回魂丹、摄妖香。

    也别管给什么。

    干脆各种都给一次试试。

    给予合成旗。

    御兽仙：“少侠，小仙职责所在，不能擅离此地，此物用不着。”

    没有收。

    给予飞行符。

    御兽仙：“少侠，小仙职责所在，不能擅离此地，此物用不着。”

    给予金香玉。

    御兽仙：“少侠……”

    ……

    挨着试了一遍。

    竟然什么都没有收。

    啥啊。

    不过就是在给予东西的时候，换了一种说话不要而已。

    根本没什么用。

    只是，吴尘转念一想。

    婷婷是什么样的存在？

    那可是千伤武器都出了四把的存在。

    新能力怎么会给这种没用一点儿毛用的鸡肋的东西。

    细细一思量，可能是给予的东西不匹配。

    好东西？

    适合御兽仙的好东西？

    吴尘看了看身上携带的所有东西，什么算是适合御兽仙的好东西。

    26技能12特殊凤凰。

    这绝对算好东西。

    哪怕是老丁过来看一眼，也得说一句真牛批。

    而且，御兽仙就是进阶凤凰的形象。

    非常匹配。

    只是，吴尘舍不得啊。

    万一让御兽仙黑了呢？

    他可不一定还能搞第二只出来。

    除了这只的话，还有一只没有切换进阶造型的凤凰，浮云神马+出其不意+净台妙谛+凝光炼彩+善恶有报+力劈华山+壁垒击破的翻页凤凰。

    也不舍的啊。

    吴尘看了看。

    身上带的召唤兽，最便宜的就是超级神狗了。

    但是，狗子表现一直相当不错。

    吴尘猛然想起来，家里还放着一只超级大熊猫。

    养熊十几天，用熊便在此时。

    取上大熊猫，一点不心疼的交给御兽仙。

    御兽仙：“少侠有心了。”

    收下了。

    然后呢？

    说好的不会空手而归呢？

    吴尘黑脸。

    完犊子。

    被坑了。

    不过，辛亏没有给12特殊凤凰。

    算是不幸之中的万幸。

    “啥也不是。”

    吴尘念叨一句，就想要离开。

    只是，又不甘心的点击御兽仙。

    想要看看收了东西后有没有什么变化。

    ‘你获得了超级大熊猫。’

    ‘你获得了镂空银镯。’

    ‘你获得了九曲环。’

    ‘你获得了连环铠甲。’

    咦？

    又都回来了。

    只是，怎么还把大熊猫和装备拆分开了。

    吴尘看大熊猫，还是那只大熊猫。

    他摇摇头，“怎么可能有变化，难不成还从吉祥物进化成蚩尤坐骑啊。”

    真是想多了。

    再看背包中的三件75级召唤兽装备。

    嘶！

    吴尘吸口气。

    “这……”

    他惊了，“熊猫真要进化成老蚩尤的坐骑了。”

    【镂空银镯】

    银镯上有镂空的花纹，精巧美丽。

    等级75

    命中率+13%伤害+41气血+55

    耐久度491

    敏捷+12力量+15

    制造者：来波好友吧

    镶嵌效果：

    +70伤害镶嵌等级：7

    这召唤兽装备简直就是极限属性了。

    太牛了。

    加命中和伤害的同时，还加了55点气血。

    而且，伤害还打造41点。

    最为重要的是绿字。

    力敏双加达到27点。

    相当于让召唤兽多升级6级。

    这就是吴尘梦寐以求的召唤兽装备。

    再看下一个。

    【九曲环】

    仿照黄河九曲做成的银环，曲折回旋。

    等级75

    伤害+40速度+30气血+54

    耐久度569

    耐力+10力量+17

    制造者：黑土地

    镶嵌效果：

    +42速度镶嵌等级：7

    初始伤害少了1点，但是力量多了2点。

    总得来说，比刚才那件差不了。

    最后一件。

    【连环铠甲】

    银环穿排而成，光芒闪耀。

    等级75

    防御+75伤害+41魔法+84

    耐久度322

    力量+12耐力+8

    制造者：啥也不是

    镶嵌效果：

    +210气血镶嵌等级：7

    双加比前俩个低了些。

    初始属性少了气血。

    不过，至少也加了魔法。

    如此三件给超级大熊猫装备上，还不是进阶成为老蚩尤的坐骑了。

    三件装备打包出售的话，市场价吴尘是不清楚，但三万软妹币肯定是会毫不犹豫的付钱。

    好感度卡，爱了爱了。

    御兽仙牛批。

    女儿婷婷更牛批。

    简直就是解决了吴尘所急。

    女儿孝顺本孝啊。

    感叹过后，吴尘仔细找了一下规律。

    御兽仙的好感度应该是长久保持，不能只限用一次吧？

    原先的召唤兽装备，吴尘压根都不记得什么属性。

    毕竟，超级大熊猫买回来就放着。

    但是，有一定他可以确定。

    原本的三件召唤兽装备肯定有套装效果来着。

    现在没有了。

    倒是镶嵌的灵石效果，仍然存在。

    明白了。

    套装效果不会保留。

    至于是不是给垃圾召唤兽装备，都能返回来极品，还是，返回来极品有个属性上浮范围，这些根本不重要。

    毕竟，41伤加气血的75级召唤兽装备并不贵，也就二百左右的样子。

    下次的话，不用给召唤兽，可以直接给召唤兽装备。

    也不用再去收装备。

    吴尘携带的攻宠召唤兽装备也是达到了常见的高属性。

    40、41伤害那是基础。

    高属性防御、速度、命中率，也是必不可少。

    所欠缺的就是有些没有气血、魔法加成，更是没有双绿字的加成了。

    从出其不意善恶力劈凤凰身上扒下装备。

    Alt+G

    全部给予御兽仙。

    什么都没有弹出来。

    ？？？

    再看背包，三件召唤兽装备还都在。

    吴尘忙就是翻侧面聊天窗口。

    果然，找到一行小白字。

    ‘不要随便给东西’

    吴尘无语。

    他想多了啊。

    好感度一点儿都不持久。

    跟御兽仙的交情就值三件极品召唤兽装备。

    说白了，御兽仙好感度卡，只能换一套极品召唤兽装备。        

