    彭二涛见到没人打自己后，便放下双臂，看到四周被打残的狗腿子，肯定是大哥干的，只有大哥才有这个实力。

    “大哥牛逼啊！”

    彭二涛低头看到身旁站着的叶小凡，脸色兴奋，激动的大喊一声。

    “陈助仁，你不是挺吊的吗，来啊，你再横一个试试！”

    彭二涛撸起袖袍，走到陈助仁面前，指着陈助仁的鼻子说道。

    有了大哥的撑腰，彭二涛顿时就飘了。

    “你好像忘了我的实力。”

    “别以为靠着一个小屁孩，你就没事！”

    陈助仁相当不爽，被一个废物指着鼻子，五官有些狰狞，愤怒的说道。

    “哈！”

    陈助仁怒喝一声，三级金丹的气息席卷全场，拳头覆盖一层水系真气，散发着恐怖的气势，作势就要砸向彭二涛。

    “大哥救命啊！”

    彭二涛猛地一惊，连忙对着叶小凡大喊。

    他只是一级金丹，哪里抵挡得住三级金丹的攻击，陈助仁这一拳下来，他估计会被打成残废。

    “救命，他等下连自己都顾不上了，还救你。”

    “死吧！”

    陈助仁不屑一笑，拳头猛地砸向彭二涛，周围的空气微微震动，拳风将彭二涛的衣袍震起。

    “唰！”

    也在这一刻，叶小凡身影消失在原地，再次出现时，已经到了彭二涛身前。

    只见叶小凡抬起小胳膊，伸出一根手指，懒洋洋的伸直在身前。

    “狂妄！”

    陈助仁看到叶小凡的动作后，脸上狰狞更甚，心中受到莫大屈辱，将自身真气调动到极致，拳头上面的蓝光大盛，势必要一拳砸爆叶小凡的头颅。

    “砰！”

    拳头砸在叶小凡的手指头上，只是发出一道轻微的响声，便没有了动静。

    一时间四周安静得可怕。

    “不可能！”

    陈助仁难以置信的看着眼前的一幕，他的一拳，带着三级金丹的全部真气，竟然被一根小手指跟轻松抵挡住了，连一点余威都没有蔓延出来。

    “没什么不可能的。”

    叶小凡冷笑一声，既然对他起了杀心，那就别怪他下杀手了。

    “不好！”

    陈助仁听到叶小凡的话后，瞳孔猛地一缩，清醒了过来，眼眸深处涌上恐惧之色，当即毫不犹豫，转身就跑。

    叶小凡太变态了，一根手指就挡住了他所有实力，要是叶小凡动手，他跑都来不及。

    "过来！"

    叶小凡张开掌心，调动真气，便要将逃跑的陈助仁给吸回来。

    “大哥，别杀他，留给我。”

    一旁的彭二涛连忙出声阻止。

    “为啥子？”

    叶小凡一愣，收回了真气，有些疑惑的说道。

    “我要在三个月内，修炼到三级金丹，然后靠自己的实力，打败陈助仁！”

    彭二涛咬了咬牙，脸色坚定，握紧双拳，双眼充满了坚定。

    他要磨练自己，不能老是依靠大哥，今天有大哥在，他没事，要是以后呢，总归会有大哥不在的时候。

    他不做温室里面的花朵，他要做森林中的狼。

    “不错，这才是我叶小凡的小弟。”

    叶小凡听到彭二涛的话后，咧嘴一笑，露出欣慰的笑容。

