
炮弹般的漆黑电球直接轰中哲尔尼亚斯的脑袋。

那恐怖电流瞬间在它绚烂的九色鹿冠上留下了伤痕，肉眼可见！

闪电鸟的这一击竟然迫使哲尔尼亚斯低下了它高傲的头颅......

“吼！”

X神喷出一口白色的雾气，它的嘶吼声变得逐渐低沉。

“电磁炮的滋味可不好受吧！哲尔尼亚斯......”

眼见闪电鸟的攻击奏效，卡洛斯的脸上浮现出洋洋得意的笑容。

他没有丝毫的犹豫，直接从腰间又摸出了两颗精灵球，准备进行补充进攻！

“出来吧，劈斩司令、波士可多拉！”

“波什！”

“克恰！”

精灵球爆开后，卡洛斯的面前又多补充了两只战宠。

一只是高大雄健的钢之壁垒波士可多拉，而另一只则是身材修长的利刃型精灵，俗称钢兵的劈斩司令。

“闪电鸟，使出放电！”

“波士可多拉，趁机向前推进！劈斩司令跟在它的后面，随时准备出手！”

卡洛斯感觉自己已经占得了对抗的优势，于是他赶忙指挥着闪电鸟再次发动进攻。

同时作为他的钢剑和钢盾，劈斩司令也与波士可多拉一同行动了起来。

“嗷咕！”

闪电鸟发出刺耳的鸟鸣声，立刻从身体内释放出惊人的电流。

这股庞大的电流如网状般直接无情地扑向哲尔尼亚斯！

这还没完！劈斩司令也在此时悄无声地杀出！

它坚硬的脑袋上瞬间凝聚出银白色的能量气旋，顺着闪电鸟的攻击向哲尔尼亚斯径直的冲刺！

放电毫无悬念地命中了哲尔尼亚斯！而劈斩司令的铁头功也成功击中它的腿部。

“你马上就是我的了......”

卡洛斯摸了摸自己的鼻子，却不想下一刻发生的事情竟让他胆寒！

只见哲尔尼亚斯一抖身躯，竟然直接将劈斩司令一脚窜开了！

而后，粉色的妖精气场从它的体内释放，这股光环在增强它力量的同时，还在治愈着它的伤势！

“伊克夏！”

随着一声怒吼，哲尔尼亚斯释放出七彩的强光向四面八方射去，这股强光更是直接秒杀了近距离的劈斩司令！

“危险！闪电鸟，往后撤！”

“波士可多拉，立刻往前顶住，全靠你来防御它的攻击了！”

X神这突如其来的进攻让卡洛斯瞬间慌了神。

原本还以为自己占了上方，原来不过是表象而已！哲尔尼亚斯远不止自己想象的那么简单！

事到如今，他只能命令钢盾波士可多拉强行撑住了！

“波什！”

波士可多拉毫不畏惧地向前阻挡，却不料根本挡不住！

魔法闪耀的威力凶猛如同洪水，直接将波士可多拉冲了个稀巴烂！

并且，这还远远没完！在这之后，哲尔尼亚斯一蹬鹿蹄竟然直接冲到了闪电鸟的面前。

粉色的妖精能量凝聚于它的身躯中，只是一个冲击便将闪电鸟击退十余米！

这招名为嘻闹，却是杀伤力惊人，直接将闪电鸟打出大残！

“伊克夏！（人类！你该死！）”

哲尔尼亚斯死死地盯着卡洛斯不放，它那双明亮的眼睛此刻因为完全陷入愤怒，而变得通红！

这下出大问题了！

眼见自己的三只精灵全都重创倒地，而闪电鸟也陷入危机状态。

卡洛斯这才意识到，自己这次可能要栽了！

“总算是赶上了！卡洛斯，你又一次坏了我的规矩！”

“现在，你得在我手里死上两次了！”

冷厉的男声从卡洛斯身后传来，周剑居然在这时候骑着风速狗抵达了战斗现场。

“周剑......”

卡洛斯用只有自己才听得到的声音说着。

在看到周剑的那一刻，他的双目之中似是燃起了熊熊烈火。

忽然，他灵机一动，竟然这个时刻笑了起来。

“吼！”

哲尔尼亚斯发出战吼，而后竟然不由分说地对周剑发起了攻击！

银白色的月亮之力轰向正在卡蒂狗背上的周剑。

而后者也是大惊失色！

“哲尔尼亚斯...怎么会攻击......”

但惊讶仅仅是持续了两秒钟，拥有卓越战斗反应的他便开始应对起这棘手的状况。

“黏美龙上，用保护接下这一击！”

“尼亚......”

白光闪过，一道紫色的身影横空冲到周剑的前方！

在这危急时刻，黏美龙瞬间凝聚出白色的能量罩硬生生地扛住了这一击。

但是这股强大的月亮之力还是将它的身体逼退了数步，直至紧贴到周剑的位置！

“伊克夏！（又来一个碍事的人类！为什么你们要打扰我的清梦！）”

哲尔尼亚斯冲着周剑发出一声震吼，现在的它只想宣泄自己的愤怒情绪！

“留得青山在不愁没柴烧！这次是我大意了！没有准备充分！”

“但下一次，可就不好说了！”

卡洛斯趁此时机迅速将自己的数只精灵依次收好。

周剑的出现瞬间让他感觉到情况不对。在这么下去，他会陷入X神和冠军的双重包围。因此，他果然选择溜溜球，直

接撤退！

“周剑，你再强又怎么样！在这家伙面前，冠军也只能绕着道儿走！”

说罢，卡洛斯立刻释放出了一只钢铠鸦。而后，在周剑的眼皮底子下开溜！

眼见敌人已经乘上了钢铠鸦向空中直飞离去，周剑咋了咋舌道——“吗的，我们追！”

这才刚准备掏出热带龙从空中追去，却不料哲尔尼亚斯竟然再次向他袭来！

X神狂奔着爆发出全身的力量，刚烈地冲向周剑身前的黏美龙！

那是威力惊人的终极冲击！

“我靠！这哲尔尼亚斯怎么就盯上我了！我是无辜的那个啊！”

“是来帮你的啊！”

周剑没忍住又爆了个粗口，毕竟这种背黑锅的情况，谁都会不爽的。

“铝钢龙，使出钢壁全力防御！”

预计自己的黏美龙大概率吃不下这一击后，周剑毫不犹豫地拿出了他的铝钢龙。

在这种时候，以物防见长的铝钢龙怎么着也要比黏美龙好使一些。

“吼！”

铝钢龙坚硬的外壳发出比邻比邻的亮光，它再努力提升自己的防御能力，力图扛下哲尔尼亚斯的终极冲击！

只是，就在这个时候，一个高大的身影猛地闪至铝钢龙的前方。

“直接挡下哲尔尼亚斯这一击，基格尔德！”

周剑的左侧后方，一名男声呐喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70210427"  chaptername="第151章  开溜的卡洛斯">加入书签</a>
</div>
