    “我的我的，我不该学E，该学W的。”

    SKT的比赛席上，wolf自责道。

    他们一开始只是想换血，洛学E显然比W更占便宜，因为E技能有两段位移，进退自如，同时还有护盾可以抵挡伤害。

    所以在霞被蛇女追杀的时候，洛并不能交W控制掩护。

    “不怪你，他技能CD太快了，还能回血，我们拼不过的思密达！而且他还有闪现！”

    bang摇了摇头。

    蛇女的E技能不仅CD快，在攻击中毒的目标之后，还能给自己回血，对拼的确太强。

    而且就算洛学的是W技能，只要蛇女交闪，也一样可以击杀霞。

    重要责任不完全在洛的身上，而是下路双人组压根就不该跟蛇女老鼠拼命！

    “看来我们得调整一下策略了，他们的老鼠蛇女组合，对线强度在霞洛之上，打野得来得更加频繁一点才行。”

    wolf沉声说道。

    原本他们是有信心在线上打出优势的，所以奥拉夫即便掌控着下半区，也是保护他们发育为主。

    毕竟奥拉夫的gank能力并不强。

    可现在看来，线上能不死就不错了，更别说打出对线优势了，奥拉夫必须频繁在下路冒头，帮他们缓解压力才行。

    “我知道，我回来的！”

    小花生闻言也是点点头。

    这样做虽然会影响他的刷野效率，可是霞是最主要的输出点之一，不得不保。

    “我中路也很难受啊！”

    与此同时，队聊里也传来了faker的声音。

    刚才下路被击杀的时候，他正好靠前用Q技能正义罡风补刀。

    可就是这个向前的身位，被肉鸡的妖姬用锁链困住，随后定住打了一套雷霆的伤害，还偷了好几个普攻。

    他的加里奥血量已经掉到接近三分之一，被迫用掉了三层腐败药水中的两层。

    在血量回复起来之前，兵线他是不能再吃了。

    “为什么妖姬能压你加里奥？”

    小花生有些奇怪。

    李哥的加里奥是什么水准他很清楚，也见过李哥对线加里奥，别说被压了，有时候加里奥甚至能反压。

    可这一局，faker竟然求救了，这让他感觉有些不可思议。

    难道肉鸡的妖姬真的强到了这种地步？

    “不是，他长剑出门，普攻很痛！我补刀他就A我思密达！”

    faker皱眉说道。

    换做平常的妖姬，他自然是不怕的，可这把妖姬长剑出门，多了十点攻击力。

    在开局到现在这一小段时间，妖姬可是A了他六七下，算起来就是比多兰戒或者腐败药水出门的妖姬多了六七十点血量。

    而且还是不用消耗蓝量的。

    要知道，妖姬的伤害爆发虽然很高，可蓝量消耗也不少，没有蓝BUFF之前，妖姬可不敢肆无忌惮的消耗。

    但普攻不一样，不需要耗蓝，消耗起来更是得心应手。

    “唉...他们怎么总有这些稀奇古怪的游戏理解？”

    小花生忍不住叹息一声。

    以前LPL的游戏理解比LCK一直有着天差地别的差距，对决起来总是被他们LCK牵着鼻子走，玩弄于股掌之中。

    无论是赛前的BP还是比赛中的决策，LCK都遥遥领先。

    甚至在八强和四强的时候，哪怕WE和RNG跟他们都拼到了五局，可在BP上，也是SKT占优。

    WE和RNG只不过是靠拼劲和选手爆发强行操作赢了两局，打到最后却还是他们SKT赢到了最后。

    可到了IG这里，他们自豪的游戏理解突然就不够用了。

    从上一局的VN中单，卡牌岩雀下路，到这一局的妖姬中单，长剑出门，到老鼠蛇女下路。

    明显IG玩得花，还玩得好！

    这就让小花生很是头疼。

    “那个，我闪现没了。”

    就在这时，队聊里传来了huni的声音。

    宁王的扎克二级抓上，直接逼出了塞恩的闪现。

    “西巴！”

    小花生暗骂一声，心中升起了一丝不祥的预感。

    ......

    与此同时，在解说席上，原本还满心担忧的米勒脸色已经好看了很多：“不错啊，IG的BP虽然有点奇怪，但是打起来的时候并没有我们想象的那么糟！”

    “中路长剑出门的妖姬明显在对线上占据了优势，已经初步掌控了线权，这个小技巧各位妖姬玩家可以学一下啊，压制力真的很不错，连加里奥都扛不住妖姬的频繁消耗！”

    “另外下路一级就完成了对线击杀，上路宁王也帮惹晒抓出了塞恩的闪现，可以说三路线权现在全是IG的了！”

    米勒忍不住称赞起来，这个开局显然比他想像的要好很多。

    原本猜测只有上路一条线权，中路加里奥跟妖姬谁也奈何不了谁，但加里奥AOE伤害更多，所以推线更快，线权在SKT。

    下路更不用说，霞洛组合天下第一，必是SKT的线权。

    可是现在，IG三路优势，令他大喜过望。

    【IG牛逼！这就是个人实力知道吗！】

    【虽然BP有点怪，但就是打得过你，你能怎么样？】

    台下的LPL粉丝们也是跟着吹捧起来。

    【不过是拿了个一血而已，有什么了不起的？你看现在还敢像之前那样压吗？】

    【就是，加里奥也不是对线的英雄，随着等级提升，妖姬对他的威胁越来越少，游走起来你们一样没办法！】

    【想想团战吧，我们可是有洛和加里奥的！】

    LCK的粉丝们当然不忿。

    尽管SKT现在场面上处于劣势，但远没有像上一局一样看不到获胜的希望。

    下路被IG拿到一血之后，奥拉夫开始频繁冒头，威慑IG的下路双人组，重新上线的霞洛也没有再头铁跟老鼠蛇女硬拼，补刀渐渐稳定了下来。

    中路的加里奥血量回复过来之后，继续着偷补刀的生涯，虽然还是时常被消耗血量，但经验却没有落下。

    只要等加里奥到了六级，还是能够带起节奏的。

    要知道加里奥跟洛进场，可是一套近乎无解的combo，甚至不输皇子和青钢影。

    至于上路的塞恩，那本来就是抗压的，谁又能打得过惹晒的卢锡安呢？

    ......

    游戏时间六分钟，随着一声凄厉的龙吟，小花生的奥拉夫成功控下了第一条小龙。

    陈御一边招呼着小孩稍微往后撤，一边说道：“他们现在打得很稳，我们不要着急，等峡谷先锋团战他们肯定会打，到时候一波打崩他们。小孩，接下来你给我让点经验，这波团战我的六级很重要！”

    SKT的对线已经渐渐稳定了下来，虽然三条线上都有着补刀差距，加上一血也有接近一千块的经济劣势。

    但陈御相信，SKT一定不会轻易放弃这条峡谷先锋，会仗着阵容优势跟他们打团战，甚至现在就已经开始布局了。

    因为陈御发现，对面的霞正在有意识地给洛让经验，显然是想让洛在八分钟峡谷先锋团那一波升到六级。

    有没有六级对洛来说完全是两个英雄。

    魅惑拖延到加里奥进场，对SKT来说实在是太重要了。

    所以陈御也开始要求小孩给他让经验，因为在整个IG阵营里，只有陈御的蛇女有限制洛进场的能力。

    尽管条件很是苛刻！

    “对了，惹晒和宁王你们上路压狠一点，最好能让塞恩打先锋团的时候升不到六级！”

    虽然陈御有反制洛开团的手段，但SKT的开团手并非只有洛一个人，对面的阵容团战能力还是太过强大。

    而这波峡谷先锋团只要一打，就极有可能决定整场比赛的胜负走向，他必须要考虑到每一个点！

    “明白！”

    惹晒和宁王齐齐点头。

    一时间，观众们便看到在上路发生了恐怖的一幕。

    宁王的扎克就这么站在了SKT的上路一塔后面，将塞恩逼到了上路二塔前的自闭草丛中。

    然后也不离开，就这么在那儿站着，俨然一副我不吃，你也别吃的样子！

    ......

    “这也太过分了吧，宁王宁愿自己不吃野怪，也不让塞恩吃兵线，连上路一塔都不让他待了？”

    看到这一幕，米勒也是忍不住有些吃惊。

    以前的宁王最多只是配合惹晒越塔，把对面杀回家不给吃兵，现在连越塔这一步都省了，直接肉身堵塞恩不让上线，为此甚至不惜放弃刷野。

    “只能说huni意识太敏锐了，如果刚才他不走，宁王肯定就跟惹晒一起把他给越了，毕竟他的血量已经被惹晒消耗了一半，之前闪现也被打了出来，还差一分多钟才好呢。”

    娃娃却是有些可惜。

    一般的比赛节奏，如果敌方打野在下半区拿小龙，己方打野肯定要在上半区给对面上单来一整套礼貌问候。

    宁王通常也是这么做的。

    不过这一局huni的意识不错，提前后撤，没给宁王越塔的机会。

    “相赫哥能不能来帮帮我，我没法吃线了！”

    与此同时，在SKT的队聊里，huni虽然没被抓死，但现在他比死了还难受，不知道宁王是不是因为没抓到人而恼羞成怒，直接站在他们上路一塔和二塔之间断兵线，宁愿不去刷野，也不让他回到防御塔下。

    “我来没用，我血量很低，得回家补给！大招还要留着打团用，你忍一忍吧。”

    听到huni的呼唤，faker却是无奈地摇摇头。

    打RNG的时候，huni哪有受过这样的委屈，他的加里奥随叫随到。

    可这一局，虽然他的谨慎稳住了对线，可妖姬的频繁普攻偷点，也给他带来了很大的压力，兵线根本就推不过去。

    他的加里奥是没法支援上路的，甚至传送都要用来补状态和回线上吃经验。

