    和许倩看过电影以后，两人的关系并没有什么本质的变化。

    接着，两人就都忙于考试前的复习。

    除夕前没几天，京大的学子们才迎来了他们的寒假。

    过去的1978年，由于大一的课程要在半年内上完，学习非常之紧，暑假也才放了没几天，大部分家离的比较远的同学都没有回家。

    哪怕是现在的寒假，还是有很多人没打算回去过年。

    买了二十块钱的年货，送到二化厂家属院的南家后，南易带着南若玢就坐上了飞往羊城的飞机。

    和南易不同，虽然刘贞在家里也不受待见，可她还是留在京城，打算除夕那天再回去过年。

    刘家仿佛吃定他们的这个女儿和妹妹，刘贞每个月十五块五的助学金，还得交回家里八块，这是强制的。

    按照刘贞妈妈吕碧芳的话来说，把她养这么大，也考上了大学，家里还有两个没有工作的哥哥，该给家里交钱了。

    对刘贞给家里交钱这一点，南易倒没什么看法。刘家是真的困难，刘贞给家里出点力也是应该的。

    南易就担心将来还会有什么幺蛾子，比如她那个特别厉害的大嫂黑木耳。

    别奇怪这个名字，听说是黑木耳她爹特别喜欢吃黑木耳，而这种好东西又不是时常能吃到，正好自己姓黑，就干脆给自己女儿取了这么个名。

    黑木耳有个在煤站当临时工的弟弟黑木鱼，南易听刘贞说过，黑木耳有一次“无意中”提议把刘贞许配给黑木鱼，让刘黑两家亲上加亲。

    只不过这个提议，遭到刘家的一致反对。

    倒不是刘家人心疼自己女儿、妹妹，而是觉得刘贞应该嫁给一个更好的人家，卖上更高的价；黑家能把女儿嫁到刘家，可想而知，黑家的条件也好不到哪里去。

    门当户对这四个字，从古至今都是至理名言。

    用刘贞大哥刘青龙的话来说：“也不瞧瞧刘贞现在出落的多水灵，还是大学生，就你家木鱼能配得上她？”

    对刘家的凹糟事，南易冷眼旁观。

    刘贞现在对刘家还没有彻底失望，还不到他出手的时机。

    进入沙角头范围，天上下着毛毛细雨，连接文昌围的机耕路上满是坑坑巴巴和泥泞。

    南易把雨伞交给南若玢，让她替自己撑着，他自己弯下腰把解放鞋脱下，鞋带系在一起，把鞋子挂在皮带上。

    复又抱起南若玢，步履蹒跚的往文昌围走去。

    进入到文昌围范围，这路况就好多了，和机耕路连接的道上都铺着青石板，虽然不平整，可也让南易摆脱了泥泞。

    正准备抄小路往自己家走去，迎面就走过来冼耀东和冼耀华两人。

    “南易，你回来怎么也不打个电话来，我好去接你。”冼耀东一见到南易，就张开笑脸说道。

    “有什么好接不接的，我又不是七老八十。冼叔，你们俩这是干嘛去？”

    “正打算去拍电报，本想让你正月里抽时间回来一趟，没想到你现在就回来了，那也正好，城里我都不用去了。”

    “有急事？”

    “没有，在过去，凡是过年过节或者喜庆的日子，咱们文昌围都会吃盆菜；前些年，大家日子都不好过，盆菜已经很久没弄了。

    今年这日子不是好过了么，大家就商量着把这个传统再捡起来。

    本来为了照顾你的时间，放在正月里搞，既然你回来了，那就如期举行，后天，早上祭祖，中午就吃盆菜。”

    “这个好，不过风声还没有彻底过去，祭祖不要搞得太高调。”

    “我知，让祖宗们先委屈一下，今年小搞搞，等将来这阵风过去了，一定得好好搞一次。”

    “嗯！”南易点点头，指了指南若玢说道：“给你们介绍，我女儿南若玢……若玢，叫耀东爷爷、耀华爷爷。”

    南若玢奶声奶气，吐字清晰的说道：“耀东爷爷、耀华爷爷。”

    “哎，乖了，乖了。”

    冼耀东和冼耀华虽然奇怪南易什么时候有个女儿，可两人并没有表现出来，只是和南若玢亲热了一会。

    “我先回去，今天我就不动弹了，冼叔，你广播通知一下，让各家各户把以前从那宅子里搬走的桌子椅子都送回来。不让他们白给，我买新的，或者给钱。”

    “哎呀，说什么钱不钱啊，大家知道是你要的，肯定乐意给送回来。”

    “钱还是要的，我也不能白要大家的东西。”

    和两人说完话，南易就回到了南宅。

    在前院转了转，到处都挺干净，应该是冼耀东让人来打扫过。

    去了后院，查看了一下各个房门和窗棂上的暗记，南易确认没人进过房间。

    “若玢，肚子饿不饿？”

    “不饿，爸爸，这里也是我们的家？”

    “对，这里才是咱们真正的家，京城那里只是我们暂时的家。明天，我就把你的房间给收拾出来。”

    “不要，我要和爸爸睡。”

    “好好好，跟爸爸睡，不过你的房间还是要有的，等你长大一点，就不能和爸爸一起睡了。”

    “哦。”

    “走，跟爸爸去厨房看看，咱们的熏鱼有没有被老鼠给偷吃了。”

    南易牵着南若玢的手，推开厨房的门走了进去，抬头往上打量，只见从房梁上伸下来两个挂钩，中间牵着一根绳子，挂的满满当当的熏鱼。

    当初挂的时候，熏鱼和熏鱼之间看似是按照等距离排列，可其实每条鱼之间的距离都有细微的差别，不注意观察，根本发现不了这个奥秘。

    拿手比划了一下每条鱼之间的距离，又注意查看鱼身上有没有破损的地方。

    还好，这鱼既没人动过，也没有被老鼠给光顾。

    “爸爸，刚多鱼？”

    “不对，不是刚，是咁，咁多鱼。”

    “哦。”

    “晚上没新鲜菜，爸爸给你做个蒸熏鱼、咸肉炒莴笋干，你去院子里看看，水池里还有没有鳖，就是乌龟。”

    “好哦。”

    南若玢应了一声，就往院子里跑去，一会又兴冲冲的跑回来。

    “爸爸，有，好几只呢，这些乌龟好奇怪，盖不是圆的，也没有花纹。”

    “不奇怪，你不是看到过京巴，也见过德牧么，乌龟、鳖和它们之间的关系一样，也是属于没有血缘关系的同类。”

    “这样啊。”

    “来，爸爸教你生火。”

    “嗯嗯。”

