    唐刀率先从暗门中钻出来。

    紧跟着他的，是新兵，不，现在应该也是军士的牛二和他背上背着的‘锤子’。

    锤子，现在可也是有身份的狗了。

    在地道数日，全票通过，锤子被授予二等兵军衔。人家锤子身上穿着的由军服改的马甲可是别着二等兵领章。

    唐刀和牛二谨慎的观察着黑暗。

    这三天来，虽然所有人一直呆在地道里，但一直没有不偷听外面的动静。

    人的听力不足以透过暗门和深达数米的地下听到地面的情况，但‘锤子’却是可以。

    被布条缠住狗嘴的二等兵‘锤子’虽然只有在吃东西的时候才被放开束缚显得很委屈，但却是有军犬的负责精神，每每听到动静都会努力站起身支棱起耳朵轻声呜呜着来提示唐刀等人。

    四行仓库那边是爆破成功将整栋大楼变成了废墟没了什么动静，但出口这个位置却不知怎么的被日军看上，从进入地道的第二个白天起就动静频繁。

    显然，拿这里当起了驻地，这也是唐刀哪怕心急如焚也不得不一直等到第四个晚上才冒险出来的原因。

    受到打击的日军一定会在头几天严加防范，他和手下这一百多号人想不声不响的溜走简直是不可能完成的任务。

    但多过这数日却又不一样了，淞沪已经被日军彻底占领，三十多公里外的沪西成了前线，这里却是成了日军的大后方，换成是谁，也不会一直保持高度警惕。

    或许是上天眷顾，唐刀的判断又对了。

    有锤子这个天然声呐存在，唐刀和牛二没费多大劲就进入失去了所有窗户只剩楼体的三层楼房。

    日军果然将此地当成了一个驻扎点。

    想来也是正常，这一片原本就被战争摧毁了小一半，后来又因四行仓库攻防战，基本将仓库周边200多米范围内的建筑摧毁殆尽，有可以遮风挡雨的房子住，谁特么愿意住野地里？

    尤其是一个拥有着不少物资的辎重队在这里的时候。

    是的，停在大楼外空地里的近十辆1.5吨卡车基本已经表明了唐刀视野中已经进入梦乡的日军身份。

    这应该是日军的一个辎重队。

    一般人见到辎重队，下意识的会认为这些家伙就是菜鸡，干掉他们，抢走卡车，一路风驰电掣跑路就行。

    事实上也的确如此。

    光是唐刀观察这帮家伙目前的状态，就和曾经血战数日的第36步兵联队相去甚远。

    或许因为是在自己主阵地后方的缘故，日军警惕性松懈的令人吃惊。大楼里或是楼外，只要是有士兵休息的地方，都点燃了篝火。

    明亮的篝火驱散了华东深秋的严寒，却是将每个人所在位置暴露无遗。

    唐刀目光所及，已经看到三处篝火，最少有四十名日军躺在篝火堆旁沉沉入睡，他甚至都能看清沉睡日军的面部表情。

    辎重兵们或许在战斗方面比起日军主力步兵有一定差距，但靠山吃山靠水喝水，这帮家伙可不亏待自个儿，每个人身下都垫着厚实的毛毯，加上身边就是散发着热量的篝火，足够的温暖让这帮日军睡得很香也很沉，嘴角甚至还流着幸福的涎水。

    甚至靠在窗口边负责警戒的两名日军哨兵，看着是站着，但两人却都是靠着墙肩膀抵在一块儿，两个戴着钢盔的小脸儿眼看就凑一起了，如果细细听去，貌似微风中还吹送着他们幸福的小呼噜。

    搁未来，这妥妥一对基友CP。

    这绝对是唐刀所见过的军纪最松懈的日军，但，唐刀的眉却微不可察的皱起来。

    实在是，日军的兵力，有点儿出乎他的意料。

    根据日军辎重队的编制，一个辎重中队拥有30辆到40辆卡车，那现在这里有十辆卡车，大约是一个辎重小队。

    只是，日军辎重联队的编制可和战斗型联队的编制不同，辎重联队下面没有大队编制，只有两个到三个辎重中队，而一个辎重中队就能达到500人。

    毕竟，辎重联队不光承担着为一个庞大师团进行各种物资转运的任务，在必要的时候还得向一线部队补充兵员。

    那也意味着，光是这栋大楼内外的这个辎重小队，人数就超过100人。

    这100来人，实际上想干掉他们也不难。

    冲这帮日军的战斗力，别说地道里还呆着近百如狼似虎的铁血之兵，就唐刀带着原来的三班，摸掉日军哨兵，往熟睡的日军堆里丢上几枚手榴弹，基本也就剩大猫小猫两三只了。

    可关键是，日本人这里是一百多号人，可其他地方呢？你这儿一通炸是爽了，等听到动静的日军主力赶过来，一人一口吐沫也把你这百把号人淹死了。

    想不理会这拨日军，一百人全副武装无声无息的从大楼溜走？掏出怀表，时针已经指向凌晨1时，距离天亮还有五个小时时间。

    根据这几天和雷雄冷锋他们商量好的去往目标区域，距离此地直线距离超过25公里，想在五个小时的时间内全副武装抵达，并在期间还要绕过日军重重防线，那是不可能完成的任务。

    最科学的方法，就是解决这批日军，穿上这批日军的军服，化装成日军并开上这批装载着物资的卡车，才有机会离开这里。

    只是，绝不能出现大的动静。

    悄然观察十余分钟后，唐刀终于下定决心，让牛二先行返回地道，让雷雄他们做好战斗准备。

    他自己则悄然潜出大楼，在夜色的掩护下向废墟深处行去。

    唐刀是要找到距离此地最近的日军驻地，从而确定解决这部分还在香甜睡梦中日军的战术。

    而接到牛二侦查信息的雷雄，却已经在地道内部先行发起了动员令：“弟兄们，准备干活了，记住，不许动用子弹和手榴弹，都把枪里的子弹给老子退了，一颗都不能留。没什么难度，就是一帮鬼子辎重兵，就当咱们杀年猪，一刀捅过去，放干净血，就成了。”

    “长官，杀猪没问题，但猪要叫出声我们可没办法了。”士兵们却是毫不含糊的一边退子弹，一边轻声问道。

    这是个难题，没谁能保证杀猪还让猪不叫唤的，问话的士兵绝对有过做屠夫的经验，他很清楚，有些顽强的猪，血都放了大半盆了，还能挣扎着跑老远呢！

    “这......”雷雄却是个乐天派，挠挠头。“那就得看咱们运气好不好了，其他日军如果离的太近，大不了咱就拿这栋楼再和小鬼子来场攻防战。”

    二丫默默的翻了个大白眼。

    他无比庆幸这支部队目前的最高指挥官不是这位猛将兄，再来场攻防战，一百多条汉子的命妥妥要全丢这儿。

    不过，看大家伙儿一副理所当然的点头，貌似，这话又说的没错。如果被日本人发现了，可不得再战一场吗？如此而已。

    幸好，没过多久，唐刀就回来了，也带来了好消息。

    距离此地最近的日军驻地，也足有1000米。

    那也意味着，只要不动用枪和手榴弹，给日本人可劲儿的喊，他们的惨叫声也传不到那边的日军耳朵里。

    二丫还是有些小看雷雄了，在军中锻炼了十年的老兵可不是只有勇无谋，雷雄在唐刀回来之前，就已经决定让李九斤担任过班长的三排三班去执行一项特殊任务。

    偷枪！

    日军喜欢扎堆放枪的习惯，不光唐刀了解，这些和日军打了几个月仗的老兵们也知道。

    先派人藏起他们的枪，然后一排端着枪冲过去的士兵们绝对是狼入羊群，一阵乱戳，也把他们戳死了。

    唐刀竖起大拇指的同时，给三班每个人都发了点古怪黑色粉末，就是他从租界那位神秘大佬讨过来的迷魂香，偷袭杀人必备之物，算是给这场计划严密的‘杀猪大会’加了双保险。

