    轰！

    咔啦啦啦啦……

    升至最高点的浮空岛，因为金狮子与罗文交手时的余波而轰然炸裂。

    无数石块散落四周，将魔鬼三角地带的那片终年不散的浓雾炸开了一个大洞。

    那一刻，身处于海上的人们终于看见了彼此，也终于看清了天空中的那场战斗。

    只是……该怎么说呢？

    无论是飞空海贼团，还是四海联盟的人，都发现情况有些微妙的“异常”。

    因为此时此刻，无论是金狮子还是罗文，他们的“战斗方式”与平时相比都产生了翻天覆地的变化。

    金狮子在平时的战斗中习惯于发挥自己飘飘果实能力的特性，飞上高空，用无尽的土石巨浪淹没对手。

    偶尔，他也会选择用脚下的两把名剑发动斩击，将对手斩于自己的利刃之下。

    至于莱恩·罗文。

    一直以来，这位【金色黎明】所展现出的战斗风格，绝对是独一无二且令人印象深刻的。

    那堪称无穷无尽的不死砂砾士兵，的确是在如今这片大海上谁人都未曾见过的震撼场景。

    黑色的长枪挥舞，划破了空间；

    金色的盔甲立于战场之上，运筹帷幄，好似黎明将至一般，为战争带来胜利——

    这便是那位八百年前的【金色黎明】！

    但此刻，天空中正在交战的两人的姿态却显得很不对劲。

    莱恩·罗文的变化最是明显——

    他那一身标志性的金色轻甲已经消失了，取而代之的是赤裸的上半身，正被漆黑的武装色霸气所覆盖。

    而罗文的攻击招式，也从先前的指挥砂砾士兵配合自己的黑枪进攻，转变成了赤手空拳的肉搏战！

    和当时跟霍卡进行徒手搏斗的“阿拉扎马”不同，此刻的罗文全身都覆盖着武装色霸气，一招一式皆散发着不亚于顶级体术高手的惊人气息。

    挥拳、踢腿……

    每一个动作，都朴实无华到了极致，丝毫看不出罗文还是一名自然系恶魔果实能力者。

    那种战斗姿态，即便是四海联盟的人也未曾见过！

    ……

    至于飞空海贼团的海贼们？

    他们同样对金狮子此刻的状态感到万分错愕。

    因为他们从未见过那样的金狮子。

    该怎么说呢……

    憋屈？

    是了，就是憋屈！

    原本金狮子的战斗风格应该是灵活多变且声势浩大的，因为那才配得上【金狮子】这三个字。

    试想一下，遮天蔽日的浮空岛从空中砸落大海，那是一幅何等壮观的情景！

    但此刻的金狮子，却只是在用自己的双拳，与莱恩·罗文陷入了传统意义上的“肉搏战”。

    ……

    罗文挥出一拳，金狮子伸手来挡。

    金狮子招了招手，忽然紧握拳头，一拳打在了罗文的武装色霸气上。

    ……

    这般情景，自然是令人万分不解的——尤其是飞空海贼团的成员。

    “喂喂喂，船长是在玩吗？那根本不像是他的风格啊！”

    “浮空岛都炸了，船长应该已经开始认真了吧？”

    “那为什么我看不出来啊！”

    “……”

    吵吵闹闹的议论声落入了妮可·罗宾的耳中。

    她曾见过很多场顶级强者之间的战斗，眼界甚至要强于飞空海贼团的人，因此隐约间似乎察觉到了什么。

    就在刚刚，金狮子挥拳前的瞬间，他有明显“招手”的动作。

    那是他飘飘果实能力发动前的标志。

    只是令罗宾感到不解的是，金狮子明明已经做好了发动果实能力的准备，为什么又忽然停手，转而选择了根本没什么威胁性的拳头？

    就算来不及发动果实能力了，用脚下的双剑踢出斩击的余裕总是有的吧？

    ……

    如果有时间的话，金狮子可以回答罗宾的疑惑——

    不。

    根本没有！

    旁人看不出来，但金狮子本人实在是再清楚不过的了。

    自己改变了战斗方式？不使用飘飘果实的能力？

    开什么玩笑啊！

    老子从一开始，就是想用浮空岛来砸死眼前这个家伙！

    可……老子做不到啊！

    金狮子咬紧了自己的牙齿，额头之上青筋暴起，内心早已是万般不爽。

    为什么？

    啊……又来了。

    金狮子挡下了罗文的一拳，转头高举手臂，正打算利用飘飘果实的能力拉开自己和罗文之间的距离。

    但就在那一刻，金狮子忽然感到了一种脊背发凉的感觉。

    多年的战斗经验告诉他，只要他这样做了，必然会露出些许的破绽。

    到那个时候，就会有上百根砂砾长枪同时锁定他的全身，然后发动攻击！

    所以金狮子不能那样做！

    那么，后撤开半步提出一道斩击呢？这个方案是否可行？

    不行！

    金狮子也可以确定，只要自己后撤半步，罗文下一步就将向前逼近，迫使自己露出些许的死角。

    而那死角，对于罗文来说，就是他金狮子的致命破绽！

    怎么会这样？

    为什么老子做什么，都会被他找到破绽？

    余下……只剩下了一种选择。

    那就是挥拳！

    唯有挥拳，才是那唯一的不会露出破绽的办法。

    于是乎，金狮子只能再度挥拳，被罗文拉着被迫进入了自己十分不擅长的近身肉搏战之中。

    如果非要形容一下的话，金狮子或许会说，他的一切招式似乎都被罗文那精准到极致的动作给“封锁”了。

    自己的一切行动，似乎都是在罗文的“雕琢”之下产生的，罗文想让自己怎么做，自己就不得不怎么做！

    这样的战斗，金狮子这辈子也没有打过，简直憋屈到了极致！

    再这样下去，金狮子可以确定，不出十招，自己就将彻底露出破绽，被罗文正面击溃！

    开什么玩笑啊……

    金狮子额头上的青筋越发明显了起来。

    他到底也是这片大海上的巅峰之一，自然不甘心如此憋屈地落败。

    老子可是金狮子啊！

    下一秒，金狮子冒着那股令人毛骨悚然的预感，强迫自己的身体向后撤去，打算强行使用飘飘果实能力。

    果不其然。

    罗文挥手，一根黑色的长枪随即横挥，直接命中了金狮子的胸口！

    噗！

    金狮子胸口伤口处的血喷涌而出，但他的动作却还没有停止。

    脚下的双剑在空中转了个半圆，从下方直接斩向了罗文！

    金狮子的目的是拼了自己重伤，也要脱离罗文的节奏，挣开罗文的招式封锁！

    事实证明，金狮子这样做的确相当有效。

    罗文的黑枪仅仅挡住了其中的一剑，便被这突如其来的力道弹飞了出去。

    而另一剑，则恰巧划过了罗文的右臂。

    噗！

    罗文受到了金狮子的斩击，同样也喷出了血来。

    “啧哈哈哈哈哈，这样看起来你顺眼多了！”

    金狮子大笑着望向罗文。

    他眼瞅着罗文伸出手来，沙化了一旁下落中的土石，从中抽出了一口砂砾大剑。

    罗文终于开口了，声音平静且低沉。

    “来，继续。”

    “好啊，继续！”

    金狮子勾起膝盖，腿上的名剑闪着阵阵寒芒。

    肉搏战作罢。

    白刃战开始！

