    ps：推荐两本书，《小和尚的妖孽人生》喜欢风格搞怪逗比的读者大大们可以一观，《极武封神》，两本都是武侠，作者可都是良心人啊，光是开篇就推翻了好几次重写，诸位可以移步一观。

    还有想要呼吁一下创世和qq书城的几位大大们，移步到起点来看书，本书主要平台还是在起点，创世那边我看有着几十人再看，不过传世那边的稿费需要付渠道费，几十人这几个月的收入加起来收入并没有多少，大部分都给创世的渠道费了。

    看了十几年的网文，要说没看过盗版，连我自己都不相信，我是从13年开始从盗版转在起点注册账号看书的，中间为了贪图看书便宜，去买了一个高V账号专门看书，虽然有时候也会去看盗版，不过我也会记得给看的书投几张推荐票什么的。

    现在在起点看书的，大部分都会有账号吧，毕竟转到盗版，也是先是在起点找到新书吧，注册账号根本花不了多少时间。

    也有人说骂我写的不好，人皇的影子好重，这个我承认，当初的人皇，我也是热追不停，骂我写的很烂，当然没人看，不过我在搜索盗版网站时，看到点击率加起来比起点还要高。

    还有文笔烂我承认，我不过是大专毕业，学的专业跟语文一毛钱的关系都没有，学的自动化，没有多少华丽的话语去描述。

    有些人说写的太做作，有些情感的地方让人感到呕吐，这个可能和个人的爱好有关，族长平常喜欢看的有关看抗战的电视剧，还有有关军事的新闻，就像是那个《亮剑》《壮士出川》，印象最深的就是这两部了，其他的神剧，实在是倒胃口。

    十几年的书虫书荒，自己写了本书，那怕是模仿胡编，终于知道了这一行也是不好做，并不是打字快，就能够码的快。

    最近这两个月编辑给了几个推荐，不过成绩还是很差，这个星期编辑还给了几天的客户端推荐，收藏涨了不到一千个，订阅涨了十个左右，我看有着一大部分人看到收费章节，不是转去看盗版或者弃书了。

    这就是三天的客户端的成绩，每天的新增在两千左右，但是去了我每天四更，四百多的订阅，这样算下来，每天的新增不过一千五左右，客户端推荐马上就要没有了，估计又会回到原来的老样子了，每天的新增靠更新，更得多，新增就多涨几十上百个。

    老书虫，却是新人写手，我的工作是装饰，虽然一直在兼职写作，但是接近这半年多来，写作已经占据了每天的绝大部分时间，甚至可以说影响到了本职工作，连带着收入也在下降。我也需要养家，现在小说的订阅根本弥补不了正常的收入，有几个读者催更，那是从本书开始就一直在的真粉，我也在尽力码字，有时候回来晚了，也强迫自己去码字，因为我看到有着留言。

    说实话，小说写到这，我唯一的收获，就是一台新的笔记本电脑，不到三千，那是因为前些日子，将老笔记本不小心泼上水了，不得已换了一台，这些月以来，这本书的收入买了电脑，就剩下一千多，再去了电费，基本没有了。

    换句话出说，这半年多，作者竟然是白玩。

    我也看到有人留言骂我，一个扑街，拿什么大神的架子，还有骂作者傻逼，书傻逼的，呼吁其他书友不要看这本书，你们想过没有，这对书会造成什么样的影响。

    我还专门去看了一下，一个粉丝值都没有，你订阅我的书了，说我我认了，你特么一毛不拔，看的盗版，来正版评论留言骂我，我是挖你家祖坟了，还是咋的，你有什么资格跑我这来展示你的优越感，满嘴喷粪。

    你不乐意看，就请移步走开，不要在我的书评区这样没素质的乱叫，这样的留言我见一条删除一条。

    我也明白，对于读者来说，网站书有的是，这本太监了，我换一本接着看就是了，什么作者求订阅，对于读者来说，一点影响都没有，没了族长，网站上有的是领主，战神的。

    书将近一百四十万字了，订阅惨淡，连着两个月编辑给了几个推荐，还是毫无起色，起点本就是商业性的网站，既然书无法给网站带来效益，只能被放弃不顾。

    毕竟网站的书太多，你的书不能给网站带来效益，浪费资源给你推荐，就相当于站着茅坑不拉屎，结果只能被放弃掉。

    我也听编辑说了，一些字数多，成绩差的书，若是真起不来，建议就是完结，毕竟网站的推荐位就那么多，每天有着好多书在争推荐位，你的书不能给网站带来利益，还有什么资格去上推荐。

    族长的书小白文，至今还没有在移动客户端上搜索到本书，每天大部分时间都用在码字上，但是生活需要继续下去，小说的收益，现在已经占了收入的一部分，族长雅思需要养家的。，

    最后希望看盗版的兄弟们，回来支持一下本书，作者也要生活，网上太监掉的作者很多，难道就光是作者的原因吗。

    啰啰嗦嗦说这么多，就是想要给各位说声对不住，接下来，族长将会开启防盗版章节，这也是被逼无奈，若是成绩上不去，网站不在关注本书，最终族长没有收入，只能被放弃掉。

    对于qq书城一直支持我的朋友，只能再次说句对不起，来起点主站可否，因为起点和创世两边的数据不同步，开启防盗章节以后，无法再看。

    最后谢谢各位一直给族长投票打赏订阅的兄弟们，感谢一直以来的支持，生活不易，码字艰难，请谅解。

    最后成绩好转，防盗章节族长就会停止的，至于如何观看防盗章节，族长后边会说明。(未完待续。)