    第一局的第十四个球依然在继续。

    今天的现场观众非常幸运，因为他们此刻看到的画面，或许在乒乓球长达百年的比赛史上从未出现过。

    因为这个世界终于出现了一个像孙天龙一样精通所有技术的绝世人物。

    他是承前启后、空前绝后、继往开来的唯一一个集大成者。

    理论上说，这样的集大成者，一个时代只会有一个——除非有人作弊。

    然后就真的来了一个从平行世界穿越而来的作弊者，裹挟着那个世界最顶级的理念和技术从天而降，甚至因为穿越这种难以解释的神秘力量，他所获得的身体被强行赋予了不合理的学习能力。

    于是他获得了与孙天龙同等的技术。

    这个球单论双方表现出的实战能力，其实算不上顶级，因为王超现阶段的杀伤力与巅峰虎克相比还差了最少两个等级。

    但这是唯一一场纯技术的对抗。

    所有人都看到了一场控球控到丧心病狂的比赛。

    孙天龙的打法千变万化，世人都说他反手弱，但他用反手迄今为止已经打出了十多种完全不同的技术，有些技术过于冷门，连业内人士都要稍微停顿一下才想得起来这招到底叫什么名字。

    但无论他怎么打，就是打不乱王超的节奏。

    论攻击力，论斗短能力，论防御能力，王超都还有很长的路要走，但是论技术的全面性和使用技术的灵活性，他是真的可以以平等的姿态站在孙天龙面前。

    也是因为有这样的自信，他才会在去年年末时对母亲王梅说那样一句话。

    他说他找到了打孙天龙的方法，是因为他在综合考虑了所有的因素之后，真的认为自己找到了打孙天龙的方法。

    大马哥已经要疯了，因为他的解说变成了不断声嘶力竭的重复同一句话：“无双少年压反手大角度！无双少年继续压反手大角度！无双少年还在压反手大角度！又是反手大角度！还是反手大角度！我的天，龙队都被逼得加力反拉前冲弧圈球了，依然被他强行压到反手大角度！还在压！还在压！多少板了，观众朋友们，这是多少板了？继续压！”

    而来自华国乒协的官方解说则选择了另外一个角度：“孙天龙反拉一板，孙天龙拧了一板，孙天龙反手搓了一板，孙天龙被逼急了，他选择退台反拉下侧旋，孙天龙直接侧切，孙天龙选择吊短，哎，孙天龙做了一个很少见的动作，他轻轻抹了一板，我们看王超怎么应对，好的，孙天龙直接撇王超正手大角度，出台了！这是故意出台吗？他想勾引王超侧身爆冲，但是王超没理。哇，孙天龙反拉前冲弧圈球，观众朋友们你们看到了吗？龙队反拉前冲弧圈球，这是一个发力加转的进攻球，他真的急了，他以前可从来没干过这种事情。”

    当回合数突破二十的时候，导播非常精髓的把镜头推到了孙天龙脸上，来了一個超近距离的大特写。

    所有人都看得很清楚，向来冷静而沉默的龙队，这一刻眉头是皱紧的。

    孙天龙真的被惹毛了！

    在前往江城市之前，孙天龙当然知道王超一定会选择压制反手的战术。

    毕竟，这是世界乒坛无数人用过的战术，如同秃子头上的虱子，明摆着的，王超这样的战术大师，怎么可能不用？

    但他并没有过于在意这一点。

    因为他对于如何保护反手，真的有太多太多的经验了。

    多少世界乒坛惊才绝艳的天才，都压不住他的反手。

    别看汉斯.拜耳遇到他27连败，实际上拜耳应该是欧洲目前为止技术最全面、手感最好的超天才级选手，而拜耳每次遇到孙天龙，都毋庸置疑的压制反手，并且每一次碰面，都会拿出新的东西来。

    他这辈子都想从孙天龙的反手突破，拿下一次战略意义上的胜利。

    拜耳的压制能力一年一年越来越强，孙天龙对于反手的保护也就越来越强，而他所展现出来的东西，也就让欧洲乒坛的教练们越来越绝望。

    所以后来欧洲乒坛改变了思路，他们认为孙天龙的反手根本压不死，如果想赢孙天龙，就要从别的地方下手。

    所以才有了英格兰的皮克和巴西的虎克，他们坚持“以我为主”，以攻击代替防御，以强悍无比的力量和速度来掩盖战略战术的不足和手感的粗糙。

    于是他们打的更糙，错漏更多，但是单板质量更高，打法随心所欲，天马行空，常常能打出不讲道理的球。

    “球台之上，谁的道理讲的过华乒？谁的技术研究有华乒那么全面？既然讲不过也算不过，那就干脆把这些统统推倒。”——这是欧洲教练们从夹缝中找出来的一条路。

    这个思路并不高明，类比的话，就像是乱拳打死老师傅，虽然多半情况下都会被老师傅放倒，但确实有机会趁着老师傅不备先一拳砸在他的鼻子上，把他干懵逼再说。

    德意志主教练罗尔斯科夫的战术理念极为贴近华乒，曾经被华乒教练组誉为世界范围内最有威胁的主教练，但正因为他始终坚持要压制孙天龙的反手，所以最终带来了拜耳的27连败，也让欧洲其他国家的主教练对他的理念丧失了信心。

    事实上，随着英格兰人和巴西人的崛起，就连罗尔斯科夫自己的心态都在动摇，毕竟，他心目中欧洲唯一的集大成者拜耳，在现在这个时代已经隐隐被皮克和虎克压制住了。

    就连德意志都已经隐隐失去了欧洲最强国的地位。

    可以说，压制孙天龙反手的历史，就是世界乒坛的血泪史，而他们正式放弃这一理念，其实是在两年前。

    虎克也正是从两年前开始崛起的。

    而孙天龙本人，也正是从两年前起，才意识到自己的反手真的无法被压制。

    他就算再谦逊，再内敛，再理智，也终究不是神，而是个活生生的人，他一个人扭转了整个世界乒坛的理念，在如此伟大的胜利面前，他产生了某种近乎于盲目的自信，他觉得自己的反手可能真的已经不是人类所能压制的。

    直到此时。

    直到此刻。

    他已经用过所有他能想到的办法。

    起先他只是简单的跟王超对攻反手，因为他记得王超的反手杀伤力并没有那么强，就算自己跟他对下去，也只是比谁的技术更稳定而已。

    但王超用一招从皮克处偷来的高质量变种反拉前冲弧圈球，破坏了他的计划。

    那个球他虽然赢了，但他知道，如果继续反手对反手，那么王超将会随心所欲的发动杀招，而他能做的唯有防守。

    于是他开始加速，想要通过足够迅速的节奏转换破坏王超的节奏，让王超的落点失去精准，但他发现王超的节奏丝毫不比他慢。

    随后他想要通过反手适当加质量，试探性进攻，以此破坏王超的控制力，但他发现自己的反手确实威力有限，打不破王超的平衡。

    在以上试探的过程中，他展现了让人目不暇接的技术，但凡有任何一项技术是王超陌生的，都会影响到王超控球的精准度，但他极为惊讶的发现，王超可以拿出丝毫不比他少的技术，以变化对变化，始终完美的化解他的所有招数。

    最终孙天龙选择使用自己关于反手最精髓的技巧，那就是“骗”。

    这个骗，已经不是技术领域的东西，而是心理层面旳东西。

    简单地说，他开始卖破绽。

    我给你一个正手出台不转球，你要不要放弃压反手，给我一个侧身爆冲？

    还不够的话，我干脆给你一个正手底线冒高球，你这都不给我一记爆冲试试看？

    好吧，如果你怕爆冲破坏节奏，那我给你一板反手位近台冒高不转球，你倒是给我一个反手拧抢攻啊。

    或者，我干脆退台，身体往左移动，直接留出空档来，你要不要给我一个正手位底线大角度，说不定我就跑不过去了哦。

    他给出的全是得分的机会，是真正香喷喷的诱饵，事实上，这样的骗招对孙天龙自己而言都算是双刃剑，对方一旦进攻质量够高，是真的可以得分的。

    当然，进攻质量越高，也就代表发力越猛，那么球的控制力也就越弱，当杀板出手，无论这球能不能挡得住，都代表对方的控球结束了。

    ——能逼得孙天龙主动亮出双刃剑，王超已经足够自豪了，因为国际赛场这么多年，也唯有拜耳等寥寥几人曾经把孙天龙逼到过这种地步。

    但王超就是不吃诱饵，他死死的压住孙天龙的反手，纹丝不动。

    他是主动，孙天龙是被动，就算现在是僵持，他也是优势，于是他保持这个优势，不急于得分，只为了僵持。

    这同样是心理层面的考虑，他想击败孙天龙，光靠得一分是毫无意义的，但如果能搞乱孙天龙的心态，那就意义重大。

    他成功了。

    这种局面无休无止的持续下去，让孙天龙多年来首次产生了焦躁情绪。

    过去的龙队，无论战况优劣，心态都是稳定的，因为他从战略上始终占据制高点，就算丢分，也是因为技术发挥的因素，或是伤病的困扰。

    譬如他跟虎克打的时候丢的那些分，全是来自虎克不讲道理的搏杀，但这些球的道理其实都在孙天龙这边。

    正如欧洲人所说，“讲乒乓球的道理谁讲的过华乒？”

    孙天龙永远是赛场上最大的道理。

    也正因为此，秦华昌才会遗憾，因为他觉得龙队有绝世剑法，对方却套着一身铁皮，只靠蛮力冲撞，这是很煞风景的事情，完全没有美感。

    哪怕绝世剑客被一头蛮牛撞到吐血，心态上依然是超然的。

    但今天孙天龙是从战略上被王超牢牢的按住了。

    就像是他成功的施展出了绝世剑法，但是他的每一招却都被破掉了。

    这种来自智商和技术层面的挫败感，是连孙天龙都很难不在意的。

    他深吸了一口气，只觉得浑身的血液在这一刻微微滚沸。

    此时王超又一个正手前冲弧圈球压到了孙天龙反手位大角度。

    孙天龙不再简简单单借力把球反带回去，而是直接撤步，左移，蹲身，手臂下沉，死死盯着飞过来的小球，调整站位，再退一步，又退半步。

    此时球力已竭，旋转已弱，开始从最高点落下，已经快要落到桌面以下。

    孙天龙的手臂完全舒展开来，从身体左侧下方带动球拍往上抡，伴随着一身低吼，身躯往后仰，大腿猛烈发力抓地，腰部猛挺，球拍直接从最下方一路挥到了与脑袋平齐的高度。

    这是一个非常完整、非常舒展、非常酣畅的反手强力提拉，为了保证球从平面以下被拉起来，球拍摩擦球摩擦得非常深，接触球的时间也够久，那一颗球几乎是从视线看不到的低处被强行刮了上来，划出一道非常陡峭的曲线，简直犹如神龙**一般。

    毫无疑问，龙队没有留力，他梭哈了。

    眼看着球从视线盲区一路拔高，仿佛雷霆般扑面而来，王超的心中是震撼的，甚至于有些头皮发麻。

    这个球的质量太高了。

    通常来说，反手拉的威力都低于正手冲，而中台发力的威力则低于近台发力，但偏偏龙队这个球，明明是反手中台强行提拉，却因为姿势过于酣畅，发力过于透彻，而拉出了正手中台侧身爆冲才能拉出来的恐怖威力。

    最要命的是，这球是从水平面以下拉上来的，于是龙队拉球的前半段完全隐藏在桌面以下，王超根本看不到细节，也就无法判断这球身上除了上旋之外，究竟还带着怎样的侧旋。

    这一刻，王超正式失去控球权。

    他唯有也连退两步，回避掉这球威力最强的时刻，然后侧身，来一板不顾一切的爆冲。

    他依然判断不清楚这球具体的旋转，但他可以以力破巧，只要自己力量够大，就能把对方的力量强行抵消掉一部分。

    当然旋转造成的效果依旧在，会让王超拉过去的球落点与预估不同，会有所偏移。

    所以王超这球只能对着球台中央打，这样的话，无论左偏还是右偏，都不至于出台。

    然后他就看到孙天龙如同猛虎一样刷的跳到球台前，迎着他拉过去的球，又是狠狠一板正手爆冲。

    这一刻龙队心里的块垒通了。

    他被压制了足足一分多钟，右手已经憋得不行，这一下终于抽出去了。

    所以他兴奋得一声大吼。

    这种激情勃发、情不自禁的画面，也是龙队在国际大赛中都极为罕见的。

    这一板把王超抽死了。

    10：4。

    王超站在球台前，整个人都是懵的。

    他几乎以为自己真的抓住龙队的软肋了，但最后关头，依然失控了。

    一次失控并不可怕，可怕的是，一不小心居然又逼出孙天龙的一些可怕的东西。

    原来龙队的反手位并不是没有杀板，他只是近台找不到发力点，而当他愿意放弃讲道理，豁出去发力时，他中台居然有一板如此恐怖的反拉。

    简直比邹正宇的反拉还恐怖。

    但王超很快就想通了其中的道理。

    没错，这是合理的。

    龙队的姿势本来就是华乒内部公认最标准的，对于发力的理解也从没有过任何问题，他之所以反手杀伤力不足，其实是受困于他这具身体的纯力量和爆发力不足，而不是他在技术上有什么疏漏。

    所以当他退台足够远后，理论上说，他就有了足够的腾挪空间，可以把手臂彻底抡圆，辅之以腰力和腿力，在没有技术瓶颈的前提下，他当然能拉出这种程度的球。

    只是这种球属于完全失控，打出去之后就听天由命了。这不符合龙队的打法风格，而此前也没人把他逼到这种地步，所以他根本不想这么打。

    除此之外，王超还发现了一个让人沮丧的事实：孙天龙的身体素质居然比自己好。

    没错，龙队只是有伤病，只是年龄大造成体力下降，但他这具身体在长达十多年的岁月中锻炼出来的力量和爆发力，其实远在现阶段的王超之上。

    尤其是连续爆发力。

    所以他一板恐怖反拉之后还有余力接一板正手爆冲，而王超却在一板爆冲之后断了节奏，最终依然败下阵来。

    这一局打到现在，王超已经连续输掉了两个残局。

    第一次是他使用皮克式反拉进行偷袭，被孙天龙仓皇救球，这时候王超是主动，但因为经验不足，强行发力，反被龙队借力，丢了一分。

    第二次则是现在，在纯粹的连续爆发力的对抗中无悬念落败。

    有些对手，真的只有对上之后，你才知道他到底有多强。

    王超以为自己在战术理念上天下无双，是因为他前世也曾经有个孙天龙这样的弟子，他场外指导了无数场，自以为已经能读懂每一个球的每一个正确的细节。

    他以为自己的残局能力并不在孙天龙之下。

    但现在他明白了，原来球员经验和教练经验是无法完全共通的。

    在那电光火石的一瞬间，你根本没有时间思考，你的所有反应都基于本能，而本能，只能在无数场实战中形成。

    他的本能不如孙天龙，所以在残局中找不到唯一正确的解法，丢掉了不该丢掉的两分，浪费了自己拼命才找到的机会。

    从8：4到10：4，而不是到8：6，这惨痛的两分，是他终生难忘的教训。

