
　　“我也是！”不知道怎么的，被张翼院士这么一说，胡一宝也感觉自己的心，在加速的跳动。

　　胡一宝本以为自己也会淡定的。

　　不过仔细一想。

　　自己的人生真的是太过于跌宕起伏了。

　　去年的现在，还在为一个月稿费只有几百块而操心这个月的泡面到底要不要加蛋。

　　现在就身处在诺奖颁奖后台，等待迎接世界最顶级的奖项了。

　　人生实在转变太大。

　　“得找个东西，分散一下注意力。”

　　胡一宝张望四周。

　　张翼院士，这个时候，却是突然说道，“我这儿有一把二胡！”

　　“胡老师，要不给我你拉两首吧！”

　　张翼院士除了做研究带学生之外，没有其他的什么爱好，就一把二胡。

　　小的时候，父亲就是凭借着一把二胡，拉扯着他长大，供他读书上学，长大后，他也喜欢上了二胡。

　　不管去哪儿，都会带上。

　　有时间就会拉一两首。

　　“二胡！？”胡一宝惊讶的看着张翼院士，他的确是记得，张翼院士进入音乐厅的时候，是带着一个箱子。

　　但还真的没想到，张翼院士的箱子里，装着的是二胡。

　　张翼院士点点头，随后伸手，拿起自己的箱子，打开，从里面拿出了一把二胡。

　　这是一把看起来有些年头的二胡。

　　凭借胡一宝的二胡之神的能力，一眼就看出来，这二胡非常好。

　　这个时候，原本一直都不曾有过交流的其他诺奖候选人，也是纷纷向着张翼院士手中的二胡，投来了目光。

　　他们之中，有人从来没有见过这种乐器，也有一位头发花白的老者，是今年的经济学奖的得主——劳伦斯，他去过华夏，也认识二胡。

　　但他没有想过，竟然会在诺奖的颁奖典礼的后台，看到这种乐器，有点惊讶，主动搭话询问。

　　“张先生，这是华夏的乐器——二胡吗？”

　　诺奖得主，每年就那几个。

　　大家纵然是见面不怎么说话，但也会在事先了解一下。

　　“是的，劳伦斯先生。”张翼院士用流利的英文，笑着说道，“华夏著名的乐器。”

　　“二胡，我听说过！没想到是这个样子，真的很神奇。”一位物理学奖获得者，惊讶的说道，同时目光也是紧紧的盯着二胡，上下打量。

　　“张翼院士，可以拉一曲吗？”劳伦斯小心问道。

　　二胡曲，他很久没有听过了。

　　几乎已经快要在记忆中磨灭。

　　“当然可以！”张翼院士点点头，他也很想拉两首，消磨时间的同时，让紧张的心情，得到放松。

　　不过，在场还有很多人，张翼院士主动询问在场大家的意见，“我想在这里，拉一曲二胡，怎么样？”

　　“当然可以！”

　　在场所有的诺奖得主，都是纷纷点头。

　　他们之中，有的人对华夏文化很感兴趣，也有的现在内心紧张，听一首华夏的音乐，舒缓一下心情。

　　毕竟现场不仅仅是胡一宝和张翼院士，其他的诺奖得主，也是第一次来这里，来到他们一生追求的最高荣誉殿堂后台。

　　不紧张怎么可能。

　　获得所有人的同意之后，张翼院士看了眼胡一宝，便是缓缓拉起了二胡。

　　胡一宝当即听出了张翼院士拉出的二胡曲名字。

　　《空山鸟语》

　　是一首比较舒缓的二胡名曲，用在这个时候，释放心中的紧张，的确是不二选择。

　　悠扬平缓的二胡声，在诺奖颁奖典礼的后台响起，在场的诺奖得主们，起初的表情露出一些震惊，似乎是从来没有听说过，二胡竟然能够发出这么纯粹的声音。

　　但跟着，一个个也都微微闭上了眼睛，随着乐曲，放缓的心情。

　　后台的员工们，听着音乐，也都是诧异的看了过来。

　　一个诺奖得主拉二胡，其他的诺奖得主，都在安静倾听这种事情，以前还真的没有发生过。23sK.com

　　不过……

　　这音乐真的很好听。

　　员工们，都是不由得走了过来，听着张翼院士的二胡乐曲声。

　　一曲终了。

　　张翼院士看着胡一宝，看到周围聚集的众人，不由得微微一惊，这一首曲子的功夫，就来了这么多人。

　　张翼院士跟着看向胡一宝，小声问道，“胡老师，你看我拉的怎么样？”

　　论音乐。

　　在张翼院士看来，自己只是一个业余的，但胡一宝完全是顶尖的。

　　现在胡一宝在华夏，都已经有了“音乐教父”的名头，有几首华夏风的歌曲曲谱，都已经被纳入教材。

　　“张翼院士，您绝对是医学方面，二胡拉的最好的。”胡一宝不吝啬自己的称赞。

　　张翼院士拉的《空山鸟语》，在胡一宝这个二胡之神听来，也就只有那么几处有点瑕疵，其他的地方都是完美。

　　顶尖的二胡家，在这一首曲子上，都不一定能够比得过张翼院士。

　　“哈哈，谢谢胡老师夸奖。”得到胡一宝这么高的评价，张翼院士当即笑着说道。

　　“啪啪啪！！”

　　其他的诺奖得主们，这个时候，也都是跟着回过神来，听完张翼院士的二胡曲，一个个也都毫不吝啬的鼓起了掌。

　　他们都被二胡拉奏出来的《空山鸟语》惊艳到了，从来没有听过，这么独特的音乐。

　　劳伦斯第一个感谢道，“张院士，非常感谢您的二胡曲，让我想起了四十年前在华夏的很多事。”

　　其他的诺奖得主，也是纷纷说道。

　　“真没想到，华夏的乐器这么神奇，听着这首曲子，我感觉我正在一座空山之中，听着鸟儿鸣叫。”

　　“从今天开始，我可能就要成为二胡的忠实粉丝了。”

　　“张翼院士有没有什么比较不错的二胡曲，可以推荐一下吗？”

　　“有的！”张翼院士点点头，他很乐意，将华夏文化，和外国友人共同分享，让他们能够更全面的认识华夏文化。

　　胡一宝在旁安静的倾听着，时不时补充上两句。

　　此时此刻，胡一宝和张翼院士两人，不遗余力的在为华夏文化的对外输出，做着自己的贡献。

　　更重要的是，本次文化输出对象还是今年诺奖得主，站在人类物理、化学、经济、文学巅峰的大佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，400章 我带二胡了免费阅读。https://xs.23sk.com 