    这个时空，陈宇的别墅在月半湾别墅区。

    这栋别墅上下三层，内外都是奢华的欧式风格，一来到这里，陈宇就独自上楼，乘电梯来到三楼的书房。

    然后他根据脑中的“新记忆”，从书桌柜子里找到那只旧千语手机。

    其实他这书房里也有保险柜，但“他”一直没有把这只无比重要的手机藏在保险柜中。

    原因？

    因为保险柜的密封效果太好，他这手机要是藏在里面，平时就接收不到任何信号。

    “他”怕错过任何一条跨时空的短信。

    所以，这只手机一直被“他”锁在书桌下面的柜子中。

    ……

    2012年。

    帮蒋雯雯拦了一辆出租车，扶她上车，目送她离开之后，陈宇才跨上自己的自行车，一路哼着轻快的小区回到家里。

    “两只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊……”

    今天终于真正拿下蒋雯雯，他心里很高兴，长大的感觉真好，感觉浑身都似轻了二两。

    一路上，他恨不得大吼一声，“老子是男人了！”

    在他看来，男人和男孩，就这么点差别。

    浑然不知他和蒋雯雯从酒店出来的那一幕，正好被秦莉莉目睹的他，此时的心情只有喜悦，毫无危机感。

    回到家里，因为心情很棒，他还美滋滋地去帮奶奶摘菜，帮忙淘米、切菜……

    表现得相当勤快。

    奶奶都看出来他今天下午心情很美，好笑地问他，“小宇，什么事这么高兴呀？你捡到钱了？”

    陈宇咧嘴一笑，“没有，奶奶，我没那么肤浅！”

    奶奶乐了，“那你是遇到什么好事了？说出来让奶奶也高兴高兴？”

    陈宇欲言又止，想炫耀，却又不敢把今天下午发生的美事告诉奶奶。

    因为他心知炫耀一时爽，回头等奶奶把这事告诉他爸妈，等待他的，不是家里的鸡毛掸子，就是擀面杖。

    所以，无论如何，都不能图一时口快，得忍住。

    与此同时。

    2032年的陈宇，一次又一次发送出去的视频通话请求，都没有连接成功，无奈之下，他开始编辑一条条短信发送出去。

    2012年这边。

    天终于渐渐黑了，陈宇也终于吃了晚饭，饭后，他拿上渔具，带上夜钓灯等工具，骑着自行车，再次来到新安江畔。

    高考已经结束了，已经从未来的自己那里得知这次他的高考成绩虽然引来官方的调查，但却只是有惊无险的他，心里是彻底放松了。

    再加上今天又彻底拿下蒋雯雯，他估计自己今晚大概率是睡不着的。

    所以，就趁着还没到大学开学的日子，赶紧抓紧时间多出来钓几次鱼，好好过过瘾。

    等去了大学，以后想再好好钓鱼，怕是没现在这么容易了。

    ……

    新安江畔。

    陈宇已经架好鱼竿两个多小时。

    夜幕早就降临了。

    他今天没忘记带蚊子水，所以此时他坐在江边的草丛里，没有蚊虫的叮咬，清凉的夜风吹动江面，荡起层层波浪，带着水汽的夜风吹拂在他身上，那感觉……心旷神怡。

    两个多小时，他已经钓了几条小鱼。

    有鲫鱼、昂刺鱼，还有白条。

    鱼获不算多，但这并不影响他的好心情。

    此时此刻，他不时瞥一眼水面上的夜光浮漂，主要注意力却放在手机上。

    他正在和蒋雯雯聊微信。

    宇宙陈：“你爸妈没看出来什么吧？”

    雯雯：“没有，难道你希望他们看出来？”

    宇宙陈：“呃，当然不是！”

    雯雯回给他一个翻白眼的表情。

    宇宙陈：“哎，今天下午你爽吗？”

    雯雯回给他一个敲脑壳的表情，随后又发了一串脑门冒火的表情给他。

    最后，她发来一句话：“你再问这么不要脸的问题，我就不理你了。”

    宇宙陈：“嘿嘿，我好奇嘛！”

    雯雯：“流氓！”

    宇宙陈：“那你喜欢吗？”

    ……

    两人聊的不亦乐乎，却大部分都是没有营养的废话。

    就在他们聊个没完的时候，在夜幕上那皎洁的圆月见证下，嘀嘀嘀的短信提示音忽然响起。

    却不是蒋雯雯发来的短信提示音。

    值得一提的是，今天是8月3日，农历六月十六。

    老话说十五的月亮、十六圆。

    所以，今晚同样是一个月圆之夜。

    江水边，陈宇听见嘀嘀的短信提示音，下意识以为是蒋雯雯发来的新短信，下一秒，他怔了怔。

    因为蒋雯雯刚才并没有回复他。

    那……刚才的短信提示音是？

    目光疑惑的他，退出与蒋雯雯的聊天框，难道是秦莉莉发来的？

    他心里这么怀疑。

    结果……

    却讶然发现是37岁的陈宇发来的几条新短信。

    这？

    他很惊讶，因为昨晚他刚收到过对方发来的短信，按照过去的经验，他和37岁的自己，还从来没有过连续两天都能联系上的。

    什么情况？

    我和他的联系，到底有没有规律？

    心里满是疑问，他的手却没有迟疑，第一时间就点开与未来自己的对话框。

    几条短信的内容，立时便映入他的眼帘。

    “出大事了！你又改变咱们的人生轨迹了，老子这边又发生时空变幻了，一天之内，你让我经历两次时空变幻，你……

    算了！我不想骂人。

    我只想告诉你，在原来的时空，你从来都没有睡过蒋雯雯，可这次你睡了，影响很大，非常大！

    我的生活被你这下弄得面目全非了，我很不满意！

    还有，我不知道你收到我这条短信的时候，是哪天，是否已经经历过重考，如果重考已经过去了，那我现在说什么，都迟了，估计是迟了吧！因为我从‘记忆’中了解到重考事件发生在你睡蒋雯雯的第三天，唉！”

    “本来呢，你睡蒋雯雯也不会产生太大的影响，但这件事偏偏被秦莉莉知道了，在前两个时空中，这次官方来人调查你的高考成绩，秦莉莉作为学生代表，被叫过去问话，她是帮你打了掩护的，至于她为什么帮你掩护，原因你应该清楚。

    但这次好死不死的，你刚睡了蒋雯雯，就被秦莉莉知道了，你自己可以想想，恼羞成怒的她，还会在官方调查员面前，帮你打掩护吗？”

    “我估计你看看见我这些短信的时候，重考的事已经发生，你已经身败名裂，无法挽回，所以，多余的话，我就不多说了，现在我只想叮嘱你一件事——将来一定要娶姜绣！她是个好女人，在前两个时空，她是咱爸妈给咱们安排的相亲姑娘中的一个，很漂亮，也很温柔，很适合过日子，我很喜欢她！

    她现在应该是在徽州八小读五年级，五年级4班，你有空可以去看看她，她真的很漂亮，不会让你失望的。

    记住啊！将来你无论如何都要娶她！一定一定！千万别再娶别的女人了，就当我求你了。”

    江水边。

    17岁的陈宇，看着这三条短信的内容，表情一变再变。

    等看完全部短信内容，他的脸色已经变得很难看。

