    其他村子的人听了落龙村村民的话，他们互相看了一眼，然后哈哈大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “我们就这么编排你们落龙村了，咋地了？你来咬我们啊！”

    “你……”

    “你什么你？”

    “就是，你什么你？我告诉你，你们落龙村就是一个穷的鸟不拉屎的破地方，那地方都没人愿意去了。”

    “对啊，都没人去了！”

    “我还记得两年前你们落龙村一个村民在路上走着走着裤子都直接掉了，你们知道吗？那个人里面连内衣都没穿，就这么光溜溜的站在人面前。

    太丢人了！

    你们落龙村的人穷的连内衣都买不起，这是事实吧！”

    其他村子的众人听了这话，直接笑了起来，有的笑的直接蹲在地上了，还有的一只手捂着肚子，另外一只手扶着旁边的人。

    好像不扶别人，下一秒他就会摔倒一样。

    更有甚者居然直接在地上滚了起来。

    那个落龙村的村民听了这话，羞得脸都红了。

    他张了张口，最后一个字都没能说出来。

    这群人，对落龙村的成见太大了！

    他们对于落龙村的观念与认知还停留在两三年以前。

    而且，就算是你说现在落龙村已经不是他们脑海里的样子了，他们也不会相信的。

    陈九鼎听到这里，微微一笑，表示自己不想发表任何看法。

    因为你永远也叫不醒一个装睡的人。

    他们选择用几年前的思维来评断落龙村，那是人家的自由，你再怎么说人家也不愿意去相信你说的。

    陈九鼎相信，终有一天他们会醒的。

    当落龙村横空出世，屹立在世界之巅的时候，你们还会不会有今天的看法呢？

    我们落龙村现在要悄悄的发育，等到出世的那一刻，必然会引起世界的关注，然后惊艳整个世界。

    陈九鼎确认了一下工程进度，确认没什么问题后，他开着车回了落龙村。

    到点了，吃饭！

    也不知道自己的徒弟被派去执行什么任务了，这都三个多月没有联系自己了。

    陈九鼎想到这里，突然间有点担心起来。

    这个任务居然会执行这么长时间。

    看来，哪天要打电话问一下夏目了。

    下午，陈九鼎花卉公司的广告正式开播。

    坐在电视机前观看电视的人看到这个广告后，他们的第一印象就是：这特么什么东西？

    一朵花就能鉴定出什么是真爱吗？

    真爱是一朵花能衡量的吗？

    这特么的，现在的这些个广告真的是越来越不靠谱了，一点边界都没了，真应该建议让国家好好整顿一下现在这些广告了。

    现在这些广告，有低俗的，有无语的，有看不明白讲了个什么意思的，还有各种脑残洗脑的，还有在法律边缘疯狂试探的。

    总而总之，五花八门的，应有尽有！

    不仅影响人看电视，还影响人的心情。

    太糟心了！

    这样的电视，不看也罢！

    关了电视，他们决定出去走走，逛逛商场总可以了吧！

    结果，他们来到商场里，发现商场里也是各种各样的广告后，他们感觉整个人都不好了。

    去他妈的商场，这样的商场，不逛也罢！

    嗯……

    好吧，不逛也得逛啊！

    来都来了，看看能不能捡点便宜回去呢？

    普通人的生活就是这样朴实无华，每天都在重复着昨天的一切，就好像自己是一个没有任何感情的机器一样。

    人生仿佛也是被设定好的一样，每天该干什么，不该干什么，都是有很明确的程序规定的。

    忙忙碌碌一辈子，到头来，回头一看，原来，自己已经走到了人生的末路。

    仔细一回想，自己这辈子到底干了个啥？

    结果发现，好像没有做过什么惊天动地的大事，不，准确来说，根本就没有做过一件大事。

    最大的事情好像就是一路走到了今天一样。

    唉……

    算了算了，既然都到这一步了，那就继续平平淡淡的过吧！

    能做到一辈子平凡也是最大的不凡。

    很多人一辈子连最简单的平凡都做不到啊！

    当然了，这些感悟可都是对于上了年纪的人来说的，他们起码都年过半百，到了知天命的年纪了。

    对于年轻人来说呢？

    他们平日里就是在重复着自己父母重复着的一切，只不过工作的方式与地方不同罢了。

    但是性质确是一样的。

    年轻人看到陈九鼎花卉公司打的这个广告后，他们可没有老一辈人的那种想法。

    他们更多的想法就是要不要试一试呢？

    因为，现在的年轻人越来越没有时间去谈恋爱什么的。

    他们平日里的时间都被工作所支配。

    偶尔有个时间还不能完全自由支配。

    再加上面临着现实中最大的压力，他们越来越不想谈恋爱了。

    就算是谈，也是家里安排的相亲对象。

    两个不认识的人见个面吃个饭，互相了解一下家庭情况，觉得能接受的，那自然是能走到一起，不能接受的，也就见这么一面而已。

    然后从此天涯两相忘。

    你走你的路，我过我的独木桥。

    就像两条相交的线一样，见过一面之后，只会越走越远，永远不会再有任何交集。

    嗯……

    扯远了。

    所以，当他们看到这个广告后，他们决定试一试，起码买一朵送给自己心中有好感的那个她或者他。

    如果能够出现广告上宣传的那种情况，那他们就不会再有任何犹豫的，爱就要大胆的去追！

    至于最后的结果怎么样，起码自己曾经为了爱付出过，努力过。

    以后自己想起来自己当初做的一切，自己也不会后悔的。

    这个广告播出后，点燃了一些年轻人心中的那股冲动。

    试一试！

    下午，陈九鼎给贺一航打了个电话，无外乎是让贺一航帮他在直播间宣传一下。

    陈九鼎是没有直播的天赋的，所以这种事情就交给专业人士去解决。

    自己做好自己现在的一切就行。

    他跟贺一航商量好后，贺一航决定后天坐着飞机来到落龙村。

    为什么？

    因为直播这个东西，你空口说是没有用的，与其说一千道一万，不如让别人真真正正的见识一遍！

    这点道理贺一航还是明白的。

