    仙武大陆之外，星空之中。

    一身长袍的轩辕黄帝，手持轩辕剑，与敌人戮战，浴血而行，身上的气息起伏不定，已然开始有了突破迹象，这一步，与其说是被逼出来的，倒不如说是他自己推动的。

    这一幕，让与他厮杀的几名入圣境强者内心震怒万分。

    自古以来，修士突破，无不在星辰之中，很少会在星空之中突破。

    哪怕是像轩辕黄帝这样突破小境界的。

    毕竟星空之中，未知危险太多。

    要是运气不好，被虚空乱流干扰，或者被恰好路过的修士干扰，那可都是致命的。

    一个不小心，会直接挂掉。

    就更不要说，这是在与他们的战斗之中了。

    于战斗之中突破的人，诸天宇宙之中，并非是没有。

    但是境界越高的人，就越不会这么干。

    因为实力越高，想要突破境界，时间就会越长。

    入圣境层次，哪怕只是一个小境界，都得一天左右的时间，才能完成突破。

    在这个过程中，稍有不慎，就会身死道消。

    这也是为什么几乎九成九以上的修士，在突破的时候，都会选择一个安静的地方闭关。

    类似于轩辕黄帝这种在突破入圣境小境界的时候，还敢以战斗来推动突破的，他们还真没见过。

    这摆明了是瞧不起他们啊。

    “找死！”

    几人勃然大怒。

    疯狂的对轩辕黄帝展开攻击。

    瞧不起他们？

    很好！

    他们这就让轩辕黄帝知道，瞧不起他们的代价是什么。

    轩辕黄帝面色沉静，手中的轩辕剑绽放出一道道凌厉至极的剑气，每一道都足以撕裂空间，秒杀同阶。

    他何尝不知道，于战斗之中突破，那是何等疯狂之事，尤其是入圣境层次，哪怕只是突破一个小境界，需要的时间都不短，而且危险系数极高。

    但他有着前世的经验，加上他近十年来的不断压制，他有着把握在短时间内突破成功。

    危险系数虽然的确很大，可一旦成功，他获得的好处也是巨大的。

    天皇伏羲入圣境圆满，地皇神农入圣境圆满，而他只是入圣境中期。

    这个差距有点大。

    三人前世同为火云洞三圣之一，轩辕黄帝亦是有着自己的尊严的。

    可以落后，但不能甘于落后。

    虽说他可以让周恒帮他恢复实力。

    但是这种事情，只能取决于周恒自身的意愿。

    周恒愿意帮他，那是他的幸运，可若是他主动提出要求，那就不一样了。

    仿佛是在逼迫周恒一般。

    这是他绝对不会去做的！

    “破灭刀诀！”

    “雷光灭世！”

    “撼天神击！”

    “……”

    诸多毁灭性的攻击直接轰杀了过来。

    轩辕黄帝没有说话，轩辕剑轻轻一挥，一道锋利至极的剑芒横扫而出，刹那间的功夫，便是将几人的攻击尽数斩灭，余下的剑芒之力继续朝着几人斩去，但是轻而易举的就被几人联手破解掉。

    “这把剑！”

    几人目光灼热而贪婪的盯着轩辕黄帝手里的轩辕剑，以他们的眼力，自然不难发现，轩辕剑，绝非伪先天至宝，而是一柄真正的先天至宝。

    伪先天至宝和先天至宝，虽然只是差了一个字，但是威力却是天差地别。

    伪先天至宝，哪怕锻造的材料可以达到上品先天至宝，但因为没有混沌之气的滋养，论威力，连下品先天至宝都比不上。

    当然若是有混沌之气滋养，从而晋级下品先天至宝，这种由堪比上品先天至宝的锻造材料晋级的下品先天至宝，其威力要在一般的下品先天至宝之上的。

    只是如今的诸天宇宙，哪来的混沌之气？

    那些顶尖势力或许还有存货。

    但又怎么可能会轻易拿出来使用？

    混沌之气，只有纪元初期，才能诞生出一些。

    而如今距离此纪元结束，还有不短的时间呢。

    宇宙轮回，一个轮回纪元，便是一宇宙的寿命。

    而一轮回纪元，相当于120个普通纪元，一纪元等于120亿年。

    据说大道境强者，哪怕是最弱的，都能活上半个宇宙轮回纪元。

    顶尖的大道境强者，那更是能活三个轮回纪元，堪称寿元无限了。

    每一个普通纪元的开始，天地都会诞生出一些混沌之气。

    但这些混沌之气，几乎用不了多久的时间，就会被那些顶尖世家或者势力搜刮一空。

    而现阶段，诸天宇宙有名的先天至宝榜单，并没有关于轩辕剑的介绍和图案。

    换句话说，这应该是刚刚‘出土’没多久，还没有被列入先天至宝榜单的先天至宝。

    虽然他们都不是剑修，但若是可以得到，同样可以让他们的实力翻倍。

    说起来惭愧，同为入圣境强者，他们目前所用的，还只是伪先天至宝，而且品质还是比较差的那种。

    “先杀了他，至于这柄剑，到时候再做分配，相信他的身上，还有着其他的资源。”一入圣境中期巅峰的男子开口说道，他们几人都对轩辕剑有着贪念，但是轩辕黄帝现在还没挂，他们说什么都是枉然的。

    显然，他虽然有贪念，还没有被贪念淹没理智。

    “好，那就先动手！”

    另外三名入圣境中期巅峰的高手亦是点了点头，他们之前燃烧的精血并不多，在服用了丹药之后，虽然还没有彻底恢复过来，但是发挥出九成左右的实力，还是没有问题的。

    四人联手，对付一个正在突破的同阶强者，这要是还解决不了，那未免也太没用了。

    甚至他们都不需要一定得战胜轩辕黄帝，只需要不断地以最大程度去干扰，就可以获胜了。

    突破小境界，虽然没有突破大境界那么的艰难和危险，但若是被干预，导致体内的圣力暴动，轻则重创，重则沦为废人，甚至是直接陨落。

    “杀！”

    话音刚落，四人同时出手。

    轩辕黄帝面色沉着，哪怕是面对四位同阶强者的围攻，他依旧是心如止水，大部分的心神都维持在突破的进度上，只有一小部分的实力，借助着轩辕剑爆发出凌厉的攻击。

    不过大部分的时间，他都是闪躲为主。

    现在他已经达到了突破的边缘，再给他一点时间，便可完成突破。

    到时候，只需要一剑，便可轻松斩杀这四人。

    PS：先吃饭，回来写第三更！明后天有事，得先写周六日的更新，欠的五更，待我周一回来就补！

