    冰雪山山峰上，穿好了衣服的古风，也是拿着冰蔷薇之剑，走到了雪帝等人的面前。

    “雪帝姐姐，有吃的吗，我肚子好饿啊。”

    虽然不知道自己吸收了多久，不过他知道的是，现在的肚子超级超级的饿。吸收魂环的时候，由于魂力的问题，才让他没有感受到饥饿感。

    可是现在的魂环吸收完毕，那种肚子空空的感觉，也是一下子传递了出来。

    “咕！咕！咕！”

    “噗呲！”

    冰帝听到这声音后，也是直接笑出了声，而小白和阿泰，虽然没有笑的跟冰帝一样那么夸张，不过也差不多了。

    雪帝跟三兽不一样，只是莞尔一笑的说了一句：“当然有，跟我来吧，你已经四个月没吃过东西了，肚子不饿才奇怪呢。”

    “原来我已经四个月没吃东西了吗...怪不得我肚子这么饿呢。”

    熟练法则一个月，吸收魂环三个月多一两个星期，都已经接近半年没吃过东西了，就像雪帝说的一样，自己不饿才奇怪呢。

    跟着雪帝的步伐，四兽一人，来到了冰神殿的后面，一处房间里。桌子的上方，已经布满了美食，都是一些肉类，没有一点素食。

    不过古风可管不了这么多了，直接拿起一个不知名的腿肉，开始疯狂啃了起来...

    差不多一炷香过后，古风终于心满意足的，拍了拍肚子。看着肚子鼓起的样子，显然已经吃撑了。

    而小白和冰帝在后面，互相对视了一眼，没有说什么话。

    要知道这张桌子，可是直径四米的圆形桌子啊，上面摆的还都是魂兽的肉。结果一炷香的时间都不到，就被他解决完了，两人都不知道，这么多的肉。

    古风一个人类的肚子，到底是怎么装下去的。

    心满意足的古风，吃完后，也是询问了雪帝一句：“对了雪帝姐姐，冰蔷薇之剑该怎么办啊，我的魂导器也收不进去，总不能让我提着剑出门吧。”

    应该是冰蔷薇之剑，是属于神器的缘故，他的魂导戒指，竟然被拒绝了，显然是等级太低了，冰蔷薇之剑看不上。

    这个雪帝也没办法解答，仔细的开始回想，随后想起了几十万年前的主人，雪帝也是把林若冰收放神器的办法，告诉了古风。

    “我记得，主上好像是把剑，收到武魂上的。每次召唤武魂的时候，冰蔷薇之剑，也会随之出现，要不你试试？”

    听到后，也是点了点头，随后召唤了自己的武魂。一个腰间挂着双枪的自己，也是出现在了后面。

    随之紫、紫、紫、黑、黑、红、红七枚魂环，也是随之出现。

    手中的冰蔷薇之剑，此时也是有了反应，微微的放出亮光。随后古风武魂上，右边的金色血煞手枪，也是放出亮光开始回应。

    随后右边的手枪，自己跑了出来，变成了一条小冰龙的身影。随后钻入了冰蔷薇之剑当中，两者接触后，古风也是不能操控。

    随后也放开了，让静静的漂浮在哪里，看着这情况，古风有些不确定的说了一句：“他不会把我的武魂，给吞掉了。”

    “这就不知道了，不过看着样子，好像的确跟吞掉了差不多。”

    想着刚刚的情况，一旁的小白，也是赞同的说了一句。

    古风的表情，听到这句话后，脸色也是微变，悲催的语气脱颖而出：“那我以后，岂不是少了一把武器...”

    要知道，他的进攻手段，虽说不想以前局限了。可是双枪帅啊，想到自己的双枪，要变成一把了，顿时感觉帅气什么的全都没有了。

    表情，开始抑郁了起来，低着头在哪里思考着人生。

    不过想到了雪帝，也是抑郁的表情，也是转变成期待的眼光，看着雪帝说道：“雪帝姐姐，你知道这是什么情况吗？”

    不过让古风失望了，雪帝轻轻的摇了摇头，直言不讳的说道：“我也不知道这是这么回事，不过我看的话，应该不是吞噬。很有可能是融合，反正我们等下去就知道了。”

    答案虽说不准确，可也给自己，留了一个念想，让他的心情，也是好受多了。

    “唉，小子，跟我说说，你的第七魂环到底是多少年限的，还有你的魂技，到底是怎么样的，都跟我们说说呗。”

    要知道古风吸收了一百多天，而且最后时刻出现的金龙，也是让她感到害怕，所以冰帝也是兴趣十足的询问了一番。

    而且这话，也可以让古风，把念头从武魂上转移走，简直是一箭双雕。

    “我的第七魂技啊，告诉你们也无妨，我的第七魂环年限，可是有三十万年呢，而且魂环带给我的魂力，也是让我提升到了七十三级魂圣。”

    说到这个，古风脸上的骄傲之色，怎么都隐藏不住，看起来本人，也是非常开心的。

    要知道，他的魂力质量本来就非同常人，而且魂力还经过了压缩。他提升三级的魂力，如果给一般的魂圣，可以足足提升七八级呢。

    “三十万年的修为啊，真是羡慕啊...”

    听到魂环的修为，冰熊王小白的羡慕，也是不管怎么样都隐藏不住了。

    要知道他修炼到三十万年，都不知道用了多长时间呢。结果古风，竟然用了一百多天，就获得了一枚，匹配他几万年时间的修为。

    “嘿嘿，一般般，一般般啦。”

    该装的逼，古风还是要装的，特别是在这一群大佬面前，感觉装的也是特别有成就感。

    “好了，你就别滑头了，说说吧，你的武魂真身究竟是什么。”

    雪帝也是一脸的好奇，所以也是催促了一句。

    雪帝等人，都算自己的护道者，所以古风，一点隐瞒的心思都没有，直接道了出来。

    “我的第七魂技，叫做金龙真身，使用这个魂技后。我的所有方面包括攻击，都会提升100%，其中防御程度，会额外提升100%。而且只要我站在大地上，我的伤势就会由于大地上的能量，从而不断的修复。”

    “也就是说，只要我在陆地上战斗，我战斗所受的伤，也会不断的恢复。这个恢复程度很快，就连精神方面的消耗，也会恢复。”

    说道这些能力，古风也是满脸的骄傲，有了这个魂技，他就再也不用怕受伤了，想以伤换伤，那么就来吧，我完全不虚。

    “那在极北之地也有用吗？”

    小白也是问出了这么一点，要知道古风的这一招，的确有点强。

    如果真的按照古风所说，那么陆地上谁也不用怕，只要不一招秒了他，他就会像一只蟑螂一样，怎么都打不死。

    “可以，只要不是在空中，还有海里。当然如果我到海底，接触到了地面，这效果也会使用。而且这个魂技没有限制，只要我自身的魂力足够，就可以立刻使用。”

    简直没有太多弱点，这就是小白脑海中，自动浮现的几个字。不过古风的爆料，还远远没有结束，只听他继续说道。

    “不仅如此，我还可以召唤金龙王之魂，随我一起进行战斗。也就是说，我也等于拥有了兽武魂的战斗方式。而金龙的持续时间，只要我魂力不枯竭，就可以一直战斗，除非被强大的力量击溃。”

    至此，古风终于把他第七魂技的能力，完全的说了出来。

    “这魂技是你瞎编的吧。”

    过了一会，小白的嘴里，也是吐露出了这么一段话。没办法这魂技太过匪夷所思了，强大的战斗续航能力，又有帮手。

    搭配古风的调和领域，源源不断补充的魂力，简直就是个永动机。

    “噗！”

    “白大哥你说什么呢，这是真实的情况好吗，我可没有骗你。”

    小白的这句话，也是让喝水的古风，直接全部吐了出来。虽然我刚开始，也在怀疑这个魂技的真实性，可事实就是如此...

