    水泊梁山。

    四面被几十里湖水环绕，想要上山，必须先坐船走水路。

    上一次朝廷派兵前来攻打，还未摸到山脚，就被梁山上的好汉们，将其船只击沉。

    此刻的梁山之上，一座石亭之内, 武松与鲁智深以及那刚来投奔的林冲三人正在饮酒。

    “俺师傅来了信件，说这梁山最近不太平，让俺能躲则躲，你们俩怎么看？”

    武松摸了摸自己的大光头，说起今早收到的书信来。

    据师傅说，此次带军前来的可是青龙，这人武松还是认识的, 所以他倒不太担心。

    反观鲁智深跟林冲, 反而有些无奈起来。

    青龙之名，鲁智深不知晓，但林冲作为汴梁城的土著，他可是最清楚不过的。

    此次梁山估计是悬了。

    想到此处，林冲不由得叹了一口气，高衙内欺人太甚，自己气不过废了他，结果便被满城捉拿，无奈之下逃到这梁山，而现在这里也成了是非之地。

    “叹什么气啊，你看看人家宋江宋大哥，听说上次官兵来的时候他就想着被招安了，这次他的愿望一定能实现。”

    武松微微一笑，话语之间多了些讽刺。

    “莫要提他！”

    林冲郁闷的喝了一口酒道：“招安招安，说的是为了这山上的兄弟，实则不就是贪图权贵吗，如此做法跟那些朝廷内的蛀虫又有何区别？

    这山上的兄弟们, 哪一个不是被逼迫, 被欺压，没了办法才上的山。

    现在又要闹着回去，当造反是小孩子过家家吗？

    开弓没有回头箭，即使朝廷同意了招安之策，以朝中那些奸逆的手段，想要活命怕是比登天还难！

    据说南边的方腊，连夺六座城池，若真的被招了安，怕不是要当成炮灰去跟那方腊拼上一拼了！”

    林冲脸色微红，言语之间很是反对招安之策。

    “此话说的没错，反了就是反了，还谈什么招安呢，幸好洒家没加入你们这里，师兄不行的话，你跟洒家与武兄弟一起走吧！

    这天下之大，我们弟兄三人闯荡江湖去那多快活啊！”

    大和尚鲁智深，自从遇到武松之后，一直听武松聊起江湖之事，觉得大丈夫行走于江湖之中，那才叫豪迈。

    至于梁山上说的那不到梁山非好汉之类的话, 已经被他自动过滤掉了。

    “谈何容易, 这山上近百位兄弟，都是一个头磕在地上的，此时若走，不得被戳脊梁骨？”

    林冲摇了摇头，郁闷的喝了一口酒水。

    武松闻言一笑道：“不能走，也不想被招安，你现在属于是被困在这里了，按照俺们家掌柜的说，你现在就是自封前路。”

    “你家掌柜？”

    林冲第一次听武松聊起这个称呼，倒有些好奇的问道：“武兄弟还干过厨子啊？”

    武松摇了摇头道：“我家掌柜嘴太挑剔，除了蓉儿姐姐做的饭菜能吃下去，就连俺师傅亲自下厨，他都不屑一顾。”

    “等等！”

    林冲皱了皱眉头道：“你家的关系也太乱了，能不能好好捋一捋？”

    “乱吗？”

    武松摸了摸锃亮的脑门说道：“俺们客栈人多了些，掌柜的是老大，俺师傅是他的老婆，邀月姐姐是他的二老婆，芷若姐姐与蓉儿姐姐是他的三老婆和四老婆。

    哦，诗音姐姐也很喜欢掌柜的，不过她一直没敢跟俺家掌柜的说，还有语嫣姐姐跟莫愁姐姐，俺也不知道掌柜的为啥收留他们，不过看上去以后也会走到一起。

    另外掌柜的最近收了一个叫武媚娘的徒弟，长得好看就是脾气有些不好，每次俺想着跟她说话的时候，都会被她打。

    说实话就是一百个她也不够俺打的，不过俺可不敢动手，就那个叫青龙的家伙，也就是这一次来讨伐梁山的统帅，整天跟在她身后。

    那谁还敢动手啊！”

    武松一边说，一边露出怀念的神色。

    出门好几天了，也不知道客栈里怎么样了。

    师傅她是不是还在跟邀月姐姐吵架，蓉儿姐姐是不是又在跟芷若姐姐打闹，诗音姐姐与语嫣姐姐是不是还在看书。

    好怀念啊！

    “你说啥？”

    林冲听到武松的话后，瞬间蹦了起来。

    “青龙是你家掌柜徒弟的小跟班？

    武二你好好说，我读书少，你可别骗我！”

    武松闻言耸了耸肩说道：“确实如此啊，你没看到当俺得知是青龙领兵前来，俺一点都不慌吗?

    而且，确切的说，青龙只是她其中的一个小跟班，这样的跟班她有四个...。”

    “我戳！”

    林冲差点飚脏话，他仔细的审视了一下武松，看他样貌憨厚，而且年纪又小，不像是会撒谎的人啊。

    “那你的师傅是谁？”

    林冲结合武松的来处，突然想到一个非常恐怖的事情。

    武松听到林冲说起他的师傅，转而一脸正色的说到：“日月神教教主，就是俺的师傅！”

    “妈呀！”

    林冲惊得再次起身，指着武松的鼻子说道：“那你口中的掌柜，莫不是传说中的苏前辈？”

    “苏前辈？”

    武松点了点头道：“我一直都叫大哥，不过出门在外，我应该称呼为师爹。”

    “呯！”

    林冲彻底服气了，一屁股坐到椅子上，看着武松嘴唇都在颤抖。

    当时他师兄鲁智深与武松上山之时，自己还以为武松是师兄身边的小沙弥。

    不过后来发现这小子武道高深，足以在整个梁山排名第一。

    那时候他也没想那么多，只知道武松不是和尚，而是一个来自杏花镇的江湖人。

    可现在想想，哪一家哪一派的江湖人，在这个年纪，武道能够高深到这种地步啊！

    现在知道了，人家是日月神教东方武皇的独家关门弟子，更是那位传说中存在的小弟。

    就这一层身份，只要传出去，武松在梁山一天，那青龙都不敢越山下湖水一步。

    “林大哥你就放心吧，据俺所知，青龙前辈是俺们家的人，到这里来也不过是走个过场。

    但那个叫宋江的不能留，此人心向朝廷，留着难成气候。

    梁山还要继续造反，造的声势越大越好，最好超过南边的那个方腊！”

    武松看着林冲，摸着脑门说道。

    武媚娘跟着邢捕头和四大名捕，去汴梁城去做什么，武松还是知道的。

    眼下的梁山，只有造反才能跟青龙达成一条战线。

    被招安可以，但不能被朝廷招安！

