    　　“可我们就这么将冥门送给了那小子其实不是太便宜他了？”手下道。

    　　“便宜他？冥门习惯了魔宗行事法则，他们没原则的，只有用利益才能捆住他们，冥门没那么好驯服，而且沾染上冥门，这小子的名声变臭，圣地不会放过这个丑化陈旭的机会，我这是为圣地递刀呢？”男子一笑。

    　　听这话，手下才理解先生是怎么想的。

    　　“先生英明，属下愚钝没想到这些！”手下道。

    　　男子淡淡转头：“现在魔宗内已经有人跟轩辕家牵上线了么？否则轩辕不会忽然就不动作，也不会那么快陈旭就跟魔宗对垒上，旁人都以为陈旭要冥门臣服是他不知死活，同时开三条战线。

    　　实际我清楚，他这是警告我开战，哪怕是冥门这样规模的宗门，他摧垮也不费脆灰之力，开战不会有好果子吃，同时更是提醒我，不要被人利用，因为原本事情跟冥门无关，但最终后果都落在了冥门的身上！”

    　　手下一愣，没想到这当中还有这一层。

    　　男子一笑：“这陈旭不简单，从他出楚州开始，他的势力就在疯狂膨胀，短短不到半年的时间，如今整个南方都已是他的囊中之物了，从目前的状况来看他是能吃下，但消化这些势力可没吃下那么容易！恐怕很多地方，已经开始蠢蠢欲动，这时，正好有人将施家和冥门送到他面前，等同是给他送了一份大礼！”

    　　手下一愣：“先生，我有些不太理解为什么是份大礼！”

    　　“还有什么比连续灭掉两个魔门宗派更震撼人心？你说灭掉两个魔宗大派，那些蠢蠢欲动的人，还敢背叛他么？”男人一笑。

    　　听到这，手下就明白了：“你是说他通过灭掉这两个宗门，在展现自己的力量？”

    　　“不错！”男子点头：“且不仅仅只是这些，我想他应该是发现了这当中的问题，一边借着镇压冥门来提升自己威势，一方面借机提醒我魔宗有内贼！”

    　　手下一脸不解：“如果魔宗有内贼，那会是谁呢？”

    　　男子一笑：“临江是谁的地盘？”

    　　“华家啊？”手下回答。

    　　“那为什么先后跟陈旭冲突的是施家和冥门？这连续的事件中，华家不仅没损失分毫，而且隐隐在推动，我已得到消息，这次冥门是华天宇推荐给梁家的！华天宇给陈旭拉梁家这仇恨的同时，打压了我在临江安插的两条线！”

    　　手下深思，还真是这么回事。

    　　男人接着说：“这一连串的手段后，无论魔宗和陈旭做什么选择，对垒还是不对垒，仇恨是种下了，爆发是迟早的事儿！而得益的则是华家。因为他们可以坐山观虎斗，随时能下场捡便宜！”

    　　男人越说，手下的思维就越清晰。

    　　“同时，他还接着这件事卖给了轩辕家一个面子，倒时如果轩辕家上台，自然会还他这个人情，就算最终上太的不是轩辕家，他也不损失什么，还拉近了同轩辕的关系！这招，一石数鸟！”

    　　听到这，手下心头的疑惑才完全解开。

    　　男人一笑，接着说：“至于轩辕天翊，我知道他在想什么，他在等机会，随着陈旭的声名鹊起，对手变多，他的实力也在急剧的损耗中，等陈旭的威名进入巅峰，或许轩辕天翊只用一次出手，陈旭就将跌落凡尘，万劫不复！”

    　　手下惊了，抬头看着满脸微笑的先生，心头细想，先生真是神人，这么复杂的事情，他竟剥茧抽丝的想清楚了。

    　　男人一笑，又说：“只是，轩辕天翊并不知道，当他带着圣地人将陈旭踩死时，也是他轩辕家和圣地声明最盛的时候，如果这时，魔宗忽然黄雀在后致命一击，最后得益的人是谁？”

    　　听到这，手下终于明白了先生打算。

    　　“先生算无遗策，属下佩服万分！”

    　　男人在手下奉承时，再次将目光投向池塘内翻腾的魔鱼身上。

    　　“这游戏很有趣，希望下场落子的人，都不要草草收场，这才不负这风云变化划时代之战！”

    　　而与此同时，正平某酒店内，梁岐正满脸怒意的训斥着手下。

    　　“这么大手笔，竟也没人敢接这任务？”梁岐有些不能置信。

    　　比试后，他原以为陈旭会赶尽杀绝，却没想到陈旭好似忽略了他，于是梁岐趁着众人都没注意的情况下，带着自己人离开了现场。

    　　此时他安全了，可心头再次泛起对陈旭的仇恨，于是他找人悬赏一亿，要陈旭的人头。

    　　只是他没想到，无论是杀手网站，还是那些暗中的高手宗门，没人敢接任务，甚至跟他们敬而远之，好像他们是瘟疫似的。

    　　手下说：“先生，冥门臣服后，陈旭声势大盛，我想除了那极个别顶尖的杀手组织和顶级宗门外，没人敢跟他作对的，谁不怕成为下一个冥门？”

    　　“该死……难道就这么……放过他？我不甘心！”

    　　梁岐愤怒一把将面前桌上的东西全部掀翻到地上，满脸怒容。

    　　“您先别着急，我再找找国外关系，看能不能找到几个国际组织接活儿！”手下满脸冷汗道。

    　　却没想到，就在这时，忽然梁岐的电话响了。

    　　电话一接通里面就传来了哭诉声：“梁先生，少爷……少爷他……”

    　　话说到一半，手下就说不下去了。

    　　梁岐脸色阴沉到了极致：“少爷怎么了？”

    　　“少爷刚刚……走了……”

    　　“什么……”

    　　听到这话，顿时梁岐双眼一黑，差点晕死。

    　　手下赶紧将他扶住：“梁先生，你没事儿吧……”

    　　半晌，梁岐才缓过劲来，老泪纵横：“我没事儿，我没事儿，在没替儿子报仇前，我不会倒下！”

    　　之后，他拿起电话：“究竟怎么回事？不是只是断了双腿么？怎么会波及性命？”

    　　“梁先生，今日少爷忽然情况危急，医院直接就下了病危，而且查不出病危的原因，后来情急，我们找了附近最有名望的中医，对方诊脉后告知，说是有高明的中医对手在少爷身上动了手脚，叫……好像是叫断脉！”

    　　听到这话，顿时梁岐后悔的想死。

    　　他查清陈旭的资料时，上面就描述过陈旭会中医，而且相当高名。

    　　当时，他完全没当回事，却没想到，此时成了梁源的灭顶之灾。

    　　“该死的，一定是陈旭，这混蛋，我要让他死，让他死！”首发

    　　梁岐咆哮的就将手里的手机砸烂。

    　　手下道：“梁先生您放心，我这就去找人，有钱能是鬼推磨，一定会有人接单的！”

