    第148章 质问，答复

    许道的内心也是充满了疑惑，夏武崛起之后，他曾主动搜集资料，将夏武深入了解了下。

    按照他的性格，正常来说是不会这么轻易的就接受。

    那么……这其中自然是有内幕的。

    不过如今看不出来。

    因为，只要是按照计划来走，古国这一次都将易主。

    他想不通夏武还能有什么后手。

    这是阳谋，以威名逼迫。

    旋即，也不再多想，开口喝道。

    “左相府，捐赠上百件古宝，十万灵石，援助前线，希望能早日夺回天岳山脉，以振人族威！”

    其他势力见状，也纷纷回应，基本都是各种不太值钱的古老宝物，但却没有太大的用处。

    就算是灵石，杂七杂八加起来，也不过数百万罢了。

    若是放在一方势力之中，肯定是算多的。

    但……如今天岳山脉光是囤兵，就已经达到了三百万之数，其中强者无数，这些资源如今都是各大势力自己解决。

    这几百万灵石的供给，顶多也就一日光景就能够消耗差不多。

    夏武见状，微眯着双眼，看来人族境内的抵抗情绪，依旧不高。

    如今天岳山脉已经被攻破，所有人都还高高挂起，每一个势力的标准，都是向问天教对齐，生怕多拿一点自家的资源给天古道域的修士们。

    要知道……天羽一族的实力不弱，若是攻破天岳山脉，整个天古道域都将生灵涂炭，超过亿万生灵都将沦为血食。

    但……如今其他道域的势力，却依旧这般小家子气。

    仿若和他们没关系一样。

    夏武见状，不由的露出了淡笑，平静的面容下，却开始有怒火，积攒在胸膛之中。

    他已经开始为夏家先祖们，感到不值。

    诸多神灵前仆后继，一是为了守护大荒，夏家神山，二也是为了身后的人族生灵。

    虽然大部分宗门都不知道夏家的壮举，但……光是眼前这幅模样，就让夏武感到恶心。

    天岳山脉如今死去了数百万生灵，天岳候一脉，更是全族覆灭，被外族血洗！

    可眼前这群人，拥有无数资源，站在年轻一辈的顶端，依旧高歌起舞，不问世事。

    这简直就是天大的笑话。

    而且……这其中甚至很可能，有不少大教势力，已经开始和外族接触，真正意义上的勾结，为自己牟利。

    如今还在内斗，还在谋划夏家神山。

    谋划各个古老势力的传承之地。

    夏武的笑容，越发的灿烂起来，咧嘴一笑。

    “若仅仅只有这点资源，这个晚宴就没有举办的必要了。”

    “覆巢之下无完卵，夏家愿意贡献出三百万灵石，以及大道规则之力，十缕！”

    “任何参战的神灵强者，皆有一缕！”

    “若是未来人族的各大势力掌权者，都是在座的诸位，本世子可以保证，人族完了。”

    他的语气很平静，却瞬间激怒了诸多天骄。

    一位又一位的少年，长身而起，目光冷冽如刀，望向夏武，低沉出声。

    “夏武，你这是何意？如今是你们天古道域有难，我们来相助，你却侮辱我等？”

    “没错，就算是天岳山脉被攻破又如何？到时候首当其冲的可是古国、古神殿等势力，与吾等何干？”

    “再者而言，你们身处前线，自当奋力，我们这是在保存实力，为日后做准备！”

    这几位的话语，赢得了近乎一半的赞同。

    其中不少天骄都认为，这是天古道域的事，与他们无关。

    这次能拿出灵石来资助，已经是他们的福分了。

    上方的问天教子，眉宇微微皱起，他越发的看不懂夏武的动作了。

    主动招惹仇恨？

    他正准备进行下一步，开始针对夏武，却没想到他主动嘲讽整个年轻一辈。

    这，是什么意思？

    “教子不急，静待即可，夏武动作，必有所谋！”一旁的许道神色越发的凝重，传音说道。

    夏武绝对再酝酿一个大动作。

    原本他们掌握了主动权，可现在却成了夏武。

    “哈哈哈，看来诸位所言，发自心底，这倒是让本世子很敬佩。”

    “保存实力都能说出来，当真是贻笑大方。”

    “看来那数百万生灵的陨落，只是救了一些白眼狼罢了，无人记情。”

    “希望诸位未来，也能说出这样的话。”

    夏武的笑容越发的森寒，淡淡的杀机涌动起来，虽然说的是天羽一族，但……他心中想的却是夏家先祖们。

    力扛两族上万年，陨落神灵足足数十。

    若是夏家辉煌至今，一统七大道域，难度不大。

    可他丝毫不慌。

    因为……如今就算是撕破脸皮，他也丝毫不慌。

    就在方才，镇妖使感受到了其他的气息，虽然很细微，但……都是一些从混沌时期传承下来的古族。

    似乎，整个诸天万族，都将目光放上来了。

    如今仅仅是天古道域出现了通道。

    但要不了多久，短则一两年，长则十年八年，七大道域之中，都将出现通道。

    如今站出来职责各方，只是为了筛选一些人出来罢了。

    现在他要今夜的晚宴，进入他的节奏之中。

    既然想要看戏，那就得付出惨重的代价。

    旋即，夏武继续开口说道：“在场的诸位，也都是大教弟子，古老存在的后裔。”

    “也都清楚，我夏家在边荒奋战万年，神灵浴血，陨落数十，为人族镇守了一片安宁。”

    “如今却被玄仙教针对，说是勾结外族，呵呵……要是勾结外族的话，我夏家何必去一己之力，抵挡天海神族与修罗魔族于边荒之外？”

    “我夏家这一次，会自证清白。”

    “如今，我夏武在此询问玄古道域，十余大教，是否有勾结外族的嫌疑？”

    “慈善晚宴不入，甚至连十万灵石，都不愿资助，反而是对内的动作，越发频繁，要将我夏家等一系列抵抗外族的宗门家族，血洗一遍才行？”

    “隐匿在虚空的诸位，也可以出来了，夏家需要一个答复，需要一个明确的答复。”

    “若是大家都没什么想法的话，明日大荒所有生灵全部迁移，后日边荒城开，放两族入境！”

    “到时候，天古道域照样后移，放所有外族入境！”

    “既然要死，那大家一起死即可，如何？”

    夏武灿烂的笑容下，蕴含了无穷寒意。

    目光望向了虚空之中，他需要释放心中的怒火。

    若是今天，没有一个满意的答复，他不介意迁移亿万生灵，放外族入境！

    要死大家就一起死。

    若是再不主动出击，自己承受的话，夏家快要扛不住了。

    神道老祖他们在主动扛起边荒的责任。

    但……诸多神灵汇聚，就连真神都跨界而来，他们能活下来吗？

    难度极大！

    所以，夏武这一次撕破脸皮了。

    在场所有天骄，全部呆愣在原地了，无人再敢接话。

    心中难以置信，夏武……怎么敢说出这种话？

    不怕所有大教，都针对他夏家吗？

    (本章完)

