    罗家一行人自然注意到第五月是带着一个外国人进来的，心中完全不以为意。

    一些西方人消息滞后，还以为第五家是华国的第一风水世家，却不知道他们罗家才是真的第一。

    真是没眼光。

    如果不是青年这么说，第五月都没看见罗子秋，更没发现他旁边一位穿着旗袍的女人。

    “红袖小姐。”青年冷冷地看了第五月一眼后，又转头，“这就是表哥他以前定的那个娃娃亲，已经退了，因果断了，您千万不要放在心上。”

    古红袖。

    洛南古家的大小姐，今年二十三岁。

    洛南的风水卦算圈，罗古两家齐名。

    古红袖轻轻地颔首，笑不露齿。

    她也没有看第五月，而是轻轻地挽住罗子秋的臂弯，姿态带着几分居高临下。

    西泽微笑：“放心，三……月月看不上你们罗家，她很早就接下来洛南古墓的任务，难道不是你们跟着来？”

    他抬起手，很自然从容地揽住少女的肩膀，把她往怀里带了带。

    是情人间才会有的距离。

    虽然西泽戴着口罩，可无论是身材还是气质，都要远远超过罗子秋。

    “月小姐身边这位先生是谁？这种气质常人难以拥有。”

    “我觉得有点像洛朗家族那个掌权者。”

    “不会吧？洛朗家族不是快要开报告会了吗？”

    第五月猝不及防地撞上他的胸膛，结巴了起来：“你……你你你离我这么近干什么？”

    年轻人的身上有一种很淡的矢车菊花香，沁人心脾。

    仿佛将人拉入了三百年前的翡冷翠。

    那个盛大的工业帝国。

    而他手握权力，位于巅峰。

    “别想太多。”西泽低头，声线也压下，淡淡，“答应了老大，不让别人欺负你，所以勉强让你占一下便宜，给你临时当一天的男朋友。”

    说着，他又将她打量了一眼：“豆芽菜。”

    第五月：“……”

    好气哦。

    谁需要这种临时男朋友。

    第五月挠了挠头：“那什么，你当我临时男朋友没有问过我的意见，所以可以抵一部分债吧？”

    西泽：“……你贪财贪上瘾了？”

    罗子秋看着西泽搭在少女肩膀上，心里顿时有种莫名的不悦。

    他手指捏了捏，不再看这边，和其他卦算者一起占卜地形。

    而突然，有一位老妇人发出了一声惨叫。

    第五月神色微变，看过去，发现老妇人吐出了一口血，头一歪，直接昏死了过去。

    西泽眼神一定：“她怎么了？”

    “应该是算墓穴主人名字的时候被反噬了。”第五月神情凝重，“看来当年负责镇守墓穴的那位前辈的确很强。”

    老妇人倒下之后，立刻有新的风水师接替了她的位置。

    同样在卦算的老者大喊了一声：“子秋公子能算出来吗？”

    “不行。”罗子秋的头上冒出了汗，“没办法，阻碍太强了。”

    提前知道墓穴主人的名字和来历，入墓的过程中会减少很多麻烦。

    “算了，只能这么进去了。”老者擦了把汗，“我们算不出来。”

    古红袖突然开口：“月小姐可算出来了这墓穴的主人是谁？”

    “知道啊。”第五月拍了拍手，“这是夏朝琼羽公主的墓穴，她出生于公元前1780年，死于公元前1798年，墓穴在公元前1805年才彻底建好。”

    “……”

    周边忽然一寂静。

    罗子秋眸光微紧。

    他们齐心协力，都没有算出墓穴的主人是谁，第五月竟然连年份都算得一清二楚？

    古红袖微笑：“月妹妹，真是久仰大名，没想到你这么厉害，但是小小年纪，虚荣心还是不要太强为好。”

    “我只有一个二姐，你是什么牛马？”第五月没抬头，“别乱攀亲戚关系。”

    古红袖从小到大都是大家闺秀，还从来没有这么被骂过，一时间有些失语。

    罗子秋心中刚泛起来的好感瞬间没了，他冷冷：“第五月，知道礼貌两个字怎么写吗？”

    “知道先撩者贱四个字怎么写么？”西泽转头，“你是华国人，不用我教你吧？”

    罗子秋手指捏紧。

    这个男人到底是什么身份，怎么这么护着第五月。

    其他风水师和占卜师面面相觑着，没敢插手。

    无论是罗家还是第五家，都不是他们能得罪的。

    几分钟后，地形也全部占卜完毕了。

    老者将画好的地图在众人面前展开。

    西泽点评了一句：“跟个迷宫一样。”

    “诸位，这里面地形复杂，我们一定要小心为上。”老者神情肃穆，“请罗家和古家走前面，O洲来的兄弟们殿后，其他人走中间。”

    罗子秋对此没有任何异议，和古红袖并肩上前。

    其他人也立刻跟上。

    “我们走这边。”第五月扯了扯西泽的袖子，“这边危险少，他们走那边，至少得死二十四个人。”

    西泽眸色深了深，懒洋洋地应了一声：“好，记得保护我。”

    其他人都往右边转，第五月带着西泽走左边。

    为首的老者又急了：“月小姐，错了错了，走这边，那边是死路。”

    “周老，不必理会她。”罗子秋冷声，“她爱走那边就走那边。”

    第五月已经进了墓穴，也没办法再叫她出来。

    老者无奈，也只能放弃。

    但有一个人，却也选择了左边。

    他进去之后，停下脚步，唤了一声：“月小姐。”

    “啊？”第五月转头，借着烛光抬头看去，“这位兄台是？”

    西泽眯了眯眼，总觉得这个男人有些熟悉。

    “月小姐，你好，我们在网上聊过。”男人捋了捋额前的碎发，“我是请你吃颗药，真名路加·劳伦斯，初次见面，认识一下。”

    第五月懵了：“啥？”

    她也逛NOK论坛，几个经常水贴的沙雕大佬她自然再熟悉不过了。

    请你吃颗药这个ID，就是第三毒药师。

    屈居于嬴子衿和贤者魔术师之下，可见他的制药能力有多强。

    第五月倒是没想到，他的面相也极其的年轻，眼睛是深褐色的，只是头发是纯白色。

    不过她也算出了他的年龄。

    一百五十四岁了。

    好叭，只有她是可爱的十八岁花季少女。

    “你怎么来了？”第五月问，“盗墓？”

    “不不不，我什么陪葬的宝贝都不需要，就是进来采个药。”路加稍稍蹲下来，朝前望了望，“听说这里是几千年前一位公主的墓穴，又有卦算者以强力镇压了这个墓穴。”

    “用你们华国的说法是，这座墓穴的煞气很重，这几千年过去，会有一些外界无法生长的药材，我来研究研究。”

    第五月点了点头。

    她也知道路加现在去了国际病毒中心，并不担心他会用毒药做坏事。

    路加上前，拿出几个药盒子：“月小姐上次在NOK论坛求药，我也给你带来了。”

    “诶？”第五月接过，“你怎么这么确定我会来？”

    路加笑了笑：“月小姐不来，就不是你的性格了。”

    “那是，我是勇往直前的美少女战士。”

    路加又笑，而像是才看见旁边的年轻人，他开口：“这位先生是？”

    “哦哦，他是我债主。”第五月也知道西泽不想暴露身份引起不必要的麻烦，主动介绍。

    “债主？”路加稍稍思索了一下，“不知道月小姐欠了多少钱，我帮忙还？”

    西泽淡淡：“不需要。”

    他单手插着兜，面无表情地向前走去。

    有着寒意散发而出。

    “不用不用。”第五月果断拒绝，“我自己还！”

    要不然，她又要和路加有因果了。

    她看了看走在前面的西泽，微哼了一声。

    这个人怎么脾气这么大。

    的确如第五月所说，另一条路的危险并不多。

    三个人顺利前进。

    西泽终于开口：“看不出来，你还有两下子。”

    “那可不。”第五月挺了挺小胸板，“你们在这里等着，我上前去看看。”

    这里离主墓穴只有一百米的距离。

    前方是一处壁画，

    她准备研究一下这些壁画，回头卖给风水联盟挣钱。

    第五月的手刚刚按住壁画，身子忽然一颤。

    随后，像是被定住了一样，不动了。

    共生之后，双方彼此的情感也会互通。

    西泽只感觉前所未有的悲伤席卷而来，压得他几乎喘不过气。

    西泽神色一变：“三等残废，你怎么了？”

    他走上前，却在触碰到少女的肩膀时，也像是过电了一样，同样静止了。

    路加的面色也变了。

    他虽然不是占卜师，但也略懂皮毛。

    这座墓穴这么久都没有被发现，显然是当初负责布阵的卦算者很强。

    只是随着时间的流逝，阵法的力量在逐渐减弱，所以才被人发现了。

    这里不仅有很多风水阵法，还有一些已经失传已久的上古机关术。

    路加不敢动，生怕触动了什么机关，引起墓穴的崩塌。

    西泽和第五月恐怕是被什么风水阵法困住了。

    而除了他们三个，根本没有人走这条路，也没办法找人帮忙。

    找人？

    路加灵光一闪一拍头，拿出手机登录了NOK论坛。

    NOK论坛原本只有电脑版，也是上个月管理员团队推出了手机版。

    【请你吃颗药】：在线呼叫大佬，呼叫大佬@神算者，出事了，求帮忙！坐标洛南古墓，这里不知道有什么阵法，把两个人给困住了。

    下面很快跳出来了一些人。

    【药兄你干嘛艾特我老公的名字。】

    【楼上的醒醒，但凡多吃一粒花生米，你都不至于醉成这个样子。】

    【药兄，虽然你也是榜前三，但悬赏榜一怎么可能那么容易出来。】

    就在众沙雕大佬你一言我一语的时候，一条标红的消息出现了。

    【神算者】：稍等，我就在这里，马上过来。

    这句话一出，整个NOK论坛都寂静了下来。

    就连路加的耳朵也出现了暂时性的失聪，他睁大眼睛，看着红字前的ID：“不是吧……”

    几秒后，帖子和评论才飞速暴涨了起来。

    【卧槽，药兄你是什么运气，去个墓穴就碰见大佬？】

    【我立刻叫直升飞机去华国，等着！】

    【拍照拍照，这次不拍照说不过去了，@神算者，大佬行吗？】

    【神算者】：随意，但只能在隐盟会内部。

    【大佬放心，绝不外传，只有我们能看！】

    【终于能够知道大佬是男是女了，嘤。】

    【照片上来了记得叫我啊，不说了，我去Venus集团领一份喜糖。】

    【卧槽，差点忘了，我也要去。】

    路加摸了摸头，回了一句。

    【请你吃颗糖】：帮我也领一份。

    Venus集团的喜糖，都是全球独家定制的，听说里面的巧克力很好吃。

    路加按灭手机，也挺困惑。

    他也根本没想到，以神算者在O洲占卜界的地位，竟然会来这座墓穴。

    诚然这座墓穴对于现在的卦算者来说很困难，这一次开墓，想要走到墓穴中心，死伤十几个人都是轻的。

    可对于神算者来说，依旧不过是小儿科而已。

    轻盈大气的脚步声响起，路加的心一下子提到了嗓子眼，手心都因为紧张而发汗。

    他身体僵了僵，深呼吸了好几次，这才转过身。

    嬴子衿摘下了口罩，朝着这边走来，微微点头，不失风度：“你好。”

    *

    ——通知——

    下午加更=3=，潇、湘差一百多票进前三，最后两天大家记得投票啊~~

    微博号【萝卜要吃萝卜】是骗子，本来不想再理会，但好多人上当，也真有脸啊在好几个群冒充我要给读者亲签，你知道出版名是什么吗？还说嬴皇是以你自己为原型写的，我？？？看过嬴皇都知道我尤其讨厌冒名事件

