    “好啦好啦，不要吵架。”苏陌按住云月影，微微一笑，“你是有什么事情要做？”

    “我……”云月眼珠一转，笑盈盈的，“我，我同学过生日，我得去给他庆祝生日！”

    苏陌看破了对方眼中的狡黠，微微一笑：“正好下午我也没什么事，我和你一起去吧。”

    “诶！”云月影一愣，她没有料到苏陌会这么说，结结巴巴地解释，“不是……你和他们又不熟……”

    “没关系，玩着玩着就熟了。”苏陌表示不在意，笑着说，“你的朋友就是上次在旅馆里一起的那群人吧，正好上次我们也有点误会，这次我顺便去跟他们解释清楚。”

    云月影全力拒绝：“不是不是……不是一批人，他们，他们很排外的，不喜欢外人。”

    苏陌依然不介意，笑眯眯的：“你就跟他们介绍说我是你朋友不就行了？”

    云月影大大的眼睛里充满了迷惑，这什么情况？难道这个人听不懂自己不想带她去吗？

    脸皮咋那么厚呢？可恶，别以为我向你告过白就可以蹬鼻子上脸啊混蛋！

    “不不不……我，我下次带你去吧！今天就算了。”可是云月影偏偏又不能发作，自能假惺惺的笑。

    可恶的太日天，迟早要干死他！

    苏陌轻轻摇头：“不行，你必须带我去，你爸让我看着你。”

    云月影抱着苏陌撒娇：“哎呀……苏陌欧尼酱！”

    “行吧，那今天就放你出去玩，不过你晚上的补习好好听讲。”苏陌沉吟了片刻，笑着道。

    “苏陌欧尼酱，我太谢谢你啦！爱死你了！”云月影开心极了，一下蹦了起来。

    苏陌只是微笑，然后悄悄嘱咐云晴雨，让她在云月影出门的时候发短信提醒他。

    苏陌回到家中，还没等到吃午饭，云晴雨就提醒他云月影已经出门了。

    “请问你有见过这个人吗？”

    “没有没有。”

    “你有见过这个人吗？”

    “不好意思，我不住在这附近。”

    “你见过这个女生吗？”

    “没见过。”

    “……”

    清河市震泽区

    烈日下，云月影和一个男生手上拿着一份传单，挨个向路人询问。

    他们脸上全是汗珠，小脸晒得红扑扑的。今日太阳很毒辣，连树叶都蔫蔫的。空气好像是粘稠的，没有一点风，让人呼吸都觉得困难。

    “影姐，这个小区我们已经贴完了！”不多时，又有两个女生走了过来。她们拎着袋子，袋子里装着传单。

    云月影抹了把汗，她真的渴急了，拧开矿泉水瓶，咕噜咕噜的很快就将一瓶水全喝完。然后瞄准不远处的一个垃圾箱，扔出了一个漂亮的抛物线。

    嗯，没扔进去。

    云月影脸好像更红了，吭哧吭哧跑了过去，把矿泉水瓶捡起来扔进垃圾桶里。

    “影姐，我们要不要休息一会儿？”男生提议道。

    “对了，影姐，杨悦她们说她们今天有事来不了了。”另外两个女生说。

    云月影沉默了一会儿，她抬头看着三人，抿了抿嘴。心里不觉有些酸楚，并且生出一丝怨气。

    一开始的时候还是有很多人的，但是随着时间的推移，愿意出来的人越来越少，以各种各样的理由请假。毕竟天气这么热，实在太辛苦了，谁在家不是娇生惯养的宝贝，哪能吃得消这个？

    但是，这群人，为什么一点同情心都没有呢？欣茹不是他们的同学吗？云月影抿着嘴唇，心里觉得委屈想哭，但是在这三人面前又哭不出来。她知道这三人以后也会慢慢不来的。

    “来不了就来不了吧！靠我们四个也可以的！”云月影站在树荫底下，倔强地说。

    “……影姐，我觉得吧，欣茹可能不在震泽区。上次彭月倩拍的照片那么糊，也不能确定就一定是欣茹吧！”其中一个女生说，“我们这样找下去也不是办法。”

    云月影看着对方，对方下意识的别开脸。

    “嗯……我知道。”云月影捏紧拳头，突然一发狠，一拳打在树上，粗壮的树干被震得簌簌发抖，“今天先不找了，我约一个拍照片的出来玩玩！你问问他们来不来！”

    三人低下头开始联系。

    “影姐，他们说可能有时间过来！”

    ……

    目送着三人走远，苏陌走到他们原本停留的地方，看着贴在墙上的一张传单，是一张寻人启事。

    上面印着一个女生的照片，女生名字叫张欣茹。

    “喂，沈总吗？是我……别急着挂电话嘛，我这次真不是有事要麻烦你……就是我妹妹的一个同学突然不见了，可能是搬走了还是怎么着……我听说你舅舅是市公安局的一个主任吧，能请你帮我调查一下她去哪了吗？我不知道他们家是出事了还是怎么着，总之我想联系到他们喂……”

    沈海涛挂断了电话，看来是拒绝了苏陌的请求。

    嗯，这也是理所应当的吧。

    苏陌没有气馁，又拨通了沈海涛的电话。

    “我说了，我很忙，没有功夫帮你，你找林悠冉啊！”电话那头，沈海涛很不耐烦。

    “喂，沈总，我真的没有办法了，那个孩子真的很可怜，我妹妹也是整天在家很担心……”这次换了一个声线，那是太喵的声线，太喵的声音听起来楚楚可怜，泫然欲泣。

    两分钟之后，苏陌把张欣茹的名字和云月影的学校一起发给了沈海涛。

    找林悠冉，怎么可能呢，为了另一个老婆的事找她帮忙，那多不好！

    而且苏陌也相信沈海涛老爹的“清河玉蝉建筑装饰股份有限公司”的实力，市值数百亿，在建筑装饰领域首屈一指，整个江南省都无人能出其左右。和林悠冉的父亲林东德一样，年年盘踞清河市十大富豪榜。能量大到普通市井小民都想象不出来。

    虽然沈海涛并不想在创业的时候时刻依赖家里，感觉开不了口，不过苏陌才不会管那么多，工具人不用白不用。反正为难的又不是他苏陌。

    “张欣茹……”苏陌收起手机，轻声念叨着这个名字。

    他再次看着手上的传单，照片里的女孩穿着可爱的lo裙，笑容甜美。而传单上留的联系电话正是云月影的。

    悬赏两万块钱，这个小萝莉还挺有钱的嘛。

