
杜同学真的很想去楼下瞄瞄杨校草有没在，想到是罗班孙女的喜宴，她要是去找杨校草，一言不合怼起来闹大会给新娘家添麻烦，也就歇了心思。

乐小同学只是说说，并没有真去付储于行动，要想“偶遇”杨校草也不急于这一天，以后总有遇到的时候。

小萝莉不想搞事，自然没有发生节外生枝的事，喜宴在正常流程中进行，新人敬酒之后，大家吃到尽兴便散席。

散席了，杜同学和乐同学也随着客人一起向主家告辞。

新人与长辈们在宴厅门口送客人们离开。

罗班和同族人也回荷塘村，与李大牛和两个女生一起下楼，他与同族们坐接他们来酒店的车回去。

李大牛和杜同学都想邀请小乐乐去他们家，乐小同学婉拒了，她后天就去首都，明天要打点行李，也没什么闲暇时间去做客。

李大牛杜同学也没强拽硬抢将人拽去自家，各自回家。

乐同学抱着弟弟，和柳帅哥步行到停飞机的地方登飞机，径自回了九稻，到达梅村，在回家时她将弟弟交给柳帅哥带着先回家，她顺道去周星星家。

周星星因怀孩子时养得好，剖产生的两个胖小子也非常健康。

周家数代以来终于有人成功产下双胞胎，周家整个家族很开心，在周星星坐月子期间，周家女人们谁有空都会去照顾月婆子和两个小伢崽，周家人也更加团结和睦。

周秋生和小余去了工地干活，周秋凤老婆在家和女儿一起带孩子，娘俩见小乐乐来了，赶紧地请进门客气热络的招待。

乐小同学坐了一会儿，看过了两个小伢崽儿，请过平安脉，说了些需要忌着不能给小伢崽吃或用的东西，也没有多留。

她回到家也没得闲，将留着的稻种、玉米种子打包一份先搬进直升机机舱，再装了几吨稻子和几百斤米也先一步搬上直升机，提前将要带去首都的一些重行李打点好。

而当小萝莉在罗班家做客时，黄支昌与小儿子也带着一份简易行李搭乘飞机飞往首都。

黄家父子俩的客机还在路上，外出了一个多月的燕大少终于回京，他顶着张别人的脸，回到驻地后先缷去脸上的人皮面具，恢复本来的模样再去团队交待些事，马不停蹄地直奔乐园。

他到达乐园时也将近午时，傅哥和管厨青年们在厨房做饭，接到电话燕队电话知晓他出任务回来了也挺惊讶的。

燕大少进了乐园，先将行李送回自己在小四合院的房间，再去找宣少。

宣少泡了壶茶，和燕少在外院的客厅会晤。

讲真，宣少也不明白燕少为什么找自己，开门见山地问：“燕少，你特意找我，不会是你出任务又发现了什么与古修有关的线索吧？”

“没有。”燕行一连喝了几杯暖人心脾的药茶安慰了自己一番，才说正事：“我的公务与古修没什么联系，有另一件事要知会你一声，黄支昌和他小儿子今天上午飞来首都，这会儿应该快到了。”

“咦，他来首都做什么？”宣少也怪惊讶的：“他要是与他师父一起来的，我还能理解是他师父带着他访友，他带着儿子来首都，这就让人有点想不通了。”

“我猜测他是想和小萝莉和解，来找宣家从中调和。”燕少说出自己的猜测：“黄氏家的情况越来越糟，12月死了几个，有好几人查出癌症，就连黄支昌的孙辈也查出白血病。

血友病不是绝症，却又没有针对性的药可治，血液易感染病毒细菌导致变成其他恶性疾病，像血癌、肺癌之类的都有可能。

黄家已经有多人可能是感染导致病情恶化而丧命，如果不想办法遏止，黄家真有可能被家族遗传病给灭族。

小萝莉她连癌症都能治愈，哪怕不能根治血友病，应该也有办法抑制住它，在家族芨芨可危的情况下，黄支昌没其他路可走，想必也不得不低头。”

“黄家的遗传病真严重到让黄某人也害怕的程度了？”宣少更加惊奇了，黄家的遗传病从发现到现在也才一二个月的时间，就么快失控了吗？

“短短一二月死了十几人，男女老少几百号人都查出有遗传病，黄支昌的儿子孙子也没例外，你说严不严重？”

“唔，还真是很严重的样子，难怪黄某人也慌了啊。”

“几乎要全军覆没了，能不慌才怪。”

“难怪小美女她没报复黄氏，原来早就料到他们末日来临，任黄家在天灾中慢慢覆灭，也不会脏了自己的手。”

“可不是，小萝莉从来不吃亏，要不是她研究过黄家人的血液和生活方式，知道他们早晚会自己作死自己，估计早就以牙还牙了。”

燕行附合宣少主的话，他知晓小萝莉对黄家做过手脚，当然不会说出去啊。

“看来黄某人极有可能会找我家或者找吉家周家等几家，我去跟他们说说，让他们留意一下。”宣少知晓了燕少找自己的原因，旋风似地跑去找吉少周少等人，将黄支昌带小儿子入京的消息告诉他们。

吉少周少华少也惊愕脸，黄某人他想低头了啊？

不管信不信，他们立即给驻点留守人员打电话，顺便也让人通知其他几家与他们合得来的人家，大家帮留意留意黄家父子的动向。

乘坐着飞机平安抵京并正走下客机的黄支昌，他绝对没想到自己的行踪被人了如指掌，他在小儿子的陪同下沿着进入机场的通道到达航站楼，出了航站楼打的士车。

黄茂诚不知道父亲要去哪，他只当管拎包和在旁照顾着父亲，防止父亲摔倒或磕碰到哪。

黄支昌带着儿子到了茶街和美食胡同附近，找家酒店入住，因为他们到达酒店已经下午一点多钟了，先洗涮一番，又吃了饭才出去。

黄支昌拿着地图让小儿子沿地图找路，逛到茶街，再慢慢找去，找到四海来客茶楼，前前后后观望了一阵，确认没错才进茶楼。

夏天喝茶的人最多，冬天也不是没有，冬天喝茶的都是真正的爱茶者，基本上都是点雅间，弄个小泥炉放在雅间，煮茶泡茶，别有一番风味。

如果是雪天，坐在雅间开着窗，一边与三两好友煮茶细谈，或边喝茶边赏景，更有情趣。

走进四海来客茶楼，黄支昌点了一个雅间，随着茶童上楼进雅间。

宣家茶楼和三味轩的青年们收到了少主的指令让留意某黄姓父子，也俱记在心中，茶楼的青年们虽然不像刷脸机阿福那样擅记人脸，却也不是眼拙的那类人。

在黄家父子进茶楼时，因为两人穿得很厚，又戴着口罩和围巾，看不到脸，宣家青年们没认出人来，当茶童将人领进雅间，回头去提小泥炉和茶具时，看到客人摘了口罩围巾厚外套，露出脸和某人缺了手掌的手臂，将两人与黄家父子对号入座。

当茶童的宣家青年没有半分惊讶，也因客人没说不要帮泡茶，他帮煮水、泡茶，泡好第一杯茶递给客人。

黄支昌喝了一杯茶，放下茶杯，摸出一张拜帖交给茶童，说明自己想拜访茶楼少东家。

青年接过拜帖，不亢不卑地回话：“先生有所不知，我们少东家最近几个月都不在家，去了朋友家帮忙，我得去向少东家汇报有访客，请稍候。”

黄支昌虽然从客卿那知晓古修家族的青年们辈们在乐园，但当从宣家人嘴里听说宣家少主在乐园，心头的滋味与在家那时截然不同。

若说在家听闻古修世家青年们都在乐园时心里颇不是滋味，此刻那是十分的不是滋味。

心里压抑不平，他还不能流露出半分异色，客气的请青年帮忙转达他想拜访宣少主的意思。

宣家青年拿着拜帖去了后院，然后才用手机拍照，发给少主，并给少主打电话说E省拾市黄家人递帖拜谒。

宣少猜到黄某人可能会去宣家，下午没去四合院的大书房，他和燕少在四合院的客厅呆着，当有信息时看手机，冲着对面的燕少扬眉：“黄某人去了我家的茶楼，递了拜帖。”

“看来所料不差。”燕行勾唇：“只是，他低头低得太晚了啊。”

“确实，我先接电话。”宣少先接电话，让家族青年给黄父回一句话，他今天没空，明天上午再回茶楼。

挂了电话，摸着下巴：“黄某人为家族低头，你说，他有没把他抢走的乐家祖传之物带来？”

“肯定没有，小萝莉猜测东西不在他手里了，如果有必定也是仿制品，哪怕是仿制品，没谈好条件之前他也不会带身边，怕人下黑手嘛。”

燕行龙目潋滟着危险的光芒：“如果他说东西还在黄家，不管是真假，小萝莉知道了，神不知鬼不觉的去将东西调换一份，看坑不死他。”

“呃。”宣少挺无语的，又摸了摸下巴：“本少也觉得这个主意挺好的，我明天套套口气，趁着小美女还在家乡，要调包行动也方便。”

难得与宣少意见达成一致，燕行也不惜透露更多的信息，让宣少明天与黄某昌会晤时能准确表达出小萝莉的意思。

宣少主也早就知晓小萝莉拒绝与黄家和解，所以在不知道黄家凭仗什么谈和解之前，也没联系小萝莉，如果探知了黄家的底牌，打电话给小萝莉也不迟。

当茶童的宣家青年收到少主的指示，又回前院茶楼的雅间，将少主说明天才有时间见客的话回黄家父子。

有了个确定的见面时间，黄支昌暗中松了半口气，宣家没有直接拒绝见他，说明应该还有谈判的余地。

他也没多逗留，喝完壶茶，结帐离开后直接回酒店休息，养精蓄锐，为明天做准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66331102"  chaptername="第五百六十章">加入书签</a>
</div>
