    “回好汉的话，一直是二弟在跑这件事，我真不知道他找的靠山是谁。”

    大当家苦着脸说道。

    “糊弄鬼呢？你是大当家，会不知道？”

    铁锤对着大当家就是一脚，把他踹了个跟头：“再耍滑头，信不信老子拖死你！”

    大当家刚被抓住的时候还有几分骨气，梗着脖子不肯服软，可是被马拖着从西河湾跑到这里，算是彻底认怂了。

    要不是还带着郎中，战马跑不快，他早就被活生生拖死了。

    “好汉饶命，我真的不知道啊。”

    大当家趴在地上不敢起身：“我就是个粗人，二当家怎么说我怎么做，我只管打仗，从来不管其他事的。”

    “看来不给你吃点苦头，你不知道爷爷的厉害。”

    铁锤捏了捏拳头，就要动刑。

    “铁锤，算了。”

    金锋摇了摇头，阻止了铁锤：“把他和其他土匪放到一起，送县府去领赏吧。”

    “是！”

    铁锤虽然纳闷金锋的决定，但是他已经习惯了听从命令，抓着大当家的衣领，把他提溜到俘虏群。

    等到铁锤和大当家离开，郑方才问道：“先生，我不信他不知道靠山是谁，你为什么不让铁锤问问？”

    站在一旁的庆慕岚也纳闷的看着金锋。

    “问出来了又能怎么样？”

    金锋笑着反问道：“难道冲进县府把大老爷杀了吗？”

    干掉周师爷，那是他自己送上门，金锋又握着十足证据，所以杀了周师爷也没人敢说什么。

    可是现在，金锋并没有任何证据。

    而且他相信，有了周师爷这档子事，支持九里沟的大老爷肯定会倍加小心，不会留下什么证据的，更不会再傻乎乎去西河湾。

    干掉周师爷是杀鸡儆猴，震慑一下县府的大老爷们，让他们觉得自己是个随时可能掀桌子的疯子。

    可是没有任何证据跑到县府杀人，那就真的成疯子了。

    到时候庆怀也保不住他。

    “人生就是难得糊涂嘛。”

    金锋笑着拍了拍郑方的肩膀：“等下找个人去县府，让他们派仵作来验尸，顺便把赏金领一下。”

    九里沟土匪名气小，赏金也远远不如铁罐山土匪赏金高。

    但是蚊子再小也是肉，何况金锋也恶心恶心九里沟背后的靠山。

    把野狗坡交给郑方处理，金锋和庆慕岚带着伤员和女兵，返回西河湾。

    路上，金锋扭头看了一眼并排而行的庆慕岚，笑着问道：“怎么，还没回神呢。”

    从见面到现在，庆慕岚除了刚见面说了几句话，其他时间一直沉默不语。

    这可不是她的性格。

    而且金锋还看到她的胳膊一直到现在都有些微微颤抖。

    这是很多士兵第一次参加战争之后都会出现的情况。

    不仅因为手臂在战斗中脱力，也是战后恐惧的表现。

    “我没事。”

    庆慕岚扭头，对着金锋挤出一丝笑容。

    在今天之前，庆慕岚一直渴望战争，也一直相信自己不会比庆怀差，只要让她上战场，她绝对会是史上第一位征战天下的女将。

    可是今晚的战争，把她的自信击碎了大半。

    如果不是金锋提前派郑方过来，她不敢想象会有什么后果。

    “先生，你怎么知道我们一定会被埋伏？”

    庆慕岚问道：“是你提前收到消息了吗？”

    “不是，”金锋摇了摇头：“但是我清楚，野狗坡的土匪明知道咱们干掉了数百人的铁罐山土匪，他们还敢扬言收岁粮，肯定有所依仗，绝不会是表面上的三十多人那么简单。

    那么他们的依仗是什么呢，要么是更多的人手，要么是更加锋利的武器。

    而武器方面，我相信能超过咱们的不多，所以最需要提防的就是他们找到了更多人手。

    如果这样的话，他们如何安排这些人手，对咱们造成的打击才会最致命呢？”

    “提前埋伏，消灭咱们的有生力量，或者是调虎离山，趁着咱们离开，偷袭西河湾。”

    庆慕岚马上回答道：“所以先生让郑方提前潜伏，然后又在村里组织护卫队，等着他们上门，对吗？”

    “是的。”

    金锋笑着点了点头。

    “我真是太笨了，这么简单的事情，怎么就想不明白呢？”

    庆慕岚气恼的锤了锤自己的脑袋，自责说道：“我要是能早点想明白，就不会中计，阿娟她们就不会死了……”

    “慕岚，你能这么想我很欣慰。”

    金锋拍了拍庆慕岚的肩膀，安慰道：“但是你不用自责，战争是残酷的，死人不可避免。

    女兵队想要拥有真正的战斗力，就要经历血与火的考验，要不然永远成长不起来！”

    这话既是安慰庆慕岚，也是安慰他自己。

    其实他可以做出更好的安排，尽量避免女兵和土匪短兵相接，这样就可以避免伤亡。

    可是为了让女兵尽快适应战场，他没有这么做。

    此时金锋心里也不是滋味。

    但是他并不后悔。

    就像孩子学着走路，摔跤是必不可免的。

    女兵以后也会帮着商队运送货物，会面临各种各样复杂的情况，必须学会自己去战斗。

    金锋发现庆慕岚兴致依旧不高，害怕她被打击到，便笑着问道：“现在打完了，有什么想法吗？”

    “嗯，通过今天晚上的战斗，我发现了女兵和男兵之间的差距。”

    庆慕岚说道：“男兵们互相之间配合的很好，一旦有人受伤，身边的战友会立刻进行掩护，让受伤的战友躲到后边去处理伤势。

    而受伤的男兵躲到后边之后，还能动的，就用弩弓射击土匪，配合的太好了。

    而我们女兵这边，土匪一来就全乱了，要不是男兵们顶住大多数土匪，阿兰阿菊她们又穿着盔甲，估计死掉的人更多。”

    “是啊，战友之间的配合和盔甲非常重要。”

    金锋跟着感叹。

    老兵之间配合默契，就能尽量减少死亡。

    而盔甲在冷兵器战斗中的作用更大。

    在今晚的战斗中，庆慕岚一直身先士卒，杀掉了四个土匪，但是她也至少挨了五六刀，如果没有盔甲，估计尸体都已经凉透了。

    可惜盔甲造价太贵，庆慕岚穿的这身就不说了，是她哥哥在汴京找最好的匠人打造的，光是材料就比金锋现在全部身家都高，不但结实，而且轻便。

    阿菊阿兰她们身上的盔甲要次得多，只是比钟五穿的制式铠甲强一点而已。

    但是就是这么一身，造价也得近百两银子。

    哪怕铁林军中，庆怀也只装备部分精锐，大部分军士穿的都是皮甲和竹甲。

    “回去以后得想办法弄一批盔甲。”

    金锋在心里默默做出决定，同时开始思考降低盔甲成本的办法。

    带着伤员自然走不快，等回到西河湾，天已经微微发亮了。

    还没来得及进村，就看到另外一支队伍出现在晨雾中，慢慢靠近村口。

