    钟林坐不住了，赶紧跟上要去听课的学子。

    　　等他满心疑惑的走到谢显华所在的院舍时，入眼是站在谢显华院舍外，人头攒动的听课学子们。

    　　这些人听课认真，脸上时不时露出原来如此的恍然大悟神色。

    　　再看正在学子们围在正中间的谢显华，面对上百号的学子，竟坦然自若的侃侃而谈。

    　　钟林惊呆了……

    　　倏然一股妒忌，袭上心头，灼得他抓心挠肺的难受。

    　　谢显华一个乡下走了狗屎运，半路进入骊山书院的人，有什么资格给大家讲课？

    　　也不看看自己什么德行！

    　　呸！

    　　钟林气呼呼的转身便走，正在专心听讲和认真上课的学子们和谢显华，根本不知道钟林曾经来过。

    　　钟林离开院舍区后，用最快的速度，跑到他叔父所居的小院内外。

    　　他刚想进去告谢显华的黑状，可是一想到这段时间，他叔父像中了邪一样。

    　　每次他和谢显华起冲突，到最后叔父都会站在谢显华那边维护谢显华。

    　　要不是他和叔父长的像，还以为谢显华才是叔父的亲侄子呢！

    　　钟林突然觉得，好像跟叔父告谢显华的状，有点不靠谱？

    　　犹豫片刻，钟林果断离开。

    　　他思前想后，决定找上另外一个先生。

    　　这个先生同样是他们班的教书先生，年级比较大，在骊山书院教书的时间很长，颇受人尊敬。

    　　最最重要的是，这位老教书先生姓古，为人十分刻板，肯定见不得谢显华这种离经叛道的行为！

    　　正当钟林心里念叨着古老先生时，好巧不巧，只见古老先生正背着手闲适的朝这边走来。

    　　钟林顿时心中一喜，大步朝古老先生跑去。

    　　“古先生。”钟林拦住古老先生，脸上马上做出忧心忡忡，又欲言又止的模样。

    　　古老先生眯着眼打量了钟林一会。

    　　片刻后，终于用他那高度老花眼看清了，眼前之人正是他的同院的教书先生，钟先生的亲侄子钟林。

    　　“哦，钟林啊。”古老先生面色有些不虞。

    　　他最近对这个钟林特别不喜！

    　　不断搞事说的就是这个钟林嘛！

    　　古老先生觉得他身为教书先生，遇到了坏学生，理应担起先生之职，好好教导钟林一番才好。

    　　这才不枉他为他人师一场！

    　　“咳咳。”古老先生板起脸，看着钟林教训道：“你知道你错在哪里吗？”

    　　钟林一脸茫然。

    　　古老先生看到钟林一脸茫然，顿时气不打一处来。

    　　哼！看来是不觉得自己错，才一脸茫然的呢，真是不知悔改！

    　　“你举着这块石头，去墙角单脚站好，没有一个时辰不许放下石头离开！”

    　　古老先生指着脚下一块人头大的石块，决定要给钟林一点颜色瞧瞧。

    　　钟林：……

    　　他是想来告谢显华的状的呀，为何被体罚的是他？

    　　难道这是一个可怕的诅咒？

    　　但凡是坑谢显华，最后倒霉的都是自己？

    　　钟林急了，慌忙开口：“不是，先生，我是想跟你说谢……”

    　　“哟呵！还敢顶嘴！”古老先生大喝一声，打断钟林的话。

    　　他一大把白胡子被气得吹了起来，指着钟林的手指，不断的抖。

    　　正在此时，古老先生眼角的余光，恰巧看到不远处的钟教员，顿时精神一震。

    　　“哼，老夫收拾不了你，老夫让人收拾你！”

    　　钟林一脸莫名，突然感觉事情发展，好像有点不太对？

    　　古老先生朝不远处的钟教员招手，扬声喊人。

    　　“钟教员，你过来看看你侄子，老夫真是教不了了，还敢顶嘴，气煞老夫！”

    　　钟林：？？？突然感觉到，这世界对他深深的恶意……

    　　他本是来告别人状的人，怎么现在变成自己被人告状了啊？

    　　钟教员一听到古老先生的话，第一反应便是——这糟心的侄子，又闯祸了！

    　　他三步并做两步，来到钟林面前，不由分说，抬手便照着钟林的后脑勺一顿拍。

    　　“让你没事爱闯祸！让你皮痒！让你屡教不改！”

    　　钟林当场被拍懵逼了。

    　　满脑子只有三联问，我是谁？我在哪？我要干什么？

    　　钟教员打满意后，一手抓住钟林的后衣领提了起来，满脸不好意思的朝古老先生道歉。

    　　“抱歉啊古先生，这孩子太蠢啦，在下先领回去揍几顿，调教好的再放出来哈。”

    　　钟林闻言顿时整个人都不好了……

    　　“叔叔父，我……”他急赤白脸的大喊。

    　　“啪！闭嘴！”钟教员脸色不好：“你这孩子怎么回事？错了就是错了，不认错还想找什么借口？”

    　　钟林：……我错什么了我？

    　　天老爷，为什么受伤的总是我？

    　　他看着钟教员越来越黑的脸色，依照过往的经验，知道要是再敢开口多说一个字，肯定要招来一顿打。

    　　钟林欲哭无泪的自闭了……

    　　可是一想到谢显华正在风光无限的，受人追捧。

    　　他哪里甘心？

    　　就在钟林快要被钟教员拖进，所居的小院时，钟林终于恶向胆边生，高声大喊。

    　　“我举报谢显华在书院舍外私开私塾授课——”

    　　这句话，钟林喊得破釜沉舟的撕心裂肺。

    　　情绪中饱含不忿和委屈。

    　　钟教员再次扬起对准钟林后脑勺的手，因为钟林的话顿住。

    　　“你说什么？”他皱着粗眉，问吓得抱头的钟林。

    　　钟林久见巴掌没拍下来，胆子突然肥了起来。

    　　他嘚啵嘚，有的没的，添油加醋将谢显华在书院内，开补习班的事说了一通。

    　　古老先生和钟教员俩人听完钟林的话后，俩人的眉心皱得能夹死蚊子。

    　　钟林看到他叔父和古老先生，没有注意到他，赶紧一溜烟走为上策。

    　　钟教员虽然发现了钟林的举动，但是并不阻拦。

    　　现下，在他心里，问题最严重的是谢显华！

    　“钟教员，你说谢显华真的开班授课啦？”

    　　古老先生显然被这消息，震得不轻，到现在还有觉得匪夷所思到，令他难以接受。

    　　想了想，古老先生还是忍不住吐槽。

    　　“看着谢显华那孩子，平日里挺老实的啊，怎么蔫不吱声的，能干出这么件大事？”

    　　钟教员挠挠头，感觉头有点秃，半响才挤出一句话：“这不合规矩。”

    　　古老先生赞同的点头。

    　　“确实太乱来了，你去把谢显华叫过来教训教训，这班是随便能开的吗？他自己都是个学子呢，教书又不是过家家！”

    　　古老先生越说越气，想到谢显华就是他们班的学生。

    　　马上觉得回头别班的先生知道这事后，以那些人的德行，肯定回嘲笑死他们的吧？

    　　完蛋，他们的老脸都要丢没了！

    　　古老先生忍不住催促钟教员：“愣着干什么，赶紧去抓人啊！”

