    今天的天医阁颇为热闹，

    经过前两天的闹剧之后，这里的伤员极多，

    因此上上下下都很是忙碌。

    孙昱在这里住过几日，也算是熟悉，

    不用人招呼，熟门熟路的就往里走，

    路上遇见张仲，对方匆匆地打了个招呼，

    便扶着一个断了手的老者进里屋治疗去了。

    孙昱也不在意，很快就找到了阁主王中林。

    对方手中捧着本医书，桌子上更是摊着好几本诸如药典之类的书籍，

    似乎在研究什么疑难杂症，

    直到孙昱走到近前，他才有些惊讶地抬起头来：

    “孙小友，今日怎么有空过来？”

    孙昱走到近前：

    “我来是给阁主大人提个醒。”

    王中林一楞：“提什么醒？”

    孙昱盯着对方一脸正色道：

    “昨日，我心血来潮给天医阁算了一卦。”

    若是别人来和王中林说这话，

    他怕是理都不想理会。

    可孙昱的本事，王中林是见过的，

    上次齐家过来找事，对方就是凭借这一手测算吉凶的本事，让天医阁逃过了一劫。

    于是他立刻放下了手中医书，一脸认真道：

    “哦？卦上怎么说？”

    “卦上说，天医阁四天之后，会有血光之灾！”

    “什么！”

    王中林一惊，整个人忽地站起，急忙问道：

    “那，孙小友可有破解的法子？”

    “嘿。”孙昱笑了笑，“若是没有法子我今日也不会来此，你且附耳过来。”

    王中林急忙照做……

    孙昱将齐家来临的具体时间告诉了他，

    又给他指了一条明路——找城主余修。

    然后就在对方的感谢中，离开了此地，

    他准备回城主府模拟一番，如何在逃过钱英中追杀的情况下，

    帮助大同商会击杀地炎山火妖，赚取一千两银子……

    齐家。

    天机阁大师兄钱英中刚刚跨入齐家，

    就碰上了五爷齐宪义。

    齐宪义虽然心情不是很好，但两人也算是认识，

    看到对方，还是笑了笑问道：

    “钱老弟，难得看见你进平乐城，怎么，又想哪家姑娘了？”

    钱英中面色冷峻，没有一点开玩笑的心思：

    “什么姑娘，我此来是有要事找你们齐家。”

    齐宪义眉头一挑，问道：

    “哦？什么事？不妨直说。”

    钱英中一边往前走，一边摇头：

    “和你说不着，我要找四爷。”

    一听这话，齐宪义的脸色就有些难看了。

    本来他就因为被夺权而心情不好，对方这么一说，等于在他伤口上撒了把盐，

    于是当即冷哼道：

    “四哥也是你说见就能见的？”

    钱英中也不理会，自顾走到大厅坐下：

    “你只需去禀报，四爷一定会见我。”

    “哼。”

    齐宪义冷哼一声，

    斗气归斗气，他也知道对方此来必有要事，

    就找了个下人前去汇报，

    然后则是坐在钱英中对面冷冷地注视着他。

    不过一会，四爷派人来请，

    钱英中起身离去，齐宪义想了想，也一起跟了进去。

    内室的四爷坐在上首，闭目调息，

    感觉有人进来，便微微睁眼，先是扫了一眼钱英中，

    又看了看后面跟着的齐宪义，

    摆了摆手，让所有下人全部下去，这才开口问道：

    “你找我何事？”

    钱英中上来直接开口道：

    “有人在找周觉的下落。”

    就这一句话，齐宪义不明所以，

    而四爷齐中杰却是眼神陡变，连说话声音都变得急促了许多：

    “什么人！”

    钱英中笑了笑：

    “四爷不必紧张，不过是一个小家伙，

    应该是我那师叔此前收的徒弟，叫做孙昱，

    现在好像是城主府的一个翎羽黑卫。”

    他说的轻轻松松，四爷的神色却是丝毫没有缓和，

    反而连眉头都微微皱起，略有担忧地开口问道：

    “和城主余修有关系吗？”

    钱英中无所谓地耸了耸肩：

    “那我就不清楚了，不过，

    你们齐家自称平乐城之主，这事应该比我更清楚吧？”

    四爷听懂了他话中深意，望了他一眼说道：

    “你的意思是想要我们出手，帮你解决那孙昱？”

    “哎！”钱英中急忙抬手纠正：

    “这怎么能说是帮我呢，应该说帮你们齐家，

    若是让天机阁知道，你们齐家捉了一位天机阁分阁的阁主，逼迫对方测算家族运势，

    你说天机阁会是什么反应？”

    “什么！”齐宪义面色剧变，陡然看向四哥。

    这可不是小事！

    天机阁势力不小，虽然平日里不怎么参与争斗，

    但若是真打起来，人家可不虚你！

    齐中杰却是没有理会他，冷冷地望着钱英中道：

    “你也不要忘了，若是没有你这个好师侄帮忙，我们齐家也不可能成功，

    天机阁的叛徒是什么下场，我想你应该比我更清楚吧？”

    钱英中闭口不语，脸色却有些发白，

    显然想到了什么可怕的后果。

    此时，齐中杰笑了笑，开口安慰了一句：

    “本来我们就是一条船上的，相互帮忙也是应该，又何必分什么你我呢？”

    接着他话锋一转继续说道：

    “但前些日子，我们刚刚同城主余修闹了一场，现在怕是不方便出手，

    因此对付孙昱之事，还得麻烦你了，

    当然，你要是觉得有困难，我倒是可以给你提供一些关键情报。”

    前两天齐家与城主府之争，钱英中也略有耳闻，

    他本想着让对方带带过，将那孙昱一并解决，

    然而，现在看来，齐家却是打定主意不出手了。

    齐家不出手，

    这事情就自然只能落到他头上。

    钱英中面色难看，冷哼一声：

    “哼，就我这测算天机之术，还需要你们提供情报？”

    身为天机阁弟子，他对这一招拿手绝活极有自信。

    齐中杰含笑说道：

    “呵呵，那就麻烦‘大师兄’了！”

    “哼！”

    钱英中甩袖而去。

    一旁早就按捺不住的齐宪义急忙上前问道：

    “四哥，你真的捉了一位天机阁阁主？

    此事你怎么从未告诉过我？”

    “嘘！”齐中杰做了个噤声的手势：

    “此事莫要张扬，是禹州本家派人来出的手，和我没多大关系。”

    原来如此！

    齐宪义点点头，却又有些担心道：

    “四哥，如此重大的事情，交给那钱英中会不会出什么问题？要不要我派人……”

    齐中杰摇摇头阻止：

    “此事你莫要掺和，那家伙虽然不过三品武者，

    但是一手测算天机之术却是出神入化。

    当初也亏得有他作内应，才能干扰那位阁主，让对方没能提前察觉到危险。

    此番，有他出手，那孙昱定然插翅难逃！”

