    这天早上，夜幽兰一如既往的早起，这次还叫上了卫崇林、李义、陈风。

    三人很少这么早起，还一脸困相，不停打着呵欠。

    “哎哟，那么早上山做什么，我都还没有谁够呢！”

    “对啊，今天我还得给宋大娘家帮忙呢，晚回去了，小玲子是要不高兴的。”

    宋大娘和小玲子母女二人在村子里，从来都是相依为命，刻苦又勤劳。

    自陈风和兄弟们来到这个村子，就多次受善心的母女俩帮助。

    而陈风，一来二往，就对小玲子看对了眼。

    整天看见小玲子就殷勤的不得了，看不到就跟没魂似的，狗腿的很。

    几个兄弟都羡慕的同时，也时不时笑话他，瞧那出息。

    夜幽兰听陈风的话，便笑眯眯的道：“等会儿下山的时候，你就摘点花给小玲子，保证她会高兴。”

    “对啊！那我赶紧去找一些漂亮点的花。”陈风觉得有道理，便兴高采烈的去找。

    惹的李义一脸的嫉妒：“陈风这臭小子真是好福气，有小玲子那样的好姑娘喜欢。”

    满嘴酸气。

    卫崇林抬手朝他脑袋上一拍：“闭嘴，自己胆小不敢跟姑娘家搭讪，是你没用。”

    李义哇哇叫：“老大，怎么连你也这么说我，我哪里胆小了，我、我、我只是不好意思……”

    一边陈风笑哈哈。

    就这样兄弟三人和夜幽兰一起有说有笑的去了不归山。

    而他们不知，杏花村正迎来一场灭顶之灾。

    *

    杏花村，这一日依旧如平常一般平静度过。

    只是艳阳刚上来，忽然林道上响起了嗒嗒嗒的马啼声，轰轰隆隆的直奔杏花村而来。

    顿让村里的人心惊肉跳起来，毕竟几年前这样的马蹄声往往代表着杀戮的到来。

    那时候，村里人还没有想到噩梦来临，只是因为这强烈的马蹄声让他们都赶忙关门关窗闭户不出。

    可依然躲不过。

    当马蹄声传来时，有村民偷偷从窗户望去，便见沙尘滚滚，飞骑如电。

    那奔行而来的约有近百匹马，上面坐着的是持着刀剑的……

    马背上为首的男子，脸上有三条长长的刀疤，模样生得极其凶恶煞人，人谁见了都会害怕生畏。

    只见他大吼一声：“把那个贱人给我找出来，没找到，那就男的杀，女的漂亮的抢，所有值钱的东西都带走！”

    那一声令下，他身后所有人都吼了一声：“知道了，二当家！”

    那一声令下，村子里那些人全都惊骇恐惧起来。

    天！

    竟然是土匪！

    他们来了！

    “杀！”

    “啊——”

    “救命！”

    “求你们了，不要……”

    刹时便是刀光剑影断肢横飞，便有血色翻飞凄呼厉吼，心头绝望如灰。

    不过顷刻之间，地上便躺下了百余具尸首。

    这一天，碧空如洗，万里无云，骄阳如炽。

    宁静的早晨，被无情的马蹄声踏破。

    安详的村里，瞬间成了血海与火地。

    哀嚎恸哭响彻整个杏花村。

    此时在不归山上，夜幽兰重新给大白上了药后，忽然发觉天空之上，飞鸟在极速飞散，似乎是往同一个地方来。

