    若是往常，有男子跟苏陌凉眉来眼去，说说笑笑，君颢苍早就杀气腾腾了。

    如今他非但没有吃醋，还反而主动给对方敬酒，怎能不让人意外！

    看样子，这位叫景烨龙的男子，在君颢苍心目中颇有分量。

    不然，以他那对谁都没有好脸色的臭脾气，连跟人说话都费劲，怎么可能亲自敬酒。

    有了这一层考虑，姬芮清等人望向景烨龙的眼神变得敬佩了不少。

    毕竟，能让君颢苍打从心眼里尊敬的人，可不多。

    不仅他们，就连坐在对面的景烨龙也是被君颢苍的举动弄得一怔。

    显然，他也没料到君颢苍会对他如此客气。

    但从君颢苍的神态来看，他此举并不是敷衍，而是真带了几分诚意的恭喜。

    可他自知与君颢苍没什么交集，若要论交情，他们显然还没有好到这个地步。

    所以他唯一想到的可能性就是北灵界那一战，他以身犯险，出手援助苏陌凉，君颢苍对他存了感激。

    回忆起君颢苍曾将苏陌凉托付给自己的死对头，景烨龙心有触动，倒是对他的举动理解了几分。

    苏陌凉是他心头上的宝，看得比他命还重要，而自己在生死关头帮了苏陌凉，想来君颢苍也是将他视作为恩人的。

    这样的男人，也难怪苏陌凉会喜欢。

    想着，景烨龙心中释然，扬起阔达的笑容，感激举杯回应苏陌凉和君颢苍，“说到底，能加入玄冥圣殿还是沾了苏沫你的光，该是我敬你们一杯才对。”

    “咱们的交情无需多说，都在酒里了。”苏陌凉听他唤起她在北灵界用的名字，心里发暖，没有反驳他的话，干脆利落的饮下了酒水。

    君颢苍更是没有废话，冷冷蹦出两字，“多谢！“，便豪爽的一饮而尽，瞧得姬芮清一伙人都是大跌眼镜。

    他们还第一次见到君颢苍跟人道谢！

    该不会是在做梦吧！

    景烨龙倒是没有意外，反而是证实了刚才的猜测，心知肚明的笑了笑，跟着仰头饮尽。

    从君颢苍的身上，他学会了，喜欢一个人是可以放下自己，成对方的。

    贺长老见他们交情果然不错，心里有了底，大着胆子开口道，“苏姑娘，既然你都答应城主要将古禹诺带进炎天之城，总不介意再多带几个吧。”

    “你看我玄冥圣殿的这几位弟子实力都比古禹诺的强，你带在身边，随你使唤，他们绝对任劳任怨，尽心辅佐你。”

    景烨龙闻言，却是很不给面子的打断来，“苏沫带多带少带什么人，是她的自由，外人还是少插手的好。”

    贺长老和在座的玄冥圣殿的弟子，似乎没料到景烨龙态度这般强硬，脸色微变，有些隐晦的看了他一眼。

    说来，贺长老得知苏陌凉是浴血剑阁的弟子后，早就想借着景烨龙这层关系上门拜访的。

    奈何他好话软话都说尽了，景烨龙就是不肯出面求苏陌凉带玄冥圣殿的弟子入炎天之城。

    若不是他抓住了景烨龙的灵兽，以此要挟他，这一趟城主府，他也是不肯来的。

    不过，他既然来了，那就表示他还在乎灵兽的性命，愿意帮他们一把。

    可哪想到，景烨龙还是这么硬骨头，没有半点屈服的意思。

    难道他为了可笑的友谊，连自己的灵兽性命都不顾了吗？

    “哈哈烨龙师弟，这话不能这么说，反正苏姑娘去炎天之城也会带自己的势力，多带些人多些帮手，能在炎天之城站得更稳岂不更好！”坐在贺长老另一边的棕衣青年不禁笑着接过话来，语气带着几分讨好之意，尽量缓和着尴尬的气氛。

    而景烨龙则是面色阴沉，毫不客气的讽刺道，“哼，那也要帮得上忙的才叫帮手，像你们这种实力，不给人家拖后腿就不错了。”

    这纪宇飞，之前还当众羞辱他给苏陌凉求情，现在却想从苏陌凉身上谋取利益，门都没有！

    “你——”纪宇飞没想到他一点不顾及灵兽的安危，说话还是如此肆无忌惮，当场被他怼得语塞，面色十分难看。

    另一位身穿蓝衣的青年，似乎跟棕衣男子是一头的，忍不住帮腔道，“烨龙师弟，我知道你不想麻烦苏姑娘，但你也要为自己的前程着想啊，纪师兄这不是盼着咱们玄冥圣殿的弟子越来越好嘛。”

    “算了吧，我哪敢让你们费心。”景烨龙冷哼一声。

    贺长老是来讨好苏陌凉的，哪能让景烨龙的几句话给破坏了，当即皱眉道，“烨龙，你是忘记为师怎么跟你说的了吗？”

    他的灵兽还在他的手上，若是不好好说话，他可不保证他的灵兽能活着回到他的身边。

    景烨龙听到这番警告，心里就算恨毒了他们，也不得不忍气吞声，唯有斟酒独饮，发泄着内心的愤怒。

    苏陌凉看到这一幕，不禁皱眉扫了玄冥圣殿众人一眼，看来，景烨龙与玄冥圣殿的长老和弟子们相处并不融洽啊。

    难怪，他们一进来，她便察觉到景烨龙与他们的气氛有些微妙。

    以往那么爽朗骄傲的人，如今却给人压抑之感，想来，他在玄冥圣殿过得并不太好。

    想到此处，苏陌凉对玄冥圣殿有些不满，目光微沉，反问道，“我什么时候答应要带古禹诺去炎天之城了？长老这是一来就要做我的主啊！”

    听出苏陌凉的不悦，贺长老暗恨景烨龙坏事儿，面上却是笑得亲切，“我哪里敢做苏姑娘的主啊，我这不是为苏姑娘考虑吗。”

    “为我考虑就是带上你玄冥圣殿的弟子？若论实力，在座的没有一个比得上我浴血剑阁的弟子。我不带自己师门的人，反而带些上不了台面的人，长老你确定不是在害我？”

    说到上不了台面，苏陌凉的目光刻意划过玄冥圣殿的几位弟子，轻蔑讽刺的语气顿时让后者难堪到了极点。

    贺长老知道苏陌凉这是因为景烨龙的态度而迁怒了玄冥圣殿的弟子，急忙解释道，“苏姑娘，你误会了，其实烨龙想跟他师兄师姐一起入城的，只是不想麻烦你，担心拖你的后腿，才始终不肯开口。”

    “而我作为他们的师父，自然以他们的前程为重，反正都一把年纪了，倒是不介意厚着脸皮来拜托苏姑娘。就因为这事儿，烨龙一直怪我自作主张，今日才这般跟我们闹脾气。”

    灯笔