    这个吊坠正是曾经陈菲赠给黄枫的。

    当初，黄枫只以为这是一件不简单的法器，之后才了解到这是陈菲的母亲留下的遗物。

    本身的意义要大于法器这个概念，但不能否认它的厉害。

    后来，黄枫在诞生精神力后对这个失去能力的吊坠进行解析，发现了吊坠的主材料的确是冰神玉。

    不过却是冰神玉中的王者。

    这等玉很少见同时也很难得，就是有钱都买不到，于是黄枫就尽力将使修复用的材料接近这王者冰神玉。

    外门大比所的冰神玉全部用于这个地方，他花费了三天三夜，将曾有脑袋大的冰神玉炼化成现在吊坠的大小。

    然后他在修炼之后，不停息的修复这个吊坠。

    最终历时半个月终于成功。

    这就是成功品。

    陈菲果然很感动，她虽然不会铸器，但本身是一位精神法师，当然清楚这上面的雕刻花了多少时间。

    当然，黄枫渴望的投怀送抱没有出现，在这一点上陈菲远没有黄枫主动。

    陈菲红着脸嗔了黄枫一眼，黄枫也只能是讪讪一笑，于是主动投欢送抱。

    黄枫说了自己的事情，陈菲也谈起自己遇到的事情。

    不过她讲的关于自己的事情还真的少，都是关于天音门以及其他宗门的秘事。

    比如，天音门到来这么晚是因为天音门的第一天才廖一倩有所突破，得众长老很久的传授。

    黄枫听了，心中感慨，自己偷走陈菲的心，也就是掌握了天音门的秘密啊。

    陈菲此举显然就是泄密，不过身为当事人的陈菲或许是没意识到，也或许觉得和心爱的人分享没什么。

    而黄枫只会高兴怎么会阻止呢，且他知道陈菲这样做，是因为知道他要参加百宗之战，于是告诉他各宗的秘密。

    黄枫心里除了感动还能有什么。

    然后，陈菲提起了黄枫的家人。

    “你说雪儿现在已经是天音门的弟子？”黄枫吃了一惊，然后陈菲告诉了他答案。

    陈菲说，在黄枫死讯传来后，陈菲一度差点崩溃，不过心里的一个预感告诉她，黄枫没有死。

    陈菲去找过黄枫的家人，知道黄枫有一个妹妹，于是她征求了黄枫父母的意见，将黄雪接到了天音门。

    黄枫的武道天赋是四星，就算没有修炼精神力的天赋，但天音门有特有的天音果，将来都说不定呢。

    自然，黄雪受到了天音门的重视。

    “雪儿，现在都被内定为天音门下一代门主的竞争者培养了，而且几十年后她成为门主的可能性很大。”

    陈菲谈起黄雪的时候，脸上自然而然流露出一种感情，这种感情就是溺爱。

    黄枫这下动容了，他倒没有想到天音门对黄雪这样看重，不过他很快就明白其中原来。

    黄雪的武道天赋是其一，有陈菲在就是其二了。

    本来，陈菲是天音门第一天才，她成为将来的门主是理所应当的，但是陈菲对这些不感兴趣。

    不过，陈菲在天音门的地位依然超然。

    先有白冰长老在，陈菲还是未来不可限量的灵药师，走到什么地方都会受到超然对待的。

    黄枫听黄雪过的这么好，心里想着，想他去天阳宗中修炼，受尽磨难，现在才算是苦尽甘来。

    他的这个妹妹是直接一步登天。

    黄枫轻叹道：“雪儿的命比我好。”

    陈菲哭笑不得，道：“你连自己妹妹的醋都吃啊。”

    黄枫神色一正，道：“不，这说明她有一个好嫂子啊。”

    然后，陈菲红着脸，转动起纤柔的手指来。

    最后，两人脸都红红的。

    接下来几天，两人都如胶似漆的待着，他们两个这样明目张胆的秀恩爱，自然是有很多人不满。

    当王大浪牙疼的面对两人的时候，带来了一个消息。

    封文已经对外称，他对黄枫很不爽。

    “这有什么？”

    黄枫全然不在意，也对王大浪这个小题大做跑来当灯笼的人很不满。

    王大浪想起那天的一脚连忙跑了。

    等王大浪走后，黄枫笑着道：“你这小姑还真是很会为我找麻烦。”

    陈菲的追求者，黄枫肯定这其中就有白冰的功劳。

    他想着，自己必须要和白冰谈一谈，不然谁知道这位白长老又要出什么幺蛾子。

    至于封文，黄枫和陈菲都没有在意，他们依然旁若无人的过两人世界。

    直到，在百宗之战的前一夜，黑风府境府主在城主府大摆宴席，宴请黑风府所有的宗门。

    虽然说是宴请黑风府所有的宗门，但其实到场的只有十大宗门和一些十大宗门之下最强的一些宗门。

    并且人数上都有限制。

    “黑风府宴会你会去吗。”黄枫问道。

    陈菲轻摇头，道：“不会去，我这次来黑风城为的就是来见一面，我会在外面一直等着你，等百宗之战结束。”

    黄枫握住她的手，深情道：“你真好。”

    他现在心情是有点复杂的，陈菲来这里只是为了他，而他在听到陈菲有追求者的时候，还误会过陈菲，对陈菲没有迅速赶来见他而生气。

    两相对比他便有点自责，暗暗下了决心，此生绝对不会辜负陈菲！

    回到天然居，经过的各位师兄都是一脸暧昧的看着他，当然那一道道眼神之中，羡慕占了很多数。

    “这次要去参加宴会，以以往的经历来看，宗门之间是少不了切磋的，不过这个切磋就只是个交流，用不着怎么在意。”

    蒋过之道。

    黄枫等人点头。

    这次参加宴会他当然在其中，连同他在内的人共有十人，耿天雄和庄岩以及谷钟都在。

    蒋过之话这样说，但众人却都明白，这是十大宗门以及所有宗门百宗之战开启后，第一次面对面。

    并且，这也是五年以来，各派第一次齐聚。

    相互的切磋自然是存在了竞争，各方人士怎么可能不在乎。

    每次百宗之前的前一夜，黑风府主都会摆宴席，长久来，宴会已经成为一场较量。

    甚至，有很多人认为这场宴会其实就已经决定了百宗之战的排名和结果。

    城主府就在黑风城的最中央，在黑风城寸金寸土的地方，也只有府主有这么大的能力占据这块地方。

    “师弟，这城主府可大有来头。”当众人来到城主府前的时候，庄岩突然道。

    大有来头？

    黄枫直接想到了城主府的含义。

    城主府其实就是黑风府府邸，是黑风府权利最大的地方，不过显然庄岩这样问，答案绝对不是他想的那样。

    黄枫没有第一时间去问庄岩答案，而是凝起精神来，去观察这城主府。

    城主府占地辽阔，一片的建筑群，仿佛是一个中小型的宫殿般。

    “这城主府也不知存在了多少年。”

    黄枫感受到了一种历史的悠久感，这城主府表面就流露着岁月的痕迹。

    “咦。”黄枫心中暗惊了一下，他在观察城主府的时候，突然感觉有什么东西也在凝视他。

    这种凝视不是独有的凝视，而是类似某物在注视着天下苍生，而他只是天下苍生中一员而已。

    “是城主府，却不像是生灵。”

    黄枫追寻凝视的源头，突然脑海一震，只见在自己眼中的城主府消失了，出现在眼前的是一只模样雄奇威严的巨兽。

    “麒麟？！”

    黄枫神色一震。

    这头巨兽的确很像黄枫曾在书上看到的麒麟，不过只有一半相似，显然这是一只有麒麟血脉的巨兽。

    麒麟是天地间的神兽，有麒麟血脉的妖兽，那也不是普通等级的妖兽可比的。

    黄枫盯着巨兽，就感觉一股威压使他从心里深处敬畏。

    可是，城主府一死物怎么可能变成这样的巨兽。

    “师兄，城主府怎么回事……”黄枫开口问道。

    然后，他将自己看到的情况说了出来。

    庄岩惊讶，道：“你竟然看到了。”

    正在前面站着的几人也看了过来，谷钟对黄枫十分不顺眼，便说了一句道：“黄师弟，你的事情可真多。”

    黄枫道：“我看到了，师兄这是怎么回事。”

    庄岩目露奇异道：“传说大陆上四域三十六府，每府的城主府都不是建造起来的，而是他们本身就是一件法器。”

    “法器？”黄枫动容，低声呢喃。

    这城主府有多大，黄枫心里已经有数，最起码是有三四百丈宽广，这么大的法器他倒是没有听过。

    不过，法器变幻无穷，可能能变幻大小吧。

    而且。

    黄枫想到那形似麒麟的巨兽，似乎不是活物。

    他的耳边就传来了庄岩惊叹的声音，“听说只有洞虚武者才能看到城主府所化的法器真样，师弟还真是天赋异禀。”

    黄枫这倒不好解释，他看到那头巨兽，倒也没有使用精神力，而听庄岩的意思，只有洞虚武者才能看到，那就说明就算他用精神力去看也看不到。

    黄枫思前想后，也只能归于神渊圣剑身上。

    但随后他就很震动。

    四域三十六府，都各有这样的法器，他想到的不是法器有多么厉害，而是给与法器的人。

    四域绝对有势力在管理，可是至今黄枫没有听到过一点有关于它们的消息。

    “也许是自己还站的层次很低。”

    忽然，天阳宗的众人转过头去，一个个目露寒光。

    那里有一队人行走过来。

