    走在路上，陈阳一直在思考林依蓉口中的诸葛大师是什么人，竟然会想出让李家灭门这样的方法来对付他们！

    这李家，到底是招惹了什么样的人！？

    李家的老洋房距离御龙湾不算近，但心有困惑的陈阳却始终没有搭车的迹象，因为他想不通，到底是多深的仇恨，才会使用这样的手段！

    午夜的灯光照亮了昏暗的巷子，安静的几乎只剩下了陈阳的脚步声，可就在此时，阴暗的角落突然出现一道人影，猛然出手，一把柳叶飞刀朝着陈阳飞了过去！

    刹那间，陈阳猛的闪身，身子硬生生偏移一米有余！

    那把柳叶飞刀当的一声，落在了陈阳刚刚站立的位置，就连铺设地板的石砖都被切成了两半！

    看着这一幕，陈阳的眉头微微的皱了起来！

    要不是他感官超出常人，恐怕此时他已经是个死人了！

    而就在他皱眉的同时，角落里那道身影已经从昏暗的角落走出来了！

    陈阳打量着来人，一件红色带帽卫衣，一条黑色小脚运动裤，脚下穿的是一双高帮的大头皮靴，明眼人一看就知道是军用品店买来的高级货，每走一步，都能给人带来强大的压力！

    这年轻人，不简单啊，在他动手之前，自己竟然连他的气息都没感觉到！

    可见此人隐匿气息的功夫有多好！

    “你是陈阳吗！？”

    帽子底下传来一道压抑的沙哑声，陈阳一听就知道，一定是个年轻人故作深沉装出来的！

    陈阳点了点头，“我是陈阳，你是什么人！？我好像和你没什么瓜葛吧！？”

    “恩，没瓜葛，但是我必须杀了你。”

    来人摘下帽子，露出一张十六七岁的稚嫩面孔，抬手便将帽衫给脱了下去，只留下了一件包裹着坚实肌肉的紧身背心！

    “我叫韩舟，昆河北阳县黄牛沟人，我缺钱，有人给我钱买你的命，我只能对不起你了！”

    自称韩舟的男孩一边说着，就从背后抽出了一把一米来长的虎头大刀，刀柄上还绑着一条红色丝带，像极了抗战年间的红缨大砍刀！

    “冤有头债有主，到了下面向阎王老爷告状的时候，记得把我的名字告诉他，等我死了，再来给你赔罪！”

    说着，韩舟便开始抬腿朝着陈阳走过来！

    陈阳看着他，嘴角微微的勾了勾。

    这男孩眼神清澈，没有丝毫邪意，每句话都发自肺腑，可见从小到大受到的是多么正派的教育！

    尤其是提到阎王老爷的那一句，更加让陈阳觉得他良心未泯！

    而韩舟却不知道，只因为这个“良心未泯”，让他从陈阳手上讨得了一条性命！

    “你不打算反抗一下嘛！？尽快做完，我就可以回老家了，那边还等着用钱呢...”韩舟看着陈阳，在距离他不到十米的地方停了下来。

    陈阳微微的笑了笑，“反抗这两个字是用来形容待宰羔羊的，我不是待宰羔羊，所以用不着反抗，你动手就是！”

    韩舟闻言眉头一皱，哼了一声，他这个年纪最受不了的就是别人的小觑，二话没说就挥

    动着手里的长刀冲向陈阳！

    长刀阵阵凛冽，带着一道破空之音兜头便砍！

    “好刀！”

    陈阳赞叹一句，对眼前的男孩生不起丝毫杀意，身子微微一偏，大刀便擦着身体落了下去！

    韩舟一刀落空，瞳孔微微缩了缩，显然没想到自己如此凌厉的一刀，会被人这么轻易的躲过去！

    随即长刀一横，斜向上四十五度角猛然上挑，倏然斩向陈阳的脖子！

    而这次陈阳没有再躲，抬起左脚猛然一踹，不偏不斜刚好踹在韩舟的手腕上！

    强大的力量将韩舟震得旋转两周才终于停了下来，反观陈阳，却丝毫未动！

    韩舟不敢置信的看着陈阳，没想到自己连续两次凌厉的攻击，都没能奈何的了眼前的男子！

    不论是身体的灵敏程度，还是力量强度，眼前之人都完胜自己！

    这...这怎么可能！？

    陈阳看着他，心里也是惊讶不已！

    眼前这年轻人不过十六七岁的年纪，论身手甚至可以跟马小龙等人比肩，唯一缺少的便是马小龙等人身上凛冽的杀意，只要稍加磨练，便能成为比马小龙还要强大的存在！

    一时之间，陈阳竟然升起了惜才之意！

    “就这点本事吗！？”

    陈阳说着，脸上的笑意更浓了，竟然摆出了一套军用格斗术的姿态，要跟他好好玩玩！

    然而，韩舟看到陈阳的姿态，却是身子一僵，“你，你是部队的人！？”

    陈阳站在原地没有说话，似是在等待韩舟接下来的话！

    “如果你是部队的人，那我是绝对不能杀你的...”韩舟的神情有些落寞，似乎对自己不能杀陈阳这件事感到无比的惋惜！

    “不杀我，你可就拿不到那笔钱回老家了。”陈阳挑眉有些玩味的看着他，一语中的，刺激着韩舟内心最柔软的地方！

    果不其然，韩舟一听拿不到钱，眉宇间的失落便越发明显了！

    秦科答应给他五十万，但前提是拿到陈阳的人头，如果完不成任务，钱就拿不到，那老家那边...

    韩舟咬了咬牙，把长刀重新背到后面，“反正不管怎么说，我也不能对你下手...”

    “就因为我是一名军人！？”陈阳这次明显的露出了一抹讶异，想不通眼前之人为什么这么在意自己军人的身份！

    韩舟点了点头，“爷爷跟我说过，军人是为了国家和人民流血牺牲的人，最值得尊重。”

    韩舟的回答极具感情色彩，一言一词都充斥着浓烈的爱国主义，陈阳想不通，到底是什么样的家庭背景，才能教育出一个如此爱国的杀手，哪怕仅仅是猜测自己是一名军人，都不愿意伤害！

    陈阳点了点头，眼底满是赞赏，“如果你只是因为缺钱才做了杀手的话，或许我可以帮你。”

    原本因为无法拿到任务金而失魂落魄的韩舟一听，立马双眼放光，猛地抬头看向陈阳，“你说的是真的！？”

    但紧跟着，就又好似想到了什么似的，目光再次暗淡了下去，“算了，且不说我刚才还想杀你，就算是咱们早就是朋友，我也不可

    能平白拿你的钱...这笔钱，可不是随随便便就能拿得出来的！”

    韩舟小小的年纪，再次陷入了钱的苦恼当中。

    陈阳看着他，嘬了嘬牙花子，走过去把地上的卫衣给他捡起来，“要不...咱俩出去喝一杯！？你有十六岁了没！？能不能喝酒！？”

    “十七了！我能喝！”

    一提到喝酒，韩舟就好似被冒犯了一样，立马梗起了脖子，“从小我爷爷就给我喝家里酿的苞谷酒...”

    “苞谷酒！？”陈阳微微一愣，“多少度！？”

    “说不好，不过按照我爷爷的说法，比北方熊国的伏特加要过瘾的多，喝下去就是一条火线通道胃里，那感觉，可比什么茅台五粮液舒服多了！”

    自打来到城里以后，不少人都要拉拢韩舟，喝过的酒吃过的饭自然不在少数。

    陈阳一脸日了狗的表情看着韩舟，脸上汗都下来了，一条火线，那特码至少也得是六十五度以上啊！

    “你，你能喝多少！？”

    “说不准，要是有肉吃，能喝二斤，花生米的话一斤半，要是没菜...”说到这韩舟砸吧了两下嘴，“一斤吧。”

    没菜都能喝一斤，说的还挺委屈！？

    陈阳苦笑了一下，“走，哥带你喝有肉的酒。”

    从李家老洋房出来后的阴霾一扫而空，陈阳搂着韩舟的肩膀来到路边，打了个车就朝着江边驶去。

    坐在出租车上，陈阳看着韩舟这下子，是怎么看怎么顺眼！

    很快，两人来到了大排档，袁广依旧是那副叼着烟切羊肉的死模样，陈阳也没在意，拉着韩舟就坐在了一张桌子上。

    “老板娘，现切的羊肉来五斤，羊腰羊球见样来两份！”陈阳扒着嗓子喊了一声，一看就是熟客，“有白酒不！？”

    “有，要多少度的！？”老板娘看着陈阳，说不出的喜气。

    “度数越高越好！”

    时间不大，老板娘端着装满羊肉的大铁盘走过来，怀里还搂着两坛公斤装的白酒，光看上面的封泥就知道，度数一定低不了！

    韩舟看着陈阳点来的东西，咕嘟一声吞了口口水，他可已经好久没有这么肆无忌惮的吃肉了！

    老板娘特别有心，还特意给陈阳和韩舟拿了两个古朴的小酒碗，拍开封泥就给他们一人倒上了一碗！

    陈阳没说话，端起来就咕嘟咕嘟灌下去一碗，“哈——”

    舒出一口酒气，陈阳冲着韩舟比划了一下，“尝尝，跟你家里的苞谷酒比，哪个更有劲儿！”

    韩舟看着眼前的酒，舔了舔嘴唇，但却没敢去端，“陈阳大哥...要不你还是先说说你为什么请我喝酒吧，我爷爷说了，食君之禄，暴君之恩，我连你为什么请我吃饭都不知道，这酒不能喝...”

    “讲究！”陈阳朝着他竖起了一根大拇指，“这碗酒的确不白喝，喝完以后你就是我兄弟，以后有什么麻烦我罩着你，要多少钱你也别跟我客气，当哥哥的我别的没有，就是钱多！”

    旁边吃饭的食客们一听，立马撇了撇嘴，都混到来大排档上吃东西了，还吹什么牛逼就是钱多啊！

