    今天是周五。

    是要上班的。

    但是李董特批。

    让自己带薪休假，去陪晓雯逛街。

    我他妈。

    就这这么离谱。

    林铮真他妈的喜欢。

    而且李董还跟姚部长打了招呼的，给了林铮绝对特权。

    真舒服啊。

    没办法。

    自从奶奶魂归天国以后，晓雯就一直很伤心，把她接到省城也是锁在房间里，不出来，也怎么说话，谁来都没用，奶雯妈妈也是焦急万分，他们就这么一个宝贝女儿。

    这孩子会不会打击太大了！

    作为孩子父亲的李董，一直以后因为工作忙，没时间陪女儿，所以晓雯一直都是脱离父母生活的，送她出国以为是对她好，谁知道她出国后，差一点被人欺负了。

    他亏欠女儿太多，心里十分担忧。

    但是昨晚林铮打了一个电话给晓雯，她终于肯出来吃东西了。

    看来林铮是真的有用。

    所以李董才让林铮今天休假，陪奶雯出去走走。

    林铮自然不会拒绝。

    一直以为带薪拉屎是这个世界最幸福的，没想到今天竟然奉旨带薪泡董事长的女儿。

    应该没有比这更爽的了吧。

    林铮去到晓雯给的地址。

    看了一些这个高贵的楼盘，均价8万多。

    呵呵，算了，太便宜了。

    林铮在门口等了一会，终于见到了晓雯背着一个小小的书包走了出来。

    好久不见了，其实一个多月吧，她其实清瘦了不少，脸蛋没有那么圆了，多了一点少女的感觉。

    但是幸运的是，那里可一点也不缩水。

    晓雯的凹凸身材，穿着保守的圆领短袖，走路中带着那种摇摇摇的感觉，林铮一下就想到一个动图，是小白兔跳着走出来。

    “林铮，等很久了吗。”晓雯看到林铮，终于露出了自己的傻笑。

    “没有，我刚到而已，晓雯，你瘦了啊。”

    林铮一直盯着晓雯的身体看了一遍，搞得晓雯怪不好意思的，羞红了脸蛋。

    “是瘦了一点，不过这里没瘦。”晓雯有点忧愁，粉红的脸皮，越发娇嫩。

    “.....”林铮没想到，她会这样说，太可爱了。

    “这里不要瘦，大点好。”

    “不好，流氓太多了。”

    晓雯白了林铮一样，心里又甜又羞，不知道自己为什么跟林铮说这个。

    见到林铮，她确实心情好多了。

    “去吃饭吧，别在这里了，不好看。”

    林铮觉得和晓雯站在这里，大过显眼了，很惹人注目。

    “嗯，不过我可能要吃好多。”晓雯不好意思笑了，一双大眼盯住林铮看，她好多天没怎么吃东西了，现在确实有点饿。

    “放心吧，我现在可是林部长，工资很高的。”

    “那我可以提个要求吗？”

    晓雯微微地一笑，也只有在林铮面前。

    她才能如此的放松。

    “可以啊，你想吃什么。”林铮真的无所谓。

    “嗯，吃寿司吧，万达那边有一家不错的，小琴以前经常带我去的。”晓雯回答。

    ......

    半个小时之后。

    林铮和晓雯就坐到了寿司的包间里面去了。

    还是比较封闭的那种。

    用一块帘布挡住的隔间。

    说真的，林铮没有怎么吃过寿司。

    因为这种东西不仅贵又吃不饱。

    晓雯就这样看着林铮点菜，心里美滋滋的。

    男生带女生来吃日本寿司，总是有一丢丢暧昧的意思在里面，只不过林铮并不知道而已。

    此刻的林铮正看着菜单。

    这份菜单最便宜的东西就是一份叫做海草的东西。

    一份草都要20块。

    有点厉害。

    一边的女服务员看林铮从第一页翻到最后一页，又从最后一页翻到了第一页，还是没点一个菜。

    虽然有点不耐烦。

    不过还是保持职业的假笑。

    “晓雯要不你点吧，我对这个不是很熟悉。”

    林铮把菜单推给晓雯。

    “先生，我们店的三文鱼是招牌，保证是深海捕捞，新鲜美味，吃过翻寻味，而且现在全场五折，以后就没得吃了，要不要试试。”

    “这个，太贵了。”晓雯眼神一亮，但是一翻价格，又轻轻地摇了摇头。

    “就来一份三文鱼。”

    林铮笑道大方点了一个。

    既然进了这家店，总要尝试一下的。

    林铮其实不在乎钱。

    不过林铮真的没有吃过三文鱼，自己对于生肉有点恐惧。

    “呵呵，先生你真的宠你女朋友啊，怪不得能找一个这么漂亮的女朋友。”美女服务员恭维道，很会把握男生微妙的心里。

    “晓雯你想吃什么啊，随便点就是了。”林铮已经上头了。

    “那再来一份芒果寿司，一份地瓜寿司，还有一份海草，一份沙拉.再来一份炒饭吧...”

    晓雯看着林铮，内心甜蜜蜜。

    “晓雯这店你吃过吗，好吃吗。”

    “还挺好的，就是分量可能有点少。”晓雯回答。

    “嗯，晓雯你会说日语吗？”

    “你不会，你会？”

    “嗯我会啊。”

    “？”

    “雅蠛蝶，ki摸鸡..”林铮把自己的存货都拿了出来。

    ........晓雯面红了一地。

    很快。

    漂亮的服务员端了一盘三文鱼就上来了，一片一片的，用薄如蝉翼这个词来形容，绝对的恰到好处，底下是冰块，上面是肉，总共才8片，摆的盘子整整齐齐，精致得很。

    “林铮，我就不客气了，先试一下这三文鱼吧。”

    晓雯说完迫不及待夹了一块，蘸了酱油和芥末，然后一口吃了进去。

    “嗯..好吃的。”晓雯开心极了，那种旖旎陶醉的表情，林铮想到了那种不可描述的画面。

    “晓雯，不要骗人啊。”

    “林铮这个真的很不错，非常的鲜嫩，你试一试就知道了。”

    林铮将信将疑拿了一块，闻了闻，就一个字，感觉有点腥。

    这东西能吃？

    林铮沾了点酱油，放进口里。

    额，太恶心了。

    林铮想吐出来。

    “林铮，三文鱼不加芥末那是没有灵魂的，你试试加点芥末，绝对就好多了。”晓雯信誓旦旦，拍着自己的大胸脯保证。

    “好啦，好啦，别拍了，我信你了。”林铮实在是心痛她们两姊妹，二话不说，又夹起来一块，这次沾了一点芥末和酱油。

    “多一点点。”晓雯说道。

    林铮又加了一点。

    “噗。”林铮吃进去的瞬间还觉得可以，过了几秒一股激烈刺鼻的味道逐渐在口腔里迅速蔓延，直至充斥着整个口腔，紧接着，辛辣的气味迅速向鼻腔进攻，然后直达头颅天花板。

    直到林铮留下几点宝贵的眼泪才好受点。

    “哈哈...”

    对面的晓雯又是觉得好笑，又是担心林铮，赶紧给林倒水。

    “你没事吧。”

    林铮一脸幽怨看着晓雯。

    “晓雯小朋友，你是故意的吧。”

    “我没有，我第一次也是这样的。”

    奶雯好委屈的样子。

    很快。

    林铮点的其他寿司海草也陆续上来了。

    不得不说。

    日本佬的东西还是有些可取之处的，起码样式是能看的。

    不但精致，还很节俭。

    所有的寿司都是用隔夜饭来做的。

    ......

    吃完饭。

    林铮问晓雯想去哪里玩，晓雯犹豫了很久，说想要去欢乐世界玩鬼屋。

    林铮也不知道这个晓雯。

    为什么突然会想要来玩这个鬼屋。

    因为在林铮的印象中。

    晓雯的胆子。

    跟她的胸围成反比的。

    还是比较小的。

    其实晓雯确实很怕，但是今天有林铮陪她，她就想勇敢地尝试一下，而且玩这个，好像就可以跟林铮亲密接触，她有点怀念这个。

    .....

    很快。

    林铮和晓雯已经来到了欢乐世界。

    两人也没有停留。

    直接就找到了鬼屋的入口。

    里面的那一批人，刚好玩完出来了。

    有从容不迫的，有笑容满面的，也有脸色苍白的，更有哭丧骂娘的，咦怎么还有伤残的……

    好像是工作人员。

    曾听说，有人在里面被吓得失控，疯狂殴打各种NPC。

    致使几个工作人员伤残。

    看来名不虚传啊。

    林铮是无信仰的人士，鬼神不怕，这鬼屋，说真的，林铮确实不是很怕。

    ....

    等到要进去了，晓雯好像有点脚软。

    林铮侧脸看了她一眼。

    才发现她白净圆润的脸上，早已渗出了点点香汗。

    应该是害怕啊。

    “晓雯，你要是害怕，那就别玩了吧。”

    林铮看晓雯这瑟瑟发抖的样子。

    心中垂怜。

    只能出言劝道。

    “不要，我要玩，票都买了，我就是胆子太小了，我要突破我自己，有你陪我，我就不怕。”

    晓雯深深呼气，然后拍了拍饱满的胸部，为自己打打了气。

    这妮子今天真是豁出去了啊。

    “好吧，一会进去你要是怕，我们就退出来好了。”

    林铮看她这样执着，也不说什么了。

    ....

    晓雯这一耽搁。

    就成这一批最后的两个人。

    不过也好。

    这样一来，就不用怕后面有人了。

    这个鬼屋其实不大。

    彷如一个山洞。

    里面就是弯弯曲曲，宛如一个迷宫。

    一进洞口。

    就感觉冷飕飕的，阴风阵阵。

    再加上里面很黑，伸手不见五指！

    只有前向的绿色箭头。

    偶尔有几束移动的蓝红光，不时传来一些很奇怪的叫声，一下就令人毛骨悚然。

    气氛挺到位。

    晓雯小盆友不由得靠近了林铮。

    几乎就贴在了一起。

    有点不敢上前了。

    “走吧，没事的，都是假的。”

    林铮不害怕的，倒觉得，这些东西颇感新奇。

    挺有趣的。

    心情兴奋地往里走去。

    “林铮，你慢一点，等等..我啊。”

    晓雯声音有点颤抖，赶紧拽住了林铮的一个衣角。

    紧跟林铮的步伐。

    突然前面。

    红色灯光亮起。

    映入眼帘的是一个鲜血淋漓、披头散发的女鬼。

    “啊...”

    晓雯直接就大喊大叫了，把头深深埋进林铮的后背了。

    不敢直视。

    “假的啊，别激动，我衣服都要被你拽烂啦。”

    林铮看着晓雯这样。

    心里都想笑。

    就你这。

    还玩鬼屋呢。

    “林铮，那个你能不能牵住我的手啊，我害怕。”

    晓雯牙齿在打架了。

    “好。”

    林铮当然不能拒绝她了，这时候走散了，自己也很难找到她。

    于是林铮就直接牵起了她的纤纤玉手。

    这手，比晴雪的要厚一点。

    不过也一样的嫩滑细腻。

    晓雯也没说话。

    只是低头，不知道想什么。

    “走吧。”

    两人顺着箭头继续往前走。

    晓雯好像突然也多了一些勇气。

    脚步稳重多了。

    如果光线足够。

    应该可以看到她微红的脸，上面还有些许喜悦。

    她是真的害怕，但也是真的开心。

    ……

    “滴答，滴答……”

    隐隐约约听见有滴水声。

    然后林铮感觉自己脸上被滴了几点水，冰凉无比。

    晓雯也是用手擦脸，身体抖动不已。

    两人抹黑几乎不可视物。

    只能贴着墙走。

    前面都是啊啊啊的惨叫声。

    不绝于耳！

    说明大家都被吓得很惨。

    林铮知道，这里肯定有古怪，所以也是时刻警惕着，期待着。

    突然，林铮摸到了一个毛茸茸的东西，好像还很多腿。

    那一瞬间。

    林铮确实也感觉到了害怕。

    “啊”一声。

    条件反射一般往回缩去。

    ……

    “怎么啦。”

    晓雯虽然不知道发生了什么，也跟着林铮一样瑟瑟发抖，一对饱满，起伏不断。

    “墙上有东西。”

    林铮说道。

    暂时不敢上前，要是什么鬼之类的，林铮不会害怕，但是刚才那个。

    不是鬼，而是像……

    蜘蛛！

    这尼玛就太恶心了。

    “什么东西。”

    晓雯胆怯问道。

    “可能是蜘蛛吧，看不清。”

    “啊。”

    林铮还没说完，晓雯已经连退八步，惊慌失措，全身颤抖起来了。

    林铮胆大往前摸了摸。

    原来是个假的毛绒大蜘蛛

    “是假的蜘蛛，是个公仔，走吧。”

    林铮也是哑言失笑，摇了摇头。

    虽然知道是假的，但是晓雯还是闪到另一边，低头快速冲了过去。

    过了前面的一关。

    一站稳。

    这时地面不知道为什么开始震动了起来。

    两人有点站立不稳。

    晓雯身体负重较多，所以平衡比较差，一个踉跄。

    差点摔倒。

    幸好林铮手快及时扶住了她。

    不过手好像划过她的高耸山峰，带来了久违的温暖。

    ……

    很快震感消失了。

    两人以为没事了。

    正想往前走。

    突然墙壁裂开了，里面钻出了一个穿着白衣的无头“男尸”，直接抱住了林铮和晓雯两人。

    “啊！！！”

    晓雯这回疯狂大叫。

    整个人扑在了林铮的怀里。

    这是她本能。

    这种林铮倒是不怕，反而觉得滑稽，不过身体挂着晓雯的肉体。

    也动弹不得。

    那个“僵尸”达到目的后，又开心钻进了那个移动的墙壁。

    “好啦，没事了，不要自己吓自己嘛！”

    林铮拍了她的背部，安抚她半天。

    “好可怕。”

    晓雯已经有点恍惚了。

    慢慢放开林铮。

    但是把林铮的手抓得老紧了。

    甚至都有点痛。

    两人又继续前行。

    霓虹的灯不停闪烁，周围墙壁出现了映像，一排排的鬼，好像一条黄泉路。

    这体验还不错，又走了会，前面的墙壁破了个大洞，而且那里路很窄。

    根本无法闪躲。

    “那个洞里估计有东西，你小心点吧。”

    林铮友善提醒她一下，免得一会她又大惊小怪，吓死人，林铮觉得自己不是被鬼吓到了，是被她吓到了。

    “啊？什么东西啊，你别吓我啊！”

    晓雯又躲到林铮的后面。

    “我先过去看看吧，你等一下，让我看看何方妖怪。”

    晓雯一听也就放开了林铮的手。

    林铮慢慢地走过去，在那个转角洞口处停了很久。

    也没发现什么问题。

    这才走了过去。

    “可能机关坏了吧，没问题，过来吧。”

    林铮对转身对晓雯说。

    晓雯看林铮没事。

    小心翼翼地移到前面，“呼”地向林铮跑去。

    但没想到就在她经过破洞的那一刹那。

    洞里竟然伸出来一条血淋淋的手臂，直接把她抓住了。

    “啊！！”

    “救命啊！！”

    晓雯吓得魂飞魄散，眼泪哇哇，不管一切了，一通乱打乱踢。

    在那一刻。

    她如同战神附体了。

    战斗力爆表。

    直接对着那个假装NPC的工作人员一通狂殴。

    NPC身受重伤。

    惶恐逃跑了。

    晓雯这才又扑进了林铮的怀里。

    低声抽泣。

    ....

    林铮明白了。

    里面应该有个工作人员，看林铮不怕就懒得吓他了。

    专门欺负女孩子。

    活该啦。

    ...

    林铮又抱着她安抚了半天。

    突然感觉晓雯的身体变得越发柔软，而且还慢慢在发烫，同时她的呼吸慢慢急促起来了。

    可就在这个瞬间。

    又听见鬼哭狼嚎般的声音，360度大转弯后，前面的墙壁上挂着一具女鬼，舌头很长，头发凌乱，眼睛睁得大大。

    “啊……”

    晓雯又叫了。

    “这有什么可怕的啊，这么假女鬼。”

    林铮上前摸了摸。

    “我~我~。”

    奶雯已经说不出话了

    后面的剧情。

    几乎如出一辙了。

    无非也就是突然一个无头女鬼掉在你的面前，又或者是突然有人拉住了你的脚，又或者是丧尸、木乃伊、骷髅等等...

    没有什么新意了。

    晓雯后面直接不敢看了，都是拉住林铮闭上眼睛冲过去的。

    出来以后。

    晓雯好像觉得有点尴尬。

    脸红到耳根了。

    看林铮的眼神都含羞！

    四肢发软。

    林铮让她坐一会，自己给她去买吃的。

    当林铮拿着两根香肠回来的时候。

    看到有两个红毛正围住晓雯搭讪。

    这不是普通的搭讪，有点强迫了。

    估计是看晓雯身材饱满，心生邪念了。

    晓雯东张西望，慌张地寻找林铮。

    “你们想干嘛，别打我女朋友的注意。”

    林铮大喊了一声，把晓雯拉了过来。

    大喊一声，是为了让周围的人注意。

    这样可以保护自己。

    两个毛红，盯住林铮看了，看了看周围那么多人，往地上吐了一口水就走了。

    妈的。

    林铮没想到。

    省城现在还有素质如此之低的人。

    美好的一天。

    终于要结束了。

    林铮把晓雯送回到小区门口。

    想要走的时候。

    “林铮。”晓雯喊了一声。

    “嗯？”

    “我今天很开心，谢谢你。”

    “我也...呃...”

    突然，晓雯拈起脚尖，直接亲了林铮一口，然后飞快地跑了！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我雄起了一波

