    

    第299章病入膏肓

    “这和你想的不一样，这不是一加一等于两的问题。”

    “是我们气息太过一样，所有的招数对方都懂，这才让他困住！”

    幽冥老祖与其略显疲惫，显然这万万年以来，他也不好过。

    “既然这样，那你还在坚持什么？”姑射女帝不屑道。

    现在整个三千道州已经病入膏肓了。

    而这颗毒瘤，就是九大势力。

    若是幽冥血海之中，真的诞生一个可以匹敌幽冥老祖的存在。

    那么就将其放出去，又能如何？

    当初他们三千道州的大帝，跟九大势力有过协议。

    圣人王以上存在，不可以参加到这次战争里面。

    幽冥老祖也是担心，九大异界的大帝强行降临到此方世界来。

    如果是这样的话，那么三千道州就彻底完了。

    没有了他们这些唯一大帝坐镇，三千道州无数生灵，将永远成为别人的仆从！

    永远受到九大势力的奴隶。

    正是因为如此，所以幽冥老祖跟姑射大帝选择签署这个协议。

    漫长的纪元以来，他们都选择躲避不出手。

    以至于后来的人，早都已经忘却了他们的存在。

    当然，三千道州的大部分生灵，甚至都不知道九大势力的实质。

    若是他们知道，九大势力是在把他们，当做牲畜一般饲养。

    恐怕三千道州也不会像现在一般宁静了。

    不过不知道也有不知道的好处。

    正是因为三千道州生灵不知道这些，所以他们这么纪元以来。

    才可以活过一个又一个时代，三千道州还可以延续到现在。

    然后实际上。

    并不是每个生灵，都可以活过一个时代的。

    只有境界突破到陆地神仙境界之上，才可以有一个纪元的寿命。

    三千道州如此料口，其生灵何止亿兆兆之多！

    一个时代可以诞生的陆地神仙修士，也不过才万万人。

    而这万万人之中，也只有少部分可以再进一步，成为神级巅峰甚至突破准圣。

    像是之前叶凡看到的驴道一类的老苟比，也不是随处就可以遇到的。

    驴道是因为在太虚宫有过机缘。

    再加上他是异族，九大势力那些存在，不屑于夺舍一头驴作为肉身。

    故而才能让他突破到准圣境界。

    要不是如此的话，神级的时候就把他给宰杀了。

    换言之，现在三千道州之中，可以突破神级的便是凤毛麟角的存在。

    而神级的修士，也不是所有都能被九大势力高层看的上眼的。

    正是因为如此，所有才说这个时代乃是最弱的文明了。

    不过这样对于三千道州无尽生灵来说，也未尝不是一件好事。

    至少在九大势力的驻守之下，其他异界的势力。

    没有办法来到此地挑起战火。

    让三千道州无数生灵，可以安然渡过一生，当然这些人大部分都是老死的。

    他们中间大部分，甚至连尊者境界都无法突破！

    “哎，你说的我又何尝不知道！”

    混沌深处，传来了一声叹息。

    姑射大帝的意思，幽冥老祖心里也有数。

    “可是我还是不能放他出去，这个怪物混沌不分，阴阳不论，一旦出去，对于人间来说是一场大灾难。”

    “我们根本没办法控制他，或许他还会掉过头来，于我们作对。”

    若真的是那样的话，那就真的是赔了夫人又折兵了。

    这混沌之中诞生出来的怪物，对幽冥老祖如此的知根知底。

    若是转而投靠了九大势力，那么九大势力了解到其底牌后。

    就可以针对性的做出部署，到时候幽冥老祖就危险了。

    “这个怪物很可能就会这么做，因为被我镇压了这么久。”

    “期间还数次与我交手，还多次被我利用主场优势，把他给击伤了。”

    “一旦让其出去，他很大可能会与我作对！”

    幽冥老祖一番话，倒是让姑射大帝大吃一惊，没想到居然是这么一个狗血剧情。

    “既然我们来了，就会帮你消灭他。”

    叶凡说完，身后太极图案再次出现。

    “小辈，你？”

    幽冥血海之中，传出一道惊讶的声音。

    过了良久，混沌声音再次传来，“姑射大帝，这可是一个好苗子啊！”

    “恭喜你找了一个好弟子！”

    原来太极图案上的阴阳鱼，分别代表生机和毁灭。

    正好跟姑射大帝的法相吻合。

    先入为主，幽冥老祖不可避免的就认为，叶凡应该是姑射大帝的弟子。

    “只是姑射大帝，你什么时候收了这么一个弟子，怎么从来没有跟我提起？”

    “哼，还说我小气，找了这么一个天赋绝佳的弟子，连提都不跟我提！”

    幽冥老祖哼声道，显然对姑射大帝做法很不满意。

    不得不说，眼前这个白衣青年真的是一个好苗子啊。

    刚才走的匆忙，幽冥老祖还没有发现。

    但等叶凡她们被其传送走之后，湿婆就把刚才发生的事情，原原本本的告诉了他。

    当幽冥老祖得知，叶凡以一己之力，就破开了其毁灭跟生机本源之力。

    又破开了他冥河的时间果位后，幽冥老祖当时震惊极了。

    几次三番的跟湿婆询问，确定不是姑射大帝破开的？

    但是得到湿婆的答复，都是一个叫做叶凡的名字。

    “老鬼，我不知道你在说什么，什么我的弟子？”

    “自从我被那个叛徒伤害过之后，我就立下天道誓言，再也不收徒了。”

    姑射大帝冷声道，想起当初最后那个待他如儿子一般的弟子。

    最后居然在背后捅她刀子，而且还背叛三千道州加入神族。

    姑射大帝顿时就恨的牙痒痒。

    一颗心早已经千疮百孔，她自然也不可能再收什么徒弟了。

    不过姑射大帝的话，幽冥老祖显然不会相信，“姑射大帝，你不说这事我差点忘了？”

    “那这么说来，这小辈不是你弟子，而是你的....”

    幽冥老祖这话没有说完，但是任谁都能听出里面的暧昧之意味。

    “死老鬼，你胡说什么，信不信我把你舌头割了！”

    姑射女帝气鼓鼓道，倒是显得有一些可爱。

    说实话，对于眼前这个白衣青年，一个圣人存在。

    姑射大帝只是多看了其几眼罢了，也并没有很上心。

    毕竟圣人现在虽然罕见，但也不是没有。

