    第1294章1294钱军结婚

    钱军自从听了大夫的话，就一直没有抽烟喝酒，他也想要孩子，所以非常的听话。

    今天这个日子他更不准备喝酒了，毕竟他期待着新婚夜已经好几天了。

    菜上的非常的快。姚世民和梁晓光两人负责招待大家。

    钱军也是挨桌敬酒，不过说的非常的明白“我已经戒烟忌酒了。所以大家尽兴。”

    “我说钱军，这大好的日子你不喝几杯？”

    “是啊，今天可是你大喜的日子。怎么能不喝酒？”

    钱军笑了笑“抱歉了大家伙，我是真的不准备喝了，你们的理解我，我这不是着急要孩子吗？大夫可是嘱咐我了，不能喝酒，不能抽烟。”

    这下没有人劝酒了，钱军的情况不一样，他都已经三十六了。现在还没有孩子，着急是应该的？

    钱军本来没有想过要说实话的，但是这是事实，自己不说出来，这帮人心里也清楚怎么回事。所以还不如明白的说出来。

    “行啊，那可是要等到你儿子满月的时候你就不能推辞了啊。”

    钱军就是笑，心说自己还要好好的保养呢，现在明白魏开云为什么突然就戒烟忌酒了。

    那气候他已经和姜心语在一起了吧？要不然他不会突然那样。是啊，他也大姜心语十二岁。

    虽然钱军不能喝酒，但是他可以劝酒，都是熟人，所以三三两两的都喝起来。

    屋里面只有潘秀兰和乔静一陪着王艳玲吃饭。

    都是纺织厂的，但是平时根本就见不到，她们两个也很少去车间的。

    对于王艳玲和钱军的事他们也非常的好奇。不过不会问的，以后没准就有知道的机会。

    “艳玲，你多吃点。”

    “呵呵，你们两个也是，反正就咱们三个。”

    看着俏皮的小丫头，乔静一明白了，这钱军喜欢这样的。也是啊，都已经是成功的人了。喜欢这样的也正常。

    潘秀兰也没有客气。“艳玲，你的年纪小，一定要注意。”

    看着疑惑的看着自己的小姑娘，知道这是钱军还没有下手呢。这是真的对这位挺上心的。

    乔静一马上转移话题“艳玲，你请了几天的假？”

    “我请了三天的假期。”

    “你们主任怎么这么扣？就给三天的假期。”

    “不是所有的都是这样的吗？结婚都是三天的假期？”

    两人看着单纯的小丫头，心里希望她以后总是这样才好。

    “是啊，都是三天的假期，这还是心语留下来的。”

    “姜副厂长真是太厉害了。”

    “可不是？我们是高中同学，人家不上学都可以考上名牌大学，我们那一届就数她考的好。”

    “姜副厂长就是厉害，我初中上完了就觉得太难了，说什么也不想再上学了。”王艳玲笑着说。

    潘秀兰也点头，“可不是？我是高中毕业，看着心语考上大学我曾经也想着自己也试试，可是本来挺精神的，拿起书本就想睡觉。那就是催眠的神药了。”

    她说完三人都哈哈大笑。

    三个人算是陌生人，也不知道说什么，所以认识同一个人，这才是她们的共同的语言，这样也不会太尴尬了。

    外面还是非常的热闹，钱军已经和王艳玲说过，不用她出来敬酒。所以王艳玲安心的坐在炕上。

    乔静一把炉子填上煤，又回来陪着新娘子。

    说实在的，她大大咧咧的，真的不适合这个活，但是钱军没有找别人，要是心语在一定不会冷场吧？

    潘秀兰说起了厂长里的八卦，这下三人终于不用大眼瞪小眼的干坐着了。

    女人就没有对八卦不感兴趣的。所以她们三个那是越说越投机，感觉都是同道中人。

    “我可是听说了，五车间的赵婷婷可是喜欢保卫科的，可是人家根本就不搭理她。”

    “我怎么听说赵婷婷喜欢梁副厂长呢？

    我听别人说她想要让家里帮忙，去当梁副厂长的秘书。

    这是想要近水楼台先得月了。”

    “不是吧？保卫科的那个长的那么好。梁副厂长也就是职位高，长相可是没有办法和人家比。”乔静一的消息没有潘秀兰的多。

    “长得好有什么用？反正多数人都在说赵婷婷看上了梁副厂长了。”

    “这样啊，不过那赵婷婷可是没有艳玲长得好。”

    “怎么会？我觉得赵婷婷比我长得好看多了。”

    乔静一突然八卦的凑近两个人“你们说赵婷婷现在有没有后悔？”

    潘秀兰就在一边笑，王艳玲不知所以，马上问“她后悔什么？”

    “当然是后悔没有追求钱厂长了。这钱厂长可是比梁副厂长的地位高。”

    王艳玲还就真的认真思考这个问题了。

    “赵婷婷比我漂亮，她不会和我抢钱军吧？”

    看着被吓到的王艳玲，乔静一和潘秀兰哈哈大笑。

    “艳玲啊，你担心什么？你现在是钱厂长的媳妇。”

    “也是啊，我刚才真的被吓到了。”

    乔静一凑近王艳玲“你晚上的时候和钱厂长说说这件事。”

    “怎么说？”

    “你就问问他会不会喜欢别人啊？”

    王艳玲点头，等到晚上自己一定问问。

    两人看着这纯真的小丫头，都觉得挺好笑的，不过以后是可以当成朋友的。

    女人的友谊来的很快，就因为聊了八卦。她们三个心里都觉得彼此成了好朋友了。

    “艳玲，你一定要看住了钱厂长，我跟你说，对他有心思的女孩子很多，你可要注意。”

    “可是我也不能天天的跟在他身后啊，那样他该烦我了。”

    “你就对他好啊，听他的话，赶紧的给他生儿子，这样他就不会变心了。”乔静一肯定的说。

    “真的是这样？”

    “我还能骗你？我告诉你。你一定要早早的生孩子，男人有了孩子以后就会对你更加的好了。”

    王艳玲记住了这句话。其实家里人也是这么跟她说的。

    “乔姐，太谢谢你了。”

    “谢我干什么？我这可是都为了你好。”

    “我知道，我一定会对钱军好的。”

    “对，就应该这样。好到男人离不开你就行了。”

    (本章完)

