    九月九，重阳时节，宜插花、饮酒、赏菊。

    此日于道教而言颇为重要，为斗姆元君、酆都大帝、仙翁葛洪等诸多神话人物的圣诞之日。

    往些年里，自九月初一起，诸多道场都会举行斋醮以庆贺圣寿。

    而此日对于天师道而言更加意义非凡，乃是天师张道陵及其两位弟子飞升之日。

    但，今日不同往年，龙虎山的斋醮虽如往常一般举行，可比起往年时的，显得简单太多了。

    除了一些必不可少的请神送圣，祭文祷告外便一切从简，以待今日的一场大会。

    龙虎山下，今日的陈宁并未在房中苦修，而是与张子祥一样，在山门外招待仍在络绎赶来的众多道者。

    “嗯，来了！”

    就在这时，正在与张子祥一同招待茅山宗来人的陈宁突然发觉一道灵机飘然而至，显然是想要勾人前去，而此时设局的陈宁自不会躲藏。

    于是转身向着身旁众人歉然说道：

    “有友人寻我来了，我也不能让人久等着，招待不周之处还望王道友担待着些。”

    那几个茅山来人听言，兀自对视一番，便有一六七十岁的老者出声道：

    “玄恒真人自去便是，我等有麟伯招待着呢！”

    “是这个理，道友自去便是”

    与陈宁一同下山招待来客的张子祥也出言周旋，让陈宁不必担心招待事宜，还是会友之事要紧。

    陈宁见状，也不在言语，当即纵身一跃，一跨十数丈，转眼间便消失不见。

    “你说他能行吗？”

    “差不多，起码宁道奇可不能一巴掌打我给打的吐血。”

    王远知与张子祥见陈宁身影消失，不由出声嘀咕几句，想要探探陈宁的深浅。

    但这些都已与陈宁无关，片刻而已，陈宁在那道灵机的牵引这下赶至一处荒山。

    只见那荒山上枯藤弥漫，老鸦横飞，而在一处空地上立着一道人影。

    那是一位峨冠博带的老人，留着五缕长须，面容古雅朴实，身穿宽厚锦袍，显得他本比常人高挺的身形更是伟岸如山。

    陈宁立身于远处的空地之上，看着这个身形高壮的老人出言问道：

    “宁道奇？”

    “若是无第二个人叫宁道奇，那便是老道我了！”

    陈宁听言，不由咧嘴一笑，道：

    “那你来此，是要一同参会的吗？”

    “还是算了吧，若我此时进了龙虎山，那可真就是鸟入笼中，再无自由可言了，而且宁某此次前来，只是受人所托，并无参会之意。”

    “那你就这么自信，我留不住你？”

    宁道奇此时听言，不由凝视陈宁，而后道：

    “现在看，很难说。”

    “那便试上一试！”

    陈宁答话，随后飞身一跃，汇集滔天巨力向着宁道奇挥拳落下。

    一拳，在话语还未传出时便已发动，待宁道奇听到“试”之一字时，滔天拳影已落至眼前。

    轰！

    一声巨鸣，此拳被宁道奇双手交叉拦下，接着身滑如飞，向后退去百十米，期间宁道奇布下天罗地网般的无形气劲，以阻止陈宁趁势追击。

    但这样密集而凝实的无形气劲于陈宁而言却是毫无作用，仍是飞身一拳，汇集滔天巨力，向着欲要拉开距离的宁道奇击去。

    后发而先至，还不待宁道奇与其拉开距离，陈宁便飞身赶至，不等宁道奇立稳身形，汇集巨力的一拳便结结实实的打向宁道奇胸膛。

    嘭！

    略显沉闷的一声，乃是陈宁将要打至其胸膛时，宁道奇于刹那之间凝聚无穷真气化作一道气盾抵在了胸膛处，才堪堪挡下这凶险一拳。

    但这样的一拳即使让宁道奇借机挡下，也并非那么好受，身上穿着的宽厚锦袍已被拳锋割裂的破破烂烂，便是顶上冠带也因此碎裂，长发垂扬，随风而动。

    反观陈宁，两拳挥出，仍和刚至荒山时一般，身着青色道袍，满头白发由木簪定住，挽作道鬓，此时衣衫未受一丝影响。

    “呼～”

    两拳挡下，于宁道奇而言颇为难受，便是此时吁气的功夫也是因为陈宁并未再趁势挥拳才有的一丝空闲。

    不然的话，以当时的处境，宁道奇绝无生还之机，或许有，但太难把握了，或者说，宁道奇把握不来那样的机会。

    便是宁道奇自己都觉得只要当时的陈宁趁势再挥几拳，自己定会身死在陈宁拳下，没有丝毫生还的可能。

    “陈道友倒是厚道，还给老道我一丝生还之机。”

    一道满含不满的话语自宁道奇口中传来。

    而立身于不远处陈宁自能听出宁道奇言语中的不满和讥讽，但陈宁并未受此影响。

    因为于高手而言，只有人露了面，那在彼此间的气机感应之下，便绝无偷袭的可能，这样的道理陈宁相信宁道奇不会不懂。

    此时宁道奇说出这种话，与其说他是在责怪陈宁不讲武德，行偷袭之事，倒不如说是他想要借此重拾信心，打消其心中产生的阴影，以此树立斗志，对抗这个难以力敌的对手——陈宁。

    “既然道友心生不满，那此次就请道友先来了。”

    陈宁对宁道奇此时的手段不甚在意，因为在绝对的力量差距之下，陈宁就不信宁道奇这只已经入网的鸟还能飞了不成。

    “既如此，老道我便献丑了！”

    宁道奇话罢，持身而立，周身气劲不断汇聚，鱼跃鸟翔，龙游鹿走，诸多变化围绕一身，渐渐汇聚成形，宛如一方世界在此处演变。

    “逍遥无为，神游天地，庄子所注的《南华经》倒是让你窥得几分经意神髓，但仅此而已的话，你还远远不够。”

    陈宁话罢，不管早已凝聚成型的气劲天地，奋然挥拳，起身飞跃而去，携着无穷气力直直打向宁道奇。

    “挥拳，挥拳，又是挥拳，你还是个道士吗？！”

    宁道奇见陈宁此时仍是挥拳打来，心中不由烦躁，自己以气劲化出一方世界，你不该见猎心喜，同样以真气来破解吗？

    “以力破法很爽是吗？好，我便看看你要怎么破！”

    宁道奇心中打定主意，体内真气运行更添三分，外部气劲更加凝实。

    但，无用！

    陈宁一拳挥至，无穷气力汹涌而出，将那凝实天地打的破破烂烂，鱼死鸟散，龙消鹿亡，一方气劲天地，自此消散。

    但陈宁将宁道奇所凝聚出的气罩打散后所露出的却并非是一张惊慌的面孔，而是一道漠然到没有丝毫感情的眼神。

    鱼死鸟散，龙消鹿亡，与其无关。

    天地破灭，万物归墟，亦毫不在意。

    生灵死了，再创便是，天地坏了，再开便是。

    此时的宁道奇宛如一立足世外的古仙，冷观界中诸多变化，无论蝼蚁苍龙，皆与之无关，引不起其丝毫波动。

    因为蝼蚁也好，苍龙也罢，皆无法触及他这世外古仙，皆无法超脱于世界之外。

    但此时，竟有人要违逆他这古仙之意，欲要超脱世界，触及古仙。

    那身影似蝼蚁，似苍龙，单手捏拳向其直扑而来。

    “无用！”

    两字轻吐，手捏凝实法剑向着陈宁直劈而去。

    破灭与开辟，两种意境皆在法剑汇集，那携有无穷气力的拳印，终于在此时受阻，未能将法剑打断。

    随后宁道奇手捏拳印，向着陈宁打去。

    一拳打下，鱼鸟复生，龙鹿再现，一方小巧而凝实的气劲世界于其手中重现，直直往陈宁身上印去。

    气力无穷的拳印袭来，陈宁却是毫不在意，清冽回道：

    “技止于此，汝败矣！”

    只见陈宁一拳抵着法剑，一手化掌向着宁道奇轻抚而去。

    掌孕五光，宛如神人补天之手。

    一掌推下，向着陈宁挥来的拳印受阻，被五光凝固，动弹不得。

    行至法剑处时，凝实气劲开始消散，长剑自此消失，宁道奇僵立原地，宛如雕塑。

    终于，掌印行至古仙顶上，再难如先前般驻足世外，冷观界中诸多变化。

    自此结发落长生，身入道门诵黄庭。

    从此再无世外古仙，仅余一道门修者。

    是谓：笑抚仙人顶

