
如果夜离不把鱼肠剑送给子熙公主，那么这鱼肠剑倒是极好的证据，因为那是傲奢亲自赐于夜离的防身利器，一看便知，但是除此之外，夜离还有一样更能证明自己身份的证据。

此时粟延追问，夜离便把胸脯往前一挺道：“我左胸上纹有贝机国王室的图腾，将军不妨捋开我的胸襟看看，便知真假。”

除过鱼肠剑，能够证明夜离身份的证据正是贝机国襄佑族王室的图腾：护国仙蚌女的纹图！

当初贝机国王室的远祖脱离中土，入驻南荒，曾经与禽兽百类争夺山川海河之地，得一刀蚌仙相助解难，才得以安邦立业，因此举国以刀蚌为图腾，而王室之裔必纹刀蚌仙像于左胸，以志永世不忘。这在广袤的南荒大地上广为流传，土著山人悉皆知晓。——粟延自然也是知道这段典故。

粟延闻说此话，将信将疑地走离官案，径来到夜离跟前，伸手就将他的胸襟扒开。

灯光之下，贝机国襄佑族王室的图腾历历在目，清晰可见。

“小人粟延不知二王子驾到，还望恕罪。”粟延不禁大汗盈额，跪地叩头，慌促不安。

几名巡逻兵见状，也都惊恐地跪在地上，磕头讨饶：“请二王子恕罪。”

“无妨无妨……你们都起来吧。”夜离和蔼可亲道，“粟将军：我这次来，便是想助父王一臂之力，还请你带我去拜见父王。”

“是是是……粟延冷汗淋淋道，“你们速给二王子解开绳索。”

众巡逻兵战战兢兢替夜离解开绳索，复行礼告退，狼狈退出了衙堂。

夜离拢了拢胸襟，吩咐粟延速速领他拜见父王傲奢伯陀。

******

傲奢自被流矢所伤以来，一直在古同郡暂设的行宫中养伤，修养了两月有余，箭伤渐愈。

其间粟延曾建议傲奢传旨天都圣宫派遣援兵。

但傲奢身为贝机国伯陀，御驾亲征不仅吃了败仗，而且还折了殿前大将军多罗什，一时颜面上挂不住，因此粟延每次建议，他只作昏沉状，欲遮欲掩地推辞说：等箭伤痊愈再说。

如此一拖，居然就过去了两个多月，好在叛军发动几次攻城也都以失败告终。

这日夜里，傲奢兀自抱着丽娰酣睡，忽然就被宫外吵闹声惊醒过来。

他不禁又恼又怒道：“谁在宫外大吵大闹，是不想活了吗？”

夜离亟不可待的要见父王傲奢，与粟延径直来到寝宫外头，却被侍卫拦住，说三更半夜，伯陀早已睡熟，明早再见不迟，楞是不让入内。夜离见父心切，岂会听劝，所以怒气冲冲的与侍卫冲撞起来，粟延无可奈何，也在一旁不停地解说劝解。这才显得闹哄哄起来。

此时夜离猛听见傲奢的问话，欣喜万分道：“父王：是孩儿夜离，孩儿从言京山下来看父王来了。”

“离儿？”傲奢一愣一惊，问道，“果然是我儿夜离吗？”

“启禀伯陀：正是二王子夜离。”栗延在寝宫外谨慎回禀道。

“果然是我儿夜离，快快进来。”

傲奢多年不曾睇见言京山的两个儿子，忽听见二儿子夜离来到同古郡，并且此时就在寝宫外候驾，那为父的喜悦不言而喻，无论朝堂还是后寝，即传入见。

在两名侍女的侍奉下，傲奢起离龙床，穿好了衣袍，走出了内寝，而那丽娰在龙床上翻一个身，唧哼两声，兀自迷迷糊糊哩。

夜离早已撞入寝宫来，抬眼就望见父王傲奢坐在宫椅之上，连忙推金山倒玉柱，纳头便拜道：“孩儿夜离叩见父王！”说着，咚咚咚连叩了九个响头。

“好好好……离儿快起来，让父王好好看看你。”傲奢拉起夜离，眼含泪光左看右看，道不完的舐犊之情，“看不出我离儿已经长大成人了。俗话说得好啊：子小父艰难，儿大爹得力。父王已经老了，现在贝机国就靠你们兄弟二人了。”

夜离欢喜得热泪盈眶，豪言壮语道：“父王：孩儿这次下山，正是要为父王出力，荡平克京之乱。”

“好好好……父王知道离儿在言京山学成了一身本事，不然国师也不会让你下山，这也是老天开眼呐。你来得正好，如今叛军营里有个怪物叫冒顿，能吃铜铁，刀枪不入，屡杀我大将，你明日就去替父王杀了他，一来为战死的将士们报仇，二来扬我贝机国王室的神威。”傲奢高兴非常道。

夜离听到这番话，神色黯淡了许多，毕竟他是偷下言京山的哩，如果说出实情来吧，又怕父王不高兴；不说吧，埋在心底却颇为难受。最后他暗道：先不管它了，等我立了功后，再将功折罪。

夜离脸色微变，傲奢好似看得出来，因此他道：“那怪物冒顿实在厉害，如果离儿没有什么把握，那就以后再说吧。”

夜离知道那怪物就是貘人，心里自然没有必胜的把握，但是既然把大话说出口来，就没有打退堂鼓的理由，于是硬着头皮道：“请父王尽管放心，孩儿明日一定斩杀了那怪物，为战死的将士们报仇，扬我贝机国王室的神威。”

“好！离儿果然有父王当年的豪气，明日父王便亲自为你压阵！”傲奢朗然大笑，满面慈爱地抚摸着夜离的肩头道，“好了，看你一身邋遢，一定是困乏劳累了，先去洗个热水澡儿，好好歇息去吧，有什么话，明日再说。”

“是，父王请歇息。”夜离欣然应诺，行礼，退出寝宫。

当夜栗延遂为夜离安排了宿处，此夜再无他话。

******

翌日，天气晴朗，万里无风。

傲奢伯陀披挂整齐，乘坐黄罗盖战车，又亲自率领五千精兵出城，为夜离压阵瞭战。

栗延随护傲奢左右，丝毫不敢懈怠，而夜离却并未乘坐坐骑，徒步头前出城。

一时战鼓密集擂响，犹如急雨过江声势浩大，五千精兵正步而行，整齐划一，在古同郡城门之下布开方阵。

夜离豪气奋发，背负斩妖刀，飞步来到叛军大营辕门前，大声叫道：“对面的叛军听着，今日小爷专门来取冒顿的性命，你们叫他快快出来送死！”

叛军谨受素坤之计，每日在城下轮流搦战，这日正是右先锋当值。才率领三千人马雄赳赳出营搦战，就见对面城门战旗飘扬，刀枪如林，有一位少年正在阵前叫战，他便一边传令哨兵向大营禀报，一边摆好了战阵，然后拍马走上阵前。

那右先锋抬眼看那少年，一身粗袍旧服比士兵还要寒酸几分，不由小觑道：“你哪里来的的乡野小子，敢到两军阵前叫阵，你是不是脑子里长了蛆虫了？”

“少废话！小爷是专门来杀冒顿的，你如果识相，赶快些滚回去报信，叫冒顿快来送死。”夜离虽然未见过冒顿的模样，却看见过小貘人的样子，这分明就是个手脚牙口俱全的人哩，定然不是怪物冒顿。

那右先锋暴叫道：“就你这熊模狗样，也要向我家正印先锋搦战！看我一刀不宰了你！”说着话，吹胡子瞪眼催马挥刀便来劈杀夜离。

夜离静立如山，并不把此人放在眼角，待那刀离脑袋两尺远近时，忽然身转如风，倏然就飞跃到马背后面去了，抬手抽出斩妖刀，在右先锋的咽喉上一抹,就似杀鸡—般。

所谓一分快一分强！那右先锋眼见着一刀就要取了少年的性命，却忽然眼前一花，失了少年的踪影，兀自吃惊时，忽觉脖子上一凉，浑身痉挛，痛得不由抛了长刀，双手捂住脖子摔倒在马下。

但见那右先锋的脖子间鲜血激射，蚂蚱般地蹬弹了几下手腿，就了了账。

叛军见此光景，唬得目瞪口呆，哨兵见情况不妙，急忙回奔大营禀报。

素坤素勇听报有一位少年向冒顿搦战的消息，才聚齐众将商议，那哨兵又进帅帐来报：右先锋不到一回合就被那少年抹了脖子，斩于马下。素坤素勇和众将听报，无不惊骇，俱要出战，为右先锋报仇。

素坤道：“右先锋还不到一回合就被杀了，你们又有多少胜算？看来来者不善啊，速去叫冒顿回来！”

众将佐想了想，思了思，瞎子吃汤圆自然心中有数，只好咽下愤怒，钳口不语。

不一刻，冒顿浑身泥浆地大步走进帅帐。

素坤把前事备叙一遍，冒顿气得哇哇暴叫，二话不说，操起轰天锤就出了帅帐。

素勇担心有诈，请令压阵，复率领五千人马出战。

夜离一招就杀了敌将，傲奢喜不自禁，叫力士将战鼓擂得愈响。

这时叛军大营旌旗飘展，杀出数千兵马来，那冒顿前头奔走如飞，脚下黄尘飞滚，弥漫天空。

傲奢远远瞥见，慌忙提醒夜离道：“离儿，那怪物冒顿出来了，你可要多加小心了。”

听到父王的关怀声，夜离全身流过一阵暖流，回头道：“父王，孩儿知道了。”

话落处，夜离转过身来，将斩妖刀遥指冒顿，大喊道，“冒顿！就算你吃铜啖铁，刀枪不入，小爷今日也要取了你的性命！”

那厢素勇刚扎好战阵，冒顿双手横担着轰天锤，撩开大步，已经走到阵前来。

听到夜离那话，冒顿仰天狂笑一阵，直笑得两个肩膀直耸道：“这般狠话，老子耳朵都听出老茧来了，结果都死在老子的锤下。你有本事，就照老子的脑袋上来砍。”

话刚落地，冒顿果然往前斜扯身子，把脖子伸得老长，一副若无其事的模样，等夜离来砍！

夜离愤怒非常，飞步纵将过来，贴近冒顿，身转如影，照他的头顶胸口腰间，一口气连砍了数十刀。

只见刀光如电，白星乱溅，刀砍声噹噹直响，却伤不着冒顿半根毫毛。

所幸斩妖刀乃是道法修炼之器，刀锋坚韧无比，这才没有卷口钝刃，但夜离已然吃惊非小。

冒顿呲着满口黄牙笑道：“小子，你砍了老子十几刀了，也吃老子一锤！”说着，挥轰天锤恶狠狠砸来。

斩妖刀虽然也有些分量，却如何与轰天锤硬接死拼，夜离便使出四两拨千斤的招法，一边顺势拆招，一边闪躲如飞猱。

冒顿呼呼呼连砸了几十锤，锤锤砸空，那地面上却早已砸出大大小小无数个坑来，都有两尺多深哩。

那厢叛军看得手舞足蹈，连呼带喝，好不兴奋。

这厢将士却看得触目惊心，战战兢兢，手掌背心里都是冷汗飕飕。

斗了三十多回合，夜离使出浑身的本领砍杀冒顿的要害，可是都无济于事，这才知道冒顿果然身如钢铁，斩妖刀终究坏不了他的性命，如果一个不留神反被他荡到一锤，无论荡在哪里，却都不好受，说不定还要了小命哩，于是夜离跳离战团，直往北边退去。

冒顿正杀得欢，忽见夜离逃遁，便拔步急追。

夜离打小就学会飞空走涧，脚力甚健，冒顿虽说也有脚力，却是个头矮小，并且天生一双罗汉腿，又短又拐，相比之下，就要略逊夜离一筹，所以片刻之间冒顿就落在了后头，一时也追赶不上来。

冒顿一边拼命追赶，一边气呼呼地狂叫：“好小子，你别逃，有本事，与老子决一死战！”

夜离回头笑道：“你那双罗汉腿，又短又弯，就悠着点吧，小爷等着你呢，只要你有本事，追上小爷再说。”

冒顿气得脸红脖子粗，额角青筋直跳：“哇呀呀…好小子，有本事，你别逃！”

“有本事，你就追上来！”夜离嬉笑道。

一个在前面叫“追上来”，一个在后叫“别跑”，两个咋咋呼呼，一前一后疾奔如风，两旁的树木闪电飞影一般往后退去。冒顿停，夜离也停；冒顿追，夜离就跑，始终保持着二三十米的距离。

堪堪之间，已越过北边的丘陇，来到那谷淖间的湿湫地。

夜离暗提丹田气，一个飞跃就跳到石南草实地上，挥舞斩妖刀道：“冒顿，这儿宽绰，你我决一死战，谁要再逃，就是乌龟王八羔子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816644"  chaptername="第三十八章  父子相逢  陷杀冒顿">加入书签</a>
</div>
