    ……

    “我们可以合作的，其实我和佛门不止一次合作了。”打着耳钉的绿肤大汉斯维卡劝道。

    “那不过是和我们佛门的弟子私下合作而已。”幽暗的光滑空间里，

    欢喜罗汉感觉不自在，

    而且怎么看斯维卡都像是妖，

    想除之。

    “我们亚特兰蒂斯人虽不知道佛门的罗汉和那些几品僧人有什么区别。

    但我们向来对实力强者是尊敬的！

    我们亚特兰蒂斯人愿与强者合作行事，

    共建大业。”斯维卡表现出对欢喜罗汉极为的尊重。

    “怎么合作？”欢喜罗汉心中叹了口气，他也很想回灵山找帮手，

    可既然话都说出去了，没脸再回去。

    心中也是靠着那一丝执着吊着，

    使得自己罗汉果位没能往下掉。

    故而更不能回去。

    “调虎离山之计。”斯维卡淡淡的说道。

    “据我们的斥候所报，这无极分院，唯有鲲鹏、牛魔王、蝎子精、魃女，

    这四个实力滔天的大妖在。

    只要叫他们四个调开，那么无极书院也就不在话下。”斯维卡分析的头头是道。

    “可无极书院的李恪还有一个兄弟是孙悟空，

    实力已经步入准圣，

    他要是出手，我们几个还能活？”欢喜罗汉想到孙悟空深感头疼。

    “对付强者自有强者的办法，

    我们的泰坦神给我们指示了，

    可以让我们从东胜神州水帘洞去着手，

    可以牵制住那孙悟空。”斯维卡对于他们信奉的神明相当自信。

    “拿他的猴子猴孙？”欢喜罗汉心中一惊，

    自称罗汉后，他几乎忘记了人间的这种种诡计。

    绿皮肤汉子斯维卡点点头，一脸的阴笑。

    无极书院内，一片祥和，

    在经过短暂的庆祝之后，

    李恪带着无极书院的部分学员开始了新一轮的部署。

    “西牛贺州的诸多城池开始有我无极书院的教义传播，

    效果不错……

    只是火焰山尚有一问题要解决，

    无极书院的问题先放放。”李恪组织会议，开口道。

    话音刚落，尚未有学员发言，就听熊山君气喘吁吁来报，

    “不好了，不好了，那西梁女王让个绿皮肤的人带着一帮凶神恶煞抓走了。”

    “究竟什么情况？”李恪大惊，毕竟西梁女王是自己的女人，

    尤其还那么漂亮，

    他可不想被绿。

    “听女老太师说西梁女王不顾他们的反对，执意要来无极书院找院长，

    将权柄准备移交给女老太师寻一个接班人。

    走至途中遭遇突击。”熊山君一口气说道。

    “可恶，定是佛门的人搞的诡，

    修行不到家，他们不敢正面找大哥的麻烦，却去动大哥的女人。

    让我去解决。”牛魔王说道。

    李恪也不客气，“那就有劳牛兄了。”

    平复心情，李恪尚未开口，特处士又来报，

    “李靖发求救传音说，

    他在教化各大城池的过程中，遭遇围困……”

    “自那真假美猴王之后，地底下的人真是活动越来越频繁了，

    院长，这边交给我吧。”鲲鹏分忧道。

