    第99章 憋屈的戴沐白

    独孤博：“.....”

    真是一脸的黑线啊！

    哪怕，他已经有所猜测，甚至在心里基本已经确定了。

    但是，还是被雷了。

    深深的雷到了，真的....

    因为，戴威的反应十分明确的告诉他了，这家伙就是连一只兔子不放过。

    还是人吗？

    突然之间，他看着戴威都不知道说什么了。

    简直就是人形的性兽啊！

    最后嘴角抽搐了一下：“爱怎么的就怎么的吧！老夫我不管了！”

    而这个时候！

    弗兰德和赵无极他们看了过来，因为小舞那惊恐的表情不像是有假。

    所以顺着她的目光...

    一下就与戴威、独孤博他们对视。

    本来，他们也只是平常的路过，对于本应该擦身而过的人，并不会太过于关注。

    可现在一看...

    绿色的头发，绿色的眼色，僵硬而阴气森森的脸。

    两人都有了一个不好的预感。

    因为，这特征也太醒目了，认不出来都难。

    可是，两人心中又有一些侥幸。

    毕竟，怎么也不敢相信，路上随便遇个人，就是那种级别的存在。

    于是，同时又齐齐嗅了嗅鼻子。

    并且仔细体会了一会，仿佛在确认什么。

    而这时一股淡淡的腥味，瞬间进入了他们的鼻孔。

    “嘶...”

    两人齐齐倒吸了一口冷气。

    彼此对视了一眼，还真让他们碰上了一位。

    面面相视！

    一时之间，不知道说什么好。

    这可是封号斗罗啊！

    站在这个世界巅峰的强者，同时心中又一惊！

    回头扫了一眼唐三与小舞。

    虽然不知道，小舞到底是怎么回事，但是她一脸惊恐看着的，正是这位封号斗罗啊！

    还有，唐三同样不清楚情况！

    但是他知道一点，那就是小舞因独孤博这人而变成这样的。

    所有，眼神之中已经带着些杀意了。

    他的表情与目光，弗兰德和赵无极两全都被吓了个半死。

    拜托，这可知道这位是谁啊？

    就你也敢表露杀意？

    不想活了吧！

    对！

    你老爹是牛逼，可那也是你老爹牛逼，而不是你唐三。

    更不是我们！

    刷...

    两人反应过来之后，第一个反应就是将唐三与小舞挡在了身后。

    他们怕了！

    是真的怕了！

    之后，立马对独孤博十分恭敬的行了一礼。

    “弗兰德、赵无极，见过毒斗罗！”

    玉小刚、李郁松、卢奇斌、召鑫四人在一边闻言，脸色顿变。

    相视一眼。

    彼此都能从对方的眼中看出了震惊。

    随即立马跟上行礼：“见过毒斗罗！”

    紧接着就是戴沐白、朱落落、奥斯卡、马红俊四人，他们一样震惊无比。

    反应也很快，立马上行礼。

    只有两人愣在了那里。

    那就是唐三与小舞。

    如果之前，还只是猜测，那么现在就是实打实了。

    “完了！”

    小舞眼神之中露出了绝望之色。

    她怎么也没有想到，在这个地方，会遇见一个人类封号斗罗。

    泪已经湿了眼。

    不是说，人类的封号斗罗少的吗？

    怎么这么随便就遇上一位了？

    呜呜呜....

    最后，实在忍不住哭了起来。

    因为她明白，今天死定了，身为化形魂兽的她，再明白不过，此时她对于人类的诱惑有多大。

    等于就是扔一块魂骨在别人面前。

    你说哪有人不捡的？

    唐三心中一惊，同时又变的无奈起来。

    虽然，他想护着小舞。虽然他也有着上一世的暗器依仗。

    但是，他也明白，以他现在的实力，与一个封号斗罗的差距太大了。

    哪怕是手段用尽，也不可能动其分毫，更别说护着小舞了。

    不过，哪怕不敌，弗兰德和赵无极一行人，依旧坚挺的站在了两人面前。

    将其护着。

    而对上独孤博这个，天生硬脸的家伙。

    两边的气氛瞬间变的诡异起来。

    “咳咳...”

    戴威咳嗽了两声：“那啥都是自己人，别这么紧张...！”

    “自己人？”

    不过管是弗兰德和赵无极，还是玉小刚、李郁松、卢奇斌、召鑫他们，一个个都有些诧异的看向了戴威。

    奥斯卡与马红俊却是反应过来。

    看向了戴沐白与朱落落，因为他们看到这两人有异常，现在想来之前他们猜测的不错。

    定是认识对方的。

    戴沐白与朱落落两人脸皮抽搐了一下，现在这种情况，好像不得不走出来了。

    否则双方要是打起来了。

    他们两人可真是里外不是人了。

    而且现在，他们是弱势的一方，所以姿态放的很低。

    特别是戴沐白，他可是知道，戴威可不在呼他的王子身份。

    朱落落反到好一些！

    见两人走了出，戴威对他们淡淡一笑：“好久不见，戴沐白...二皇子殿下！还有，落落妹妹！”

    “二皇子？！！！”

    相比早就知道的弗兰德和赵无极一众导师，马红俊与奥斯卡这两个彻彻底底的草根，不由惊呼了起来。

    他们怎么也没有想到，他们的戴老大竟然是一国皇子！

    简直不可思议。

    要知道，在他们的世界观之中，贵族那都是高高在上的。

    更别一国皇子了。

    那是离他们很遥远的人物，也是他们从小都要仰望，甚至只出现在人们话语之中的大人物。

    “咕噜...”

    两齐齐咽了一口唾沫。

    今天先是封号斗罗，又是一国皇子，太巅峰他们的世界观了。

    而弗兰德和赵无极这一众导师，不由松了一口气。

    脸上的表情也缓和了一下。

    玉小刚也是喃喃道：“认识就好认识就好！”

    别看他平时，装的一个逼，仿佛一个大佬一般。

    可是说到底，他就是一个废材，打起来独孤博这个封号斗罗了。

    只见戴威这边，随便出去人个，都能碾压他。

    戴沐白脸则是有一些僵，压着心中的不爽。有些忌惮的扫一眼独孤博后，十分不甘的看向了戴威道：“戴威，他们是我所在学院的导师与学员，又没有得罪你...所以！”

    “噗嗤..”

    戴威笑喷，指着戴沐白道：“你想多了，我说的自己人...并不是因为你的原因！”

    “你..”

    戴沐白气的差点吐血。

    不过，还是将怒气强压了下去，他明白...不说独孤博这位封号斗罗了。

    就是他与戴威单也不会其对手的。

    动手起来，只会自取其辱。

    (本章完)

