    当江无夜再次走到羊家庄之时，整个村子已经被一层灰蒙蒙，混沌流转的光罩给盖住，好似一个倒扣的大海碗，在月光下泛着稀薄微光，无法观察到内部景象。

    “咚——嘭嘭嘭！”

    只能听到连绵不绝，震荡灵魂的道道敲锣声，以及类似不停戳爆气球一般的爆炸声。

    其余的，不论是激烈碰撞音，还是挣扎怒吼声，全都没有，里面的生灵好似已经被集体沉默。

    精神探查。

    江无夜却很快皱起了眉头，因为他发现，感知探出，泥牛入海，无法穿透这层混沌屏障。

    伸出手，抚摸。

    冰冰凉凉，好似冬日结冰的河面，冷入骨髓，灵魂微微颤栗。

    江无夜收回感知，撇眼看了看身后，龙傲天还未过来。

    嗡嗡——

    双丹田开，右手瞬间纯净通透如琉璃，散发梦幻色泽，给人坚不可摧之感。

    “嘣！”的一声响，半尺厚的实质血罡覆盖右手，无时无刻不散发着远超血炎的高温，且保持着一种超高频率的震荡。

    捏拳，接触。

    “锵锵锵——”

    罡气碰撞混沌气流，火星四溅，好似一把大号钻头正在极速钻动铜墙铁壁。

    有用！

    江无夜微眯双眼，看着罡气接触的地方明显凹陷下去，有隐隐裂缝生出，若是继续下去，可以钻穿。

    但……

    “不要调皮哦～”

    女人慵懒似猫儿的声音在脑中响起，轻松柔媚，明显在里面是占了上风。

    江无夜脸皮抽了抽，犹豫片刻，还是散去了罡气，右手恢复正常，没有继续。

    “大侠！”

    龙傲天追了过来，见江无夜在观察混沌屏障，没有贸然冲击，这才松了口气解释道：“这些异人就这样，神神秘秘的，自古以来与邪神争斗之时都会将战场封闭，不让外人进入。”

    “若是闯进去了会怎样？”

    江无夜脸上带着几分好奇问道，刚刚，他在那女人的声音中听出了些许警告意味。

    龙傲天挠挠头，脸上颇为忌惮，凑过来小声道：“据说，不管哪一支异人，身上都有古仙魔下的诅咒，所修的道与法带着不详气息。

    战斗时他人若被波及，实力不够的话，会对自身造成永久性的创伤，无法恢复，很邪乎。”

    诅咒？

    江无夜神情一动，想到了那女人万年寒冰似的身体，就像无时无刻不在承受某种神秘力量的侵蚀，给人一种虚弱无力之感。

    “咚咚咚咚！”

    也就在两人交谈之时。

    羊家庄内的锣声似总攻号角愈发急促起来，大海涛涛，此起彼伏，连绵不绝，夹带着无穷杀机，不给一丝喘气机会。

    期间，偶尔还有混乱疯狂的怒吼声传出，隆隆不绝，似乎战斗已经进入了尾声，双方正在角力。

    不过，可以听出。

    那咆哮声是一种气急败坏的无能狂怒，明显是困兽犹斗，在殊死挣扎。

    “咦，那个牧夜人的实力居然这么强，如此年纪，看来在异人中的地位也不低。”

    “世间异人一共有多少支？”

    趁机机会，江无夜向龙傲天问起异人的情况，若是以后再遇到，心中也有底。

    “异人的数量极少，历经无数岁月洗礼后，流传至今的据说还有三支：牧夜人，背棺人，收尸人。

    牧夜人都为女性，貌似谪仙，飘飘出尘，披蓑提灯作打更人装扮。

    背棺人，是异人中最邪乎的一支，据说他们是一群没有真我的傀儡，灵魂意志被他们背着神秘棺材操控，机械一般行走天地间，埋葬着世间邪神。

    至于最后的收尸人……”

    说到这，龙傲天略微停顿，脸上有几分怪异之色。

    “怎么，不能说？”

    “咳，那倒不是。”龙傲天干咳两声，瞥了眼混沌屏障笼罩的羊家庄，拉着江无夜走到一旁，这才小声道：“收尸人的体质很特殊，和我们武修一样，也是修肉身的。

    而且这一支都是一代单传，每一个新收尸人诞生，上一代就会死去，更重要的是……”

    说到这，龙傲天眼中犹豫一闪而逝，不停回头看向羊家庄似在忌惮什么。

    啪！

    江无夜脸皮跳了跳，一巴掌呼在龙傲天脑袋上，无语道：“什么毛病，说话不要大喘气，赶紧的。”

    “嘶～”

    龙傲天疼的龇牙咧嘴，心说大哥这毛病也不见得好到哪去啊，但还是揉着脑袋小声道：“据说收尸人是由上一代与牧夜人孕育的，而牧夜人的生育率又极低，所以，咳咳，大侠你懂了吧。”

    “生来就有水晶宫等着继承？”

    这妮玛加载了主角模板吧？！

    江无夜嘴角一抽，低头看了看粗糙的右手，想到以后可能踏上手艺人的孤狼之路，心里莫名酸的一批。

    瞅瞅别人，再看看自己。

    这是何等的人间疾苦！

    龙傲天瞥见江无夜看手的眼神，眼观鼻鼻观心，心中乐开花，却当没看见，继续道：

    “收尸人诞生后会被放入世间历练，成年前基本不知道自己的身份。等到他们体质觉醒，上一代收尸人就会安排各种苦难挫折磨炼他。

    期间还有数量不一的牧夜人与之接触，给予帮助，培养感情，等成长到足够高度后，新一代收尸人才会知道自己的身份。

    所以在异人中，收尸人虽然数量极少，但战力却是魁首，这一点毋庸置疑。”

    “这一代的收尸人现世了吗？”

    不知为何，江无夜心里突然好奇这个问题。

    “收尸人最近一次出现是在二十年前，是个步入晚年的老者。”龙傲天略微思索，接着道：“新的收尸人接替上一代之时，也是迎娶……咳咳，那个时候两支异人会罕见的邀请外人参加典礼，算是一个见证。

    不过，这事若是发生，基本人世间的各大势力都会知晓，并不隐瞒。这些年并未听说过这方面的信息，所以这一代的收尸人，应该还在培养之中。”

    “这还差不……咳咳。”

    江无夜心中略微平衡，下意识开口，但看到龙傲天古怪的眼神，又赶忙止住。

    扭头，双手叉腰。

    江无夜看着笼罩羊家庄的混沌屏障皱眉嘀咕：“这小娘皮不会死里边了吧，怎么还没动静。”

    龙傲天嘴角抽搐，已经习惯了江无夜偶尔的虎狼之词，安静立在一旁，没有接话。

    咔咔咔——

    哗啦啦～

    就在这时，混沌屏障突兀生出裂纹，迸射耀眼白光，下一刻，轰然破碎，化作萤火光点，渐渐消散。

    星辉洒下，四野亮如白昼。

    羊家庄还是那个羊家庄，却没了之前那种压抑阴森的感觉，普通平凡，静静匍匐。

    螳螂人，高灵月，乃至那邪神，似从未存在过，空空荡荡一片。唯有一道谪仙般的身影挑灯提锣，姿态轻盈，步伐不急不躁缓缓走出。

    那灯……

    江无夜视线聚集在女人手中提着的马灯上。

    灯光的颜色，变了。

    之前的惨白，现在的漆黑。

    仔细看去，灯罩内，在那漆黑的火焰中心，一点若隐若现的白芒如同浪中顽石，又似黑洞。任由焰火扑打焚烧，泰然处之，静静散发引力，一点点将黑炎吞噬。

    不出意外的话，黑炎消散只是个时间问题。

    “多谢姑娘出手，为黑虎城除去了这一大害。”

    龙傲天松了口气，迎上去抱拳表示感激。

    “哦～”

    女人捂嘴打了个哈欠，美眸欲睁欲合，似是很困，淡淡应了一声，带起香风越过龙傲天。

    经过江无夜身前时，她微微停顿，琼鼻微动，似乎在嗅着什么，片刻，失望的摇摇头，提灯离去。

    江无夜站在树下，看着女人踩着月华，静静离去的孤单身影，微微皱眉。

    不知为何，那背影，莫名给他一种百花将逝的凄美之感。

    关我屁事！

    摇摇头，江无夜不再关注。

    招呼龙傲天进村搜寻一番，确定了没有漏网之鱼后，两人这才放心离开。

    