    “不行就把钱，先放在远东银行伦敦账户和公司伦敦的账户吧。”顾云汐说道，“也不用这么着急，反正你跟弗朗西斯行长约定的是这些利润花在英国，但没约定时间，咱们花个一年、两年、十年也是可以的。”

    “弗朗西斯行长是希望用这些利润来侧面刺激英国经济，减轻‘次贷’危机的影响。”

    “咱们拖得时间越长，那对方这种打算，就会完全破产。”

    “反正时间站在我们这边，我们不急，着急得是他们，我觉得没有好项目，那就先把钱留着。”

    “或者说，可以借此再跟弗朗西斯行长谈一谈条件。”

    听顾云汐这么一说，苏越回过味来，微微颔首：“这倒也是，我们手握大笔现金，本应是主动方。”

    “不过……”

    “若能逼得英国适当退步，放开一些限制，让我们适时收购一些优质资产，却也值得主动一试。”

    “那我跟你一块去吧！”顾云汐笑看着苏越。

    港城一战之后，俩人的关系，似乎比以前更加亲近了一些，有些想法上，也越来越趋于一致，算得上是亲密的合作伙伴。

    “好！”苏越点了点头。

    他试着打了一下英格兰银行行长办公室的电话，然后在助理的转接下，联系上了弗朗西斯行长。

    “弗朗西斯先生，能见一面吗？我请你喝咖啡。”苏越微笑地道。

    “苏先生的咖啡，恐怕并不那么好喝啊。”弗朗西斯呵呵笑道，“苏先生有什么事情，可以直接过来找我，喝咖啡就不必了。”

    “行吧！”苏越淡淡地笑了笑，然后挂了电话。

    他将公司的事，稍微交代了一下，然后就同顾云汐一块，在墨小城的陪同下，一同来到英格兰银行大楼。

    进入大楼内部，苏越和顾云汐，对于这栋象征着金融界权威，所谓的‘银行中的银行’总部大楼设计，都有不小的惊叹。

    在助理的引导下，进入行长办公室。

    弗朗西斯热情地接待苏越，特意让助理给苏越和顾云汐准备了两杯茶水，而不是习惯性的咖啡。

    “苏先生有什么急事吗？”弗朗西斯问道。

    苏越轻抿了一口茶，在沙发上坐下，说道：“关于我们当初约定的事，我答应弗朗西斯先生将汇市盈利的所有利润，留在英国，花在英国，但是……关于贵国在外资入股的限制和对华禁售商品名单问题上，是不是能够暂时性地适当放开一些。”

    “在入股限制和禁售名单下，几百亿美元的利润，我想花，也没处花啊！”

    “呵呵……”弗朗西斯行长笑了笑，说道，“苏先生，真是抱歉，这些对华条款，是整个欧盟协定，并非我们一国的政策，这个……我真没办法帮上忙，此时此刻，你们华资，虽是我国的大买主，但这其中有些规则、约定，也不是我们说改就能改的。”

    “苏先生若想改变这些规则、规定，还需得你国官方机构出面，与我国和整个欧盟代表团谈判。”

    “你知道，这不可能的”苏越放下茶杯，认真盯着弗朗西斯，“真没办法？”

    弗朗西斯看着面前的青年，楞了楞，最终还是坚定地摇了摇头：“真没办法，这并非我们能决定的事情。”

    “那我就只能先将这部分利润，沉积在账户之中，等到入股限制和商品禁售条款的解除了。”苏越说道，“我会遵守与弗朗西斯行长的约定，但我也不是随意挥霍的人，不会买一堆破铜烂铁握在手里。”

    听到这里，弗朗西斯脸色就不太好看了。

    他当初与苏越约定，不准‘添越资本’带走在汇市上天量的盈利，就是想借助‘添越资本’收割华尔街资本和各大体系资本的财富，从而在英国危机之中，利用这些天量利润，反哺到企业和商品市场。

    无论苏越买什么，股权、债券、股票、房产、商业……

    只要尽快将这笔天量利润消耗掉，这些钱，就能通过各种途径，流进整个英国社会，像水一样滋润这片正在干枯、失去活力的经济体。

    ‘添越资本’数百亿美元利润，加上华资国资团队数百亿美元利润。

    这个资金体量，比起央行的主动放水来说，规模也许不大，但这是完完全全的增量资金，是由外而内的刺激，是能够直接刺激到经济、产业需求末端的，比央行的大水漫灌效果要好上不少。

    本来，在华国大批企业欧洲集中采购项目的推动下。

    他这如意算盘已经打响了。

    可此刻……‘添越资本’若是将手里的资金沉积在账户中，不带走，也不消费，那他想用这批资金，刺激国内需求，提振经济的想法，不就完全落空了吗？

    ‘次贷危机’爆发下，企业和民众，都很困难。

    他若不能刺激需求，增生就业，降低企业和居民负债，那英国经济，就要在泥潭中，越陷越深了，这可不是他愿意看见的，也绝对是他不允许的事情。

    “苏先生……”弗朗西斯行长沉默了好一会，才回道，“规则如此，我确实帮不上什么忙，也无法改变。”

    “但是呢……”

    他顿了顿，不禁笑着说道：“我们不妨改变一下思路，入股限制和禁售名单，是对华资设置的，你不以华资的名义，也就不会受到这些限制，这里面，变通方法有很多，想必不用我多说。”

    “当然，就算你不以华资名义，成功收购了一些限制名单中的企业和技术。”

    “这些相关技术，也是禁止直接对华转让、出售的。”

    苏越一愣，转而豁然开朗，笑道：“果然姜还是老的辣啊，弗朗西斯行长为了刺激国内经济，为了让我尽快挥霍掉手里的资金，真是辛苦。”

    弗朗西斯呵呵笑了笑，说道：“无论个人，还是国家，都没有永远的盟友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “这倒是真理。”苏越微笑地道。

    弗朗西斯行长说了一句，便没有将这个话题继续下去，转而望了望窗外大楼天井院子里，那一棵枝丫伸展、光秃秃的，来自华国的桑树，说道：“华国是个源远流长的国家，光靠技术封锁是封锁不住的，只有彼此合作，共同发展，才是正确的道路，可惜啊……我也快退休了，有些想法，也不一定能实现。”

    “那还真是可惜！”苏越轻叹了一声，真诚地说道。

    弗朗西斯执掌英国央行，有十多年了，这期间，英国在全球影响力，虽然依旧在逐步衰退，再也不复帝国荣光，但整体而言，其国内经济，也还算平稳，他这个金融大管家，已经算是竭尽全力了。

    “苏先生年纪轻轻，就能积累到这个体量的财富，而且心性稳重，实属罕见。”弗朗西斯淡淡地夸了一句，随后又说道，“像你这样的优秀人才，留在英国发展，也许比在华国更好一些。”

    苏越一愣，没想到这个时候，弗朗西斯行长居然当起了说客。

    “为什么？”回过神来，苏越轻笑地问。

    弗朗西斯微笑地盯着面前的青年，说道：“对于资本来说，华国的投资限制，比我们英国要多得多，伦敦是一座相对自由的城市，资本在这里，在监管宽松的条件下，是可以自由流淌的，不必屈服于权力之下。”

    “当然……”

    “有些内在的道理，苏先生现在受限于阅历，也许并不明白，但我这么说，其实是一番好意，我想让你把资本留在英国、留在伦敦，不止是为了利用你手里的资本提振国内经济，也是确实看好你的未来。”

    “弗朗西斯先生的好意，我心领了。”苏越微笑地回道，“但我是华人，生于华国，成长于华国，我不会背离自己的祖国的。”

    “资本的作用……”

    “在我看来，追逐利润是天性，但除了利润，也应当做一些有用、有意义的事情，而不只是掠夺和收割。”

    顾云汐对于苏越的话，深表认同，望着苏越的眼里，也多了许多钦佩。

    弗朗西斯行长有些诧异的看着苏越，对于苏越的那股信念，没有反驳，只是轻轻摇了摇头，有些不以为然。

    接下来，俩人彼此聊了一些轻松的话题。

    临到下班之时，苏越再次邀请这位看上去很是和蔼，但金融手段总是雷厉风行的老人，一块共进晚餐。

    弗朗西斯行长想着晚上没有应酬，而他也确实想再听一听苏越对于‘次贷危机’和目前英国经济困境的见解，于是，也就答应了下来。

    众人来到金融城一家有名的西餐厅。

    苏越在晚饭间，将自己对于‘次贷危机’的理解和看法，大致跟弗朗西斯说了一遍，然后彼此讨论了一阵。

    英国的内部矛盾和经济问题，并不是靠一个央行行长，就能够解决的。

    更何况，弗朗西斯因为身体原因，不久就要离任了，苏越也不担心自己的一些真实想法，能够给英国带来多大的改变。

    得到弗朗西斯的指点之后，苏越让马福军，以‘添越资本’伦敦分公司为投资主体，重新在伦敦注册了一家名为‘FUTURE’的本地投资公司，这家公司以戴娜·尤妮斯担当法人和老板，重新注资，作为投资英国各企业的中间跳板。

    虽然是简单的掩人耳目，真实的资本，根本没变。

    但在弗朗西斯的有意纵容下，从‘FUTURE’公司提交的收购方案，在经过被收购方同意之后，也就一两个工作日时间，就得到了英国政府部门的审核通过。

    “争取在圣诞节前，完成这几笔收购案吧！”

    看见公司提交的收购议案全部审核通过的通知，苏越高兴了一阵，对马福军说道：“没有多少天了，先让被收购方把协议签了再说！”

    马福军点了点头：“苏总放心，他们比我们更急。”

    圣诞节到了，各部门都要放假，所以……当初步收购协议敲定之后，两方都是赶着时间，都想在圣诞节前完成这些事情。

    “哦，对了，苏总……”马福军骤然想起一事，“我们收购的那家芯片设计公司，其老板基尔伯特想见您一面，好像找您有什么重要的事情，您看……您要不要见一见？”

    “MRC公司，是吧？”苏越回忆了一下。

    马福军点了点头：“就是这家公司，收购协议，我们两方已经签了，但基尔伯特先生知道是您在背后操盘之后，就非要见您一面。”

    “那就见一面吧！”苏越微笑地道，“他现在，在伦敦吗？”

    马福军回道：“应该在，我马上约一下他。”

    说着，马福军摸出手机，给对方打了过去，流利的英语交流下，约下了一个小时之后的时间。

    紧接着，一个小时以后。

    在马福军的带领下，一位头发显得有些乱，长着络腮胡的四十岁左右白人男子，走进苏越的办公室。

    “苏先生，您好！”基尔伯特用蹩脚的华语打着招呼。

    苏越认真地看了他一眼，做了一个请的手势，然后让安可儿给他送上一杯咖啡，这才问道：“基尔伯特先生找我有什么事情吗？”

    安可儿站在苏越旁边，做着同声翻译。

    “首先，是想感谢苏先生对我们公司的投资。”基尔伯特有些紧张地将手在裤子上摩擦了几下，“如果没有你们的资金，我们大概率撑不过圣诞节的，今年的情况很糟糕，我们的架构思路，跟我原公司ARM在某些地方，相撞了，现在PC和移动端市场，又处于一个非常奇妙的技术革新关口，新旧交替，我们选择了跟ARM直接竞争，耗进去不少资金，完全是个错误的路线……”

    FUTURE公司对MRC公司所投资的5000万英镑。

    对于‘添越资本’来说，也许微不足道，但对于MRC目前的状况来说，却是可以起死回生的。

    基尔伯特离开ARM核心部门，带着团队创立MRC。

    不是为了发财，而是真的喜欢半导体这个行业，真的喜欢芯片设计、架构，想要走出一条新路。

    可惜的是这条路并不好走。

    从创立公司到现在，整整四年时间，他拉了一些投资，然而连连的大亏损，就算他不要股权、将公司拱手相让，也很难再留住资本。

    他根本不知道‘添越资本’这个资本市场的新贵巨鳄，是如何注意到他这家在ARM挤压下，濒临破产，已经丢失了绝大部分客户的企业，但无论如何……在资本尽数抛弃，MRC已经撑不下去，即将破产的时候，‘添越资本’的入场，就是他心里的天使，拯救了他的梦想和心血。

    他手里没有什么股权。

    ‘添越资本’利用FUTURE这家公司，完全就是从其它已经怨声载道的资方手里，没有任何犹豫的全盘接手的。

    在所有资方看来，FUTURE这家公司，就是耗费5000万英镑的巨资。

    捡了一个垃圾。

    作为公司创始人，基尔伯特也这样认为，不过他不知道苏越是怎么想的。

    在最开始接触FUTURE这家收购方的时候，他还没有多想，但当他知道FUTURE背后，真正操盘的人，是在伦敦传得沸沸扬扬，被誉为继索罗斯之后，金融杠杆市场，多头最恐惧的敌人之时，内心就再也不能淡定，非常急着想见苏越一面。

    他明白，MRC很难有什么希望，但他心里有个大计划……

    如果这个大计划能够实现，那公司未来的路，可就平坦多了。

    苏越听他说了一堆话，全是关于MRC如何困难，他们公司设计团队，如何感激自己的话，不禁深深地皱了皱眉，打断了基尔伯特的话，郑重地问道：“基尔伯特先生，你说话，能说……重点吗？你找我，到底有什么重要的事情。”

    基尔伯特见苏越脸上微有不耐，知道自己这时候，千万不能得罪这位被誉为‘金融杠杆市场最为可怕对手’的大资方。

    不由急忙喝了一口咖啡。

    然后他紧张了搓了搓手，让自己重新恢复镇定，这才重新开口：“苏先生，我很感谢你对我们MRC的投资，但是……说实话，我觉得您不懂半导体，不懂芯片架构和这个行业的未来。”

    马福军听见这话，惊愕了一下，脸色立马沉了下来。

    说实话，以目前‘添越资本’手握的财富和资本，已经可以跻身伦敦一流投资公司之列，MRC这种体量的公司，还没资格与它们公平对话。

    对方如此公然地挑衅他奉若神明的老板，这让马福军很是气愤和不爽。

    他重重咳嗽了一声，想要立马喝止住基尔伯特，苏越却用眼神制止了他，然后示意基尔伯特继续说下去。

    基尔伯特见苏越并未生气，长出了一口气。

    然后继续说道：“当前的时间节点，是一个对这个行业，很重要的时间节点，屡次失败之后，我已经想明白了，我们与ARM的差距，实在太大了，研发、技术就算方向对了，在时间上，也跟不上。”

    “硬撑改变不了结局。”

    “我觉得MRC破产，是迟早的事，苏先生在收购我们公司之后，就算再投入5000万英镑，也不能解决我们与ARM的技术代沟。”

    “所以……你想说什么？”苏越盯着这位出人意料地，唱衰自己公司的老板。

    “我想说，苏先生收购我们公司，其实是错误的，我们技术路线，与ARM重叠太多，在对方巨大的护城河和技术专利下，我们活不下来。”基尔伯特直言不讳，紧接着，在众人吃惊的神色下，话锋，却又陡然一转，“不过……苏先生，我们团队是出于ARM的系统IP和软件部门，四年的开发、实践下，能力还是非常强的，如果能再次回到AMR核心的话，我们一定能开发出更好的产品。”

    “这是什么话？”马福军嘟哝道，“基尔伯特先生的意思，是让我们提供更多的研发费用，投入更多的资金，帮你们原封不动地造一个ARM的研究中心出来？这需要多少钱？1亿英镑、2亿英镑？”

    马福军是真没想到，基尔伯特这个在刚刚接触时，给过他好印象的企业创始人。

    此刻，居然如此地没有志气。

    苏越楞了楞，却没有往马福军的方向想，他目不转睛地盯着基尔伯特有些略显疯狂和坚定的眼神，沉思了片刻，说道：“基尔伯特先生，你的意思……是让我连带着ARM公司，一块收购的意思吧，从根本上解决竞争对手！”

