
　　沈穆再次来到那血色的宫殿内，威严的声音在宫殿中响起，回荡良久而不息。

　　“修罗神九考，第四考，凝聚任意属性第二魂核，完成。”

　　“奖励魂力提升一级，神赐魂环一枚，修罗神亲和力提升10%”

　　“修罗神亲和力达到55%，赋予传承者：修罗神光。”

　　血红色的剑形纹路在沈穆眉心凝聚，殷红色的辉光其周身缭绕，凝聚成一道红色骄阳般的神环，悬浮在沈穆脑后。

　　同时，沈穆体内的魂力开始暴涨，在突破一个关口之后，瞬息间稳固下来。

　　半年时间，沈穆将两大帝国积攒了数百年的顶级秘药吃了个一干二净，这才勉强突破到九十五级。

　　第四考奖励使得沈穆再进一步，魂力抵达九十六级，两大武魂相继蜕变。

　　承载神赐魂环的血红色宝珠凝聚而出，落在沈穆掌心，第四考所有奖励接受完毕。

　　“修罗神九考，第五考开启，第二武魂附加九道魂环，限时一年。”

　　“开启辅助：魂兽指引。”

　　……

　　当沈穆再次回到两仪侯府中，恍若骄阳的修罗神光照射四方，整个天斗城所有的魂师都感受到一股莫大的威严。

　　尤其是侯府的魂师侍卫，一个个不由自主的向着府邸深处跪倒。

　　沈穆心念一动，眉心剑形纹路闪烁辉光，身后修罗神轮消散，化作神曦涌入沈穆体内。

　　“神赐魂环肯定是等到吸收第九魂环时候再用，至于前面几个魂环。”

　　沈穆心念一动，神考辅助魂兽指引开启。

　　“北方一万三千二百三十一里外，三十八万年冰碧帝皇蝎。”

　　“……”

　　“北方……七十四万年冰天雪女。”

　　“东北方……七十九万年邪眼暴君主宰。”

　　“东南方……八十一万年金眼黑龙王。”

　　“西北方……九十八万年深海魔鲸王。”

　　“东南方……九十九万年金纹冰蚕。”

　　“东南方……神兽银龙王。”

　　沈穆倒吸一口凉气，这修罗神对于魂兽可真是不留情啊，直接给我整了个地图出来。

　　“前三魂环已经有了，第九魂环吸收神赐魂环，还需要五个魂环。”

　　“星斗大森林里沉睡着一头银龙王，还是放弃猎杀星斗森林的魂兽吧。”

　　“剩下的魂兽中，深海魔鲸王修为最高，其次邪眼暴君主宰，再次是冰天雪女，然后是人鱼公主以及冰碧帝皇蝎。”

　　就这五只魂兽了。

　　沈穆确定了自己的目标。

　　“接下来也该出关了，斗罗联盟成立这么久，我这个盟主还没有参加过一次会议，有点失职啊。”

　　……

　　斗罗联盟总部，就设在天斗城皇宫之外不远处，一座占地宽阔的庄园之内。

　　今天的联盟总部，是少有的热闹时候。

　　因为三天前，盟主两仪斗罗冕下出关了，第一次以盟主的身份召集会议。

　　“七宝琉璃宗，剑斗罗冕下，骨斗罗冕下到！”

　　“蓝电霸王宗，宗主雷斗罗冕下到！”

　　“星罗帝国护国斗罗金虎冕下到！”

　　“天斗帝国大元帅戈龙冕下到！”

　　“毒斗罗独孤博冕下到！”

　　封号斗罗，一共就六个，就算是加上沈穆也才七个。相比于武魂殿将近二十个封号差距不小。

　　随着沈穆出场，一个个封号斗罗也相继起身见礼。

　　“诸位冕下，请坐。”

　　沈穆一副公事公办的样子。

　　“之前闭关，有所突破，因此一直没来参加会议，诸位多多见谅。”

　　这时候，早就对沈穆实力心知肚明的宁风致开始打助攻：“盟主此番闭关，可是有所突破？”

　　沈穆闻言，颔首道：“侥幸突破至九十九级魂力，从今日后联盟就不需要担心那位武魂殿的打大供奉了。”

　　此话一出，联盟大大小小的首脑都备受鼓舞。

　　此时，沈穆再次泼冷水道：“但是，联盟和武魂殿，还是存在一定的实力差距。”

　　“据我所知，武魂殿一共有七大供奉，九大封号长老，以及两位封号教习，算上教皇比比东，共有封号斗罗十九位。”

　　“即便有两个封号斗罗被我所擒，武魂殿仍旧有十七位封号斗罗，在高端战力上优势不小。”

　　“因此，我已经联系了当年的昊天斗罗，请昊天宗入世，如此方能与武魂殿一拼。”23sk.Com

　　联盟内各大首领纷纷议论，推测昊天宗是否会入世。

　　这时，宁风致和玉天元同时开口道：“上三宗同气连枝，我和玉天元宗主，将亲自邀请昊天宗入世。”

　　接下来就是一个个琐碎议项，该走流程的走流程。

　　会议结束，关于斗罗联盟盟主是极限斗罗的消息，传遍两大帝国诸多势力，一时间无数反抗武魂殿的人兴奋鼓舞。

　　……

　　教皇殿。

　　“好一个沈穆，我就说他是个祸害，哼！”

　　“短短时间突破到极限斗罗，看来这个沈穆也得到了神祇传承。“

　　“时不我待了。”

　　寂静的宫殿内，紫色辉光涌动，凝聚成一方秘境入口。

　　秘境中，无数鲜血澎湃，一柄紫色魔镰闪烁神光。

　　“这次，我必将完成第七考。”

　　武魂城深处，供奉殿内。

　　“小雪，你要的消息来了，那个沈穆突破到极限斗罗了。”

　　伟岸的天使神雕像之下，正在承受天使神光洗礼的千仞雪看向千道流：“爷爷，真的？”

　　“不错，如此快速的提升修为，应该也是神祇传人。你如果无法成神，未来恐怕会神人两隔。”

　　千道流已经知道千仞雪倾心于沈穆，但是他没有任何意见，因为沈穆的存在激发了千仞雪成神的动力。

　　远在西方浩瀚汪洋之中，海神岛上。

　　“唐昊，小三还在进行第三考吗？”玉小刚一副关心的问道。

　　山巅上，唐昊点了点头道：“潮汐炼体是一个漫长的过程，即使以小三的天赋，也不可能一蹴而就。”

　　玉小刚点了点头，然后道：“阿穆传来消息，武魂殿和斗罗联盟已经进入了对峙状态，需要昊天宗的力量。”

　　唐昊沉默半晌，道：“看来我这个宗门罪人，也该回去了。”

　　……

　　斗罗星，北极冰川。

　　此刻沈穆正在追杀一只三米大的冰晶蝎子。

　　这蝎子十分能跑，其拥有一个特殊领域魂技，能够融入冰中，进行类似空间跳跃的领域能力。

　　忽然，漫天寒雪从更北方向涌来。

　　“人类强者，离开极北之地！”

　　无尽雪花之中，有一道纤弱人影在雪花中飞舞。

　　七十四万年冰天雪女，传闻中冰之女神的后裔。

　　“雪帝，你来得正好，我这交易，和你做也一样！”

　　沈穆看着雪帝到来，打算空手套白狼。

　　就是你献祭给我，灵魂可以在魂环中生存，等我成神，就复活你。

　　本来沈穆以为这话一出，眼前这只七十多万年修为的冰天雪女会暴怒，结果并没有，反而是在认真思索。

　　“阿雪，不要相信这个人类！”

　　冰面中，冰碧帝皇蝎的身影钻了出来，快速飞到冰天雪女的身后。

　　半晌后，雪帝看向沈穆，道：“你如何让我相信，你能成神？”

　　沈穆感觉自己还是小瞧了这些魂兽对于永生的渴望。

　　他也不废话，心念一动，眉心剑形纹路亮起，修罗神光绽放而出，化作威严神轮，在其身后缓缓旋转。

　　属于神的一分威严，笼罩在整个极北之地。

　　“我已经得到了神祇的传承，只待修为抵达九十九级，顷刻间便能成神。”

　　说完，沈穆怕说服力不够，将精神之海内四只十万年魂兽的灵魂都放了出来。

　　“你是……极北之地那位冰神后裔？”

　　大明二明和小舞不认识冰天雪女，但是金纹蓝魔鸟认识。

　　“时间使者？你也献祭给这个人类了？”

　　金纹蓝魔鸟点了点头，然后将自己当初的情况告知给雪帝。

　　“人类强者，你稍微等待一番，我和冰儿有话要说。”，雪帝对着沈穆开口道。

　　沈穆闻言，连连点头。

　　半晌之后，雪女拉着一脸不忿的冰帝走了过来，道：“我和冰儿都可以成为你的魂环，但同样，你成神之后，必须保证将我和冰儿复活，且不能限制我们的自由。”

　　沈穆自然是满口答应，然后又在冰雪二帝的要求下，向着冰之女神发誓。

　　两道殷红色的献祭之光冲霄而起，灿然辉光笼罩沈穆，灵眸武魂自动浮现而出，第四、第五两圈魂环同时开始凝聚。

　　“沈穆，你体内六块魂骨已经满了，我和冰儿的魂骨可以融合成一块外附魂骨冰螯双刃。你是否需要？”

　　“要啊！”

　　这哪能不要，沈穆多少有点强迫症，右手有外附魂骨，左手没有就很难受。

　　片刻后，冰蓝色辉光在沈穆左手处凝聚出一柄犹如剪刀般的冰螯双刃，三尺长的双刃锋利无比。

　　“沉心静气，到了吸收魂环的最后阶段了。”

　　七十四万年的魂环，对于如今沈穆而言不算什么负担了，即便是同时吸收两大魂环也轻而易举。

　　半个时辰后，五圈血色魂环依次从沈穆身下升起，前三环都是一圈金色纹路，第四环有三圈金色纹路。而第五环上有七圈金色纹路，同时有橙色的辉光隐隐流转。

　　“魂力竟然没有突破，就离谱。”

　　“接下来我的目标是人鱼一族的王者，你们谁对她有所了解？”，沈穆在识海中，询问六只魂兽灵魂。

　　只有冰天雪女开口道：“我认识她，不过她是海神的信徒，想要让她主动献祭，希望不大。”

　　“交给我就行。”

　　……

　　北极冰川之南，一片冰川汪洋中，沈穆见到了传说中大海的公主，一头五十七万年人鱼之王，头顶有一尊金色王冠。

　　见面，沈穆直接动手，将海公主一族全部镇压，以族群存续威胁她。

　　然后放出冰雪二帝和她交涉，最终又以修罗神光震慑。

　　最终，海公主为了族群存续，同意献祭给沈穆，同样要求沈穆向着海神发誓，并保证会复活她等等。

　　沈穆乐呵呵的发誓，无论是海神还是冰神，都是咱修罗神的下属，怕啥。

　　半个时辰后，海公主献祭完毕，沈穆除了获得第六魂环之外，还获得了一顶王冠外附魂骨。当然，魂力还是没有突破，卡在九十六级。

　　……

　　邪眼暴君一族位于另一座大陆上的邪魔森林，族群首领邪眼暴君主宰修为将近八十万年，最强精神系魂兽。

　　沈穆精神识海中，七大魂兽都跟这头邪眼暴君主宰没有交情，只能直接动手了。

　　一番波折之后，借助修罗神光的压制，沈穆成功镇压邪眼暴君主宰。

　　“给你两个选择，一，我杀死你，然后灭了整个邪眼暴君一族。或者你献祭于我，待我成神，将你复活，拥有永久的生命。”

　　说着，沈穆再次放出体内诸魂兽和其交涉。

　　半晌之后，这头直径超过三百米的眼眸魂兽连连点头，道：“我可以献祭给你，但你得保证未来将我复活……”

　　三个时辰后，邪眼暴君主宰献祭完成。

　　除了八十万年金红色魂环之外，还赋予沈穆一枚眼瞳外附魂骨。

　　眼瞳外附魂骨和灵眸第三瞳意外的契合，在沈穆完成吸收后，引发了灵眸武魂的多段进化。

　　同时，沈穆的魂力终于突破九十六级，抵达九十七级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第四十四章 借助神威压魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 