    太后端坐于高位之上，扣着鎏金凤座的手不断颤抖。

    几滴血落在了她的玄底金丝纹天蚕锦袍上。

    肮脏又瘆人。

    冥音就在众人的恐惧中，踏血而来。

    她微微眯眼，深深吸了一口弥漫在空气中的恐惧气息。

    嗯～

    恶人上好的恐惧之力，果然是魔族最好的补品。

    魑魅本着“干饭狗”的精神，立刻从冥音肩膀上跳下来，几步飞奔到晋嬷嬷的尸体边吸灵魂。

    最近主人性子好。

    它都饿了好久了！

    嗷呜～嗷呜～

    冥音痴迷的表情太过瘆人，不知道的，还以为她想吸血。

    不少后妃吓得魂飞魄散，无意识的小声呢喃：

    “疯子，楚冥音疯了……”

    谁知此时，冥音却乖顺的蹲下向太后行礼：

    “太后娘娘，臣女愚昧，救驾来迟，还请娘娘赎罪。”

    众人：？？？

    太后：？？？

    魑魅：【？？？嗷呜嗷呜，继续干饭，不关我事。】

    冥音继续解释：“太后娘娘，臣女在殿外等了许久，期间三次问晋嬷嬷您的情况。

    但是，她都支支吾吾，不好好回答臣女。

    臣女就想啊，一定是她勾结歹人挟持了太后娘娘，不然为何太后娘娘要见臣女，她却不让见？

    所以，臣女就当机立断，用院子里的梧桐树叶抹了她的脖子。

    臣女心急救驾，场面弄的比较血腥，还请太后娘娘，赎罪。”

    这个时候，魑魅已经吃完了灵魂爬进了冥音的意识空间。

    不由得感叹一句：【主人，不愧是你，真能编啊！】

    冥音用魔力化作一只手轻轻摸了摸它的头。

    片刻后，盯紧了太后身侧的楚灵音。

    嘴角带笑，眼瞳渐渐变为嗜血的红色。

    冥音施了魔力，她血色的眼瞳便只有楚灵音一人看得见。

    楚灵音盯着那双眼睛，吓得浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

    楚冥音，是鬼吗？

    眼看她吓得近乎虚脱，冥音才收回魔力。

    面对冥音这样的理由，太后满腔怒气，却找不出一点发火的理由。

    这话一说，冥音完全就是一个忠心为主的形象。

    而且，梧桐树叶杀人，这理由怎么听都荒唐。

    但是，晋嬷嬷身上沾满血的梧桐树叶，确实印证了冥音的说法。

    太后犹豫片刻，终于咬牙切齿的开口：

    “还是楚小姐想的周到。不必多礼，起来吧。”

    “谢太后。”冥音缓缓起身，挑了个最靠前的位置坐下来。

    众人还沉浸在恐惧中，无论如何也反应不过来，都不敢回座位。

    只害怕一着不慎，就被这煞星用梧桐树叶抹了脖子。

    她们不过来，冥音便作势要去请。

    态度谦和，举止恭敬。

    但是，她越恭敬，就越吓人。

    后妃们连连后退，甚至有的吓得大叫出声。

    太后听着心烦，便命令她们坐回去。

    奈何，没有人愿意拿自己小命开玩笑。

    正僵持着，林海着急忙慌的迈着小碎步从外面跑过来。

    他急的满头大汗，看见殿里混乱的场景愣了愣。

    但是，他的怔愣只持续了一瞬，就立刻跪地哀嚎：

    “太后娘娘，皇上快不行了，求太后娘娘让楚祭司占卜一下名医在何处啊！”

    太后身子一震，刚刚恢复的面色瞬间又白了许多：

    “三个时辰前不是说就是急火攻心，吃几服药就没事了吗？”

    “可是不知道为什么，刚才皇上一副药喝下去，就直接吐血了。

    太医说皇上他中了毒，整个太医院都束手无策。

    太医说，若不找名医医治，皇上他撑不过今晚了。

    所以，我才来求楚祭司，让她占卜一下名医在何处，我们得赶紧去寻啊！”

    太后也顾不上冥音，立刻拉起楚灵音，焦急道：

    “灵音啊，你快占卜一下名医在哪儿，咱们好救皇上啊！”

    楚灵音还没从“冥音可能是鬼”的恐惧中脱离出来，整个人脑袋混混沌沌：

    “占…占卜…我…我……”我上辈子没经历过皇帝被下毒的事，我怎么知道名医在哪儿？

    我已经被吓到了，你们不要再问我了，统统给我滚！

    楚灵音很想把后面两句吼出来。

    但是她不敢。

    她还有仕途，她还要做人人敬仰的祭司。

    见她神色恍惚，太后急的眼含热泪。

    她抬手摇着楚灵音的肩膀：

    “灵音，你快说啊！皇上他时间不多了，我的儿子啊！”

    “我…给我点时间。”楚灵音几乎用了所有的自制力才寻回一点理智。

    她推开太后，试探着向前走了两步，深吸一口气，尽量回忆前世的情景。

    奈何，转头时，又不小心撞上了冥音那双赤色的妖异瞳孔。

    “啊啊啊啊！”

    楚灵音宛如惊弓之鸟，霎时尖叫出声。

    她连忙后退两步。

    奈何脚下一滑，“扑通”一声摔倒在地上。

    她顾不上喊疼，只是抬手指着冥音大喊：

    “有鬼！有鬼啊！

    楚冥音是鬼，楚冥音被鬼附身了！”

    所有人都被这撕裂般的嘶吼影响。

    纷纷转头看向冥音。

    但是，冥音只是乖巧的站在原地，对所有注视她的目光，回以谦和的一笑。

    太后的情绪近乎崩溃。

    林海也乱的不成样子，拿着浮尘胡乱走动：

    “这可怎么办？皇上危在旦夕，祭司还……”

    “林公公，或许，我可以试试。”冥音面带微笑，拦住坐立不安的林海，

    “我儿时曾入过药王谷，拜药王谷温谷主为师，或许，我可以试试救皇上。”

    她立在原地，不慌不忙，如清风略过滚烫山河，成了这群人唯一的一根救命稻草。

    林海立在原地，反应了一大会儿，才终于想明白冥音在说什么。

    药王谷？

    那可是全大梁医术最好，也是最神秘的一股江湖势力。

    据说，进过药王谷的人，都有“活死人，肉白骨”的本事。

    林海一把握住冥音的手，激动的声音都在颤抖：

    “楚小姐，你真的进过药王谷？”

    “嗯。”冥音点头。

    “那太好了，快跟老奴走。”说着，就迫不及待的拉着冥音离开慈安殿，坐上了外面的步辇。

    太后也顾不得其他，连忙跟了出去。

    步辇上，魑魅趴在冥音腿上，疑惑的晃着毛茸茸的狗头：

    【主人，我刚刚又翻了一遍位面信息，没发现原主去过药王谷啊！】

    冥音：本尊瞎编的，你当然查不到。

    魑魅：【……】

    好吧，又是它的智商跟不上主人的骚操作了。

    嗷呜～

    很快，步辇便走到了皇帝的寝宫——

    太极殿。

