    “破九……”

    非一般的破九！

    这一刻，神皇脸色彻底凝重了起来。

    “联手！”

    神皇暴喝一声，东皇、灵皇、南皇都在。

    他和东皇分身比一般的分身要强，方平破九，也未必不可敌，虽然方平的破九感觉已经走了一截。

    出师不利！

    他也没料到，刚来就损失了兽皇，否则五人联手，也不是没把握。

    可一开始，大家想的都是方平会跑，所以才会分散拦截他。

    哪知道方平根本不跑，他就是想找个空子杀人。

    兽皇分身一下就被斩了！

    砰！

    一声巨响，方平转身一刀，斩爆了神皇的拳劲，冷笑道：“放心，我不跑，你们也别想跑！”

    话落，方平分身瞬间化为一张渔网，眨眼间遮天盖地，将四处虚空封锁。

    真要跑，破九打破渔网还是没问题的。

    可拦截一下，还是没问题的。

    方平今日要留下这些人！

    “你以为你赢定了？”

    神皇冷喝一声，瞬间移动，手中出现一柄长剑，噗嗤一声，洞穿世界，刺向方平的眼球。

    “滚！”

    刀芒爆发，方平一刀斩破虚空，叮当一声，神皇手掌一颤，虎口崩裂。

    “大猫，去拦灵皇！”

    “喵呜！”

    苍猫跳了一下，瞬间出现在灵皇眼前，蹲坐在空，爪子上抓着一根棍子，喵呜叫道：“大胖子，不许打架！”

    灵皇脸色清冷，“让开！”

    “不让！”

    “让开！”

    “就不让！”

    苍猫气鼓鼓的，就不让！

    灵皇皱眉，有些无奈。

    她这道分身，和上一道分身不同，上一道分身早已脱离本体，这道分身刚凝聚，夹杂着感情比上次要强烈。

    苍猫挡路，她很为难。

    神皇和方平已经交手多招，下方海水都被蒸干了。

    此刻，感应到问题，暴喝道：“擒拿苍猫！”

    灵皇叹息一声，白玉般的手掌朝苍猫脖颈抓去。

    “喵呜，本猫生气了，大胖子你居然欺负猫！”

    苍猫不高兴了！

    “打你呀！”

    苍猫爪子中忽然出现一个铃铛，当地一声，摇响了铃铛。

    困天铃！

    “罩住大胖子！”

     困天铃瞬间放大，朝灵皇罩去。

    这还不够，苍猫爪子中又出现一面锣鼓，左爪持棍，右爪持锣，开始敲击起来！

    “大胖子，欺负猫！”

    当！

    清脆的响声传出，音波传荡，巨大的困天铃朝灵皇罩去，通天锣的音波震碎了虚空，灵皇刚想避退，却是一眨眼被禁锢了，轰隆一声，困天铃降临！

    此刻，困天铃呈现透明状。

    灵皇被困在其中，一掌拍向铃铛的铁壁，却是传来一阵轰鸣，灵皇倒退，虚空破碎，然而却是无法离开。

    灵皇也不耽搁，想要从下方钻出。

    这时候，通天锣却是瞬间放大，轰隆一声，贴到了困天铃上。

    苍猫洋洋得意，“本猫早就知道有缺陷了，下面防御弱一点，通天锣可以补起来的！”

    铃铛嘛，下方原本是空的，虽然神器自带禁制，可拦不住破九。

    现在呢？

    通天锣刚好补起来了！

    苍猫摇晃着肥胖的身子，钻到了锣鼓下方，爪子挥舞着长棍，砰地一声，敲响了锣鼓。

    “大胖子，还欺负不欺负猫了！”

    轰隆隆！

    困天铃内，虚空被割裂，无数空间裂缝出现，虚空坍塌，灵皇瞬间遭受无数裂缝切割，火星四射。

    音波震荡，虚空切割。

    眨眼间，灵皇就已经无力再管其他事情。

    只能开始防御！

    苍猫动用两件神器，加上本来就比灵皇更强，灵皇分身岂是苍猫对手。

    那边，东皇和南皇都愣住了。

    灵皇分身这就败了？

    太快了！

    “破九！”

    东皇微微蹙眉，苍猫居然也破九了！

    有些出乎预料。

    从一开始的五大强者围杀方平，眨眼间，只剩下了他们三位。

    神皇此刻不敌方平，苍猫一番操作之下，东皇和南皇有些迟疑帮谁，还没赶到，方平一刀斩过，轰隆一声，神皇倒飞，撞破了虚空，眨眼间，砸落在东皇和南皇身边。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，分身和真身其实差别不大，也有血肉，此刻，神皇口中鲜血四溢。

    “不好！”

    神皇低喝一声，方平比想象的更强！

    这完全不是刚晋级的状态。

    甚至可能接近皇者中的一些人真身状态了。

    “杀！”

    神皇再次暴喝，却是朝东皇微微眨了一下眼！

    走！

    撤！

    三道分身，不可能杀方平的。

    与其葬送三道分身，不如马上撤离。

    分身受创，他们本尊也有损失的，今日真的错了，原以为绝对重视方平了，五大分身杀方平，哪曾想完全低估了方平！

    不，还有苍猫。

    灵皇遭遇苍猫，居然毫无反击之力，这猫逗孩子似的，正在敲击困天铃，震的灵皇根本无法破神器而出。

    灵皇分身，恐怕要陷落了。

    东皇也不说什么，一拳朝方平杀去，原力爆发，轰隆一声，东皇一把抓住南皇，破空而出，朝上空遁逃!

    这次失败了！

    他们都是果决之辈，知道这次败定了，三人杀不了方平，既然杀不了，那就没必要继续耽误时间。

    撤离！

    否则，分身被杀，他们葬送了神器不说，还有可能让方平收获好处，这不是他们愿意看到的。

    “想跑？”

    方平冷喝一声，真以为我看不出来？

    虚空中，一张大网呈现，不过之前的飞毯，却是撞击大网，想要撞破一个口子！

    方平哪会给他们机会！

    破空而出，长刀斩落！

    轰隆！

    东皇三人一起出力，轰隆一声，三人坠落，方平也是一个趔趄，不过却是无大碍。

    而东皇三人，却是被罡风刮过，浑身浴血。

    以一敌三！

    道树都能以一敌二，何况方平！

    接近7000万卡，方平就是真皇！

    “分头！”

    一声低喝传出，三人没有抱团，眨眼间朝四方遁逃。

    逃！

    谁倒霉，谁留下。

    三道分身，绝不是方平对手。

    想斩方平，除非一开始七道分身齐聚，一起围杀方平。

    可现在，显然没这个机会了。

    方平眼神微变，二话不说，瞬间朝神皇杀去，喝道：“大猫，拦东皇！”

    “喵呜！”

    苍猫不慌不忙，爪子中再次出现一样东西，窥天镜！

    窥天镜之前已经损毁，壳子都炸了，不过核心还在。

    之前被打造成了映射之门，此刻被苍猫取出了核心，往东皇遁逃的方向一丢。

    轰隆一声！

    东皇附近，四面八方，此刻都有一面镜子出现，东皇低喝一声，一拳轰出，轰隆爆响，镜片一块块崩裂。

    不过苍猫也不慌，此刻，苍猫忽然变大，好像真的变成了大老虎，爪子上举着困着灵皇的困天铃，猛地朝东皇丢去！

    砸死你！

    轰隆！

    困天铃打破虚空，眨眼间朝东皇砸去。

    东皇变色，有些无奈。

    谁知道苍猫都这么强了！

    不但强，这猫神器多，以前也没人在意，这猫又不怎么用。

    你看它神器怎么用的？

    困天铃当铃铛，通天锣当哨子喊人，窥天镜当望远镜，兽皇杖当钓鱼竿……

    这猫神器再多，大家也没在意。

    今日，却是不得不在意了。

    东皇暴喝一声，转身再次挥拳！

    轰隆！

    一拳打中困天铃，困天铃震动，里面的灵皇被震的七窍流血，不由恼怒喝道：“昊！”

    “……”

    东皇也很无奈，我不还击，被砸中了，那也要重伤的。

    他还避退不了，窥天镜挡住了他的去路。

    只能还击！

    这一还击，他不得不伤害灵皇。

    这边，东皇和灵皇吃了亏，那边，神皇遁逃，却是被方平一刀斩的浑身骨骼爆炸。

    倒飞而回，满脸无奈。

    逃不了！

    方平盯上了他，他怎么跑？

    “走！”

    神皇暴喝，此刻也不再逃，而是缠住了方平，暴喝道：“回去！”

    说给南皇听的！

    走，回去将消息传递回去。

    方平不但破九了，还在破九道路上走了一大截，下次要杀方平，必须要降临本尊才行！

    没有把握之前，不能再冒险，也不能再给方平送好处。

    南皇此刻已经逃到了边缘，也不废话，走！

    他实力不如其他人，这次为了凝聚破九分身，付出的代价可不小。

    他可不想分身葬送在这！

    原力爆发，轰隆一声，南皇击破了渔网，身后，天狗张大了嘴巴咬来。

    虎落平阳被犬欺！

    南皇分身虽然比它强，可敢回头吗？

    天狗也是狗仗人势，得势不饶人！

    爽快！

    五道分身降临，它还以为自己死定了，哪知道眨眼间被方平杀了一个，蠢猫居然还拦住了两位，现在神皇被方平打的节节败退，南皇敢留下吗？

    南皇的确不敢留下！

    走！

    他没心思和天狗较劲，现在要赶快回源地，再待下去，神皇撑不住了，他也要死。

    刚打破渔网，方平却是冷笑一声。

    就在这时候，一枚尺子却是凭空而来！

    “当！”

    南皇不察之下，居然被这枚尺子一下子敲到了脑袋上，头破血流！

    虚空中，个头不大的童子，踏空而来，手握戒尺，看向南皇，面无表情。

    “你……”

    南皇惊讶，破九！

    哪来的破九？

    “小人书香……”

    书香低声说了一句，手持戒尺，在南皇想要避退的情况下，一尺子再次抽来。

    “主人不愿惩戒你们，书香只好代劳！”

    戒尺，惩戒之用！

    主人既然不用，那他就用了。

    南皇避退不及，噗嗤一声，戒尺再次敲中他的脑袋，噗嗤一声，脑袋炸裂！

    书香一脸平静。

    仓皇而逃的南皇，如何能匹敌他？

    书香没着急，而是看向方平，看到方平碾压神皇，眼神有些异样！

    再看看那边，苍猫正在玩的不亦乐乎，困住了东皇和灵皇，书童也是震撼。

    这俩都是破九！

    前方，天狗张大了嘴巴，狗脸呆滞！

    “是你？”

    天狗认识他！

    南皇和神皇他们未必还记得，天狗可不会忘了书香，一看到童子，震撼的不行，接着便是恼羞成怒，这童子不是好人！

    以前在战堂，就是这童子负责监视它读书！

    不读就打！

    战天帝还不打人，这童子，那可是打人的，用的就是戒尺！

    “天狗，好久不见了。”

    童子笑了笑，却是转身一尺，打的想要遁逃的南皇，再次倒飞，肩膀都被抽爆了。

    很强！

    书童不弱，甚至比道树还要强一些。

    南皇分身哪能匹敌童子！

    书童不急，看向方平，笑道：“看来人王不需要我帮忙，也能解决他们。”

    的确，哪怕没有他，方平也不会有事的。

    方平却是一刀斩断了神皇的一根臂膀，笑道：“没有前辈，不是被人逃了，逃回去，那还有些麻烦的！杀了他们，让他们无法带回消息！”

    分身要不靠近本尊，要不就融合本尊，才能将消息带回去。

    否则，隔着九重天和本源宇宙，在源地，那些皇者不可能感应到分身看到的一切的，除非陨落。

    兽皇，大概是知道自己分身陨落了。

    童子笑了笑，也不再说什么，戒尺再次敲击，一次又一次，南皇本就不算强，被他一击又一击打的全身都在龟裂！

    “书香？”

    此刻，东皇认出了他，低喝一声，“你没死！”

    “师祖还在，书香不敢死。”

    师祖，不单单说东皇，还有神皇和人皇。

    书香之前一直很淡然，此刻，却是多了一些愤恨之色，看向东皇，有些咬牙切齿道：“主人不愿惩戒你们，也不想我报仇……可我，今日还是要大逆不道，欺师灭祖！”

    他是战天帝的书童，其实也相当于战的徒弟，这几位都是他的师祖。

    可他要报仇！

    杀不了真身，杀分身也行。

    戒尺，忽然化为一柄血红色长刀！

    噗嗤！

    书童身上溢散出杀气，一刀劈的南皇手臂断裂。

    血色长刀一次次落下！

    斩的南皇分身迅速崩溃！

    那边，神皇虽然比南皇强大，可方平比书童更强，此刻也是长刀猛烈，一刀刀斩落，咧嘴笑道：“来了，都别走了！”

    三位真正的破九，而且都不是初入的那种！

    苍猫5000万卡以上，书童不见得比苍猫弱，他破九应该有一些年了。

    甚至比道树都要早！

    如此情况下，现在就4位分身，如何匹敌他们？

    杀起来不要太轻松！

    神皇倒是没气急败坏，只是有些遗憾和可惜，一边抵御方平，一边叹道：“你的确比我们预期的更可怕，进步更快，可就算如此……你还是无法逃脱。

    我们五人杀你，却是被你迅速反杀……本尊会知道的。”

    说着，神皇笑了一声，不再说话，也不再抵抗！

    分身，忽然燃烧起来！

    他要搏命一击！

    让方平无法收获什么，也要让真身知道，方平强大的可怕。

    本尊是不知道具体情况，可分身围杀方平，本尊还是知道的，陨落的这么快，快的不可思议，本尊会猜到一些东西的。

    他不拖延时间了！

    否则，会误导本尊的。

    明知道无路可走，神皇也是果决之辈，毁灭一切可能对方平有利的东西。

    杀！

    嗡！

    虚空中，一柄细剑映射三界！

    “方平早已破九，书香、苍猫已破九！”

    神皇声音宏大，虽说本尊听不到，可三界有人听到就行，将消息传递给本尊！

    “白痴！”

    方平冷笑一声，几乎是在神皇传音的同时，方平声音更大，而且还是用的神皇的声音！

    “昊是叛徒！”

    一声暴喝，覆盖了神皇的声音，比强大，你有我强大吗？

    你能覆盖我的声音吗？

    这一招，老张当初在灵皇道场用过！

    方平声音宏大无比，暴喝道：“昊是叛徒……”

    “穹，你敢污蔑我！”

    “混账！”

    “……”

    书童看呆了！

    他只看到方平一人在自言自语，一会变成神皇的声音，一会变成东皇的声音。

    甚至……灵皇都开口了！

    “穹，你要做什么，混账，昊，杀了他！”

    是的，灵皇在喊话。

    当然，都是方平在喊话。

    混淆视听，方平拿手。

    你没我强，还不是我想喊什么喊什么。

    “杀了他！”

    “穹，你到底有何目的？”

    “该死，小心，灵，方平是他的棋子，是他的替代之人……”

    “……”

    好一出大戏！

    声音震荡虚空，三界都在动荡。

    方平自导自演，开始给自己加戏，已经燃烧自己的神皇，脸上露出一抹无奈之色。

    怎么办？

    没法办！

    分身而已，精神力能强过方平？

    他覆盖了你的声音，他自己自导自演，你能如何？

    你根本挡不住！

    方平大声喊叫，暴吼道：“灵，联手杀了他！方平，你以为穹在帮你？他只是想让你证道成皇，成为他的替代品，联手杀了他！”

    “一起动手！”

    轰隆！

    一声惊天动地的轰鸣声响起，神皇已经撑不住了，此刻燃烧到了最高峰，不得不出手了。

    轰隆一声巨鸣，神皇烟消云散！

    而方平，长刀震颤，肩膀被穿透了，露出一个血洞。

    可方平岂会在意这些！

    哈哈大笑，暴吼道：“穹分身已死，灵，杀了方平……不好，荒，你要做什么！”

    “杀！”

    南皇声音暴起！

    那边，被书童打的跟孙子似的南皇，有些想吐血的冲动！

    你演戏上瘾了？

    真的，长见识了！

    活了几万年，他还是第一次看到这大场面！

    从头到尾，就是方平一个人在吼叫。

    一会变南皇，一会变东皇，一会变灵皇。

    那叫一个兴奋！

    可此刻，他没时间去想这些了，方平持刀杀来了！

    他本就不敌书童，此刻方平也来了，他知道自己分身保不住了。

    原本还想保留一下的，可现在，顾不上了！

    “归元！”

    一声清喝，南皇整个人瞬间化为灰色，原力！

    归元术！

    南皇将一切也燃烧了，不给方平机会，瞬间化为一柄细剑，噗嗤一声，穿透了书童的阻挡，一剑杀向方平。

    方平挥刀，冷冷看向他，一刀斩下！

    轰隆！

    细剑爆碎！

    这时候，方平回头看向还被困着的东皇和灵皇，此刻，东皇两人都在剧烈挣扎，苍猫也有些气喘吁吁了。

    东皇也看向方平，有些无可奈何。

    好一场大戏！

    演给谁看呢？

    真的没想到啊！

    五道破九分身，眨眼间被杀三位，神皇都被杀了，快的让人震撼。

    方平这家伙，这时候居然还要演戏，东皇都有些佩服他。

    这些话有用吗？

    未必有用！

    可也不见得没用！

    九皇真要一体，这些话，毫无作用，根本干扰不到他们。

    可是……大家各有盘算！

    各有心思！

    这种情况下，神皇收到了消息，会不会怀疑他？

    当然，神皇知道自己没准备背叛谁，可架不住怀疑他们啊！

    方平杀的？

    方平多强？

    能眨眼间，杀了三道分身！

    开什么玩笑！

    方平哪怕是真皇，杀三道分身也需要一点时间吧，现在也太快了。

    书童和苍猫的存在，给方平争取了太多时间。

    三人眨眼间被杀，任谁都要怀疑一下，是不是五人当中，有人背叛了！

    ……

    禁忌海。

    一处岛屿中。

    风云道人皱眉，身边，地邢一脸呆滞。

    “内讧了！”

    皇者降临，居然内讧了！

    这些人在干嘛？

    惊天巨响响了好几声了，虚空中，有几样物件破碎，这是强者陨落的迹象。

    谁死了？

    风云道人皱眉，低声道：“穹，荒，兽都死了！”

    什么情况？

    哪怕他，此刻也恍惚了。

    眨眼间死了三位！

    太快了吧！

    难道真的是昊和灵叛变了？

    可是……既然如此，何必下界围杀方平，这不是白白送死吗？

    哎！

    风云道人叹息一声，又有些怀疑，轻声道：“方平自导自演？”

    他是有这样的怀疑！

    可是……可是方平强到什么地步，才能演到这地步，一下子杀了三位皇者分身，这可是破九！

    不是破六的天王！

    这边还没闹完，地窟那边，一声轰鸣响起，镇天王哈哈大笑声传来！

    “北皇这老家伙还要欺负老子，斗，你说是不是过分了？哈哈哈，你们内讧了啊，看来今天要把你们全部留下了！”

    斗天帝没说话，此刻，局势变化的让他都有些无所适从。

    方平那边……什么情况？

    破九分身再废物，也不至于被人当真神砍吧！

    这就被砍杀了三个？

    斗天帝想去探查一下，可是北皇被镇天王轰爆了，此刻，镇正在猛烈狂轰他，一时间，斗天帝只能节节败退，镇这家伙，这次也发狂了？

    怎么比预期的强不少！