
“呸！”

一坨粘稠的痰液沾在了齐迹坑坑洼洼的脸上，他伸手将其擦了，顺手抹在了一个座椅靠背上。

“呸！”

第二口黏稠的绿痰朝着齐迹的脸飞来，

距离齐迹最近的几人只感觉一阵凉飕飕的风从面前滑过，接着两把冰冷冷的刀尖便已经抵在了最靠近齐迹两人的脖子上，

他们甚至都能感觉到刀尖刺破皮肤的刺痛感。

而那口痰，则是被齐迹出刀时用极快的速度切成了两半，落在了齐迹脚边的走道上。

“我想你们是不是对我有什么误解？你们这群人里谁会说英语？”齐迹说完双刀如剪刀一般扫过人群，

一片人的头发顷刻便被齐迹齐刷刷的削平，散落的头发如同黑色的雪花般飘洒向地板。

人群开始恐惧的向后退，离齐迹最近的人已经开始双腿打颤。

人群中有一个颧骨高高隆起的男子颤抖着举起了手。

“很好，你当我的翻译。”

齐迹说罢迅猛的将武士刀插回到了背后的刀鞘之中。

此时的人群只敢怒目注视他，连一个敢吭声的都没有了。

齐迹拍了拍腰上的手枪，接着握在了手里，手枪柄冰凉的触感让齐迹感觉冷静了不少，

他故意抖出了弹匣，弹匣中一颗颗闪亮的子弹就好像在向他们介绍地狱的美好。

“刚才谁把我面罩摘了？请还给我。”齐迹说着将弹匣拍了回去，转动了保险栓，给手枪上好了膛。

那个‘翻译’，将齐迹的话翻译成韩语。

片刻钟后，一只颤抖的手将齐迹的面具从地上拾了起来，递给了齐迹。

齐迹接过了面具，轻轻拍了拍上面的灰土，重新套在了脸上。

“听着，我一直是一个混蛋，我从来不是一个英雄……我只杀比我还混蛋的人，以前我这么做是为了钱，但是现在，我是为了死亡，是她让我重生了。”

齐迹说完抬起了手枪，枪口直指刚才递给齐迹面具的那个人。

“砰！”

一声枪响，那只递给齐迹面具的手的主人脑袋瞬间炸裂，红白之物飞溅开来。

“哦，天哪，刚才发生什么了吗？”齐迹佯装惊恐样的将手枪插回到了腰间，“没有人觉得有趣吗？没有人吗？”

这句话不需要翻译，此刻车厢中的所有人都面色凝重的看着齐迹……

片刻之后，人群开始尖叫，开始朝着车厢的另一头蜂拥逃窜！！！

包括刚才帮齐迹说话的那个女人都狼狈的站起身，在惊恐之中随着人群簇拥着逃去前一节车厢。

……

“啊！！！”

与此同时在后一节的8号车厢中，一声尖叫将车厢中的乘客们惊醒，

众人闻声望去，一个女人躺倒在了车厢一侧的厕所门口，那个戴着金丝眼镜框的儒雅男人，正在野蛮地肆意的咀嚼着女人被剖开的腹部中的内脏，

女人痛苦的朝着人群伸出一只手祈求帮助，可是没有一个人敢站出来，他们都在推搡着，尖叫着尽可能的朝更远的地方跑。

女人的尖叫此刻好像癌细胞一样，飞快的开始扩散，一声又一声的尖叫响起，被啃咬的女人抽搐了一阵后便重新站起，张口便啃咬在了一个行动不便的老太太干瘪的腿上……

病毒，开始在车厢之中肆虐！

齐迹盘腿坐在空荡荡的7号车厢里，只有身旁的一具被爆头的尸体陪伴着他。

他在手中在把玩着手枪，这时一个秃头丧尸突然从他的身后的8号车厢冲来，齐迹靠枪身银亮亮的反光确定了秃头丧尸的位置，接着回身抽刀，挥刀，收刀一气呵成。

秃头丧尸无力的扑倒在了齐迹身旁，而齐迹却以一副没事人的样子跨过秃头丧尸的尸体，朝着8号车厢走去。

“大家肯定在好奇我为什么杀人，”齐迹踱着步子，“我不是那些可怜的，被虚拟制造出来的英雄，他们完全不知道自己只是提线木偶，

他们都在承受着莫名的痛苦与悲悯，他们想要拯救全世界，但是人们真的会感谢他们么？

所以俗话说得好，能力越大，责任越小，你们可不要信蜘蛛侠的话，他就是个小贱人。”

“呃……”

当齐迹自言自语步入后一节车厢中时，几只正在车厢中哀嚎的丧尸僵硬的回过头来，看向了这个忽然出现的红衣骚男。

“哇哦，这里是在举行什么奇怪的车厢play么？怎么能没有我呢，不过你们这个派对有润滑液吗？我的刀可是有点干巴巴的哦~落在你们身上的时候，会有那么……一点点的小痛。”

齐迹的武士刀在身前开始快速旋转，犹如两个螺旋桨。

丧尸们用他们那张苍白的脸和覆盖着眼翳的眼球凝视着齐迹，

他们的口中是鲜血和唾液的腥臭混合物，从口中流淌而出拉出了很长的丝，一路滴落在他们的胸口，甚至是脚上。

“哦，原来你们都是阿尔茨海默·患者先生，你们得多休息了，口水都流了一身，知道老年痴呆吗？你们现在像极了。”

齐迹挥刀走过，将其中一个口中流淌着唾液血液混合物的丧尸斩首，接下来便是更多的丧尸开始迈腿朝着他奔袭而来！

狭窄的车厢通道只有一米的宽度，但是这一米的宽度已经完全足够齐迹施展！

三分钟后，齐迹将满是鲜血的刀刃贴在一只死去丧尸的衣袖上擦了擦，接着将武士刀重新插入刀鞘。

整节车厢的走道上此刻已经堆满了被斩杀的丧尸。

“呼，哇哦！太爽啦！”齐迹激动的冲着空气挥了几拳，平复好了心情之后迈步继续朝着后面的车厢走去……

后面的车厢还能有活人吗？

齐迹思考着问题的时候，一只丧尸突然从厕所中扑了出来！

……

第6号车厢——

疯狂、尖叫的，来自7号车厢的人群开始大批的涌入这里，在这里的乘客们都不解的看着这些忽然闯进来的人，

这些人之中甚至有几人的脸上、身上沾着血迹，再配上他们癫狂的表情，看起来着实有点吓人。

“有杀人狂！后面的车厢里有个穿红衣服的杀人狂！大家快跑啊！快点让列车长停车我们下车，要不然我们所有人都要被他杀死！”

刚才还在给齐迹当‘翻译官’的高颧骨男人此时放声大吼道，

但是乘客们似乎都不买账，一个两个用看热闹的态度在看着他。

“红衣服的杀人狂？”坐在这一节车厢中部的印度小伙阿迪尔摸了摸自己的左脸，脑子里闪过了刚才和自己抢座位的那个红衣骚男……

难道是他？

“大家不要着急！大家不要着急！”这时候乘务长终于带着‘浓眉黑带九段’从3号车厢跑过来了，看到拥挤的车厢乘务长连忙开始解释，

“我们遇到了不明原因的袭击！请大家不要紧张，我们可以处理好！现在请大家尽量待在原座不要动，我们会保证大家的安全的！”

“处理好个屁！刚才有一个活生生的人被他一枪打死了！”一个光头大叔狠狠的揪住了乘务长的衣领，乘务长听到他的话愣了愣，这时候‘浓眉黑带九段’伸手来推开了抓住乘务长的光头大叔，

光头大叔看浓眉黑带九段骨骼惊奇，竟然不敢继续搞事情。

“事情比你们想象的更严重！一种不明情况的传染病开始扩散，大家可以看看手机！接下来所有接触过感染者的人我们都需要隔离！否则会对所有人造成伤害！它的传染性是极强的！”

“不明原因传染病？”躁乱的人群渐渐的平息了下来，大多数都开始翻手机。

“是的！刚才我们在水原站下车的时候就遇到了受到感染的人群！他们失去理智开始攻击普通人！而且一旦被它们咬到就会感染！”乘务长大声说道，

“请大家听我们的指挥，尽量待在座位上，没有座位的诸位可以先去2、3号车厢的特等座位！”

乘务长话音刚落，一大群人便叫嚷着推搡开他朝着5号车厢跑去。

“乘务长，我们现在需要找到那位红衣服先生……只有他能帮助我们。”‘浓眉黑带九段’严肃的看着乘务长，“他恐怕并不是一般人。”

乘务长点了点头：“是……只有他了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284733"  chaptername="第十章  开始感染">加入书签</a>
</div>
