    控制室中，陈风把无人侦察机探测到的人影进行筛选，找出那些在世界排行榜上榜上有名的玩家，然后在游戏界面搜索到他们，开始逐个向他们表明身份。

    与此同时，陈风的海上基地八万五千米外的一处冰面。

    27艘样式各异的载具正徐徐前进，在载具前方的冰层上，正有几万个人影站在上面不停的忙碌着，他们通过手中的各种金属器具，不断在挡住载具去路的冰层上敲打着。

    虽然冷风咧咧，但是因为没有离开载具太远，所以还能蹭到萤火之光的BUFF，也不至于冻死。

    这些人，大部分都是些1级强化者或者普通人，只有少部分2级强化者和3级强化者，以及老弱病残，通过他们的敲打，冰层不断裂开并一块块砸落入海，后方的载具也得以通行。

    通过这种方式，27艘的载得以前进，但是速度很慢，只有40KM每小时左右。

    众多载具最前方的一艘航母中。

    阿米尔水和他的两个同伴甘地、卡皮尔三人站在甲板上，看着不断前进的船队，脸上满是兴奋的笑容。

    甘地靠近阿米尔水小声说道：“老大，现在我们离当初的金属矿山，大概还有八万多米，想必陈风肯定会盘踞在那里，再行驶个两万米，所有载具的远程武器都能覆盖那个范围了！”

    卡皮尔也凑了过来：“是啊老大，到时候27艘载具一起攻击，无数的炮火绝对能将陈风淹没的！说不定能一次解决他！不过，我们这么多人大张旗鼓的过去，那陈风会不会发现啊！？”

    阿米尔水闻言，脸上也是露出了自信的微笑。

    “他不可能发现的！现在是冰封全球大天灾第十六天，海洋温度降低至零下200度，外面连空气都要冻结了，那陈风以前还能趁着冰层不厚派人警戒，但是现在冰层厚达十多米，他根本无法警戒，只能使用军用雷达探测。

    军用雷达这种东西虽然人人都有，但是强化卷轴概率太低，每个人的雷达最多强化+8左右。

    我们就算陈风实力雄厚一些，强化了10次，也就是6万米的探测距离，我们在6万米之外攻击，他肯定反应不过来！

    等他看见炮火了，也就是他死亡的时刻！”

    “老大，你这手棋下的可是太好了，利用金属矿山的存在，召集大批同伴，借他们之手，大家合力击杀陈风，我们的仇终于能报了！

    那些个跟我们合作的人，到现在都不知道他们等会攻击的目标是陈风，要是知道的话，说不定要吓死！哈哈！”

    “没错，老大的头脑可是非常厉害的，不然我们也不能活到现在啊！等杀死了陈风，金属矿山又回到我们手里，不仅如此，还有陈风，他那里，可是有比金色品质更高级的道具呢！”

    听着两人的吹捧，阿米尔水忍不住有些得意，但毕竟也是高端玩家，并没有得意忘形，表情快速恢复严肃。

    “好了！不要多说了，现在你们一定要管好我们的属下，让他们千万不要泄露目标是陈风，等拿下了陈风之后，我们再弄死这个队伍里实力比较强的，其他人能拉拢就拉拢，不能拉拢干脆直接杀了！”

    “老大，真是好计划啊！”

    ……

    阿米尔水所说的内容，要是让旁人知道了，绝对会咒骂他歹毒。

    他不仅将目标是陈风的事瞒着众人，而且还准备在击杀了陈风之后再收拾帮助自己的人，这番行为，说是卑鄙歹毒一点也不为过。

    不过，就在阿米尔水和两个同伴商议的时候，一同前进的多艘载具忽然爆发出了一阵骚乱。

    不少载具纷纷停止前进。

    其中几艘载具的船长忽然惊恐的大喊出声，瞬间乱做一团。

    “什么？！金属矿山早就被陈风大佬霸占了？！”

    “陈风大佬就在前方八万多米处？”

    “等会我们要集火的对象是陈风！？”

    “卧槽！阿米尔水这个坑逼！居然欺骗我们！想让我们攻击陈风？！这他嬢的世界第一人，谁敢攻击他啊！”

    “炮轰陈风？！那跟找死有什么区别？”

    “阿米尔水水呢？赶紧滚出来？给我们一个解释！”

    “对！找他去，说是海底有金属矿山，里面有强大的变异海兽，什么变异海兽，我们要是贸然攻击了，可不就是跟陈风大佬结仇了？！”

    “好！大家让自己的手下都停下，不要再前进了！”

    ……

    二十几个船长，成群结队的准备去阿米尔水的航母上跟他要个说法。

    他们的骚动，自然是陈风的杰作，陈风挨个私聊，他们也确定了消息的真实性。

    此刻阿米尔水当然也发现了这个情况，知道自己的计划败露后，他的脸色有些慌乱，不过，他也没有太过紧张，很快镇定下来。

    在二十多个船长到来之前，阿米尔水急忙命令甘地和卡皮尔。

    “陈风这个混蛋，居然发现我们了！不知道他到底是怎么发现我们的。

    现在计划暴露，想要出其不意的攻击他是不可能了，你们俩，驾驶载人直升机飞到天上，给我观察一下陈风现在的情况，有几艘载具，都给我摸清楚！如果就他载具不多，堡垒不在的话，那我们直接跟他干了！”

    甘地和卡皮尔对视一眼，顾不得疑惑陈风为什么能发现自己，两人向阿米尔水问道。

    “老大！我们去探查他的实力没问题，但是现在这些人马上要来兴师问罪，就算陈风载具不多，你能说服他们继续跟我们合作攻击陈风吗？”

    “老大！眼下陈风发现我们了，不管他实力多少，至少我们失去了突袭的优势，我们再去的话……会不会不是对手啊！？”

    阿米尔水听到这两个问题，脸上有些阴冷，恶狠狠的盯着两人。

    “你们给我去就行了，这二十几个船长交给我，他们不敢对付陈风，无非是害怕他的实力而已，如果你们探查到了陈风载具不多，那他们在金属矿山这个巨大的诱惑面前，肯定会动摇的！

    至于说不是对手？！

    你他吗少跟我放屁！陈风的载具一共两个，一个航母一个堡垒，当初他来的时候驾驶的是航母，堡垒这种载具速度慢，十有八九不在这里，就算他航母50级了，那也还是航母，最多有一个索菲宾当帮手，我们27艘载具！一人一口唾沫也能淹死他！怎么可能不是对手？！

    快给我滚！”

    “是！是是……”

    两人颤颤巍巍的对视了一眼，在阿米尔水的咆哮声中迅速离开，直接驾驶载人直升机升空，去查探陈风的实力去了。

    其实阿米尔水的计划很不错，在他的印象里，陈风能将载具升级到50级，肯定是升级材料较少的航母，毕竟，他所认知的金属矿山中，只有铁块这一种材料。

    而堡垒这种载具，消耗的可不止铁块这一种材料，如果只有铁块，想要升级到50级，肯定不行。

    而且，堡垒这种载具十有八九因为速度慢也不会在这里。

    既然陈风的载具还是防御力较低的航母，在这冰层上，短时间又无法移动，那简直就是一个活靶子，27艘载具怎么可能打不过呢？！

    见甘地和卡尔皮两人驾驶直升机离开，阿米尔水整理了一下衣衫，恢复了一副泰山崩于前而面不改色的表情。

    很快，二十多个船长冲到他的面前，一个个兴师问罪起来。

