    礼科廊中，罗大紘与胡汝宁四目相对。

    胡汝宁问道：“内阁可有奏疏入？”

    罗大紘点点头道：“刚刚送来，还请都谏过目！”

    胡汝宁从罗大紘手中接过看了数疏后问道：“都在这里？”

    罗大紘将放密揭的手背在身后道：“回禀都谏都在这里了。”

    胡汝宁狐疑地看向罗大紘，对一旁书手道：“取备薄来看！”

    书手将备薄奉上，胡汝宁一一点过，向罗大紘指着道：“为何独独少了这一份。”

    罗大紘道：“都谏方才问的是奏疏，奏疏都已在此，唯独这份乃是阁臣给陛下的密揭，不在奏疏之列。”

    胡汝宁道：“还不快取来。”

    罗大紘道：“回禀都谏，请恕下官不能从命。”

    “你敢违抗本官？”

    “不敢，只是下官想依照规矩，若六科有其事重大者，各科必须进行通奏。下官想将密揭给各科同僚一并过目再说！”

    “大胆，密揭乃是内阁与陛下之私书，尔如何敢偷看。再说这阁臣密揭也从无发科的故事。这必是内阁或文书房的失误所致！”

    罗大紘冷笑道：“若非这失误，也不能让某窥得这位阁臣的真面目。还请都谏稍等片刻，等各科给谏都到了再说！”

    胡汝宁屡索，罗大紘就是不给，二人不由争执起来。

    这时吏科，户科几名科臣闻声赶来时，罗大紘当即取出密揭当堂道：“诸位听听首辅于给皇上密揭说了什么？”

    “……臣虽名列公疏，实不与知。册立一事，圣意已定。张有德愚笨不谙大事，皇上自可决断册立之事，勿因小臣妨碍大典……”

    听闻这里，科臣们都是面色骇然。

    张有德愚笨不谙大事……勿因小臣妨碍大典……

    这封密揭申时行说得实在很无耻啊。张有德上疏百官是一致叫好的，但在申时行口里成了愚笨，至于言官上疏册立国本在申时行口里成了小臣鼓噪。

    罗大紘举疏对着众科官们道：“诸位同僚，你们看申吴县受国厚恩，却内外二心，藏奸蓄祸，误国卖友，罪何可胜言！”

    “此盖其私心妄意陛下有所牵系，故表面之上附廷臣请立之议，而内里却阴阻其事，自以为是交宫掖之谋，以此得圣心眷顾。之前屡屡向天子奏请册立东宫，即为了明居羽翼之功，若是不成，也可为趋炎附势之道。申吴县自以为聪明，操此术以愚天下久矣，罗某就算不要这乌纱帽，也要在今日为天下揭露此贼嘴脸。”

    听罗大紘之言，众科臣有的暗暗叫好，有的则是面上全无血色，有的则为罗大紘的慷慨陈词公然鼓掌叫好。

    而胡汝宁见事压不住，顿时面无血色，只能任罗大紘如此。

    事情遮掩不住，胡汝宁左思右想之下，当即离开六科廊往林延潮的府上而去。

    却说林延潮这近一个月来，都是称疾在家。

    这告病情由是‘气怒攻心’以致于头昏脑胀不能理事，故而向朝廷请求称疾告归。

    林延潮这当然是假病，而朝中百官也知他为何‘生病’。

    自那日林延潮面圣出宫后那一句‘上官仪之事今日重演’，悄悄地在文武百官里传播开来。

    众官员们猜测（脑补）得都差不多，天子要召林延潮商议册立东宫之事，结果为郑贵妃所阻扰，故而林延潮因此气病在家。

    有了此事后，朝堂上官员们纷纷来林延潮府邸探病，对于他们的打算，林延潮当然明白。

    林延潮对于当日宫里的事是绝口不提，任他们一再询问就是不说，知道从林延潮这里打探不出具体细节，官员们也只好一起恳请林延潮继续留在朝主持国事（好容易有个在国本事上正面刚的，可不能让他跑了）。

    林延潮则表示再看看。

    至于内阁那边态度却截然相反，面对林延潮称疾，立即下文同意，礼部的事改由左侍郎黄凤翔暂署。

    对于内阁的态度林延潮当然是明白，有的人总是巴不得自己赶紧走人，眼见出了这样的事，他们就巴不得落井下石。

    得罪了郑贵妃，也就是得罪了天子的枕边人，如此林延潮还有什么好果子吃，天子对郑贵妃的宠爱天下皆知，走人绝对是迟早的事。

    当然不仅内阁里有人如此认为，不少官员也是认为林延潮这一次恐怕真的是要走了。

    在家中’养病’的林延潮，索性每日陪伴妻儿读书写字，至于官员求见能见他也尽量见。

    他的门生们对于他这时候求去不是很理解，林延潮官怎么当得越大，就越是求去，受不了一点委屈，毕竟刚任礼部尚书才半年多。

    林延潮此举也是明朝大臣的尿性，论求去申时行当国以来上了三十多疏要求走人，仅今年就上了十余疏，但现在仍是好好在位子上。

    林延潮在这个时候称病，一来在廷议中被许国，石星联手压得毫无伸展的余地。

    二来等局势变幻。

    自己这一次公然跳反，与郑贵妃扯破脸，等于将来是站在了太子，以及清议的一边。但对于皇帝而言，等于让祸水东引，将不册立太子的锅让郑贵妃来背上。

    就如同武则天假意要将皇位传给武三思如出一辙。

    等朝野舆论将对东宫未册立的不满从天子转过郑贵妃身上时，天子就知道感激谁了。

    但这时候林延潮还是先避避风头再说。

    果真到了数日前，天子派中官来林延潮府上探视，就是看他病好了没有。

    林延潮得中官探望后，内阁立即就明白了天子的意思，当即请林延潮回衙视事。

    林延潮已是同意了，称自己愿意带病上岗，继续报效朝廷。

    林延潮才答允没两日，胡汝宁急匆匆地赶到他的府上，然后将罗大紘之事告诉了林延潮。

    林延潮闻言是吃了一惊，他以为自己将郑贵妃拿出来，申时行即不会因册立东宫的事背锅，哪里知道这一份从宫里泄露出来的密揭，导致申时行政治生涯最大危机。

    据胡汝宁说，当时内阁将密揭给礼科时是混在公文中传过去，许国并不在阁。

    但林延潮觉得此事十有八九就是许国干的。

    天子不满意许国这一次上疏，所以将申时行的密揭送回内阁让许国看看，让他向即将成为前任的首辅学学如何辅佐天子，天子与阁臣之间的密揭往来这是很正常的事情，次辅许国在天子的允许下看首辅申时行的密揭也不是不行。

    但是天子并没有让许国把密揭发六科啊！

    这完全是自作主张，而不是失误。

    这就是掀盖子了。

    林延潮听了胡汝宁的禀告，踱步了一阵。

    胡汝宁道：“大宗伯，你看相爷的声誉就在此刻，不知还有没有挽回的余地？若此密揭公开后果不堪设想！”

    林延潮摇了摇头道：“罗大紘已是说了出去，如何能人说出去的话再收回来。此事是按不下了。”

    “那当如何是好？此事出在礼科，我又如何向相爷交代”胡汝宁长叹一声。。

    林延潮想起了之前许国在天子面前打自己小报告的事，不由眼神一厉道：“此事是许次辅耍弄阴谋诡计，他想逼相爷立即致仕，然后取而代之。”

    “不错，自从相爷上疏致仕以来，他对相爷可是愈加不满。只是还没有扯破脸就是。”

    林延潮道：“为今之计要想扳回这一程，只有一个办法！那就是由你上疏弹劾许国！”

    “大宗伯？”

    林延潮站起身来，手按其肩道：“我知弹劾大臣，必反受其责的道理，但此事我会在背后给你撑腰。”

    “再说你不上疏如何向相爷证明你的清白。”

    胡汝宁由起初的慌张过后，终于有所决断道：“下官为官至今深受相爷的大恩，眼下也是报答的时候了，大宗伯要我怎么上疏弹劾？”

    林延潮闻言笑了笑。

    次日，礼科给事中罗大紘弹劾申时行首尾两端，而礼科都给事中胡汝宁则上疏弹劾次辅许国。

    首辅次辅同一天遭到弹劾，也是少有的事。

    胡汝宁弹劾许国与‘首臣时行不协，彼此相伐，以密揭抄发六科为排挤。’

    二疏上后，申时行，许国一并上疏求退。

    申时行上疏当然继续请求致仕，天子好生安慰了几句，并将罗大紘贬官杂职远方，永不升迁。

    而许国上疏求去同时说自己与申时行并没有半点不和，而且关系好着呢。对于密揭发往六科的事，他亲口承认了，他说自己给申时行署名的，但当时申时行在生病，自己怕耽误明年册立国本，所以不经询问先给他署名了，以免错过册立太子的时期。至于他将密揭发往六科，也是认为国本的事，天下都关心很久了，把这件事公开来说也没什么不正常的。

    听许国如此直白的承认，天子也很有意思当即在批复中回到，卿之忠诚直亮，遇事则言，不存形迹，朕早已知道了，先留在内阁辅事吧，国家现在还缺不了你。

    明眼人看出，对于申时行的弹劾，天子是重责贬官罗大紘。

    而对于胡汝宁弹劾许国，天子是一点也没怪他。天子心底对于两位首辅的态度不同，满朝官员也是知道了。

     Ps:明日有更。

