    随后的战斗之中，泽塔变成了伽马未来形态。

    因为他发现，这个形态打起五帝王来，伤害特别高。

    就这样，一连串的技能运用，泽塔先是召唤出了迪迦和戴拿的幻象，两奥同时发出光球能量弹击中五帝王。

    但却被五帝王的加恩q之眼给吸收，随即这些攻击被加倍奉还给了泽塔。

    而泽塔也远程召唤出了一个魔法阵一样的护盾将其挡下，紧接着召唤出了盖亚的幻象。

    盖亚一经出场，立即就放出了必杀绝招，光子冰刀。

    五帝王故技重施，抬起加恩q之眼进行吸收。

    不过这一次，结果却没有那么好。

    只见光子冰刀还在持续输出之中，随后盖亚更是加了一把力，再次叠加了一层光子冰刀。

    轰！

    这一招双重螺旋光子冰刀顿时将加恩q给撑爆了。

    果然对付五帝王，还是要叫出平成三流氓来好使。

    随后，泽塔切换勋章，单独拿出了阿法洛斯的勋章。

    在三流氓之后，阿法洛斯的幻象也被召唤了出来。

    这让还在吃瓜看戏的雷文不由得感觉怪怪的。

    自己竟然被当成工具人随意召唤了。

    五帝王体内的伽古拉见状，也是头皮发麻。

    当即感觉不妙。

    只见阿法洛斯幻象立即使出了一发必杀光线直朝着五帝王而去。

    【阿法洛斯粉碎！】

    光线瞬间贯穿了五帝王的身躯！

    轰隆！

    强烈的爆炸过后。

    伽古拉狼狈的滚落在了地面上。

    “你们下手有没有轻重啊！”他愤慨的朝着泽塔和遥辉发起了火。

    这个时候，伽古拉没注意到的是，自己的五枚勋章也遗失在了附近。

    战斗结束后，遥辉等人回到了军械库。

    开始各自收拾着自己的行李，离开这个他们为之奋战过的地方。

    只有洋子被留下来，成了替补驾驶员。

    在众人都收拾着东西的时候，伽古拉走了进来。

    “队长！”

    众人看到他后，顿时一脸欣喜。

    这几天伽古拉一直没有出现，他们也很想念。

    “行了，我已经不是队长了。”伽古拉看着他们，接着又问道：“对了，你们被分配到哪了？”

    “我被调去怪兽研究中心了。”结花第一个说道。

    “我去当警卫去了。”遥辉有些沮丧。

    “我是新型机器人的候补驾驶员。”洋子沉重的说道。

    “也算是没有埋没人才。”伽古拉拍了拍她的肩膀。

    遥辉此时说道：“老实说我有点没想明白，大家之前在军械库鞠躬尽瘁，一解散就立刻被分配到别的部门，总感觉之前的努力都白费了一样。”

    “那就好好的争口气啊。”伽古拉上前把手搭在他的肩膀上，然后对着众人说道：“那些自以为是的家伙，就喜欢随便否定他人的生活方式，争气的方法有很多，我也打算要好好地争口气。”

    结花和洋子面面相觑，一时间不知道该说些什么。

    现在的情况，又能有什么办法可以争口气呢？

    “哦嘶！”

    但是遥辉还是回应了伽古拉，他是真的把伽古拉当做了自己人生的导师看待。

    伽古拉微微一笑，于是上前抱起了自己的生命之树盆栽，转身离开。

    “那么，队长你接下来要怎么办？”遥辉看其略有些落寞的背影，顿时问道。

    伽古拉摆了摆手，边走边说道：“再见了。”

    几天后。

    栗山重建的军械库召集了一场新闻发布会，向大众解释了这些天防卫军的大动作。

    其中，奥特人造赛罗机器人，和暴风赤红号机甲的全面计划也都公布了。

    准备在几天后进行一场公开的演练。

    而驾驶员正是洋子。

    但是不知为何，关注这场演习的不仅是人类，还有那些潜伏在地底深处的怪兽们。

    因为感受到了地面上的强大力量，怪兽们纷纷苏醒。

    这也是地球的一种自我保护机制。

    为的就是不让自己被禁忌的力量给摧毁。

    时间很快就过去。

    在怪兽空间里的雷文也是关注着这一幕。

    在万众瞩目之下，洋子启动了人造奥特赛罗机器人。

    与此同时，两个地区同时出现了怪兽。

    特贡和格拉斯王，还有迪玛伽从不同的地方破土而出，目标直指奥特机械赛罗。

    在现场作为警卫在执行安全工作的遥辉听到了记者播报的消息后，也是立即转身就走。

    变身为了泽塔阿尔法装甲形态，去迎战特贡和格拉斯王。

    洋子见状，也是请求前往另一个区域对付迪玛伽。

    被附身的栗山此时求之不得这种情况发生，当即批准了洋子的行动。

    可是刚一落地不久，地底下又出现了一头怪兽，体型50米级别的哥美斯。

    这些怪兽预感到了奥特机械赛罗身上搭载的D4射线会将地球摧毁，所以都集体出动。

    原本一碰面就会分个你死我活的怪兽们，此时全都协力对敌起来。

    洋子顿时凝重了起来。

    不过奥特机械赛罗的强度绝无仅有，几乎是这个地球人类所能制造出的最高战力。

    就算是一对二，居然还是稳稳的压制住了这两头怪兽。

    轰！

    这是，又一头怪兽出现，是地底怪兽巴格斯！

    一下子面对三头怪兽，即使经验丰富的洋子此时也有些心慌。

    “中岛队员，使用D4射线吧！”栗山立即催促道。

    虽然以目前的表现来看，即使不使用这个，奥特机械赛罗也是稳稳地压制住了三头怪兽。

    “可是……”洋子犹豫起来了，上一次的场景仿佛还历历在目。

    “结城。”栗山知道洋子在担心什么，于是对着身边的结城真依说道。

    “用于实战没问题。”她立即回答。

    “没问题的，发射！”

    就在这时，洋子又注意到了两头怪兽正在靠近。

    “饶了我吧……”她从没应付过这种大场面。

    这时，泽塔也追了上来，并变成了德尔塔天爪形态。

    洋子总算是松了口气，继续开始战斗起来。

    有泽塔在，她就感觉很安心。

    “快发射D4射线！”

    指挥室那边，栗山还在不断地催促着。

    迪玛伽、哥美斯、巴格斯依旧不依不饶的攻击着奥特机械赛罗。

    ……

    【作者题外话】：求银票

