    

    姜林能确定自己就是吴道子，因为他连贯了的那些记忆片段可以证明。

    因为如果他不是吴道子，就不可能有吴道子的记忆。

    但陈老爷子是怎么确定他就是吴道子的？

    难道仅凭着金光中的那道人影融入了他的身体，陈老爷子就能确定他是吴道子？

    但陈老爷子又没有见过吴道子，而且陈家又没有吴道子的画像什么的，陈老爷子不可能凭空想象。

    姜林感到有些无法理解，就问着道：“老爷子，你为什么说我是吴道玄，是你们陈家的祖师？”

    陈老爷子闻言毕恭毕敬的回应着道：“启禀祖师，我们陈家所修炼的功法是您所传，您自然是我们陈家的祖师。”

    “至于我为什么能确定您是吴道玄祖师，请恕我现在还不能告诉您，日后要是有机会，您肯定会知道。”

    见陈老爷子这样说，姜林只能作罢。

    接下来，陈老爷子面色肃穆的告诉陈家族人，说姜林是陈家的祖师，任何一名陈家族人都不能对姜林不敬。

    忤逆姜林，对姜林有丝毫不敬者，将会被逐出陈家，和陈家再无瓜葛。

    说完这番话之后，陈老爷子亲自搬着他的太师椅，放在了餐厅内他平时坐的位置。

    硬让姜林坐到这个位置之后，陈老爷子坐在了姜林的左手边。

    接下来，陈家的核心人物才纷纷落座，坐在了餐厅内的其他位置，宴席正式开始。

    随着一道道的美味佳肴上了桌，餐厅内的气氛才逐渐活跃了起来。

    不过陈老爷子和陈家的人，在姜林的面前却始终表现的毕恭毕敬，连大气都不敢出一口，真把姜林当成了祖师爷。

    这让姜林感到很别扭，于是姜林就告诉陈老爷子，不用把他当什么祖师看待。

    如果陈老爷子和陈家的人在他面前这么放不开，那他以后和陈家的人打交道就会感到很不自在。

    更何况陈三两还是他的朋友，是他的兄弟，陈家的人都叫他祖师，叫他和陈三两怎么相处？

    见姜林这样说，陈三两连声称是，他和姜林称兄道弟，但他的家族长辈却要管姜林叫祖师，这让他实在是太别扭！

    就算姜林真的是他们陈家的祖师，以他和姜林的关系，没有必要在姜林面前表现出一副毕恭毕敬唯唯诺诺的样子。

    见陈三两在那里连声称是，陈老爷子狠狠的瞪了他一眼，但最终陈老爷子还是改了称呼。

    和之前一样，陈老爷子管姜林叫门主，不再称他为祖师。

    不过陈老爷子对待姜林的态度，一如既往的保持着恭敬，纯粹是发自内心深处的。

    在吃饭的时候，陈老爷子告诉姜林，说在陈家放火，偷袭姜林他们的那些黑衣蒙面人，已经确定是天道门的人。

    被姜二蛋一巴掌拍碎了脑袋的，是四象宗的云副宗主云万里。

    被一拳打穿了身体的那一个，是天道门周家的周易鹏。

    四象宗的宗主何万道，虽然被姜二蛋一巴掌扇飞到了十几米开外，但却被何万道给逃离了陈家。

    因为天道门的人在陈家放火，还打算在陈家杀人，所以陈老爷子已经把这一情况上报给了灵异调研局，而且还知会了天机道堂。

    陈家内部装了不少监控，所以天道门的那些人所做下的事情，陈家都能够提供证据。

    在这种情况之下，就算是灵异调研局偏向天道门，也不能对陈家和天机门说三道四。

    这样一来，三大相术家族退出天道门加入天机门，就成了明正言顺的事情。

    听到陈老爷子所说的情况，在场的绝大多数人都往姜二蛋看了过去。

    尤其是陈家的陈国栋，脸上的神情显的无比复杂。

    姜二蛋之前说他能把何万道一巴掌拍死，绝大多数人认为他在信口开河胡说八道。

    陈国栋更是把姜二蛋当成了一个不知天高地厚的傻子，但让他没想到的是，姜二蛋不是吹牛，他竟然说到做到了！

    一巴掌把一名天阶七品的下品金仙扇飞到了十几米开外，足见姜二蛋的实力强到了何种程度？

    姜林的身边有一个这样的人，还有一帮潜力无限，天赋卓绝的兄弟，天机门的未来必然不可限量！

    三大相术家族加入天机门，是最为正确的选择。

    就这样，在陈家大吃大喝了一顿之后，陈家专门安排了几辆车，把姜林他们送回了西京。

    夏家和邵家还有赖家的人，都各自返回了家族。

    就在姜林返回西京的当天，天道门偷袭陈家，反而被天机门杀死了两名重要人物，连何万道都被打败的消息很快就传了开来。

    三大相术家族，全部退出了天道门加入了天机门的消息，也在天道门内部的各个小家族之间流传。

    岭南叶家的家主叶洁明，亲自给姜林打了电话，确认了情况属实之后，第一时间就做出了决定。

    在当天晚上，岭南叶家向灵异调研局，天道门，天机道堂正式通知，决定退出天道门加入天机门。

    第二天上午，闽省王家也向灵异调研局天道门和天机道堂正式通知，决定退出天道门加入天机门。

    因为天机门同样属于灵异调研局的下属机构，而且天道门在陈家放火，暗算天机门的人，被天机门给抓了把柄。

    在这种情况之下，灵异调研局就无法向着天道门说话，只能同意了岭南叶家和闽省王家的决定。

    这样一来，随着三大相术家族和岭南叶家，闽省王家的加入，天机门一时风头无二，名气迅速打响。

    陈家的这一战，打出了天机门的名气！

    这让天道门内部的不少小家族，都在暗中观望，甚至有不少家族动了退出天道门加入天机门的心思。

    不过天道门内部虽然有不少家族动了加入天机门的心思，但天机门下属的几个家族，却还是和以前一样。

    吉省张家，辽东胡家和冰城齐家，这三家似乎忘记了他们是天机门的下属家族。

    现在天机门的风头正盛，东北这三家却一点动静都没有，这让姜林多少感到有些奇怪。

    因为距离这一学期结束只剩下一个多月的时间，姜林不想耽搁学业，就决定在暑假的时候去趟东北，解决了东北三家的问题。

    而且姜林还决定在这段时间之内，重新对叶佳宁展开攻势，至少让叶佳宁对他不再有排斥心理。        

