    第16章 不要脸的伍子胥

    县城就在那里，而进城的路却弯弯曲曲，这是一条称为途的乡间小路。在当时经过基建狂魔嬴政赢大爷的疯狂基建，在大秦的时候，道路交通十分的发达，除了一桥飞架南北之外，基本是天堑变通途。

    路是分为三种：第一种是称为道的路，路面很宽，可以并行三架马车，中间一条为驰道，当然了，中间的驰道主要是赢纨绔用来飙车的，后来，赢大纨绔交通肇事被吊销驾照后，中间的驰道就安静了下来；路：可以行使两架马车的道路，即所谓的官道，而途，就是只能行使一架马车的路，主要是乡间的小道。

    刘剧父子在决定进城之后，就顺着这条称为途的路，向湖县方向走去。

    虽然离县城不算远但也不算近，路上除了刘剧爷三，根本没有行人，哪个正经人家没事老进城，进城干嘛。而不正经的人，要么缺胳膊少腿在炕上哼哼，要么，还没长大，还没有不正经的本钱。

    一二三四五，上山打老虎。

    老虎没打到，打到小松鼠。

    松鼠有几只？让我数一数。

    数来又数去，一二三四五。

    五四三二一，一二三四五。

    刘畅很兴奋，木底板的草鞋有节奏地‘啪啪啪啪’拍打地面，每拍打一下，脚下就扬起一股尘土。路边的柳树依然枝繁叶茂，如长发一般垂落着。

    刘畅用路边的柳条枝编了两个圆圆的头箍，自己戴一个，给哥哥戴一个，也给父亲带一个，既有情趣也遮阴凉，一只手挥舞着还带着绿叶的柳枝，另一只手牵着哥哥，一边蹦蹦跳跳，一边唱着。

    哥哥在弟弟的感染下，心情也好很多，时不时跟着和几句“欸！大老虎，打老虎。”

    刘剧跟在后面，背着双手，笑眯眯看着俩儿子，慢慢的走。道路两边是农田，光秃秃的，麦子都收割入库了，只剩下一大片一大片参差不齐的麦茬子，在述说着农夫无奈---大部分人也是和大力一样，用手薅的。

    抬头看看天，太阳已经偏西了，看来，今天进城是不可能了，这里前不着村后不着店，必须找个地方过夜。露宿，已经习惯了，在黑暗的森林中都露宿过，在大道边野营，更不在话下，在麦田的两头，偶尔有一些或用树枝、或用茅草搭建的矮棚，那是在农忙时农夫搭建的简易窝棚，用来休息的，因为刚收割完不久，那些窝棚还保存的不错，遮风挡雨是绝对没问题的。

    就是吃的的就比较麻烦了，从林子里带出的那点肉食，出来的时候就吃完了。那俩半仙的随从临走的时候，也没给自己留下了一些银钱。

    钱，是自从见到大力后才第一次见过，以前只听过没见过，听说钱很重要，可以用来买东西。可太子爷从来也没买过东西呀，东西是要买的？夫子没教过！

    到现在，太子爷真有点后悔了，不是后悔造老爹的反，而是后悔当时当时离家出走，干嘛没带钱，带方孔的五铢钱他没见过，金的、银的，太子宫不缺呀，自己的虎子（夜壶）好像就是金的，而且是人手一个。

    “唉”想到了钱大爷，刘剧叹了一声，当初只想着跑路，怎么就没想到钱呢？把虎子带上也好啊，五六个呢。自己专用的那个可是有好几斤重，自己起夜的时候，可是要俩太监抬着。如果有三把夜壶在，自己也不必冒险让內侍进城告贷。

    可现在，你就算有钱有什么用，这里是乡道，不是官道，没驿站，也没大车店，没处买呀。

    “父亲，怎么了？”听到父亲的叹气，刘畅转过头，看着刘剧，问道。

    “我在想到哪弄些吃食，天快黑了，你们都饿了吧？”刘剧没好意思跟儿子说，自己正想念夜壶呢，不过，这也是实话，能不饿么，从早上到现在，还没吃一口呢。

    “好像不太饿”刘畅迟疑一下，说道。

    刘剧苦笑一下，知道这是小三在安慰自己，可除了苦笑，他也没其他什么办法，道路两边连一个农舍都看不见，地里也光秃秃的，所有的粮食都收割一空：“从现在开始，我们就要挨饿了。”

    “我们可以学伍尚呀。”伍子胥沿街乞讨，终成大业可是家喻户晓，很励志，基本都成为贵族子弟的必学教科书。

    “你说什么？！你要学伍子胥？你知道伍子胥是谁吗？”刘剧看着儿子的背影，嘴角露出微笑，用调侃的口气问道。

    “那咋不知道。”刘畅来到父亲的身边，跟父亲并排走：“就是那个一夜白头的钦犯，跟我们现在有点像。”

    “嗯~~确实有些相似”刘剧想了一下，点点头“那你怎么学他啊？也一夜白头？”

    “我可不想弄一脑袋的白毛。嗯~~我要学他”说道这里，刘畅有意顿了一下，抬头看了看父亲的脸色，然后一边跳开，才把最后两个字吐了出来“要饭！”

    “什么什么？”刘剧的大脑突然嗡的一声，脚步个趔趄，差点摔了一跤：“你你你堂堂一个皇子，你居然想到乞讨？想当乞丐？”

    “要饭有什么不好，有朝一日，我就坐在皇宫门口要饭！”

    “在皇宫门口要饭么”刘剧略有所思，沉吟了片刻，然后说：“这个可以有，到时候我们父子一起去。哈哈哈”

    刘剧哈哈大笑了几声，笑着笑着，慢慢声音变成了哽咽：“皇宫，皇宫，这一辈子怕是回不去了。”

    “父亲不必难过，既然我们想回去，我们就一定能回去，就让我们先从乞丐做起，伍尚能做到，我们也一定能做到。”

    “好，就听你的，我们一起做乞丐，专门在皇宫门口要饭！”刘剧随口应和一句，只当父子逗趣，可当他一侧头看见刘畅一副跃跃欲试的架势，还是愣了一下：“你，不会真想做乞丐吧？”

    “男子汉大丈夫，当然一言九鼎，我要做天下最大的乞丐！乞丐王！”

    “儿啊，乞丐王，也是乞丐啊”刘剧还是决定先给儿子泼点凉水：“你看，伍子胥最后也没当乞丐，而是当了宰相。”

    “伍尚算什么！当宰相最后还不是被弄死了。我命由我不由天！”

    “好个我命由我不由天，我儿果然豪气干云。”刘剧被这句话感染，不由伸出两手啪啪鼓掌：“只是，君子。。。。。。”

    “君子渴死不饮盗泉水，饿死不食嗟来食”刘畅没等父亲说完，马上接着说。

    “你知道就好，好儿子，我们不当乞丐，等我们遇到人家，就用这个换些吃食。”刘剧指了下背在背上的一把刀和一张弓，这是张道达送给他们的。

    “是，父亲教训的是”说了半天，父亲心里还是拐不过来那道弯，刘畅知道自己白说了，赶紧认错。

    “还有”看见儿子乖乖认错，刘剧决定打铁趁热，纠正儿子的一些错误观点：“以后，别再伍尚伍尚的叫，不能直呼其名，这很不礼貌，别人会说你没家教。”

    “可这个伍—子---胥，真的并不值得尊敬。”

    “为什么？你刚才不是还信誓旦旦的要向他学习吗？记住，就是仇人，也不能直呼其名，这是教养！”

    “父亲教训的是，孩儿记住了。我只是想学他的生存手段，绝不会像他一样不要脸。”

    “伍子胥不要脸？你听谁说的？”

    刘剧有些吃惊了，这回吃惊的不是刘畅要学伍子胥沿街乞讨要饭，而是吃惊刘畅居然了解这个历史名臣。当然了，这些东西，每位夫子教授的时候，都会提到，小儿子虽然天资聪明，经常跟两位哥哥一起，听夫子授课，自己也觉得不过是小孩子跟着玩罢了，但毕竟不足五岁，没到蒙学的年纪，还没有自己的启蒙老师，就是有，能认识几个字就不得了了。

    “你知道伍子胥的典故？”刘剧有些不相信，典故这东西和聪明没关系，它需要的是积累，生活的积累，知识的积累，你一个小屁孩就这么有积累了，作为老子的老子还活不活了。

    “太师说的.”

    “太师教授的你都记得？”刘剧本人都不敢说，老师教导的都记得。尤其是太师，满嘴的“苟窦大开”，不止儿子搞不懂，自己也搞不懂。

    “好像都记得”

    “我咋不知道？那你以前咋不说？”

    “说什么？”

    “说太师教导的你都记得了”

    “你也没问过呀，我还记得，伍尚要饭还出过人命吗？”

    “我咋不知道？是太保说的吧？”东宫有三师三少，本为教导和照管太子的官、即太子太师、太子太傅、太子太保、太子少师、太子少傅、太子少保。师教文、傅教武，而保就是纯粹的贴身保镖了。刘剧严重怀疑是那个胳膊比脑袋粗的保镖说的。

    “当然不是了，是太师说的：‘尔浣纱，我行乞；我腹饱，尔身溺。十年之后，千金报德！’”

    “你不是说，你最讨厌这些文绉绉的话吗？那你还记得这么清楚？”

    “我是佩服伍尚的心狠和不要脸才记得的。”

    “你从哪知道的伍子胥的心狠、不要脸的？太师跟你说过伍子胥鞭尸的事？”这是个忌讳，有违人臣之道，没有哪位夫子会讲这些，刘剧知道，太子太师和太子太傅都不会讲，尤其是当着孩子的面讲。

    “鞭尸？鞭什么尸？”不是刘畅装糊涂，他真不知道。

    “别管鞭什么尸，你不知道？”刘剧追问。

    “不知道”刘畅肯定的回答。

    “那你怎么知道他心狠、不要脸？”

    “就从他写的这几个字呀？”

    “这几个字？这几个字不正说明伍子胥知恩图报，大仁大义吗？你咋怎么看出他心狠、不要脸的。”

    “你说，那个女子为什么投河自尽？”

    “当然是吴国的风俗，未婚女子与陌生男子说话，是奇耻，她自觉没脸见人，才投河的。”

    “那，她为什么还要跟伍子胥说话。再说了，浣纱还要带午饭，她要浣多少纱啊？就算给皇宫浣纱，也不用带午饭啊！”

    “你、你看出这么多？”

    “还有，伍尚为什么眼睁睁的看着她投河，而不搭救？”

    “你说为什么？”刘剧一下子来了兴趣，忘了金夜壶的事，这些事以前还真没想过。想想也是，那个女子最少也是他的救命恩人，看着自己的恩人在水中挣扎，还能做到无动于衷，心静如水，的确是心狠。

    “伍尚抢了她的饭食，又怕那个女子暴露自己的行踪。”刘畅给出自己的判断。

    “那他干嘛要留下字迹？这岂不更容易暴露？”

    “留没留字，都是他自己说的，谁见过？再说，他写给谁看？乡下有几个认识字的？如果他真想报恩，为什么要写出来，生怕别人不知道他要报恩似的，这是报恩吗？我看倒有些要来报仇的意思。”

    “你的意思是，伍尚杀了她，然后把她丢进河里的？”

    “事情肯定是这样的，不然，谁会为一个陌生的乞丐把命丢了。不能跟陌生男子说话，她大不了一走了之。哼！我想，他写字的血都不是他自己的。”

    自从遇到半仙后，刘剧越来越喜欢和这个儿子说话了。反正也没事，说说话，总比闷头走路强些，还顶饿，最少，现在好像忘了肚皮了。

    “我饿。”就在刘剧正努力想忘记肚皮的时候，宝儿开口说话了。

    “宝儿啊，你饿，为父也饿啊。”刘剧无奈地看着这个傻儿子。

    “嘿嘿，啥子问题，匈奴问题。”傻宝傻乎乎的笑了两声，好像也忘了肚皮的问题，去考虑国家大事了。

    夜幕降临了。

    在一间草房里，具体来说应该是一间柴房，里面堆满了码放整齐的劈好的干柴和一捆捆干草。在一块不大的空地，铺满茅草。

    三个人整齐的和衣而卧，没错，这三人正是太子父子三人。

    俩孩子因为一天的疲累和紧张，现在终于松弛下来，都已经安稳的进入梦乡。

    太子本人，两手枕在头下，两眼直直地望着黑暗中的屋顶，似乎并没有睡意。

    这已经是第二天的夜晚了，昨天，他们爷仨实在是找不到什么食物了，加之实在是走不动了，便找了一个窝棚睡了一晚。也许是饿过劲儿了，倒也睡了一宿好觉，倒也没觉得饿。可今天一早，情况就不同了，尤其是饥饿感尤为明显，傻宝甚至开始啃树皮了。

    好在涧水离路边不远，爷仨连滚带爬的来到涧水边，本想能弄点小鱼、小虾之类的充饥。到了水边，就都傻眼：别说涧水里有没有小鱼小虾，就是有，也没有打捞工具，没办法弄上来呀。

    三人可以说两天没有进食，都饿得有点头昏眼花了。涧水虽然免费，喝了一肚子水，连走路都能感觉到水在肚子里咣当，水可以涨肚子，可还是饿呀。

    爷三人漫无目的的顺着河边向下游走，希望能发现什么奇迹或遇到撞死的兔子。

    走着走着，河面逐渐开阔，离河岸不远处有农田出现。就在三人对兔子绝望的时候，一家农舍出现了，

    还有袅袅的炊烟。

    刘据和小三儿对看一眼，眼中都充满喜悦，当然了，宝儿还是那个宝儿，不悲不喜，目光呆滞。

    “还是我去吧”刘畅看着一脸挣扎表情的父亲，知道乞讨这个活，父亲虽然最后在面临死亡和生存的选择下，妥协不在抗拒了，可让父亲亲自去开口乞食，他还是做不来。从出生开始，就是饭来张口，衣来伸手，当然，自己也是这样，让他一下子放下所有的尊严去开口要饭，确实是勉为其难了。但自己现在毕竟是个孩子，没那么多的脸皮要维持，相反，他到认为很好玩，比和太监、侍卫躲猫猫有趣多了，于是便自告奋勇。

    当然，刀和弓箭被刘畅说服了，没带在身上，而是找个地方藏了起来，刘畅的理由也很充分，农家要这两样东西真的没什么用，如果是猎户人家，还差不多，也许进城还能卖个更好的价钱。

    刘据看看近在眼前的农家院门，又看看在旁边跃跃欲试的刘畅，最后还是尊严战胜了理智，他实在是开不了口，卑躬屈膝他真的做不到。

    把刘畅拉到一边，给他整理了一下衣冠，还好，虽然衣服已经破烂不堪，也有污秽，穿戴还是很整齐的，头发整齐，脸虽然这些日子里晒得有些黑，却也干干净净。

    (本章完)

