    车子沿着昃臣道拐进了添美道，然后驶入金钟道，右转进入皇后大道东，最终进入山光道，停在印度庙的不远处。

    咔嗒，女人拿出Zippo打火机，把嘴上叼着的烟点燃。

    深深的吸了一口，然后转头把吸进去的烟缓缓吐在江文伟的脸上，“江生，有人花钱请我调查你，我花了一点时间，把你好好的调查了一下，现在，你所有的资料，我都很清楚。

    我背后的雇主好像挺恨你的，如果我把调查结果交过去，你猜他会不会每天找几十个人去光顾你妈？

    你猜他会怎么处置你用银行的钱买的股票？

    你猜他会不会把我昨天拍的照片交给警察？”

    江文伟听到女人说到他母亲，他的脸色就变了变，虽然从小他就不想让外人知道他有一个当伎女的母亲，可这并不代表他对自己的母亲没有感情。

    事实上，他对自己母亲的感情很深。

    女人说到自己母亲的时候，江文伟的杀心已起，后面又说到照片，他的杀心就更甚，眼睛的余光又从肋差上面扫过。

    “你既然来找我，肯定是想做交易，说吧，你想要多少？”江文伟说道。

    “我要的不多。”女人又吐出烟圈，笑了笑说道：“我知道你没什么资产，你的东西我就不惦记了，你只需要把那些股票交出来就行了。”

    “做梦。”江文伟在肚子里喷道。

    江文伟想了很多办法，才把手里的五百万全买成了股票，就他持有的股票，现在的价值已经逼近两千万，只要再持有一段时间，在高处套现，他就拥有几千万的资金，他人生的第一桶金也就有了，从此进入新纪元。

    想让他把股票交出来，简直比要他的命还难。

    出生在那样的家庭，有个做伎女的母亲，这让自卑心理很重的江文伟对成功的渴望非常强烈，为了成功，他什么都可以付出。

    现在已经看到成功向他走来，眼前的女人却想把它夺走，还要侮辱自己的母亲，杀了她，一定要杀了她。

    “给我点时间，我可以给你100万。”江文伟冷着脸说道。

    女人看着江文伟的脸，玩味的说道：“江生，你拿我当傻子？你当我不知道你手里的股票值多少？”

    “200万。”

    “看来是没得谈，好吧，我还是把调查报告和照片交给我的雇主吧。”女人说着，伸出左手扭动车钥匙把车打着，然后，手就伸向驾驶位和副驾驶中间的变速杆。

    就在这个时候，江文伟一扭腰，右手抓起扶手箱上的肋差刀鞘，左手瞬间跟上，握住肋差刀把，右手一抽，刀鞘就被抽掉，刀刃上慑人的寒光映入他的眼帘。

    正当刀尖快要扎到自己的脖子，女人身体往右就是一个倾斜，右手快速把车门打开，身体跟着往车外倒去，接着，右脚一蹬，人就蹿到车外，瘫在地上。

    只见女人的脸唰的一下变白，下身一热，黄色的液体憋不住崩了出来，嘴唇颤动，想要喊“救命”却喊不出来。

    在不远处的一个房顶上，有人透过望远镜看了看女人的脸，又看了看地上那一滩黄色的液体，嘴里嘟囔着：“真豁得出去，就是演技太浮夸。”

    与此同时，一个狗仔走进了湾仔警署，直接走到一个接待处，对坐在那里的警员说道：“我要报案。”

    江文伟看到女人已经到了车的外面，他先瞄了一眼方向盘，然后透过挡风玻璃往前观察了一下，接着又往车窗外看了看，一阵天人交战，他的眼睛一凝，身体往驾驶位上一趴，直接就往车外爬去。

    瘫在地上的女人看到向她爬来的江文伟，双脚就往地上蹬，背也在地上腾挪着，拼命的要往后退去。

    可由于黄色液体的存在，她的脚一直打滑，等江文伟手里的刀已经探出车体，她也才往后挪了不到二十公分。

    看着离她越来越近的江文伟，女人咬了咬嘴唇，让它不再颤抖，然后，把嘴巴大张，声嘶力竭的喊道：“救命啊，杀人啦，救命啊……”

    听到女人大喊，已经红了眼的江文伟双脚在驾驶位的座椅上一蹬，人猛地蹿出车外，明晃晃的刀刃闪烁着光芒，直勾勾的往女人的胸口刺去。

    “差人，把刀放下！”

    “把刀放下，不然我要开枪了。”

    这时候，刀刃离女人的胸口还不到0.0003公里，江文伟身在空中，他既不是特种兵，也不是杂技特技员，没有在空中扭身的本事，再加上听到差佬的喊声，他的脑袋已经一片空。

    砰！

    枪口冒出光火，一颗点三八从枪膛里飞出来，七米的飞行距离，时间可以忽略不计，只见子弹从江文伟的右太阳穴钻入，带着喷溅的红白混合物，又带着一块头骨碎屑从耳廓的部位钻出。

    子弹的冲击力，让江文伟的尸体往左稍微偏了偏，也稍微减缓了尸体下降的速度，地上的女人可能是灵光一现，她伸出双手抵住了江文伟的右肩和锁骨。

    这时候，江文伟手里握着的肋差刀刃离她的胸口只有负0.1厘米，她的衣服已经被扎破，刀刃已经没进衣服里。

    女人深深的呼了一口气，庆幸道：“还好，还好，今天穿了加厚的内衣。”

    刚才开枪的阿Sir林嘉桦在那里瑟瑟发抖，他不明白，他怎么会这么倒霉，明明已经是最后一天巡逻，明明自己马上就不再是差人，可为什么，还让自己中个头彩？

    为什么？

    到底是为什么？

    林嘉桦调转自己的枪头，看着还冒着热气的枪膛，闻着还没有散去的硝烟味，他觉得一会一定要去拜一拜关二爷。

    “嘉仔，别愣着了，赶紧去看看那个女的怎么样了。”林嘉桦的搭档，一个基本上要在巡街的位子上干到退休的老好人泉叔提醒道。

    “好，泉叔。”

    林嘉桦醒悟过来答应一声，把枪插回自己的枪套，一只手按住帽子就往瘫在地上的女人小跑过去。

    酒店里，南易挂掉电话，就在键盘上敲下“湾仔枪神”四个居中的黑体大字，接着噼里啪啦的敲下一段段的要点，比如要联系香塂皇家警察的公共关系科，警察的角色一定要伟光正，剧本成稿后要交给公共关系科过目等等。

    《湾仔枪神》的男主角会找已经递交了辞职报告，马上就投身到影视行业的林嘉桦来扮演，由演员林嘉桦来扮演湾仔枪神林嘉桦，不知道有没有机会竞争明年金像奖的最佳男主角。

    自己演自己，总没人敢说林嘉桦演的不好吧？

    把文档的内容打印出来，南易拿过放在一边的随身听，按下快进键，让磁带快速的转动，俄而，按下了播放键，一首用苏格兰风笛吹奏的《高地大教堂》悠扬的响起。

