    陈朽说完，周围再次寂静了下来。

    他们无比的愤怒！

    打曲凌云的时候，陈朽让了他一只手。

    打曲凌月的时候，陈朽让了她双手。

    打曲凌寒的时候，陈朽让了她双手加一只右脚。

    打曲凌钧……

    他要让双手双脚！

    合着对手越强，陈朽让得越多？

    打脸越狠吗？

    不应该是反过来吗？

    但这一次，却没有人在心里嘲笑陈朽脑子有问题了，因为陈朽已经用战绩，证明了他的实力。

    哪怕让了双手一脚，陈朽也击败了曲凌寒。

    而曲凌寒与曲凌钧之间的差距，确实有，但并没有那么大。

    至少，在曲家人看来，她们之间的差距很小很小，胜负只在毫厘之间而已。

    当然……

    那是以前了！

    曲凌钧刚刚突破，成为巅峰宗师，实力已经甩开了曲凌寒，只是还没有与人动手过。

    但以他以往的表现来看……

    突破巅峰宗师的他的实力，在星武派已经来到了顶点，除了曲志勋外，已经没有人有把握能稳胜他了。

    哪怕是曲婉柔也不行……

    在这样的情况下，曲凌钧是骄傲的。

    哪怕陈朽击败曲凌云、曲凌月的时候，他也是不屑的，因为他知道，他也能轻松做到。

    直到陈朽……

    击败曲凌寒。

    这才让他变得凝重起来，知道自己小瞧陈朽了，心里将陈朽当成了大敌。

    但……

    陈朽居然挑衅他，说要让他双手双脚？

    曲凌钧顿时笑了，笑得无比的阴冷。

    “没有人可以让我双手双脚，你这是找死！”

    曲凌钧冰寒道。

    陈朽嗤笑一声：“坐井观天的井底之蛙！别说让你双手双脚了，我再多送你一点……”

    “我让你双眼！”

    “我闭上眼睛，都能吊打你这样的废物！”

    陈朽说完，曲凌钧更愤怒了。

    他怒极而笑道：“哈哈哈，好好好！我是废物，那就让我这个废物，来讨教一下你！”

    “我承认之前小看了你，你的实力不错，但就凭你也想跟我斗？还敢大言不惭的让我双手双脚，甚至闭上双眼？”

    “你太狂了，狂得让人发笑！”

    “你放心，待会我会打断你的双手双脚，然后再戳瞎你的眼睛，让你知道狂妄，是要付出代价的！”

    “正好我突破之后，还没有找人试过，本来是想给陈古一个惊喜，去挑战陈古的！”

    “现在，就由你来当我试金石好了！”

    说着，曲凌钧一脸冷厉的上前。

    “凌钧，小心一点！”

    曲志勋突然严肃说道：“你已经是我曲家年轻一代，最后的脸面了，你绝对不能再输给这个孽种！”

    “否则，我曲家的脸面没地方放！”

    “不要大意，倾尽全力，直接击败他！”

    曲志勋严肃说完，曲凌钧点了点头。

    “放心吧大伯，我会向你证明，我曲凌钧……跟曲家其他的同辈不一样！”

    “他们虽然也被称为天才，但在我曲凌钧面前，只不过是庸碌的普通人而已。”

    “只有我曲凌钧，才是曲家唯一的天才！”

    “我会证明这一点……”

    曲凌志自信满满的说完，曲志勋皱了皱眉，心里有些不爽，曲凌钧这话太狂妄了。

    但他也没说什么。

    因为现在的他，还需要曲凌钧去击败陈朽，为曲家找回颜面。

    曲凌钧冷视着陈朽，自信满满道：“孽种，你出手吧，否则在我面前，你可能没有出手的机会了。”

    陈朽嗤笑一声。

    “就你……还曲家唯一的天才？在我眼里，你跟他们一样，都是废物而已！”

    “我说了让你双手双脚，再加双眼，那就让你双手双脚加双眼！所以，我不会主动攻击的！”

    说着，陈朽闭上眼睛。

    “来吧，这一战之后，我就彻底撕破你们曲家天才的光环，让你们知道，你们到底有多井底之蛙，多废物！”

    陈朽闭着眼睛，双手背负身后，双脚如钉子一样钉在地上，身体挺拔如剑的站着。

    他站在那里，就像一个靶子。

    但此时周围的人，却没有任何人敢小觑他。

    他们都在思考，这样的陈朽，怎么跟曲凌钧斗？

    双手双手都不能动，而且还闭上眼睛……

    这不就是靶子么？

    虽说宗师强者，都有一手吐气如箭的绝活，但一般宗师，只能用来偷袭使用。

    每一次使用，都会消耗大量的劲气，无法持续，而且在有警惕的情况下，很难命中。

    还不如一把手枪好用。

    陈朽，难道准备闭着眼睛，用吐气如箭击败曲凌钧？

    这怎么可能！

    曲凌钧可是巅峰宗师，是武神不出，就站在巅峰的强者。

    没有人相信，这样的陈朽还有机会获胜。

    “这孩子，太托大了啊！”

    曲婉柔此时又惊喜又是担心，陈朽击败曲凌寒，让她再次惊喜，但她觉得陈朽膨胀了……

    这样还怎么打？

    这不是开玩笑吗？

    “呵呵，血主只是在玩而已……”

    庄臣突然淡笑着道。

    “玩？还有你说什么？血主？”

    “什么血主？”

    曲婉柔听到庄臣的话，惊讶的问道。

    庄臣顿时知道自己说错话了。

    “我说朽爷……朽爷只是在逗那小子玩而已，他看起来自缚了双手双脚，甚至闭上了眼睛……但实际上对朽爷的战力，几乎没有影响……”

    “朽爷有一百种办法，能够击败那小子。”

    “不对……”

    “应该说是，一万种办法。”

    庄臣说完，曲婉柔顿时惊呆了，张大了嘴巴说不出话来。

    “你在跟我开玩笑？你当他是神么……”

    “在我们心中，他就是神！”

    庄臣无比认真严肃的说道，然后看着场上的陈朽与曲凌钧，不再理会曲婉柔了。

    曲婉柔张了张嘴……

    她觉得庄臣一定是脑袋出什么问题了。

    才能说出这样的话来。

    她倒还想再问，但此时曲凌钧已经动了。

    他脸色阴沉的围着陈朽缓缓挪步，没有急着动手，寻找着陈朽身上的破绽。

    然后他发现……

    陈朽身上，仿佛到处都是破绽。

    以他的眼光来看，无论他从哪个方向对陈朽发动攻击，陈朽都必然难以应对。

    不说落败，起码要落入被动与下风之中。

    这种到处都是破绽的感觉，让曲凌钧皱眉，心里反而有些惊疑不定起来，不敢贸然动手。

    局面，因为他的谨慎，变得诡异起来。

    曲凌钧围着陈朽不停的转，就是不动手，陈朽就那样松松垮垮的站着，仿佛要睡着了。

    直到……

