    所谓帝誓。

    即是商帝讨伐夏后的檄文，亦是商帝讨伐夏后的天地之誓。

    传说帝誓得到天地的认可，才会被称为天地之誓，因而拥有神秘莫测的天地之力。传言，凡是听到帝誓之人，皆会成为商帝之兵，一生为商帝征战……

    帝誓主要是说：

    “夏后获罪于天，昏暗无德，天命殛（jí：杀死、诛；惩罚）之。”

    “非是我敢行以臣伐君，举乱犯上之事，而是夏后已尽失君道，不忧念民众，舍弃稼穑，夺农功之业，以敛财货。”

    “劳遏民力，丧失人心。”

    “民众诅咒说：‘如夏后为日，愿与日俱亡’。”

    “夏后如此罪恶多端，我受天地之命去讨伐，以示天地之威，以正天地之道。”

    至于农家的农相或大农等，为何皆惧怕最后一段？

    乃至是绝望？

    这是因帝誓的最后一段是说：

    “天下诸人务要同心戮力，共助我一人，以行天罚。”

    “若有战功，我将重赏。”

    “决不食言！”

    “倘若汝等不遵守誓言，我则会把汝等降成奴隶，或者杀死汝等，绝不会有所赦免！”

    所以在农家农相或大农等，脑海中响起帝誓的最后一段时，眼中皆生出了绝望。

    或许没有听到最后一段帝誓，他们还有挣脱的可能。

    但是现在。

    一切都完了。

    从此以后，他们便是帝之兵，毕生要为帝征战！

    那隐藏在黑幕之后，殷红而狰狞的鬼影，则是商帝的监视之鬼，传言可以洞穿人心。只要他们稍微生出异心，便会被监视之鬼觉察，对他们或是吞噬，或是杀死，或是降为奴隶……

    “诺——”

    农国上下皆跪拜下来。

    他们的身子似乎不受控制般，说出了最不愿说出的话。

    即使是大农或大贤级别的存在，此刻亦不得不跪拜下来，尽管他们身子在剧烈颤抖。

    或是视死如归般的挣扎。

    他们不想跪拜，不想成为帝之兵。

    但是帝誓已经在他们的灵魂上生成，所以不得不跪拜下来，不得不成为帝之兵……

    啊——

    为何如此啊？！

    此时有无数农相在呐喊，满脸的悲愤之色。

    在安晏身前，老农的身子亦在剧烈颤抖，满眼的悲愤和痛苦之色。农家祖辈受了多少的苦难？又经历了多少的艰辛，才有今日一席之地？但是，顷刻间便成为了商帝之兵。

    从此为商帝而战。

    这如何让他接受得了？

    噗——

    老农悲从心来，泪如泉涌。

    在无声哽咽着的时候，一口鲜血喷出来，晕倒在地上。

    “老师！”

    安晏悲愤不已，猛然挣扎爬起，抱起老农清瘦的身子，往最近的房舍奔去。还没有奔到房舍时，老农便缓缓醒转过来，但是面如死灰，目光空洞道：“老师没事。”

    “老师——”

    安晏依然悲愤不已。

    我农国只想安安心心种田而已，为何这天要如此对待我农国？为何要我农国成为商帝之兵，为商帝征战？

    这不公啊。

    “唉——”

    老农叹息一声，恢复了些生气。

    “老师，那鬼帝不是死了吗？为何帝誓还会出现？”

    安晏咬牙切齿道，额头上暴起一条条青筋，“况且鬼帝早已经失道，为何天地之誓还会存在？难道这天地亦失道了？如此作恶多端的鬼帝，如何有资格示天地之威，正天地之道？”

    “放老师下来吧。”

    老农道，待安晏把他放下，他便就地坐下，沉默一下便言：“商帝是天地最后一位帝者。”

    “但他失道了。”

    安晏道。

    “他的确是‘失道’了。”

    老农仰望藏在黑幕之后，殷红而狰狞的鬼影，缓缓道：“按理来说，他已经没有资格示天地之威，正天地之道，天地之誓亦会消散于天地……”

    “那为何还在？”

    安晏愤愤不平道。

    “既然还在，这说明什么？”

    老农紧紧盯着黑幕，似乎殷红的鬼影亦在盯着他般，令他的灵魂猛然颤动起来。

    刹那间，他全身毛骨悚然，整个僵住不动。

    “这说明，这天地亦失道了。”

    安晏带着怒气道。

    老农收回目光后，似乎挣脱了殷红鬼影的监视，摇了摇头道：“这只能说明，商帝没有失道……”

    “商帝没有失道？”

    安晏愕然得目瞪口呆，接着便放声大笑起来，笑得愤怒无比，忍不住呵斥：“哈哈！可笑！可笑啊！那传说中暴虐无道的夏后，岂不是天下之道德君子了？”

    “这的确有些可笑啊。”

    老农叹息道。

    商帝的确没有失道。

    但是，商帝晚年却化身为鬼帝，成为天下诡异的源头，使得人间处处化地狱……

    如此还不是失道？

    难道换了一个称呼，叫为鬼帝，便不是商帝了？便可推卸自身的失德，失道了？

    所以说，这的确是失道了。

    即使是老农，亦无法反驳，更无法为鬼帝平反。

    但是天地之誓，为何还会存在？

    这已经多少年了？

    倘若不是帝誓再现，天下还有何人记得帝誓？

    倘若鬼商有九运没有错，那么便是三千二百四十年，现在则为人王历二千三百四十六年。

    这距离商帝立誓，已经有五千五百多年了。

    难道商帝便是商帝，鬼帝便是鬼帝，二者不可混为一谈？老农想想都觉得荒唐可笑啊，但他实在想不出其他原因了。

    不对！

    老农愣了一下。

    商帝便是鬼帝，这不可否认。

    所以商帝的确已经失道，那帝誓不可能再现人间。此时，他猛然想起，“阴意出地始杀万物”这句话，它似乎在预示什么。

    “阴意出地，阴意出地……”

    老农不断叨念。

    他感觉关键就在“阴意出地”四个字里。

    还有，他猛然想起，之前说过从阴间走出来的东西，但似乎知道他们的名字，却是无法叫出来。

    “阴、阴帝——”

    老农骇然道。

    此时，他似乎终于想明白了。

    为何商帝明明失道了，为何帝誓还会再现人间，这一切皆因阴帝的存在。

    “阴帝？”

    安晏蹙了一下眉头，道：“这是何人？既然为帝者，天地亦不可能完全磨灭，为何没有听说过？”

    “晏，可知鬼商，为何称之为鬼商吗？”

    老农声音有些颤抖起来。

    ……

