    “咳咳～”

    剧烈的咳嗽声从战场传出，只见伊塞亚和尼尔推开了高达五米的萨希姆，一脸狼狈地出现在了众人的面前。

    至于萨希姆，已经死的不能再死了！

    在爆炸的瞬间，两人用身材高大结实的萨希姆作了肉盾，这才侥幸活了下来。

    不过处于爆炸的中心，两人的身体也是鲜血淋漓，显然伤的不轻。

    “踏踏踏！”

    就在这时，几名CP特工重新入场，一脸淡漠地看向了两人，还有倒在地上苟延残喘的基克。

    基克也是拉了几个海贼作肉盾，不过饶是如此，他也只剩下了最后一口气。

    “哈～哈哈～哈哈哈哈～”

    看着身前居高临下俯视着他的CP特工，基克不由放声大笑了起来。

    可笑他还把这些人当成了合作伙伴，天真地以为对方会把财宝分给他们。

    结果…

    他们这些自以为聪明的赏金猎人，和被背叛的萨希姆根本没有任何分别。

    都是一群可怜虫！

    对方只是利用他们，让两大海贼团的人马集中起来，把注意力放在王宫门口，最后再一网打尽。

    真是…聪明啊！

    啪！

    笑声戛然而止，基克死死地盯着几名CP特工，微微仰起的脑袋垂落下来。

    直到死亡，眼睛也没有闭上！

    “在这种爆炸中，竟然还能活下来，不愧是悬赏过亿的怪物，如果硬碰硬的话，死的只会是我们！”

    一名CP特工认真地说道。

    他的话发自肺腑，句句属实！

    刚才三人交手的时候，他们大致了解了伊塞亚等人的实力，因此才毫不犹豫引爆了炸弹。

    本来那些炸弹是要等到国王军到来，等到他们成功转移所有财宝以后再引爆的。

    一方面可以物尽其用，造成更大的伤亡，另一方面，也是方便他们撤退。

    到了现在，他们也只能退而求其次，尽量多拿一些财宝，然后马上离开这里了！

    “桀桀～你以为…你们赢定了么？”尼尔咧嘴一笑，鲜血顺着嘴角流了出来。

    不止如此，他的眼睛和耳朵也尽是鲜血。

    虽然他的海贼团已经覆灭了，但别忘了，这座王都还有数十万海贼。

    不考虑质量的情况下，他可以在几天之内重新拉起一支数千人规模的海贼团。

    只要他还活着，只要能得到王宫的那些财宝，一切都不是问题！

    “咳咳～世界政府的杂碎。”

    伊塞亚目眦欲裂，双目赤红地盯着几人:“因为你们，我两年的心血，称霸新世界的野心，统统破碎了！”

    和尼尔这个今年才出海的新人不同，他在这个王国已经消磨了两年的时光。

    那些伙伴中，一部分是从北海和他一路征战过来的兄弟，更多的是他这两年陆陆续续招募的精英。

    但是现在…

    因为眼前这几名CP特工，他一瞬间成为了光杆司令。

    那些人可是他征战新世界的基石啊！

    “哈哈哈哈哈——”

    “真是太狼狈了，伊塞亚！”

    贝克肆无忌惮地嘲讽着，嘴角已经扯到了耳边，显然心里非常的愉快。

    不知何时，霍金斯海贼团的众人已经从王宫走出。

    而在他们的身后，一束束稻草缠绕着几百个箱子，即便没有打开，众人也知道那是什么了。

    “巴兹尔·霍金斯！！！”

    看到领头的那人，伊塞亚瞳孔紧缩。

    对方是什么时候进入王宫的？

    他们明明是第一批到的，并且第一时间把整座王宫围的水泄不通！

    而且，

    刚才那巨大的爆炸，霍金斯海贼团竟然毫发未损！

    “没什么可意外的。”

    霍金斯如沐春风般，轻轻地笑了笑:“初次见面，‘大海贼’伊塞亚，请多指教。”

    本来还以为会很麻烦，毕竟对方人多势众，干部们也算是小有实力。

    结果他们还没出手，先是海贼一方自相残杀了起来，最后CP特工更狠，直接炸了整座王宫。

    到了现在，竟然只剩下了大鱼小虾三两只，真是让人唏嘘不已！

    这种程度的爆炸，死伤如此惨重倒也可以理解。

    就像原本轨迹的两年后，一个玉手匣爆炸差点毁了BIGMOM海贼团，要不是长面包出手，也差不多玩完了。

    能活下来几个有实力的干部就算不错了！

    那些强的和怪物一样的人尚且无法避免，何况眼前这些小有实力的海贼。

    没全军覆没就算运气好了！

    “霍金斯老大，世界政府的人也一起解决吗？”

    “当然，谁让大家的目标一致呢，从来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理！”

    “是么，那我们就不客气了！”

    布伦特等人相视一笑。

    CP特工可是世界政府的重要组成部分，杀了他们，必然会成为海军的重点关照对象。

    不过…

    既然是船长的命令，那么他们也只能上了！

    “巴兹尔·霍金斯，卢布尼尔王国的英雄，北海的无冕之王，这下麻烦了。”一名CP特工声音有些干涩地说道。

    虽然霍金斯海贼团还没有悬赏，但是他们出海的消息却震动了整个北海。

    作为世界政府的重要部门，CP组织对于霍金斯海贼团的了解还要在海军之上。

    卢布尼尔王国之所以能成为，继唐吉坷德家族之后的北海霸主，正是因为眼前这些人！

    特别是霍金斯，在他的支持下，巴兹尔家族占据卢布尼尔王国的第一年，就宣布退出了世界政府加盟国。

    野心昭然若揭！

    在他的统领下，卢布尼尔王国的常备军扩充到了十万的规模，并且装备上了杰尔玛的科技武器，军力大增！

    而原本的那些武器，则全部贩卖给了北海交战的各国。

    并且，专门建立了一座生产常规武器，用于出口的中型兵工厂，牟取暴利！

    不止如此，

    他们还打造下了一支数量超过一万人的复制兵雇佣部队，从各个国家赚取惊人的财富。

    在多弗朗明哥离开北海，前往新世界的这八年时间，北海诸国的乱战，除了隐藏在暗中的革命军之外，他们是明面上的最大推手！

    而霍金斯身后的那些人，无一例外，全都是那个雇佣军团的统领。

    每一个都是以一当千的怪物！

    “哦，竟然连普通的CP特工也认识我们，不愧是世界政府最强的谍报组织。”

    霍金斯微微诧异，本以为他们的影响仅限于北海一域，现在看来，早就上了世界政府的黑名单了！

    这样的话，倒是有些麻烦了。

    毕竟，BIGMOM海贼团可是连山治的过往都能打探到，还拿哲普威胁，看来需要早做防范。

    不过霍金斯也没有太过担心。

    毕竟他可是很擅长占卜术的，而且他的大伯埃德森在占卜方面也算小有成就。

    可惜…

    想要悄无声息地进入新世界，先埋头发展几年的计划，还没有开始就破产了！

