 武小丽怪异地看着肖雨萌，眉头挑动了一阵，终于忍不住哈哈大笑起来。

“你还笑，有什么好笑的吗？”

肖雨萌羞恼地说道，“人家没有经验才问你了嘛，不就先走两步而已，有什么好得意的？”

武小丽狂笑了一阵，才慢慢止住了笑意，一本正经地说道：“你应该知道，我是一个散打选手吧？”

“嗯！”

肖雨萌点点头。

她有些好奇，难道练散打以后，那事就不痛了？

武小丽诡异地笑道：“我们练散打的，当然要活动开筋骨，有一次我劈叉的时候，哗啦一下劈了下去，然后就没了。”

“没了？

劈下去以后呢？

怎么了？”

肖雨萌急忙问道。

武小丽重重地说道：“没了！”

“啊？

哦！”

肖雨萌迅速反应过来，呆呆地看着肖雨萌。

武小丽不由得露出了笑意，点了点头，说道：“没什么感觉，就像是拉筋一样，痛一下就没有了。

甚至拉筋还要痛一点，连续痛好几天呢！”

肖雨萌呆了半晌，片刻以后，她一脸古怪地说道：“你这算不算撕......那个逼啊？”

“啊......”武小丽怪叫道，“你这个女流氓！今天晚上你回去好好体会一下，明天看你还有多得意。”

两个女人哈哈大笑起来。

好姐妹在私底下，当然是什么话都敢说的。

然后，武小丽作为过来人，开始分享起她的经验，准备帮助好姐妹度过今晚重要的一刻。

而另一边，刘湘把龙隐送到了武胜花园小区，等到龙隐快下车的时候，递过来了一份文件，说道：“今天你帮爷爷治病的时候，我已经把昌盛生物科技给接手了过来。

接手过来的第一件事情，就是同意了你们瑞恩生物科技的合作项目。

看在你的面子上，我尽最大的可能向你们瑞恩科技下单了，全部项目总价一亿七千多万。

这个合同，也就只有你能拿到了。”

龙隐笑道：“反正你们合作有好处。”

他不太看重这次销售，当然，能够有一份交代，就算是为他在瑞恩科技工作几天划上了圆满的句号。

“你满意就行了！”

刘湘笑道，“过两天我再来接你！”

龙隐笑着点点头，想着帝景别墅事情，把那份转让书递给了刘湘，吩咐道：“去帮我处理了！哦，你可以写你的名字。”

刘湘接过文件一看，顿时惊讶地说道：“那套别墅可是非常豪华的，我父亲他们几个都很想要，没想到爷爷最后送给了你？

那套别墅在金州都是非常有名的，你真的给我了？”

“一套房子而已，我又不经常来金州！”

龙隐笑道。

“行吧，那人家就帮你保管哈，你要住的时候随时可以住！”

刘湘笑道。

她眼睛转了转，抿嘴笑道：“等我把这套别墅接过来，我就真的坐实了你‘情人’的身份了哦！”

“行了，走吧！”

龙隐挥挥手，“过两天再来接我。”

他弹了弹手中的文件，回家了。

刘湘笑眯眯地目送龙隐离开，拿着帝景别墅的转让书，当场就把自己的名字签了上去。

然后，她赶去了帝景别墅，准备今天晚上就住在那里。

等到明天以后，再去办理帝景别墅的相关手续。

刘湘才刚刚离开，肖雨萌和武小丽就进入了小区。

“我上去了哈！”

肖雨萌有些紧张地说道。

武小丽笑道：“别怕，去吃了他！反正早晚都要嫁人，抓住一个好男人，就不要放手了。

明天，我等你的好消息。”

“嗯！”

肖雨萌点了点头，拖着行李箱上楼了。

武小丽摇了摇头，她开车转身走了。

本来她还想约肖雨萌吃火锅，但是，人家肖雨萌今天晚上要吃人，她也就只能自己解决了。

而另一边，肖雨萌越是靠近家中，她的心跳就越来越厉害。

虽然已经听武小丽介绍了很多经验，甚至自己也“学习”过视频，到底是女人重要的时刻，她怎么不紧张？

可是，她从头到尾都忘记了，龙隐和她啥关系都没有。

只能说当女人沉浸在自己幻想中的时候，根本不用男人动手，她们就自己把一切都搞定了。

终于来到家门口，打开房门一看，龙隐居然坐在沙发上，捏着一颗水晶珠子？

只是这颗珠子怎么很奇怪？

“回来了？”

龙隐抬头打了个招呼，又低头去摆弄珠子去了。

他手中的这个东西，就是他在为玉珊瑚琢磨的癸水珠了。

尽量得打磨光滑的同时，还得把一些符纹不断地雕刻在癸水珠上。

偏偏这水晶有些脆，不能太过用力，得耐心打磨才行。

“你不是说有很重要的事情要做？”

肖雨萌有些幽怨地说道。

她的心中有些腹诽，宁愿摆弄珠子都不去接我，真是的。

龙隐笑道：“我也是刚坐下来！”

“哦！”

肖雨萌心头一动，恳求道：“我还没吃饭，你会做饭吗？

不会做就帮我买个外卖行不行？

我先把澡洗了。”

她得开始准备了，要不然等会怎么进展呢？

龙隐抬起头打量了一下肖雨萌，想到这女人才刚失恋，又奔波于工作，于是点点头道：“行吧！”

他出门去给肖雨萌买外卖去了。

肖雨萌吐了吐舌头，立刻去挑选了很好看的浴袍，然后去洗澡去了。

忙碌了好一阵，她又把床铺好，想到等会在床上要发生的事情，她脸上不由得浮起了红晕。

准备好了以后，看到龙隐把外卖买回来了，她笑着对龙隐说道：“你怎么买这么多啊，我吃不了的，你陪我吃点！”

龙隐笑道：“我已经吃过了呀！”

“那就再吃点嘛！”

肖雨萌强自镇定地说道，“对了，我还有瓶红酒呢，等我把酒拿来，你陪我喝一杯！”

她回头去把红酒拿来，不由分说地把龙隐拉到饭桌前，以房东的名义，让龙隐陪她吃饭喝酒。

可是，饭才吃到一半，酒才刚喝一杯，肖雨萌连眼皮都“抬不起来了”。

她“醉倒”了！龙隐眨了眨眼睛，有些惊讶于肖雨萌居然醉倒得这么快？

不过醉了也好，赶紧把这女人弄去睡了，别打扰他做其他的事情。

于是，他抱起肖雨萌，送进了卧室。

 