    宪兵大队，大队部。

    青木一彦在他办公室，反复看着办公室里的沙盘。

    再过三天，就是对根据地全面扫荡的日子，而扫荡计划还在机要室封存着。

    按照华北陆军司令部的指令，作战计划将在明天上午九点，华北陆军司令部的五个大队同时打开。

    明天九点的军事会议，只有参与到扫荡的作战部队参加。

    与以往不同，这一次参与对根据地扫荡的，除了自己的宪兵大队外，徐浥尘的特战队也参与到本次行动中。

    这支队伍虽然大多是中国人，不过，华北陆军司令部还是给予厚望，故而特意允许徐浥尘的特战队，参与到本次扫荡行动中。

    不过，对于这支队伍的使用，青木一彦却又他的想法。

    虽然，他很希望这支队伍旗开得胜，为自己长脸。

    不过，他也担心这支队伍会出师不利。

    毕竟，这支队伍是自己的亲弟弟提议，自己全力组建的，一旦出师不利，就会被人诟病。

    自己的弟弟青木三郎，再有两个月就到华北陆军司令部任职了，他不想在此之前平生事端，节外生枝。

    思前想后，对于徐浥尘的特战队，有了他的安排，直等到明天扫荡计划揭晓的时候再公开。

    看过一段时间沙盘后，青木一彦回到座椅，从刀架上取下一把军刀，反复擦拭着。

    在中国这十几年，每次大战之前，擦军刀已经成为他的习惯，这一回也不例外。

    随着本土兵源的枯竭，之前，战无不克的日本陆军也时常吃起了败仗，这令青木一彦十分的恼火。

    更令他恼火的是，就在江城外不到一百里的根据地，已经有了一定规模，随着规模的扩大，扫荡起来愈发困难了。

    这一次扫荡，除了五个大队外，华北陆军司令部又从关外临时调来了两个宪兵大队。

    七个大队同时行动，在华北战区这还是第一回。

    毕竟共党的根据地，距离江城大队最近，如果能将根据地彻底吃掉，对江城周边的江城大桥、军工厂和江城机场的安全，意义重大。可以说，如果扫荡成功，受到益处最大的，就是江城。

    正当青木一彦还在思量明天作战计划如何实施的时候，一声巨大的爆炸声在他的头上响起。

    震得办公室里的物品纷纷散落，所有窗户上的玻璃全部都被震碎。

    “坏了，有人要窃取扫荡计划。”一个念头从青木一彦脑海中涌了上来。

    想到这里，刚刚惊魂稍定的青木一彦连忙起身，从办公桌下面的保险柜中取出了一把钥匙。

    走出自己的办公室，来到机要室门口。

    这个时候，宪兵大队副大队长村本信仁跑到青木一彦跟前，敬礼道：“青木中佐，你没事吧？”

    “我没事，哪里放置的炸弹，搞清楚了吗？”

    “报告青木中佐，刚刚查明，炸弹是在机要室屋顶爆炸的。”

    “机要室屋顶？大队部有没有什么损失？”

    “除了玻璃全部被震碎，部分电灯损坏外，大队部没有人员伤亡。

    只是，这个炸弹是在机要室正上方引爆的，不清楚机要室内会不会有什么损失。”

    “机要室是由钢板围成的，不会有问题的。不过，进去看看也好。你们先回避一下。”青木一彦道。

    “骇！”

    青木一彦见众人离开，掏出钥匙，钥匙插入后，又拧了三下密码，扭动钥匙，机要室的大门打开了。

    进到里面，青木一彦闻到了一阵烧焦的味道，寻着气味看去，只见镶嵌在墙里的保险柜，隐隐冒出了浓烟。

    青木一彦见状，心道：“不好！”

    这个保险柜是特意从本土运抵江城的，里面有一个自毁装置。

    一旦温度超过一定程度，里面的自毁炸弹，将自动引爆。

    本来，这个自毁装置是为了防止有人用电锯强行破坏保险柜的而设置的。

    没想到，真如徐浥尘所推测的那个样子，炸弹释放的热量，传导到机要室的钢板，钢板又把热量传导至嵌入墙中的保险柜，保险柜的自毁装置启动。

    就这样，保险柜里面存放的东西，包括对根据地的扫荡计划，全部毁掉。

    青木一彦的心沉入了谷底，他清楚，这样的浓烟溢出，里面存放的扫荡计划，很有可能已经毁掉了。

    见此情景，青木一彦走出机要室，向十多米外等候的村本信仁喊道：“村本少佐，你带几个人过来。”

    村本信仁听到青木一彦喊他，连忙带着几个宪兵，跟着青木一彦进到了机要室。

    见保险柜冒出了青烟，村本信仁说道：“青木队长，保险柜里面冒烟了，难道有人进来了？”

    “这个机要室，没有窗户，大门还有宪兵看守，不会有人进来的。

    我怀疑，刚才楼顶炸弹引爆，剧烈震动引发了保险柜自毁装置，毁掉了里面物品。”

    “青木队长，保险柜中，有贵重物品吗？”村本信仁问道。

    “扫荡计划的绝密文件，就在保险柜里。

    我现在要打开保险柜，你现在带着这几名士兵在后面监督，出了什么状况，为我作证。”

    “骇！青木中佐。”村本信仁应声道。

    ……

    青木一彦，来到保险柜前，掏出钥匙，扭动密码。

    一个声清脆声响后，保险柜门打开。

    青木一彦拿着手电筒，往里面看去，保险柜里面已经一片漆黑，封存在里面的作战计划，连个纸片都没有剩下。

    青木一彦，站起身来，对村本信仁副队长说道：

    “马上通知其他两名副队长，另外还要通知竹机关小关正尔机关长、宪兵队中川礼三队长，还有，还有特战队徐浥尘队长。

    一个小时后，在这里召开紧急会议。

    这一个小时内，你要用最短的时间查明炸弹爆炸真相，一个小时后，要在会议上汇报，听明白了吗？”

    “骇！青木中佐。”村本信仁应声道。

    ……

    一小时后，宪兵大队大队部会议室。

    青木一彦坐在会议桌正中，

    三名副大队长中冈阳介、村本信仁、木原泰三坐在会议桌一侧，

    而竹机关机关长小关正尔，江城宪兵队中川礼三、中村俊福三人坐在另一侧。

    见徐浥尘还没有到，青木一彦问道：“村本少佐，徐浥尘徐副官怎么还没有到？”

    “青木中佐，我们与特战队联系，特战队回复徐副官和青木督查上午离开了特战队，具体去哪里，他们也不清楚。

    之后，我又联系了城防司令部，城防司令部也不清楚徐副官去哪里了。”村本信仁应声道。

    “那就不等他们了，村本少佐，你把刚才大队部楼顶发生爆炸的事情，跟在座诸位汇报一下。”

    “骇！青木中佐。

    上午十一点整，大队部楼顶爆炸。

    现已查明，爆炸的炸弹为美国制定时炸弹，炸弹来源目前有待查明。

    炸弹爆炸之后，没有人员伤亡，不过，由于炸弹产生大量热量和震动，导致存放扫荡计划的保险柜自毁装置启动，扫荡计划被毁。”

    “那有没有查到，这枚炸弹是什么时候，怎么放到顶楼的？”青木一彦问道。

    “这种炸弹的定时装置可以设置四十八小时，也就是说，今天中午往前两天都有可能。

    至于怎么放到楼顶，现在还没有线索。”

    听完村本信仁的汇报，青木一彦目光环视众人后，问道：

    “诸位，明天上午九点，是对根据地扫荡计划开始实施执行的时间，现在扫荡计划被毁，不知诸位有何高见？”

    听了青木一彦的话，在座几人面面相觑，大家都知道，这一次扫荡计划被毁，责任很大，不能乱讲，故而谁也没有开口。

    这时，坐在最末梢的中村俊福，开口道：“青木中佐，我觉得事不宜迟，现在时间还来得及，让华北陆军司令部再送来一份扫荡计划到江城，不就可以了吗？”

    听到中村俊福的话，青木一彦道：“中川上尉的话很有道理，我觉得可行，大家还有没有其他的意见？”

    其实，在中村俊福说这话之前，青木一彦便有电告华北陆军司令部，再送一份扫荡计划的打算。

    不过，这话通过中村俊福嘴里说出，比自己说出来更合适一些而已。

    这时，小关正尔说道：

    “青木中佐，我也和中村上尉看法一致，事不宜迟，电告华北陆军司令部，立即再送来一份作战计划。

    只是，从司令部到江城有三四个小时的车程，万一共军知道了此事，在路上拦截，责任就大了。

    我建议，华北陆军司令部那边，要加派护送扫荡计划车辆的兵力，保证计划顺利送到江城。

    另外，为了避嫌，在座每一个人在扫荡计划到江城之前，不得离开会议室，以保证这个消息不泄露出去。”

    听了小关正尔的话，青木一彦道：

    “就按小关机关长所言，从现在起任何人都不得离开会议室。

    村本少佐马上向华北陆军司令部发电，讲明缘由，让司令部立即重兵押护，再送一份扫荡计划到江城。”

    “骇！青木中佐。”村本信仁应声道。

    差不多过了半个小时，村本信仁进到会议室，对青木一彦道：

    “青木中佐，华北陆军司令部已经回电，马上安排车辆和护卫押送扫荡计划到江城，让我们做好接收准备。

    另外，华北陆军司令部对扫荡计划被毁十分震怒，命令我们立即查明真相。”

    “好，我知道了。村本少佐，我命令你在一周之内查出，是谁在大队部楼顶放置的定时炸弹，听到了吗？”

    “骇！青木中佐。”村本信仁敬礼道。

    “好了，华北陆军司令部的反馈大家也都听到了。

    按时间算，晚上九十点钟，扫荡计划就能送到这里，大家稍安勿躁，在这静候消息吧。”青木一彦道。

    ……

    这一整天，青木玲子和慕安安算是把话说开了。毕竟二女都不是寻常女子，懂得利害取舍。

    一番争执后，终于各退一步，不再干涉对方与徐浥尘相处了。

    青木玲子不能再拿取消婚约来要挟徐浥尘，同样，慕安安也不能在拿自己是明媒正娶的夫人，来诋毁青木玲子。

    傍晚，徐浥尘和青木玲子在慕家吃过晚饭后，便一起离开了慕家。

    慕安安知道徐浥尘要上战场了，临走时哭成了泪人，徐浥尘和青木玲子好言相劝，眼泪才算止住。

    ……

    回到特战队的时候，差不多已经晚上六点。

    刚一下车，浅田上士迎了上来，说道：

    “报告徐队长、青木督察，中午的时候，宪兵大队来了电文，让徐队长去宪兵大队开紧急会议。

    徐队长不在，宪兵大队便联系城防司令部，城防司令部也不清楚徐队长在哪里。

    电文说了，徐队长要是回了特战队，就立即赶往宪兵大队。”

    “哦，电文里说没说，是什么事？”徐浥尘问道。

    “没有，不过看电文的级别，应该很着急。”

    “那好，我现在就去。玲子，你自己回指挥部吧，我现在要去宪兵大队了。”

    “我跟你一起去。”青木玲子想想说道。

    “你跟我一起去？”

    “对，上车吧，路上我跟你说。”青木玲子见浅田上士在旁边，不方便深说，便道。

    二人上了车，车辆驶出了特战队训练营，青木玲子对浥尘说道：

    “听浅田话里的意思，宪兵大队那边很急。

    你要是自己去，到时候我伯父质问你，这一天去哪里了，你总不能说是去慕安安那了吧？。我跟你一起去，到时候我来应付就行了。”

    “玲子，你也知道军中的规矩，会议没让你去，你自己就过去了，不符合军规的。”徐浥尘道。

    “我说过，你是我的男人，只要有我在，我是不会让你无端被指责和伤害的。

    青木中佐毕竟是我的伯父，不会对我怎么样的。你放心吧。”

    “那，那也好。”徐浥尘应声道。

    听到浅田上士的一番话，一下午一直心悬着的徐浥尘，稍稍放松了几许。

    现在看来，炸弹一定是爆炸了，扫荡计划也一定被毁掉了。

    否则，青木一彦不会这么着急召开紧急会议的。

    现在看来自己能做的都已经完成，就看根据地的同志能不能把情报劫取下来了。

    ……

    宪兵大队，会议室。

    徐浥尘和青木玲子一起进到会议室，青木一彦见青木玲子也跟来，一脸严肃地问道：

    “青木督察，今天紧急会议并没有让你出席，你怎么也过来了？”

    “报告青木中佐，电讯员只说宪兵大队要求特战队来此参加紧急会议，并没有说徐队长一个人参加，我就一起过来了。”青木玲子应声道。

    青木一彦见状，知道不能再深说了，便道：

    “行了，既然来了，就不能出这间办公室了。你们也在这里，和大家一起呆着吧。”

    “青木中佐，今天我和青木督察外出来迟，不知会议内容是什么，还请青木中佐明示。”徐浥尘问道。

    “徐队长，会都开完了，你过来，我跟你讲讲吧。”坐在一旁的中原泰三对徐浥尘，喊道。

    “也好，徐副官，让中原少佐跟你讲讲吧。”青木一彦道。

    听到青木一彦的话，徐浥尘坐到了中原泰三身边，而青木玲子则挨着徐浥尘坐了下来。

    坐在青木玲子对面的中川礼三和中村俊福都向她示意，而青木玲子却像没看见一般，理都没有理。

    弄的两人，十分的无趣。

    本来就没有不透风的墙，何况青木玲子根本不在意其他人知道她和徐浥尘的关系。

    从关海山那里已经知晓，青木玲子和徐浥尘已经住到了一起，这令中川礼三和中村俊福十分的恼怒，恨不得立刻杀了徐浥尘。

    不过，女神就是女神，虽然知道女神已经成为别人的女人，可见到了还是心有藉藉，总想了一下心愿。

    青木玲子却没有给他们一点儿的念想，不给他们一点的机会，令二人对徐浥尘更加的不满。

    中原泰三把会议上的内容长话短说，讲给了徐浥尘。

    与徐浥尘推演的没有太大的出路，只是小关正尔提到的要增加人手，加强护卫，令徐浥尘有些不安起来。

    “不知道根据地派了多少人执行这项任务，万一没有拦截不下来，就不好办了。”徐浥尘暗忖道。

    ……

    时间一分一秒地过去了，差不多到了八点多钟，村本信仁站起身来，对青木一彦说道：

    “队长，还有一个多小时，司令部的人就能到了。等着也是等着，我出城去迎一迎。”

    “出去迎一下，倒是应该的。

    不过，刚才说过了，会议室在座的每一个人都不能离开这里。

    你要是出去了，万一消息走漏，共军劫持了作战计划，你就不好解释了。”青木一彦想想说道。

    “那，那我还是等着吧。”村本信仁想想也是，便说道。

    “村本，你倒是提醒了我，该去还得去。

    毕竟是晚上，万一因为司令部的车路况不熟，出了差错就不好了。

    这样，一人为私，二人为公，在座诸位，哪位愿意与村本少佐，一同前往的？”青木一彦问道。

    “青木中佐，我去吧。”坐在末端有些无聊的中村俊福，起身说道。

    “好，中村上尉，那你就跟着村本少佐，带着一个班的护卫，去迎一下司令部的车。”青木一彦道。

    听了青木一彦的吩咐，村本信仁和中村俊福二人起身，离开了会议室。

    见二人离开，徐浥尘向身边的中原泰三问道：“中原队长，司令部的车，什么时候出来的？”

    “不好说，司令部的电报是下午三点左右发过来的。

    在路上不耽搁的话，到江城差不多四五个小时的路程，加上安排车辆和守卫的时间，估计再有一个多小时就能到了。”

    “哦，那我就清楚了。”徐浥尘应声道。

