    陷阱石室里，孤男寡女。

    程旭在听到赵敏的条件后，想了一番，自己又不是张无忌，所以想到答应的事不一定要去做，然后眼前一亮，眼睛看着赵敏，一脸严肃的说道：

    “没问题，只要你答应从光明顶撤军，我就答应你三件不违背江湖道义的事情。”

    听到程旭虽然答应了自己的条件，赵敏眼底流露出一丝窃喜，看向程旭的目光也变得柔和了起来。

    “好，希望宋大教主能够言而有信。”

    说着，赵敏将身上的毛毯掀开，站起身来，走到石室的一处不显眼的角落，摁了一下，只听咔嚓一声，石室之中的一处出现了一扇石门。

    只见石门处发出刺耳的摩擦声，一阵齿轮转动的声音响过，石门应声而开。

    而程旭看到这一幕也是目瞪口呆，不由得暗骂自己，靠所有机关都不是死的，毕竟总要预防意外的发生，万一把自己困住，好有条后路。

    “你走吧！这条通道通向绿柳山庄外的一处民宅，从这里出去就可以离开这里。”

    而后赵敏一脸复杂的看着程旭说道：“不过，你要记住你答应过我三件事，等我想到了，我会随时来找你的。”

    而赵敏之所以不怀疑程旭会反悔，是因为她相信程旭身为明教教主，在江湖是有头有脸的人物，绝对不会背信弃义，更重要的是这里是古代。

    在古代，人无信，而不立。

    这也是为什么？在许多朝代里许多人因为诚信而死，一诺千金，不外乎如此啊！

    只是赵敏绝对不会想到程旭是个现代之人，更是一个屌丝宅男，在网络时代熏陶之下，发誓和喝水没什么区别。

    于是程旭看着赵敏也是一脸复杂，不愧是巾帼不让须眉的小郡主。

    “那我走了，你自己多保重！”

    说完，程旭运起武当梯云纵，朝外纵身而去，离开了绿柳山庄。

    “真是个笨蛋。”

    看着程旭头也不回的离开，语气幽怨的说道：“迟早有一天，我要你逃不出我的手掌心。”

    就在赵敏自言自语之时，一阵轰隆隆之声，上边的断龙石被人移开。

    “郡主。”

    玄冥二老从上方跃下，落在赵敏身边，一脸恭敬的喊道。

    “今天的事儿，不准传出任何风声，要是让我在外面听到一点儿关于今天的事，你们就以死谢罪吧！”

    在程旭离开之后，赵敏又变回了那俯视天下，傲视天下男儿的赵敏郡主。

    “是！”

    听到赵敏带着杀意的话语，玄冥二老身子轻轻一颤，口中战战兢兢的回答道。

    看着玄冥二老的样子，赵敏满意的点了点头，正欲转身离开，却不由得想起了一些东西，开口对着玄冥二老说道：

    “对了，我肚子饿了，去给我买点包子吧。”

    ……

    而另一边儿的程旭，已经走出了绿柳山庄，回头看向绿柳山庄，脑海中满是那张外表坚强，却内心柔弱的女子。

    最后只剩下一声叹息，以及一个背影。

    程旭离开绿柳山庄后，一路上不停地运转武当梯云纵，赶往明教光明顶。

    “公子，你回来了”。

