    可是这女人一旦是动了感情之后，根本就无法再克制自己，她越是让自己不要去想这个男人，却发现对他的用情就更深。

    甚至是现在满脑子想的都是这个男人，当初及时救下自己，那帅气的英姿，都是洛时纤无法忘记的画面。

    “哥，你不是到现在都放不下她吗？或许我们都是同样死心眼的人，一旦是爱上一个人之后，就无法再爱上别人。”

    “可是我不会选择去伤害到她，那你做得到吗？”

    这话倒是把洛时纤给拦住了，过去很多人都说她和闻蔓两人形影不离，像极了一个人，那么墨聿谨爱她，应该也会爱上自己才对。

    “我不知道自己会做出什么事，但是我会凭借自己的努力，或许能够得到他，可是哥你呢，难道就要一直这样傻等，他们两人的关系已经达到这一步，你如果再不加油，就没有机会了。”

    洛书寅和她的表情却截然不同，并没有因为这个话就改变自己一贯的心意，只是露出一丝浅浅的笑意。

    “我想要的，只是看到她幸福，如今也找到小落的父亲，我也替她高兴。”

    洛书寅是知道闻蔓这一生吃了太多的苦头，所以不愿意伤害到她，只想看到她幸福，至于其他的，他没有索求。

    “你还真是没有什么斗志，如果你继续这样下去的话，我看都没有女人会爱上你，我可不会坐以待毙，我要主动出击！”

    洛书寅从未见过洛时纤这么任性的样子，警告道：“你如果对墨聿谨做什么我不想管你，这是你追求幸福的自由，但是我有言在先，如果你伤害到蔓蔓，我一定会把你送走。”

    洛书寅强硬的态度让洛时纤是非常不满，不悦道：“哥你真的很自私，你想要一个好人形象，但是你为什么要来阻止我，我只是想要得到自己爱的人，我没有错。”

    “想要得到自己爱的人是没有错，但是恶意是伤害，去破坏别的幸福，这就是一种罪恶，所以我不允许洛家的人做出这种事情来。”

    洛书寅严厉的态度还是惊住了洛时纤，让她知道在哥哥的眼皮底下还不能做得太过明显，免得又被送走。

    “我知道了，我会自有分寸，不会伤害到你喜欢的人，我会公平竞争。”

    “你根本就没有这个机会，可是你却非要撞上去，就注定了你今后一定会输得一败涂地，所以只有放下这些执念，你才有可能会获得新生，这是身为你哥哥，能够给你的忠告。”

    洛书寅有些疲惫，在说完这些话之后，也没有再多言，只是很平静的离开了医院。

    洛时纤站在背后是咬牙切齿，她是不会轻易的就放弃。

    这是闻蔓第一次由墨家的人同时邀请她住到这里，再也不用担心会被人赶出去，或者是受到其他白眼。

    两个孩子更是欢天喜地的冲上前把她抱住，直呼今后家人都在一起。

    但是好景并不长，闻蔓在墨家休养了几天，因为担心公司的事情所以还是回去处理一些事情，结果警局的人就找上了门。

    原来是***那边向警局提供了当初自己服用的药物，就是闻蔓交给她们，并且还说这一切都是闻蔓怂恿毒害了两个孩子。

    最后甚至还指出彭炜当时的死有些蹊跷，过于突然，当时在闻蔓的建议下迅速火化，现在细想都有很大的问题，所以需要闻蔓回去接受调查。

    “闻小姐，现在请你跟随我们回警局接受调查。”

    从***出现的时候开始，闻蔓就知道事情是不会那么容易就解决，她对着苏秘书使眼色，让她去联系墨聿谨。

    来到警局的时候，就看到***脸上憔悴的坐在哪里接受盘问，在看到闻蔓到来的时候，她激动的站起来，想要冲过去。

    “都是这个女人害我，她害死了我的丈夫和孩子，她就是一个恶魔！”

    闻蔓倒是一脸的平静，坐在***面前表情也自然，并没有显得暴躁或者不安，反而带着一丝嘲讽的语气。

    “***还真是有脸说出这样的话，我也不明白一个害死了自己丈夫和孩子的人，为什么还能这样坚强顽固的活着，难道你都不怕他们半夜来找你吗？如果你把这些责任推卸给我之后良心能够安定的话，那我也无话可说。”

    闻蔓本就是带着一身整齐的人，在说出这些话的时候，更是让人愿意去相信她说的话，加上这***的所作所为，让人觉得她才是有更大的嫌疑。

    ***面对这些异样的眼神感觉到羞愧难当，只是在得知丈夫的死和闻蔓有关系之后，所以才会被人利用来对付闻蔓。

    可是如今闻蔓说出来的话，让她的情绪再次激动起来，暴躁的站起来。

    “不是这样的，如果你没有给我毒药，我怎么会给孩子们吃。”

    “我当时说了些什么你自己应该再好好回想一下，我让你为孩子们着想，让你要坚强起来，结果你却做了些什么，本来这个药给你，只是想要激励你，让你知道这死很容易，只有活着才能承担一切，可是叫你自己作恶，反而把一切都推到我的头上。”

    闻蔓的一席话，同时都得到了警员的赞同，甚至对这个下手害死自己孩子的***，感到一丝厌恶。

    ***真是有种百口莫辩的感觉，此刻也不会有人相信自己说的话。

    紧接着是警方在对闻蔓录取笔录，根据闻蔓的说辞，这个事情跟她并没有任何的关系，只是承认当时给了药给***，却没有想到她真的会服用，还会先给孩子们服下。

    闻蔓又说：“我现在还怀疑***有精神疾病，这些年一直都给彭先生带来许多麻烦，这点只要你们去调查就知道，因为爱财，她多次私自贪污受贿，都是彭先生对她一再包容。”

    身后的***在听到闻蔓说出这些话的时候，情绪是彻底的失控，推开警员开始摔东西，甚至还暴跳如雷的开始辱骂这些人。

