    他凶狠道：“想想你们能不能自己离开。”

    众人不得不动手，扈轻好奇的徒手去掰，这里石层不比灵石矿坚硬，力气大一些就抠动了——恶，好恶心的手感，像坚硬的冰渣混合着...腐烂的大肠。

    呕，又有人去吐了。

    幸好没吃饭, 已经吐无可吐，若是拿些酸梅来卖，肯定能发财。

    就这样要死要活的，好歹算是开始了。

    扈轻一会儿用特制的铲一会儿用刨，终于挖到第一块柳枫矿石，这种矿石并不是大块大块的生在一起，似鹅卵石一样这里一块那里一块, 样子也像鹅卵石。或许，多少亿万年前，这里是水底，正是鹅卵石在地底经过一系列反应变成了柳枫矿。

    巴掌大一块，黑乎乎一团。没人会偷这个，因为挖出来的柳枫矿奇臭无比，要用特制的药水泡，去除外头一层臭壳子才是真正的能炼器的材料。

    接二连三的柳枫矿丢进身后竹篓里，大家被熏得泪流满面，监工看着体验得差不多带他们上去。

    上去做什么？

    吃饭呀。

    回去的路上少数几个女的在哭，感觉自己这辈子都干净不了了。

    太臭了，臭得都不想要自己了。

    监工很强悍，呵呵怪笑着说：“等你有了灵石去少爷馆，左边一个右边一边，床上一个床下俩, 谁闻得见你臭？”

    别说，这话安慰力度非常大, 没人哭了。

    那监工还看了扈轻一眼，扈轻尴尬，难道我脸上写着我是馆子的常客？

    可不是嘛, 人家监工大哥心里就是这样想的，这女的相当自来熟，场面上的人儿啊。

    忽然，一句细细的话语钻进扈轻耳朵里：“扈轻，你夜不归宿，去哪里了？”

    是水心。

    半明不暗中，扈轻朝没人的地方翻了个白眼儿，嘴唇微动，神识将声音凝成一线送入脖子下挂着的佛珠：“挖矿。”

    水心狐疑的声音：“挖什么矿？什么矿我买不起？你骗我的吧。”

    “柳枫矿。大街上被拉来的。”

    那边沉默一会儿，水心开口：“你回来时先去泡香汤再进家。”

    呵，这和尚。

    “快点回来啊，我没法吃饭。”

    扈轻果断决定多挖些时日，饿死这不戒美食的和尚。

    众人上来地面，已经是日光大盛，果然伙食丰盛，有肉有菜有汤有饭，算不得多好，可管够啊。

    在别人吃一口嚼半天的时候, 扈轻自己一个吃得喷喷香。

    坐在一起的女修问她：“你怎么吃得下？”

    扈轻想了想，说：“我以前条件不是很好，整日与臭为伍。”

    具体你自己脑补去吧。

    只见那女修脸色绿了绿，离她远了些，也不知道她想到了什么。

    扈轻埋头自顾吃饭。

    吃完饭，众人分了房间去休息，他们修为低，又穷，吸不起灵石，补充灵力体力的最佳选择就是睡觉。

    只有一个时辰的休息时间，对修士的体质来说足够，又去下矿。

    监工说：“之前是让你们熟悉熟悉。现在开始，就要正式计数了。一筐百斤，下乘的五块灵石，上乘的十块灵石。要是超过一百，多出来的有奖励。”

    听着不错，要是足够努力和好运，一天十块灵石都不止，可大家都很麻木，脑子里只想着一件：又要闻臭气。

    监工大哥略尴尬，挥臂带他们下了去，好歹给了他们一个月的盼头，希望他们争气些，一口气挖干净才好。

    扈轻表现优异，第一天完美完成百斤的任务，计数五块灵石，好气哦，她挖到的矿石品质不怎样。有个人挖的高品质，当场得了十个灵石呢。

    没错，当场结。本来监工说的是计数，离开时一次付清，可大家不愿意，就这个条件这个环境，每天不给灵石他们干不下去。

    监工没多为难就答应了，可见之前的矿工也有这样的。

    到手五块灵石，扈轻很珍惜，这可是自己一点一点挖出来的。

    她跟监工套近乎：“大哥，怎么才能挖到高品质的柳枫矿？我想多赚几个灵石。”

    大哥不意外她套话，要是别人问他也说，毕竟这对矿上是好事，可惜啊：“没窍门，只能撞运气，我挖过那么多矿，别的矿都有法子，就这柳枫矿谁也看不准。”

    扈轻肃然起敬：“大哥是行业的领头人啊。”

    这话说的，监工止不住的嘴角上扬：“哪里哪里，不过我家世代矿上忙活，我也只是有老一辈的教导和自己看得多见得多而已。”

    扈轻更加肃然起敬：“您家有矿啊。”

    监工差点儿喷出来：“可没那份家底，只是我家采矿经验多，很多矿都需要我家这样的人而已。”

    扈轻：“失敬失敬，怪不得大哥看上去这么气质斐然呢，您这放在凡界那就是一方山神掌管龙脉呀。”

    这话说得可太大了，神都扯出来了。

    大哥心虚受不住，好处立竿见影，今天扈轻又挖了一筐不咋样的矿石，计了六灵石。

    这下，有几个人看她的目光很不好。

    扈轻冷笑，自己得这一块灵石的好处也是自己突破下限奉承出来的，眼馋，你们也去夸啊。黏了嘴要清高那就别要别人的施舍啊。

    她不嫌弃。

    不过扈轻也没让大哥难做，第三天她挖到的矿石就很不错，理直气壮拿了八个灵石。又过两天，许是扈轻好运来了，天天超额完成任务，挖到了矿石品质还很好，每天入账十几个灵石，红了一干人的眼。

    人监工大哥眼睛雪亮，他就只放水那一次，那一次人家扈轻也挖够了数啊。为什么人家天天超额，人家踏实肯干，别人挖她也挖，别人不挖她还挖，每次第一个进去，最后一个出来，出来的路上还伸手往两边抠呢。这么勤快的人挖得不比别人多都没天理。

    爱才之心噌噌的起。

    于是一个月满，说好的大家自定去留，监工大哥极力挽留扈轻：“你再挖一个月，超额的奖励我给你翻番。”

    实在人能干，一个顶俩顶仨。

    扈轻也没想这么快走，正在兴头上呢，留下了。

    大哥愉快的套车把那些要走的人送走，当然不是白送。当初说的清清楚楚，活干完了他就不管了。当然不可能真的不管，毕竟说矿上养犬兽的事是真的，所以，反正还要进城找人，干脆顺路送他们，只要给钱。

    矿上发的灵石，第一笔消费就这么还到了矿上。

    黑心呀。

