

  屋外。

  哈马斯他们一下车，安格斯的脑袋就像是低到了自己的裤裆里。

  点头哈腰的赶紧走了过来。

  哈马斯看着这街道里面上百个拿着刀的人，内心的火气滔天。

  大吼了一声：“告诉我，这到底是怎么回事！”

  “哈马斯先生，里面发生了很大的动乱。”

  “那楼上有K怖分子的头目，我们是过来控制事态的，以免伤及到了平民。”

  “就在刚刚还发生了巨大的冲突，一切都在我们的可控范围之内。”

  安格斯赶紧解释，额头的汗水都冒了出来。

  哈马斯强忍着质问：“你知不知道那楼上被控制的人是谁！”

  这话让安格斯心里打了咯噔，心道难道总部的人也在关注着苏启？

  装作不解的样子说：“是基地分子的头目，到目前为止，我们仍然没有看到他们本人。”

  “所以我们不知道。”

  “当然了，也正是因为不知道里面的情况，所以我们仅仅只是在外面控制了这里。”

  “没有贸然出手。”

  “你会不知道？”哈马斯冷哼了一声，死死的盯着的他说：“把你的头给我抬起来。”

  安格斯有些莫名其妙抬起了脑袋。

  刚一抬起来，只感觉眼前影子一晃，啪的一声，一个巴掌落在了他的脸上。

  “安格斯，你不要以为我不知道你在计划什么，也不要也以为我不知道你这段时间在干什么。”

  “我不过是在放任你，看看你到底有没有这个胆子罢了。”

  “我真小看了你，以往你总是在我的面前表现的那么柔弱。”

  “没有想到你竟然为了钱，敢发动警察的力量来为自己谋取。”

  “来人，给我抓了！”

  哈马斯呵斥完了后，大手一挥，后边马上过来了很多人，迅速的控制了他。

  安格斯敢带着警察这么招摇过市，那肯定也是有忠诚于自己的人。

  所以他几个心腹手下看到这场面后，有些蠢蠢欲动。

  不过哈马斯根本就没有给他们任何机会，继续大声呵斥：“你们也不要着急。”

  “看来有些人早就把塔城警察局当成是自己家的力量，内部腐朽不堪。”

  “我会一个个的给你们算清楚！”

  “带走！”

  几个手下压着安格斯就往车那边走。

  安格斯不停的挣扎着，不停的叫喊着，但他的那些手下没有一个人敢再站出来讲话。

  完了后，哈马斯对着这些警察说：“现在你们告诉我，你们该怎么做！”

  一个警察马上反应了过来，马上表忠诚说：“我们该抓走这些拿着刀子的暴徒！”

  “那你们还等什么！”

  于是里面那些刚刚还十分嚣张狂徒们慌乱了。

  丢掉了手里的刀子，疯狂的逃串，他们哪里会想到请他们过来的人，结果没过多久，竟然调转了身姿开始抓捕他们。

  楼栋门口终于安静了下来。

  小五他们废了很大的力气才弄开了刚刚堵门的东西。

  哈马斯带着自己的手下站在楼栋门口，像是在迎接着什么重要人物。

  那些原本不敢开窗的平民老百姓门，也一一打开了窗户，不解的看着这楼栋门口。

  想看看这里面到底是谁

  刚刚还有一群人想要杀了他们，结果事情反转的如此之快。

  没过多久就让这些乌坦国警察大佬们站在门口迎接。

  当苏启走出来后，他们更加疑惑了，这不是一群华夏人吗

  苏启自然没心思去顾及其他。

  一出来就笑容满面的说：“哈马斯先生，感谢你的到来，要是你们晚来了一会，还不知道要出什么事情。”

  哈马斯赶紧开口说：“不不，苏先生，我们应该给你抱歉。”

  “因为我们的警察非但没有保护你，相反还在伤害你。”

  “这事情，我一定会给你一个交代。”

  “现在，请上车，我们护送你回去。”

  苏启笑着说：“那十分感谢哈马斯先生。”

  走到了车子跟前后，苏启停住，想起了什么一样，又走到了一辆警车的跟前。

  敲了敲窗户，警车的窗户打开，露出了里面一脸愤怒的安格斯。

  “该死的华夏人，我告诉你，我永远也不会承认你。”

  “你在算计我！”

  “我一定会给这个国家一个真相，你才是最大的基地头目。”

  苏启冷笑了下：“确实在算计你。”

  “你不是找了我几天几夜吗，看你们找的挺累，也挺想见到我，我就索性将计就计好了。”

  “不得不说。你真的很蠢，蠢到以为别人跟你一样的蠢。”

  “古雷不过是我马上要捉在手里把玩的一直小羊罢了，偏偏你以为他的能耐有多大。”

  “最终把自己跌入到了坑里。”

  ‘你会觉得苏大峰之子，会笨到连你们这种小货色都可以算计到的 程度吗。”

  “祝你好运，安格斯先生。”

  说完苏启十分轻蔑的走回到了自己车子那边。

  身后的安格斯还在不停的恶骂着，但苏启压根就不在当回事。

  一个即将要面临牢狱之灾的人罢了，有什么好去计较的。

  车子很快就离开了这里。

  目前为止，苏启这边已经没有一个人在古雷手上。

  该露出狐狸尾巴的人，也全部都露出来了，那么真就是苏启下闸刀的时候了。

  他先是把蓝石良送到了那个私人医院里面，就跟刘光头一个病床。

  蓝石良看到刘光头的时候，看着他一条腿被废了。

  这哥们十分的愤怒，差点控制不住自己拿着一把刀子去找古雷拼命。

  看的出来，他平日里跟刘光头的关系很深。

  还是刘光头叫住了他。

  苏启回到了酒店后，马上召集了这些从四面八方飞回来的人。

  这些人都是陶元凯，刘光头挑选的人。

  是要顶替各大产额负责人的高管，也是未来新封氏企业的中坚力量。

  会议的地址原本是选在了另外一个地方。

  但白天发生的事情，已经让苏启没有了后顾之忧，也就不存在曝光不曝光的问题。

  干脆就选择在了酒店里面。

  他们陆陆续续走进了酒店会议室。

  一进来就看到了站在门口的苏启，十分激动的一个个跟苏启握手。

  