    这一幕在时轻轻和宴阳这里是这样发生的。

    在季墨言和宴臣心里这是——

    时轻轻：“别走，别走，我爱你啊，你怎么舍得离开我？”

    宴阳：“哦~宝贝儿！我不会离开你的！我这就回到你身边！”

    ……

    好吧，他们都恶寒了，原本各自算计的两人，马上摒除偏见选择联手，干掉五阶精神系丧尸后，快速来到各自女人身边。

    当然，还是季墨言速度快些，他可以瞬间移动。

    同样，宴臣也不差，他有高端的轻身步法，速度也只比季墨言慢个几息而已。

    两个男人捉住自己的女人之后对视，几乎擦出了火花。

    下一秒，宴臣抱着宴阳回到那边，在路上脸色发沉的难看，让宴阳老实的窝在他怀里不敢动弹，这样生气的宴臣，她可不想撞上去。

    季墨言很生气，放好时轻轻，抓着她的肩膀：“你——”

    时轻轻眼眶微红，张了张口，两个字吐出来：“老公。”

    刹那间！季墨言脑海中像是点燃了绚烂的烟花！所有的一切生气的嫉妒的情绪全都消失不见！

    季墨言黑白分明的眸子微深：“你说什么，我没听清。”

    时轻轻：“……”别以为窝没看懂你的套路，算了，还是满足吧：“老公~”

    季墨言将人紧紧的搂进怀里：“以后就这么叫。”

    时轻轻一巴掌将人拍开：“你想得美！”

    ……

    宴臣教训完宴阳，看宴阳缩头的模样，有些无奈的安抚几下，忽然想起精神系晶核，快速向死亡的丧尸飞奔而去。

    与此同时，季墨言也瞬移过去，并且半路上碰见宴臣，自然要交手：“丧尸是我杀死的，晶核归我！”

    宴臣咬牙切齿：“我也出手了！归我！”

    季墨言哼了声：“我速度比你快了0.5秒！”

    宴臣出手格挡：“那有什么用？反正我也出手了！”

    两人僵持不下，可谁都不愿意将那个晶核给让出去。

    宴臣所想的是，有了这晶核，他的神识能更加的强大。

    季墨言想的是，他们之间本来就是仇人，这晶核给了宴臣，短时间内，他肯定追不上对方，所以无论如何这晶核都不能让他拿走！

    两人各有想法，结果却出奇的相似，所以出手之时也不留后手。

    ……

    柳依依在车里睁开眼睛，回复好异能后和时之珩说几句话，听到时之珩是领了妈妈的任务，柳依依说谢谢时还夸了他几句。

    时之珩开心的笑了，柳依依想去外面看看情况怎么样了：“小花，你照顾小珩，我出去看看情况如何。”

    小花点点头：“好的依依姐。”

    柳依依隐身出去，没去和时轻轻打招呼，却看到季墨言和宴臣在动手，并且他们俩的不远处有一具丧尸，赶紧移动到时轻轻面前问了什么情况。

    时轻轻眼睛一亮：“依依，你去把那个丧尸晶核挖过来，注意安全啊。”

    柳依依对于能截胡宴阳和宴臣的东西很有兴趣，所以隐身跑过去，趁两人打的难舍难分之时，挖出晶核就朝时轻轻跑。

