    听到这句话，在场所有人，都朝着声音的来源看去！

    只见到一位青衫男子，脸上带着一抹冷漠之色，双目冰冷的凝视着在场的众人。

    “师……师尊……”老邓头见到方辰，脸上顿时露出一抹狂喜之色。

    如果不是因为方辰还处在昏迷状态，他们是绝对不可能在这天炎城继续待下去的。

    毕竟，他当初可是被天炎城的这群人赶出了此地，并且说过，这辈子如果不能够炼制出地阶丹药，他一辈子不会再踏入到天炎城。

    虽然他现在已经能够炼制出地阶下品的丹药了，但和面前这几人相比，依旧还有着不小的差距。

    特别是为首那位叫周炳云的老者！

    之前周炳云在他离开天炎城的时候，和他的炼丹水平相仿，可现在周炳云已经是一位地阶中品的炼丹师了，而他才勉强踏入到地阶下品炼丹师的行列。

    至于其他几人，更是早早就踏入到了地阶下品炼丹师的水平。

    “哈哈哈，邓长明，你这辈子是活到狗身上去了吗？居然认这么一个小子为师？简直可笑！”周炳云满脸不屑的盯着方辰，冷声说道。

    刚才方辰的话，显然没有将他们这群人放在心上。

    之前他们还没有什么借口来打击方辰和邓长明二人。

    不管怎么说，他们毕竟是长辈。

    可现在邓长明既然拜方辰为师，他们自然要好好的嘲讽二人一番。

    听此，方辰眼神之中，流露出一抹冷冽的寒意。

    他双目犀利的盯着周炳云，毫不客气的问道：“自古以来，就是达者为师！邓老只是尊重我，才会叫我师尊，但不像你这种沽名钓誉之辈，除了知道嘲讽他人，还能干吗？”

    此言一出，周炳云体内顿时释放出一股可怕的杀意！

    他双目冰冷的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰呵斥道：“小子，你有种再将你刚才的话说一遍！”

    一股天命境一层巅峰的修为，顿时席卷全场。

    那可怕的威压，猛烈的压迫在方辰的身上，显然，周炳云是在威胁方辰。

    对于周炳云的威胁，方辰丝毫没有放在心上。

    他冷笑着看了看周炳云一眼，淡淡的问道：“怎么？难道你觉得我说的不对？”

    他现在的伤势虽然并没有完全恢复，但是一位天命境的强者想要杀他，他还是不怎么畏惧的。

    而且在这炼丹师协会内，他相信这群人不敢对他怎样。

    毕竟他手中可是持有炼丹师协会会长的令牌。

    “都活了一把年纪，还仅仅只是一位地阶中品的炼丹师！而且你炼制地阶中品丹药的时候，每次应该会有不少的麻烦吧？”方辰脸上带着一抹浅笑，双目凝视着周炳云。

    被方辰这样一说，周炳云的脸色顿时露出一抹冰冷的杀意。

    他冷漠的对着方辰说道：“小子，你如此年纪，能够达到灵阶极品的炼丹水平，天赋确实不错，但谁教你能够羞辱我的？”

    他作为地阶中品的炼丹师，同时也是天命境的强者，不管是哪一个身份，都远远比方辰这个灵阶极品炼丹师的分量高出不少。

    可现在……

    方辰区区一个脱俗境的武者，居然敢当众嘲讽他，这简直就是对他的羞辱。

    所以，不管怎样，他都必须要给方辰一点小小的教训。

    听到这话，方辰双目微微一眯，一道冰冷的寒意，从方辰体内释放而出。

    “是吗？既然如此，那我这位灵阶极品的炼丹师当众和你比斗，不知道你有没有这个胆量，接下我的赌约？”方辰脸上带着一抹冷笑，淡淡的问道。

    此言一出，所有人都目光惊骇的盯着方辰，眼中满是惊骇。

    只有邓长明脸上带着一抹期待之色！

    别人不知道方辰的炼丹造诣，但是他却十分清楚。

    在之前，方辰就炼制出过完美品阶的地阶中品丹药。

    虽然周炳云也是一位地阶中品的炼丹师，但是他的水平和方辰比起来，周炳云简直就是一个垃圾！

    正因为如此，邓长明才丝毫没有阻止方辰，反而用一种嘲讽的态度，盯着周炳云。

    “好！小子，你区区一个灵阶极品的炼丹师，居然敢在炼丹一途挑衅老夫？今天老夫就好好的教导你一下，让你知道，什么叫天高地厚！”周炳云怒不可遏的瞪着方辰，眼神冰冷到了极点。

    在他说出这话的那一瞬间，他双手微微一动，直接将一尊药鼎从乾坤戒中运转了出来。

    他双目冷冷的盯着方辰，冷漠的对其问道：“小子，你想要炼制何种丹药？老夫任由你挑选！”

    周炳云语气无比高傲，神情之中，带着一种说不出的桀骜。

    “既然是我挑战你，那你自己说炼制何种丹药吧！免得你输了，又有别的借口！”方辰语气淡漠，毫不在乎的盯着周炳云。

    在方辰看来，周炳云在接下自己挑战的那一瞬间，他就已经输了。

    至于炼制什么丹药？

    有必要问吗？

    周炳云炼制得出来的丹药，他有百分百把握炼制出来，周炳云炼制不出来的丹药，他也有一定的把握炼制出来。

    所以这一次，周炳云必输无疑！

    “好！很好！”周炳云双目冷漠的盯着方辰，咬牙切齿的说道。

    刚才方辰的举动已经十分猖狂了，可他没有想到，方辰居然能够猖狂到这种程度。

    “小子，既然你如此猖狂，那我便让你知道，嚣张的后果！”周炳云冷漠的说道，“你在脱俗境，相信用不了多久便能够进入到地煞境，既然如此，那我们便炼制地煞丹！”

    说到这儿，周炳云脸上露出一抹不屑的笑容。

    一旁的邓长明听到这话，顿时愣住了！

    要说邓长明对什么丹药最为熟悉，那肯定是地煞丹啊！

    毕竟这段时间内，他炼制出来的地煞丹，就算是一些地阶中品的炼丹师，都不一定能够比他熟悉。

    而且这都是因为方辰教导的好！

    可现在周炳云居然要和方辰比试炼制地煞丹？

    这不是在班门弄斧么？

    他无奈的摇了摇头，眼中满是期待。

    在邓长明看来，这次的结果，已经没有丝毫悬念了。

    他期待的是周炳云被打脸后的面容。

    方辰听此，先是一愣，然后点了点头，淡淡的说道：“好，既然如此，那我们便开始吧！”

    他也没有想到，周炳云居然会提出和自己比试炼制地煞丹！

    听到方辰这话，周炳云没有丝毫犹豫，冷声道：“小子，现在你还能笑，等丹药出炉的那一瞬间，老夫倒是想要看看，你是否还能笑得出来！”

    说完，周炳云开始炼制丹药。

    方辰则是摇了摇头，淡淡的说道：“邓老，你还愣着干嘛？地煞丹你不是也会炼制吗？既然如此，你可以试试啊！”

    被方辰这样一说，邓长明顿时愣住了！

    他怎么都没有想到，方辰居然会让自己炼制丹药。

    “师……师尊，我……”邓长明想要说话，可他的话还没有说完，方辰便微笑着说道，“邓老，你放心，我在旁边看着呢！就算你输了，这不还有我吗？”

    “难道邓老你想看着这群家伙，一直笑话你？”

    被方辰这样一说，邓长明眼中顿时露出一抹坚毅之色。

    他看了看正在炼制地煞丹的周炳云一眼，摇了摇头！

    随后，立马拿出一尊药鼎，也开始炼制丹药起来。

    看到方辰居然让邓长明炼制丹药，周炳云脸上露出一抹冰冷的寒意。

    他双目冷冷的瞪着方辰，咬着牙说道：“小子，我倒是没有想到，你居然让这种废物帮你炼制丹药？哼！不要说他，就算你们几个一起，老夫也能够碾压你们！”

    周炳云语气中带着一抹浓浓的不屑。

    在他看来，方辰不过只是一位灵阶极品的炼丹师，而邓长明等人，虽然已经跨入到地阶下品的状态，但他们联手，也绝对炼制不出地阶中品的丹药。

    炼丹一途可不是一加一等于二这么算的，而是需要超高的丹道造诣。

    今天，他便用绝对的实力，让方辰等人输得心服口服！

    “哼！这小子简直可笑，居然敢挑衅周长老，简直可笑！”一位地阶下品的炼丹师脸上带着一抹说不出的轻蔑，神情冰冷到了极点。

    其他几人也都纷纷点头，准备看方辰出丑。

    对于众人的话，方辰丝毫没有在乎。

    他淡淡的看着邓长明，沉声说道：“不要分心，按照我之前教导你的行为，好好的去炼制地煞丹，至于其他的事情，我会帮你！”

    原本还有些担忧的邓长明，听到这话，急躁不安的心情，瞬间平和了不少。

    随后，他按照方辰教导他之前炼制地煞丹的流程，开始小心翼翼的炼制起丹药来。

    不知不觉间，一个多时辰过去了。

    周炳云丹炉内的丹药，已经散发出一阵阵淡淡的丹香。

    显然，他这一炉丹药，已经快要成型了！

    “周长老炼制的这炉丹药，香味还真是浓郁啊！仅仅只是闻到这丹香，我就觉得浑身舒畅！”有人惊讶的盯着周炳云，满脸诧异的说道。

    “周长老这段时间炼制地煞丹，可是花费了不少精力，现在炼制出来，水平自然越来越高！”

    “这次那小子和邓长明铁定输了！”

    “……”

    一时间，周围的人，纷纷都开始觉得，方辰这次输定了。

    毕竟周炳云这儿已经开始出丹香了，可邓长明那边，没有丝毫动静。

    就在众人讨论的时候，周炳云双手微微一动，随后抽丹。

    在抽出丹药的那一瞬间，在场所有人都惊呆了！

    因为周炳云居然一次性炼制出了七颗地煞丹，其中还有三颗丹药乃是上等品质，其余四颗丹药，都是中等品质！

    看到这一炉丹药，所有人都知道，这次周炳云胜势已定！

    周炳云脸上也露出了一抹浅浅的微笑。

    连他自己都没有想到，自己这次炼制丹药，居然能够出现这么高的成丹率和高品质。

    他一脸得意的盯着邓长明，趾高气扬的说道：“邓长明，老夫这次炼制出了七颗丹药，我倒是想要看看，你能够炼制出几颗丹药！”

    听此，邓长明心头微微一震，差点将炉火弄得不均匀！

    就在这一瞬间，方辰一掌拍在了丹炉之上，将之前的失误，直接扭转过来。

    随后，他冷笑着看了看周炳云一眼，淡淡的说道：“既然你想要看，那我便成全你！”

    说着，方辰双手微微一挥，猛然抽丹！

