    顾寒筠却笑得春风得意，眼底的柔意更似是要溢出来般，完全不把她说的事放在心里，浓郁的眉峰轻轻一挑，带着几分傲气的回：“那是他们的荣幸，我亲我自己老婆，谁也管不着。”

    沈听眠倒是被他这番言论给逗笑了，没好气的横了他一眼：“你现在这嘴啊，是越发会贫了，顾寒筠，你学坏了，没有以前那么正经了。”

    想想以前，她稍稍撩他一下，他都会不自然的转移视线，更不会搭理她，会直接选择无视。

    可看看现在他如今的成长，这才一年而已，就已经成长到可以反撩她，而且还能义正言辞的秀恩爱了。

    啧啧！

    “夫人教得好。”顾寒筠狭长的眸子里泛着淡淡笑意，低沉醇厚的嗓音显得意味深长。

    “少来，哼。”沈听眠翻了个白眼，轻哼了声，又看了眼时间：“不和你瞎贫嘴了，你赶紧开会吧！让那么多人等你也不好，我先出门了，夏夏那边还在等我呢！”说完，便和他挥了挥手出了书房。

    在关上书房的门后，沈听眠从包里拿出一面随身携带的气垫，利用里面的镜子看了下已经被晕染开的口红，便拿口红随意补了一下就下了楼。

    在楼上等得快发芽了的顾时湘一看到她下来，就生无可恋的吐槽道：“你还能再慢点吗？等到太阳下山再出门好了。”

    “年纪轻轻怎么还是个急性子。”沈听眠戏谑的调侃了句：“走吧！看戏去。”

    顾时湘撇了撇嘴，不是很情愿的拿着包包和手机起身，在玄关处换了鞋子跟了出去。

    ***

    韩伶夏面无表情的坐在椅子上，纤细白皙的手指在盛有冰水的杯子轻轻摩挲着水珠，清冷厌世的目光带着几分寒凉睨着落地窗外，耳边窸窸窣窣传来的是她那继母对坐在对面年轻小伙子的不断赞美声。

    从机场见到他们的那一刻，她就明白了，她爸说想来云城市看望她是假的，想让她相亲才是真的。

    而出这个主意的，估计就是旁边这个聒噪而又不识趣的老女人了。

    她心里觉得有几分可笑，亏她接到她爸说要来看望她的电话时，心里还有几分动容，甚至还期待过，也计划过要带他去云城市哪些地方去转转的。

    结果，又是如此。

    欺骗，利用，是他对她从小到大一如既往的风格。

    这么多年了，她居然还对他有所期待，可真是够贱的。

    在父亲这个身份上，他从未称职过，心里唯有的那一丝丝暖意，也在这一刻，全部转换为冰山一角。

    从小到大，他只教会了她一个道理，就是，男人都是不靠谱的，万事都要靠自己，所以她从来不会去过分依赖任何人，尤其是男人。

    在和裴霂尘谈恋爱时，她也是如此，只要是觉得自己掌控不了的局面，或者发现没有继续发展下去的必要，她就会及时止损，快刀斩乱麻的结束一段本就不该有的感情。

    也正是因为这样的性格，从小到大她不知道被多少人骂过冷血，是没有心的人。

    “夏夏，我说了那么多，你是怎么想的，现在武文也在这里，你有什么问题可以随意问。”

    坐在韩伶夏身侧的中年妇人，神态丰盈，样貌虽然已经有了年老的迹象，但能看得出来，年轻时，算得上有几分姿色，只不过，眉宇间透着几分精明和狭隘让人觉面相苛刻，不好相处。

    而坐在她对面的那名戴着眼镜显得憨态可掬，面上却带着蜜汁自信的笑容，抬了抬镜框，对韩伶夏微微颔首：“韩小姐，你的基本情况我从我姑姑这里基本了解了，你是禹城A大研究生毕业，学历也不算低，但你那个工作差了点，也不是很要紧，我希望结了婚之后，你可以把工作辞了，当我的贤内助，你放心，房子车子我都有，而且……我年薪在七位数，在钱上面，你不用担心。”

    韩伶夏依旧冷漠的望着落地窗外的景色，在服务员把餐点端上来后，也无动于衷，仿若全没把他们的话听进去似的。

    饭桌上的气氛突然变得尴尬和诡异了起来，中年妇人孙淑菊倒是有些坐不住了，在桌子底下轻轻踢了一脚对面的韩世宏，用眼神示意了下，让他开口。

    韩世宏领会后，立即出声轻咳了两声：“夏夏，你孙阿姨和阿文跟你说话，你听见没有？说说你的想法。”

    闻言，韩伶夏淬着冷意的目光才淡淡落在他的脸上：“确定要听我的想法？”

    “你有什么条件尽管提就好了，千万别客气，反正都是一家人，我们阿文人也老实，学历又高，工资待遇也是你的好几倍，人脾气也好，是个会过日子的，我们知根知底的，今天他也是特意休了年假过来的……”

    孙淑菊一听，觉得这事有点苗头，就又开始可劲夸起了她的侄子，但话还没有说完，就被韩伶夏打断了。

    “你房子买在哪个小区？是悦水湾还是情倾阁？车子是法拉利还是保时捷？”

    这话一出，孙淑菊和韩世宏诧异的睁大眼睛看着一脸闲适冷漠的韩伶夏，就连对面那个普信男武文也愣住了。

    场面一度变得有些尴尬。

    众所周知，悦水湾和情倾阁这两个地产产业都是顾氏集团旗下的项目，都是走高端系列，即便只是一百平不到的房子，都能卖到七位数。

    就武文那点资本，买得起房子，车子那也绝对不会是法拉利和保时捷的。

    “额……不是，夏夏，你听我说，阿文那房子是风华居最新一期，虽然不及悦水湾和情倾阁，但那房价也不是不便宜的，是个一百三十六平三居室，我去看过，相当不错，他的车子也不是法拉利和保时捷，是奔驰e300，这个牌子你应该知道吧！非常有名的豪车啊！”

    孙淑菊见状，便立马把话接过去，还意有所指道：“肯定是要比你刚刚开的那辆大众途观要好一些的，而且，夏夏，我听你爸说，你现在也还没买房，你也快三十了，不能这么挑剔了，这眼光太高了，可不是什么好事，你看看，现在那些大龄剩女都是怎么来的……”

