    南溪看着站在楼上一层的陆竟扬，因为距离很远，看不出来他的表情。

    但是不知道为什么，即便是离着那么远的地方，却还是能感受到来自他气势的压迫感。

    不过在对峙了片刻后，陆竟扬便转身离开了。

    南溪微微蹙眉。

    这个MV并不是他的意思，甚至这个机会还是陆竟扬的对手给的。

    她回眸扫过一旁的陆铭硕，这分明就是陆铭硕在给他同父异母的弟弟难堪。

    毕竟别人不知道她的陆竟扬之间的关系，但是他清楚。

    这就好比他们两个人都掌握着对方的一些把柄，谁也不说破而已。

    但是关键的时候这些小把柄却也是能让对方得到不少的损失。

    “南溪小姐？”

    这时听到了李导的声音。

    南溪闻声后立即回过头，微笑着看向李导，应了一声。

    李导笑呵呵的说道：“我今天约了几个朋友一起聚一下，不知道南溪小姐赏不赏脸一起参加？”

    南溪轻咳了一声，抱歉的笑笑说道：“李导，实在抱歉，我前段时间拍戏摔伤了腰，以后有机会。”

    李导闻言，先是一愣，下意识的看了一眼一旁正在打电话的陆铭硕，然后尴尬的笑了笑，“那行，下次有机会。”

    就这样的三人个忙个的就散了。

    这种时候小艺人是绝对不敢轻易拒绝像导演这样的邀请饭局。

    况且这还是过几天要合作的导演。

    毕竟一但得罪了这种人，就是面临直接换角的风险。

    但是这李导确实是有才华和过硬的审美和技术，他的一些作品都是拿过不少国际奖项的，是很有价值的导演。

    但是这李导则是一个人品不怎么好的人。

    喜欢找漂亮的女孩子，后来也是出过很多绯闻甚至是受害女孩子出来揭露他脚踏多船的新闻。

    所以这种人对她发出邀约，必须提高警惕。

    南溪离开公司后没有回陆竟扬的那栋大平层，其实她今天出门前就已经打算不回去了。

    本来那不是她该呆的地方。

    她坐着地铁便回了自己的住处。

    小艾一直和她同租在一个地方。

    南溪推门进去，就看到小艾正在一边看电视一边吃着泡面，“溪溪？！”

    显然小艾是很惊讶的，毕竟都进了大姥的家门了，怎么可能还会回这种老破小里来。

    南溪笑笑，说道：“怎么了，看到我这么惊讶？”

    小艾立即摇头说道：“不是，我看你被那个陆大总裁接走了，以为你……”

    南溪走到她身边，慢慢的坐下来，笑笑说道：“以为我不会回来了？”

    小艾抿了抿唇，却欲言又止。

    南溪则笑笑，坦白的说道：“已经分手了，放心。”

    小艾本来有一肚子的话要问，但是南溪都这么说了，她也没有必要再说什么了。

    “对了，你伤没事了吧？”

    南溪摇摇头，“已经没事。”

    她拍了拍小艾的肩膀，说道：“我去收拾一下行李，要出去一周。”

    或许是担心出什么预料不了的意外，所以合同中签了保密合约。

    小艾应了一声，也没多问。

    都是同行，规矩都是懂的。

    况且她们做群演替身的，这种情况很常见。

    ……

    晚上收拾好行李，和李红梅痛了一个电话。

    刚挂断，陆竟扬的电话毫无征兆地打过来了，南溪犹豫再三，终于还是接了。

    陆竟扬的声音听着有些疲倦，但带着阴沉的怒意，“你没回家？”

    南溪将行李的拉链拉上，淡淡说道：“我已经回家了。”

    那对她来说不是家。

    陆竟扬深吸了一口气，平静的说道：“听说你签了李亮的MV？”

    南溪垂眸笑笑，说道：“是啊，没想到这竟然是你对手安排的，让我有点意外。”

    陆竟扬沉了沉声，说道：“推了。”

    南溪笑笑说道：“为什么？”

    陆竟扬的声音很冷，带着几分沙哑，“我让你推了。”

    南溪则像是听到了什么有意思的事一般，笑笑说道：“陆总，你先看清楚我是谁，我可不是白薇薇，她有权利挑选最好的资源，可以让所有资源等她一个人，但是我可没有那个资格，有机会就得感恩戴德，我为什么要推了。”

    陆竟扬沉声说道：“你应该不知道这个资源原本并不是你的，是夏夏的，而推你出来的是陆铭硕，你难道没有想过他为什么要这么做，他可没那么好心。”

    南溪垂眸轻笑了一声，说道：“我当然知道陆铭硕他想利用我对付你，但是陆总，只要我和你没关系了，我就成为不了你的麻烦不是吗？所以啊，何必自找麻烦呢？”

    陆竟扬轻咳了一声，低哑着声音，带着几分疲倦地说，“南溪，你为什么非要跟我对着干？这对你有什么好处？”

    南溪深吸了一口气，缓和了几分口吻说道：“我没有和你对着干，我已经说过了，这对我来说是机会，至于你和你大哥之间的明争暗斗，和我有什么关系呢，我不是你们棋盘上的棋子，我也没你想的那么有价值，请你放过我。”

    陆竟扬突然有些恼怒的说道：“南溪！我没有把你当成棋子！你为什么要把我想得那么的攻于心计？你没有必要总是这么防着我。”

    每次看到她看着自己的目光，充满戒备，和不信任，甚至满满的恨意。

    他深吸了一口气，说道：“不管你信不信，我是真的为了你好。你现在伤还没痊愈，你的腰还需要静养一段时间，没有必要现在急着去接戏，会落下病根的。”

    南溪垂眸望着楼下杂乱的街道，说道：“我的案子现在进展怎么样了？”

    陆竟扬闻言，沉默了片刻后说道；“都已经处理好了，那个害你受伤的人已被关押了，等着后面庭审结果。蓄意伤害，怎么都得五年以上吧。”

    南溪却轻笑一声，说道：“这个结果真好，皆大欢喜。唯独我这个受害者，竟然最后一个知道这结果。”

    陆竟扬沉声说道：“南溪，别这样好吗？”

    像一只满身都是刺的刺猬。

