    第65章难得浪漫一次结果不给面子

    沈域浑身一僵。

    区别于上次的隐隐约约，这次，他是切切实实，清清楚楚地感受到了。

    小姑娘的唇，很软。

    好像还带着一股电流，让他都有些忘了反应。

    正发怔时，唇上突然一阵湿滑。

    黑眸倏地瞪大。

    他有些不可置信地看向怀里的小姑娘，她正闭着眼，吃的起劲儿。

    不能再纵容她了。

    他快速抬手，揪着她的后衣领，往后一扯。

    江瑶被拽疼了，皱着眉哼唧一声，表情就像是吃到嘴边的棒棒糖突然被人夺走了一样，煞是气愤。

    “再胡闹，信不信我把你从车里丢出去。”

    沈域警告的话刚落，本以为小姑娘会被吓住，结果她哀怨地看了他一眼，下一秒，就又嘟着小嘴凑了过来。

    沈域偏头一躲。

    江瑶的吻就这么脱了靶。

    讨厌。

    又不让她亲。

    沈域见她没再动，还以为她终于老实了，结果这小酒鬼竟然窝在他肩窝低声啜泣起来。

    那小嘴撅的老高，好似受了多大委屈似的。

    沈域有些头疼。

    抬手捏了捏眉心，察觉到有视线落在他们身上，他眼皮一抬。

    坐在前座的司机和陈岩立即感受到了老板的威压，慌乱地收回视线，再也不敢乱瞟了。

    同时，前后座之间的搁板也被司机给升了起来。

    瞬间，车内被分割成了两个空间。

    本来沈域也没想那么多，现在搁板一升，好像他要对小姑娘干坏事儿一样。

    垂眸看了眼怀里的小姑娘，抽抽搭搭地还在哭泣。

    他无奈极了。

    “乖，别哭了。”

    “把眼睛哭肿了可就不漂亮了。”

    “想不想要奖励？”

    江瑶像是被触动了某根弦，脑袋立即就支棱了起来，然后朝沈域点了点头。

    沈域有些忍俊不禁。

    “想要什么奖励？”

    江瑶的目光缓缓下移到了沈域的唇上，然后就挪不开了。

    沈域眉头一皱：“这个不行。”

    江瑶的视线固执地落在沈域的唇上就是不肯移开。

    沈域被这道灼人的目光盯得有些口干舌燥，喉结也不由自主地滚动了两下。

    真要命。

    再让小姑娘这么看下去，他估计得疯。

    一闭眼一狠心。

    他手上稍一用力便将怀里的小姑娘给丢到了旁边的座位上。

    “安分点儿，听见没！”

    见小姑娘委屈巴巴地看着自己，璀璨的星眸仿佛还带着泪光点点，他强迫自己收回视线，不再去理会。

    几分钟后，身边的小姑娘终于消停睡着了。

    他这才长松口气。

    抬腕看了眼时间，已经凌晨三点多了，再有两个小时，太阳就该从海平面升起来了。

    他微微偏转过头，看向正鼾睡着的小姑娘。

    一张巴掌大的小脸，五官单拎出来不是特别起眼，但凑在一起却恰到好处。

    不过，小姑娘还小，以后五官长开了可能还会更漂亮。

    本想收回视线，浅眯一会儿的，结果他的眼睛却鬼使神差地落在了小姑娘粉嘟嘟的小嘴上。

    盯了几秒后发现自己有些变态，便强迫自己收回了视线。

    他脑袋微微后仰，手指在眉心处轻轻按揉着。

    想睡，但睡不着。

    脑海里各种画面闪现，不该有的念头也开始渐渐滋生，再这么继续想下去，他感觉自己真得疯。

    于是，他将车门打开，下了车。

    迎面而来的冷风让他瞬间清醒了一些。

    在车外站了半个多小时，再上车时发现，小姑娘已经占据了他的位置，睡得十分香甜。

    得了。

    这是不想让他睡的节奏。

    一个小时后，天际开始发白。

    一轮火日终于在海的尽头悄悄露了头。

    一夜未眠的沈域想将车上的小姑娘叫醒，结果，徒劳。

    许是因为喝了酒的缘故，小姑娘此时正处于深度睡眠状态，任凭他怎么叫，怎么捏，就是不睁眼。

    沈域很无奈，但也没辙。

    于是吩咐陈岩：“把日出过程录下来。”

    “是。”

    陈岩立即拿出手机，调出摄像模式，眼角余光却看见自家老板直接上车补眠去了。

    嗨，老板难得浪漫一次，结果阮小姐不给面子。

    *

    江瑶醒来时，发现自己正在车上，而且正靠在……沈域的胳膊上！

    她的第一反应就是赶紧坐直身体。

    偷偷瞄了眼身侧的男人，见他正闭眼睡着，她这才松了口气。

    只是……

    车子正在行驶，这是已经回了芙蓉城？

    可她记得，昨晚吃饭时，他说要带她看日出的。

    说话不算话。

    哼。

    扭头看向正在酣睡的男人，江瑶在内心轻轻叹气道：算了，他能在百忙之中陪自己来海边散心就已经很让她感动了，做人不能太贪心了。

    就在她想悄悄地欣赏一下男人的美色后，对方的眼皮突然动了一下，然后缓缓撑开，一双清眸从无神到有神仅仅只用了两秒。

    “醒了？”

    江瑶点头。

    沈域揉了揉发酸的脖子，然后转头看向正朝他一脸笑意的小姑娘，问道。

    “你昨晚喝醉之后都干了些什么，还记得吗？”

    江瑶一怔。

    她昨晚喝醉了吗？

    她该不会和上次一样，又乱抱人了吧！

    她真的一点儿印象也没了。

    “不记得了？”

    见小姑娘一脸发蒙的样子，沈域已经基本断定，她喝醉后会断片。

    江瑶生怕沈域会误会自己，于是着急地朝他解释着。

    【我是不是对你做了什么？】

    【春晓说，我喝醉后有乱抱人的习惯，上次也是，抱着我哥不撒手。】

    沈域听后轻挑了下眉梢。

    “你不是跟你哥关系不好吗？”

    江瑶尴尬极了：【是不好，这不是喝醉了嘛，估计看见仇人也会抱的。】

    沈域直接命令她。

    “所以，以后不许再喝酒了。”

    江瑶觉得自己可能办不到，因为看见酒，她真的会忍不住想喝，所以，她朝他打着商量。

    【可不可以少喝点儿？】

    沈域想了想小姑娘的酒量，于是给她定了一个标准。

    “可以喝，但红酒不超过一瓶，白酒不超过三两。”

    江瑶妥协了：【好吧。】

    沈域随后又补充了句：“每次喝酒之前，记得提前跟我报备。”

    江瑶心想：需要这么麻烦吗？

    似乎看出小姑娘在想什么了，沈域直接丢给她一个解释。

    “我是你舅舅，有责任管你。”

    江瑶朝沈域露出甜甜一笑：【舅舅放心，我一定会向你报备的。】她喜欢被人管，尤其是被他管，最好管她一辈子。

    沈域的目光自然而然地又落到了小姑娘的嘴上。

    这一回，只在上面停留了两秒便迅速移开了。

    (本章完)

