    前些年都是正统偶像，风格有可爱的、帅气的、塞库西的。

    后来有了小猫俱乐部为代表的的素人偶像，素人偶像又能细分，风格有小太妹、乖乖女，还有外表清纯却唱着《芭娜娜的眼泪》的。

    这种奇怪的歌词……这个胖胖青年秋元康坏得很。

    除了这些，还有两个更厉害的。

    一个是注定成为传奇的松田圣子，在结婚生完孩子以后闪电复出，跟艺能界自百惠友和以来一直的传统唱了个反调，身体力行表示“老娘生了孩子照样能吊打新人”。

    为此，取外号技能点点满了的曰本人还特意给她造了个词叫“ママドル”，意为“妈妈偶像”。

    另一个是七十年代渡边制作从香江带回来的元祖虎牙偶像陈美龄。

    之前说她跟渡边制作的经纪人金子力喜结连理双双退社自立门户，然后在不久之前，刚生下了第一个孩子的陈美龄，因为带着孩子和保姆一起去电视台被杂志批评，叫她要么回家去带孩子，要么就别让孩子跟着来工作。

    电视台的工作跟普通上班不大一样，有时早上七点去，十点才能轮到自己，大部分时间都在待机，所以不存在把自己的活儿给了别人干自己带孩子的情况。

    因为这样，陈美龄无法理解这种必须要二选一的要求，于是开始跟杂志战斗。

    当时正值《男女雇用机会均等法》颁布在即，陈美龄的抗争刚好戳到一个核心问题：生了小孩的女性在职场当中应该何去何从？

    这番争议沸沸扬扬了许久，就这样，陈美龄也一下子成为了平权代表，从另一重意义上定义了何为偶像。

    顺带一提，TBS电视台一件引以为傲的事就是他们台的女职员生完小孩以后百分百复职，电视台还有专门的幼儿园给她们放孩子。

    不得不说，老一辈的偶像们就是牛，搞事都能搞个大的。

    当然了，大浪淘沙以后还能再搞出大事来的偶像，本身就是偶像中的偶像了。

    以现在的情况来说，市面上各种风味的偶像可以说是应有尽有，华纳先锋想要改变制作新人的方针，推出别具一格的新人，这个想法是不坏的。

    而现今SOLO市场不怎么样，女SOLO之路更是难走，华纳先锋不想去当这个铁头娃也可以理解。

    但是，想着讨巧，最终考虑出来的这个“实力派偶像”的定位，就显得很不怎么样。

    森高千里虽然懂得好几门乐器，在演出当中还大秀她的键盘技术，但是，根本上来说，歌曲的制作还是全部由专业人士包揽，从词曲再到制作，哪怕服装都是别人说了算。

    同时期有一位刚刚走红的实力派渡边美里，她的成名作是《My Revolution》。

    这首歌曲由TM NETWORK的小室哲哉提供，不仅让渡边美里一炮而红，还让小室哲哉一跃成为受人瞩目的作曲家，连带着乐队的知名度和人气都跟着上升。

    但是，这位渡边美里，不仅拥有清秀的外貌，还有超级实力派的唱功，棒球场开唱都不在话下，除了比例五五开之外完全没毛病。

    而森高千里的唱功，显然是跟实力派没关系的。

    主打实力派，却偏偏硬实力不够，乐器演奏只能说是锦上添花。

    软实力虽然一流，却为了凸显所谓的实力派，故意把颜值降低，将自己的美貌和大长腿都藏起来。

    结果到头来，搞得不伦不类。

    喜欢实力派的人觉得她是个绣花枕头，喜欢偶像派的人觉得她是个土妹子。这种两头不讨好的包装手法，亏得华纳先锋那边想得出来。

    1967年，曰本实施第一次资本自由化，开放一些行业，允许外国企业在曰本开展直接投资活动。

    但是，因为唱片行业允许的外资比例是百分之五十，所以也就有了哥伦比亚跟索尼的“CBS索尼”，以及华纳跟先锋公司和渡边制作的“华纳先锋”。

    不过，别看是华纳音乐集团在曰本的子公司，名头虽响，华纳先锋在歌手方面的规划，并不是那么的高明。

    这种不伦不类肉眼可见，作为旁观者来说。

    所谓当局者迷，已经发生了的事，岩桥慎一能够看出其中的问题，但是身处其中的华纳先锋，可能这一做法是从同时期数个选项当中选择出来的自认最好的。

    岩桥慎一觉得，除非现在让森高千里闭关修炼，直到拥有能够在业界单打独斗的实力以后再放她出来——前提是她还拥有那么强大的潜力，否则，要是真的按这个路线一路走下去，迟早要打包一下直接送回老家。

    当然，发现问题只是基本，关键是要如何解决问题。

    ……

    看完了录像带，岩桥慎一思忖了一下，先对比了手头曲库里的歌。

    相比中村正人擅长的西洋风浓厚的曲子，又或者是平川达也他们所追求的硬朗的摇滚乐，擅长写AOR的栗林诚一郎，显然跟森高千里要更加合拍一些。

    GENZO现在没有自己的专属作词家，吉田美和至今还不会给别人写的曲子填词，岩桥慎一意识到今后让她唱中村正人的歌的机会还多得很，所以正在敦促她学填词。

    栗林诚一郎自己也写得来歌词，每次教过来的曲子，都是附带歌词版本的。当然，这歌词未必用得上，更多时候是作曲家为了确认曲子填来唱唱看的。

    栗林诚一郎的歌词有可圈可点之处，但是，拿给女歌手唱，还是森高千里这种女歌手，多少有一点不够合拍，而GENZO又没有能够取而代之的作词家——这就暴露了人手不足的问题，招募人才还是迫在眉睫的事。

    虽然相比起作曲来说，作词这件事显得很简单，似乎谁都能做得来，但实际上，要想写出好的歌词也绝不是件易事，能够长久流传下去的歌，好词和好曲缺一不可。

    虽然作词家的问题可以靠请外援来解决，甚至还可以趁机搞个话题出来。但是，制作公司自己不能提供歌词，这毫无疑问是个短板。

    不过，缺乏作词家这个硬伤，岩桥慎一却准备用另一种方法来弥补。

