
　　事实上。

　　诸神报复的举动比夏天想象的要快上许多。

　　就在当天后半夜，他便接到了一个陌生的电话。

　　“夏天！你还想不想要解药了。嘿嘿嘿……”

　　听筒中的声音阴沉无比，让人发自内心的厌恶。

　　“你是谁？”

　　“你没资格知道我是谁。”

　　对面的声音冰寒如阴风在吹动，充满了小人得志的猖狂，“我给你一个小时的时间，带着至尊戒来顺义。”

　　他咬牙切齿，一字一顿，充满了快意，“如果你不来，不仅那个叫苏小小的女人会死，你的那些红颜知己也会一个一个的去死，嘿嘿嘿……”

　　恶毒的声音犹如厉鬼在咆哮，透着让人心悸的残忍，“哈哈哈哈，还有你认识的所有人，都会慢慢的全部死去……”

　　夏天的眼睛眯缝起来，“我会去，顺义具体地点。”

　　“来顺义燕山，我相信你能够找到我的，哈哈哈哈。”

　　在桀桀刺耳的笑声中，对方挂断了电话。

　　夏天看着手机，嘴角勾勒一抹弧度，内心之中的杀意蠢蠢欲动。

　　“老子正愁找不到你们呢。”

　　……

　　顺义位于京城东北方向，距离京城城区只有四十公里，隶属郊区。

　　这个区没什么特殊之处。

　　要说特别，也只有境内的一座燕山颇为有名。

　　当夏天来到顺义后，已经到了凌晨一点。

　　四周已是万籁俱寂，只有偶尔呼啸而过的车辆。

　　下车后，夏天直奔燕山。

　　不过就在他刚到燕山山脚的时候，手机突兀响起。

　　接通后，里面那道犹似厉鬼的声音再次传来，“夏天，就在燕山山脚等候，我的人会去找你。”

　　说罢之后，也不待夏天说话便直接挂断了电话。

　　朦胧的夜色中，夏天止住了身形，眯眼打量前方山林。

　　他并不着急。

　　一点都不着急。

　　这一次，他定要要将诸神的势力杀个干净！

　　不过这一等，就是四十分钟。

　　直至前方传来扑簌簌脚步声后，夏天才循声望去。

　　十几秒后，一个穿着黑衣的男子出现在视野中。

　　男子的装扮就如同影视中的忍者，蒙着面，只有一双森然的双眸露在外面。

　　他没有废话，远远地便转身，同时冷喝道，“跟我来。”

　　夏天深深呼出一口气，强压心头杀意，迈步跟上。

　　两人的速度都很快，进入山林之后不断穿行，又走了约莫一个多小时，才来到一片开阔地。

　　前方是一片青青草地，草地旁一条小溪潺潺流淌，发出叮叮咚咚的声响。

　　小溪旁站着一名男子。

　　他并未掩饰自己的相貌，缓缓转过身，望来。

　　看到他，夏天的眉头当即凝蹙，略显讶然。

　　他见过此人。

　　今日与河口一哉比斗之前，他曾特意去找对方索要解药。23sk.Com

　　这名男子就站在河口一哉身旁。

　　夏天原以为他们都是河口一哉的亲信……现在看来，似乎有所出入。

　　“嘿嘿嘿……”

　　男子轻笑着，神色之间显得颇为得意，“杀神阁下，你似乎很惊讶？”

　　不等夏天开口，他继续道，“请容我自我介绍，鄙人，下田秀，来自诸神。”

　　下田秀？

　　他就是下田秀？

　　夏天脸上没有任何表情，心中却是恍然。

　　他冷冷道，“我来了，解药呢。”

　　“解药自然在我手中。”

　　下田秀面带得意，向前走了几步，距离夏天十米之时，止住了脚步，“至尊戒呢？阁下带来了吗？”

　　闻言。

　　夏天没有犹豫，直接从兜里拿出一枚古朴的扳指扔给了对方。

　　啪。

　　下田秀赶忙接住，心神也随之一阵激荡。

　　不过他没有表露出来，而是以怀疑的眼神望来，“阁下这么痛快，至尊戒不会是假的吧。”

　　说罢之后，他借着朦胧夜色观察手中的扳指。

　　夏天冷冷道，“我之所以痛快给你，是想尽快得到解药，如果你反悔，我只好杀了你……你以为至尊戒落在你手中就变成你的了吗。”

　　愕然听到这句话，下田秀先是一愣，紧接着大笑起来。

　　“哈哈哈哈，杀神不愧是杀神，不愧是九大霸主，果然很自信啊。”

　　笑声刺耳难听。

　　笑罢之后，他的眼中当即冒出狠光，“我知道阁下很厉害，所以我自然也不会失信于人。不过……”

　　他话锋一转，“我要先确定至尊戒真假，现在你告诉我，至尊戒的秘密是什么，如何感悟。”

　　根据诸神获得的信息，迄今为止，至尊戒曾不断易主，但是没有一人能破解其中秘密。

　　直至落在夏天手中，据说对方已经从至尊戒内感悟到了许多秘密。

　　下田秀自然不肯放过这个机会。

　　只是，夏天的回答让他失望了。

　　“我不知道。”

　　嗯？

　　下田秀眉头大皱，眼中闪电杀意，历喝道，“夏天，别和我耍花样，如果想要解药，想要你那些女人活命的话，立刻将至尊戒的秘密说出来。”

　　再次听到对方威胁，夏天的眼睛已然眯缝起来。

　　但他又强忍下来，淡淡道，“我的确不知道，我只是常年随身佩戴，有时候脑海中会莫名其妙出现一些信息。有时候也会作梦梦见。”

　　作梦？

　　下田秀一呆。

　　他万万没想到夏天会是这样的答案。

　　显然不相信。

　　“你在和我讲笑话吗？还是人为我是白痴。”

　　“信不信由你。”夏天依旧一副淡漠的姿态，“如果你不信，可以把至尊戒还给我……”

　　停顿了一下，他骤然冷喝，“知道在国外的时候，为什么没有人拿我身边的人威胁我吗，因为我是杀神，若他们死了，那是他们的命，我所能做的，便是将他们的敌人斩尽杀绝，现在，给你最后一次机会，拿出解药，立刻滚蛋，否则的话，老子将你们杀个干净！”

　　“你……”

　　下田秀的脸色顿时变得难看起来。

　　他知道，夏天说的是事实。

　　国外的那些势力，曾经的时候也以夏天身旁的人做威胁。

　　但那时的夏天根本不在乎。

　　或者说，不是不在乎，而是根本不受威胁。

　　他身边的人可以死，但他也会将威胁他的人和势力全部屠戮一空。

　　久而久之下，国外已经很少有势力会用夏天亲朋好友做威胁了。

　　因为他们知道，做这些根本不管用，只会遭来血雨腥风的报复。

　　下田秀自然也清楚其中的厉害关系。

　　若是以往的话，他或许会忌惮。

　　但今夜却是不会。

　　不过他仍然准备试探一句。

　　“你，你真的不在乎你……”

　　“滚！少给老子来一套。”夏天当即冷喝，“最后一遍，解药拿来，否则！死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1640章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 