    第669章 669.拜师【1】

    669.

    通天教主现在可是准圣巅峰，距离成圣也只有一步之遥罢了，机缘足够的话，足以打破桎梏，突破圣人。

    连准圣巅峰的力量都填不满，满足不了眼前的婴儿，这到底是什么怪物呢？

    “本座就不相信，本座准圣巅峰法力真的还满足不了一个婴儿不成？”通天教主也是来了兴趣，心中暗暗嘀咕。

    手中涌出的无上法力又变得强悍了起来，可无论他涌出的力量到底多强？

    对方都是能够照单全收，当然，在通天教主这般强悍，磅礴的法力之下，眼前的婴儿也是有了些许的变化。

    变大了。

    身体，四肢变大了，不…准确一点来说，乃是成长了，眼前的婴儿在自己磅礴的法力之下逐渐成长。

    很快。

    一个婴儿就变成了一个成年男子。

    光溜溜的男子。

    身无一物。

    通天教主也是在这个时候收手了，他能够感觉对方的身体已经处于一种饱和圆满的状态了，当然对方的身体还是在吸收他的磅礴法力，源源不断的吸收着，并没有任何不适的情况出现。在这样子下去的话，估计就是他通天教主先坚持不住，会被对方榨干了。

    所以。

    他只能停手，为自己争取最后的体面了。

    通天教主擦了擦额头之上的冷汗，看着缓缓睁开眼睛都魂秀道：“道友，不知道你可愿意拜我为师。”

    拜师这东西，向来都是“两情相悦”的，从来不是一厢情愿的。

    他愿意收对方为徒，对方愿不愿意拜他为师这还是一个问题，但是对方吸收了他那么多的磅礴力量，对方不愿意拜师的话，这因果算是彻底的结下来了。说什么也是要还的。

    “道友？”

    睁开眼睛的魂秀在听见对方的话之后，微微一愣，他下意识的想要用灵魂力探出这方世界到底是怎么样的一个实力？

    可...啥也没有。不是这方世界啥也没有，而是他根本就感应不到自己的灵魂力，魂秀紧了紧拳头，想要感应自己的力量。

    那种一拳之下就可以毁灭天地的力量，在还是没在？魂秀能够感觉他的身体很好，可他的实力，灵魂力没有了。

    现在的他彻底的就是一个普通人？他什么都没有了？

    如同一个小丑般的在原地测试了好久，一拳，出腿，啥也没有，空气都没有震飞，就是平平无奇的一拳。

    通天教主在旁边看着，就这般静静的看着魂秀表演，并没有打扰，虽然不知道他这是在搞什么鬼？

    但是通天教主隐隐约约感觉他这是在做非常重要的事情。

    最终。

    魂秀瘫软在地，一脸懵逼，惊恐之色，测试了那么久他终于可以肯定了，他现在就是一个普通人，努力修炼那么久，没想到一夜回到解放前了。

    魂秀紧了紧拳头，心中暗暗发誓：“周元是吧？你等着，这个仇不报，劳资和你姓！”

    见对方停了下来，好像完成了什么重要的事情，通天教主缓缓开口道：“道友，你没事吧！”

    魂秀在听见了通天教主的话，逐渐清醒了过来，认真打量着眼前的道人，眼前的道人很普通，很平凡。

    但是...

    对方站在那里，却是和整个天地都融合在了一起。

    魂秀曾经好歹也是一个强者，现在虽然变成了一个普通人，但是该有的眼力劲还是有的，对方很强。

    几乎乃是这方世界巅峰人物了。

    他现在已经没有实力了，想要在这个世界猥琐发育的话，就得要先活下去，然后弄清楚这个是什么地方？

    想要弄清楚这方世界到底是怎样子的一个世界，就只有从眼前的道人入手了。

    魂秀站了起来。

    对着眼前道人恭敬一礼，道：“多谢道人救命之恩，我叫魂秀，不知道道友如何称呼？这方世界又是如何？”

    “嗯？”

    通天教主在听见魂秀的问题，微微一愣。在通天教主看来，对方不是先天生灵，想来也是有着不俗的身份才是，毕竟有这般灵智的存在，怎么可能连这个世界都不知道呢？这不是普通操作吗？还有他所谓的救命之恩是什么？他不会刚刚化形，吸收了他的磅礴力量这才变成这样子的吗？

    通天教主有很多疑惑，但是仔细一想很快就释然了，对方刚刚化形，又被自己的磅礴法力温养之下才诞生出灵智的。

    可能...脑子出了一点问题。

    想明白一切后，通天教主缓缓开口道：“道友，这里乃是洪荒大陆，本座乃是通天！”

    说着。

    抬手一指，一道光束就这般的没入了魂秀的眉心之处，魂秀想要知道的一切都在这一道光束之中。

    很快，一股不属于魂秀的记忆弥漫在了魂秀脑海之中，魂秀得到了自己想要知道的一切。魂秀露出惊恐之色，震惊极了，心湖颤抖，同时也是懵逼极了。

    “这既然是洪荒世界！”

    “这特么.......”

    魂秀现在有着一句MMB的不知道自己当讲不当讲。

    他之前虽然有猜测自己会来到一个陌生的大世界之中，但是没想到来到这洪荒世界之中，这是一个充满着算计的世界。

    同时，这也是一个很强的世界。

    强大到何种层次呢？

    按照魂秀脑海之中得到的信息，在和斗气大陆，大千世界这些大世界一比较，他们在洪荒世界面前就是一群弟弟。

    这个洪荒世界更加讲究强者为尊，如今鸿钧成为天道圣人，龙凤麒麟三族彻底的退出洪荒舞台，现在的洪荒大陆之上巫妖称霸。

    女娲捏土造人，得到无上功德，成为了继鸿钧之后，洪荒之中的第二个圣人了。

    在这个凶险的世界之中。

    他想要活下去，似乎还是真的是一个问题。

    想到眼前道人的身份，还有他之前对自己抛出的橄榄枝，魂秀没有迟疑，连忙跪了下来：“弟子魂秀，拜见老师！”

    魂秀可真的眼前的道人乃是通天教主，未来天地七圣之一，成圣乃是板上钉钉的事情了，只是时间问题。

    眼下有如此的机会抱上通天教主这根大腿，这不抱的话，就有些太不像话了。

    现在的他就是一个凡人。

    若是没有不牢牢抱住通天教主大腿的话，估计怎么死的都不知道。

    (本章完)

