
第246章　割地赔款（求订阅，求推荐）　　“既然知道他在神之领域的后果，你还说要让我们退让，这不是前后矛盾吗？还是我们么就要这样等着兴欣一家独大吗？”烟雨楼的会长烟雨苍苍说道。　　“虽然在未来我们会不可避免的发生斗争，但在新区我们的人手十分有限，而且现在对方都是一身橙武。我们之间的战里差距越来越大！赢的可能性几乎为零。只有到来神之领域才是我们最后也是唯一的机会。”蓝河说道。　　“啊？为什么最后的机会会出现在神之领域？”　　“虽然说是在神之领域，但也不会来的太晚。大家不要忘了，叶秋现在用的角色不是正常的转职这职业而是散人，而散人只要到了50级，就不能继续在第十区升级了。也就意味着他进入神之领域的时间不是满级七十级，而是五十级。到时候神之领域只有他一个人，有和我们有着二十级的等级差距。这难道不是我们唯一的机会啊吗？”蓝河说道。　　蓝河的话瞬间点醒了在场的所有人，但五十级挑战神之领域任务还是有点夸张了。　　要知道那可是才五十级啊，而神之领域现在的难度可是按照七十级安排的……　　但这实际上就是职业玩家和普通玩家的差别了，在他们看来十分困难的神之领域任务，在叶修甚至是一帆这样的职业选手都不算什么。没看道一帆到神之领域时也才五十五级？　　不过虽然这么说，当时确实没有人在五十就就挑战神之领域任务的，他们会惊讶也正常。　　神之领域在刚刚出现的时候，那时候荣耀的等级上限也才55级。而这个任务是角色五十级就可以领取的。一开是这么设定是为了让玩家有一个适应，并且可以再升级到满级的过程中慢慢完成这个任务。因为神之领域的任务都有一些需要花时间打成绩的任务。比如竞技场，要达到多少胜才行之类的。　　在那个年代五十级完成还有可能，毕竟一些特定任务，怪的极限也就五十五级。所以一些比较厉害的玩家还是可以通过的，但随着后面等级上线的增加，神之领域的挑战任务难度也在随着等级上升。　　虽然都是是要五十级就可以接任务，但任务难度却提升到了顶级。也就是五十级就想完成神之领域的人反正网游中是没有。　　“其实这么按照这个思路一想的话，叶秋想要从反职业圈，总是有人是不希望看到的。大家难道不觉得奇怪吗？不说叶修在全明星上展现的实力一点都没有下降的意思。如果是他想在网游中继续玩的话，担任一个嘉世旗下公会总会长还是没问题的。但现实呢？嘉世和叶秋之间现在的关系却十分奇怪。”这时霸气雄途的夜度寒潭也说道。　　他指的不是别的，就是拿出他们公会和嘉王朝抢白骨之地副本记录的那次。毕竟要是没有事么事情的话，叶修为什么对嘉世这么不留情？　　被夜度寒潭这么一说其他人也反应过来了，而夜度寒潭也继续说道：“所以，就算我们不出手，你要叶修这边还在发展，那就会有其他人坐不住。不让我们就真退一步，然后来一个鹬蚌相争，渔翁得利。”　　“那谁去联系叶修？”轮回的孤饮问道。　　这一下大家就把视线击中在了夜度寒潭和蓝河身上，毕竟他们是和叶秋打交道最多的公会。　　“不要看我，你们最多我的立场的。”夜度寒潭说道。　　“我来吧.....”蓝河无奈只能由他接下这个活计。　　这边唐银几人还在享受这云母的宠物奶，叶修的君莫笑那边忽然来消息了。　　“嗯？谁会在这个点点找我？”叶修说着放心宠物奶，店开信息列表，发现找他们的既然是蓝河？　　“大神，咱能不打了吗？这次算我们认输了？”蓝河说道。　　看到蓝河的话，唐银他们立马就来了兴致。　　叶修一口气将他的宠物奶全部喝完，将牛奶扔到了垃圾桶，打字道：“哦？好啊。那你们是想割地呢？还是赔款呢？O(∩_∩)O~~O(∩_∩)O~~”叶修的话语后面还十分人性化的加了两个表情。　　“什......什么意思？”蓝河有点郁闷的说道。　　“很简单啊，也就是直面上的意思，割地呢？就是你们把千波湖让出来让我们练级。赔款就更简单了，老样子我发给你们材料清单，现在没有的可以以后补上。毕竟你们是投降嘛，割地赔款不都是正常要求？我们现在让你们二选一是不是相当的人性化？”叶修笑道。　　结果蓝河把叶修的话转达给其他各大公会的会长时却炸了锅了。　　烟雨楼会长烟雨苍苍更是直接说道：“把千波湖让给他们？他们公会才多少人啊？能来千波湖的又有多少人啊？就他们那点人也陪？”　　“赔款的话，他发来了一个很长的材料签单，你们自己看看吧？我已经群发给大家了。”说着蓝河将叶修和唐银老早就准备好的材料清单也发给了各个会长。　　“他们怎么不去抢？”百花谷的会长背灯弹，看着这长长的材料清单。感觉整个脸部都在抽抽搐。　　“你们发那么长的清单，对方能接受吗？”兴欣网吧这边，陈果看则唐银他们发过去的那一场串她看的都有点晕的材料清单问道。　　“放心吧，我们这不是有罗辑兄弟吗？他建立了一个数学模型，大概的算出了几大公会现在的材料库存，精准到来十位数。所以这些完全在他们的承受范围之内。我们为罗辑干杯！”唐银说着举起了他的宠物奶。　　而其余的陈果他们也举起了宠物奶，出来叶修这个喝完的没有以外，大家都为罗辑干杯了一下。　　也就是云母不会说话，只能可怜巴巴的看着。不然云母一定会所说“......和人沾边的事情，你们是一件都不干啊！”　　————————————————————　　今天的第一更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646464"  chaptername="第两百四十四章  割地赔款（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
