    这些人作为洛神会的成员，占据的洞府，都是相当的不错的，虽然不如苏辰的凌云峰，对于一般的种子弟子来说，也可以说是修炼的好地方了。

    这些洞府一共有八个，苏辰的分身吸收的元气，积少成多，也是相当可观的，有了这八个分身的修炼，苏辰相信用不了多久，自己又能够积累大量的元气了，修炼到圣人境界，要想凝练新的圣人法则，甚至把圣人法则凝练的更加的粗壮，元气的消耗比在半圣突破圣人的时候，还要恐怖的。

    “这每一个洞府的元气是有限的，但是，这里毕竟是王品灵脉的修炼宝地，霸占其他人的修炼洞府，对于迅速的提升修为，确实有着很大的帮助，也难怪离洛那么霸道的组建洛神会，霸占一个个洞府，甚至给自己的女人都抢了两个地理位置极好的洞府！”

    “不过，这个离洛今天和我交手，却是没有占到一点便宜，虽然我现在还有底牌没有使出来，可此人能够得到暗皇的传承，也不知道是什么来头，但将来的成就肯定不低，而且，听他的口气，似乎还没有把绝招都练成，一旦他炼成的话，我想要再打败他，就必然要施展天崩和九条神龙分身这些底牌了！”

    “现如今，我的造化神诀已经不断的完善，融入了各种强大的拳法绝招，这个暗皇神拳比我之前融合的那些功法更为强横，完全可以浓缩成一招绝学！”

    苏辰当即催动九龙炼天鼎，不断的推衍着当时两人的战斗情况，分析出离洛的各种功法玄妙，这仔细一回顾，苏辰对离洛的实力又有了一个新的认识，他的暗黄神拳非常的强横，比之前的裁决神拳都要厉害，只可惜，这离洛也没有完全修炼成，我也无法完全推演出来，不过，就算如此，如果可以融汇贯通的话，也是非常厉害的了。”

    苏辰目光一扫，看了下周围，一道道正在观战的神念也都收了回去，苏辰身影一闪，直接进入到了自己在凌云峰的洞府当中，再次闭关，开始修炼，不断的推演着暗皇神拳的玄妙，然后从刚才那一战当中吸收经验，提升自己的实力。

    随着苏辰再次闭关，一道无形的力量将整个凌云峰都笼罩住了，形成了一个光罩，别人根本无法闯入，也么有胆子闯进来，刚才苏辰和离洛惊世骇俗的交锋，已经彻底的镇住这些人了。

    看着渐渐恢复平静的凌云峰，整个纯阳门的种子弟子圈彻底的震动了。

    白奇大长老所在的宫殿内，他默默的收回了目光，眼中流露出浓浓的惊骇之色：“真是想不到，连离洛都被他击退了，这个陈殊的实力果然深不可测，还远在我之上啊，难怪我之前都无法看穿他的真正实力，看来，我们纯阳门这次又多了一个天才人物，说不定，在半年后的各方天才大战当中，我们纯阳门能取得不俗的成绩呢！”

    白奇大长老赞叹了片刻，就停下修炼，挥手打出一条通道，直接通向了纯阳神宫的深处，那些纯阳门高层的闭关之处，纯阳门发生了这样的事情，他必须禀报上去才行。

    “姬长空，那个陈殊的实力，竟然已经厉害到了这种地步，他确实有资格挑战你！”在任务大殿处，一个长老凝重的对旁边的姬长空说道。

    姬长空那双火红的眼眸和离洛有着明显的区别，仿佛有火焰燃烧一般，时不时的喷吐出来，片刻之后，姬长空目光一闪，恢复了正常的眼睛，他冷冷一笑，说道：“那离洛尚未把暗皇神拳修炼完整，刚才又是在陈殊的逼迫下不得不让本尊出关，根本就不是他的真正实力，等离洛修炼完毕，实力真正达到巅峰，那个陈殊就不可能是他的对手。不过，不管是离洛还是陈殊，他们都将不是我的对手，因为我也正在修炼一门炼体法门，只要炼成，实力必然可以大进！”

    “那就预祝姬公子早日成功了。”旁边的几个长老连忙恭敬的说道，另一个长老取出了一个储物袋，交给姬长空：“姬公子，这是你灭杀血眼鬼圣的奖励，圣庭的考核官非常的满意，特意奖励了你十五枚上品圣丹，每一个里面都蕴含有上千道圣人法则，可以帮助你提升体内的圣人法则数量，当然，你也可以用这些来祭炼圣器！”

    “多谢了！”姬长空随手一挥，把这些奖励收了起来，身影一闪，就消失无踪了，只留下一道声音传来：“我现在已经积累了足够多的资源了，现在修炼的火源圣体也到了紧要关头，就剩下最后一个宝贝了，也是时候弄到手了！”

    看着姬长空离去的身影，这几个长老感慨不已：“咱们纯阳门这下子热闹了。”

    “太厉害了，这个陈殊居然隐藏的那么深，看来，他之前跟我交手的时候，并未真正的出全力，否则的话，我也不是他的对手。”冷寒冰原本以为自己的实力已经很强了，但是现在见识到苏辰的真正实力之后，也不得不承认，自己的实力和苏辰相比，还是有些差距的。

    时间飞逝，苏辰整顿自己的各种功法，吸收元气，很快就过去了一个月，这段时间苏辰过的相当的平静，上次那一战，让他彻底的树立了威信，没有人再敢过来惹事了。

    至于参悟的暗皇神拳，也被苏辰凝练成了一招，暗无天日！

    这新的一招暗无天日和之前的暗无天日不同，暗皇神拳的精髓只是在外在罢了，而陈东却将暗皇神拳的玄妙领悟的更深，尤其是和沈亦非的唯心一剑结合了起来。

    身体陷入到无尽的黑暗当中，还可以挣脱出来，可如果灵魂也陷入黑暗当中，暗无天日，想要挣脱救赎，却要困难无数倍，当初苏辰在沈亦非的唯心一剑下就险些中招，幸亏他的元神足够强大，又神格的力量，他才能够轻易的挡下那一剑。

    “经过这段时间的修炼，我的实力又有了明显的提升，圣人法则也提升到了六万道，如果再和离洛交手的话，我有信心一拳就将他灭杀！”

    苏辰从修炼当中醒来，目光之中充满了强大的自信。

    突然，他感应到身上的一个玉简有波动传来，这是冷寒冰留给他的传讯玉简，里面传来冷寒冰的声音。

    “陈殊，我接到一个大任务，关系到一个贵重的宝藏，你现在赶紧赶来我的洞府，商讨此事！”

    “有任务了？”苏辰眼中闪过一道精光，他自己本来就打算去接些任务的，但是既然冷寒冰有大任务，那想必是不会差的，能够让冷寒冰如此重视，可想而知了。

    “走，过去瞧瞧，说不定真的能够收获巨大的宝藏呢，那样的话，说不定可以把九龙炼天鼎晋升成上品圣器，到时候，我的实力又可以暴增，在圣人中无敌！”

    苏辰当即离开了凌云峰，透过无尽的虚空，赶往冷寒冰所在的修行洞府，苏辰所过之处，可以感受到一个个强大的气息，隐匿在虚空的洞府当中修行，这些人虽然强大，但和苏辰一比，就显得弱小了，根本就不够看。

    片刻之后，前方出现了一个环境优美的山谷，这里就是冷寒冰修行的地方了，里面元气充沛，各种珍禽异兽在其中出没，正中间是一个庞大的宫殿凌空悬浮，整个地方比苏辰的洞府好了不知道多少倍了。

    “果然是修行宝地。”苏辰赞叹着，直接进入到了宫殿当中，就看到冷寒冰端坐在一个王座之上，正在闭目修炼，在苏辰进来之后，她就睁开眼睛，很是惊奇的看着苏辰。

    “苏辰，真是想不到，你的实力居然那么强悍，连离洛都奈何不了你，被你击退，你展现出来的实力，甚至比我都要强了。”冷寒冰说道。

    “呵呵，你的实力应该还在我之上，我可不相信你冰肌玉骨冷寒冰会不如我一个刚成为种子弟子没多久的新人。”苏辰能够从冷寒冰的语气当中听出轻松来，显然，冷寒冰这只是谦虚的语气罢了，她定然也有自己的底牌，可以和苏辰抗衡一二。

    不过，苏辰也很清楚当时的情况，自己当时爆发出来的最强的攻击，也不过才几倍攻击罢了，真正厉害的天崩绝招，还没有暴露出来，他有自信，凭借这一招，圣人层次，无人是自己的对手。

    “对了，你叫我过来，说是有一个大任务，牵扯到一个宝藏，不知道是怎么回事？”苏辰开门见山的问道。

    “此事是我从圣庭接到的任务，并不是咱们纯阳门的。”

    冷寒冰解释道：“实际上，圣庭的任务奖励，要比宗门的奖励丰厚的多，只不过，经过宗门这个关卡之后，都会被扣掉一部分，奖励就会变少了，而直接通过圣庭接取任务，不但能够得到的奖励多，说不定还会因为表现优秀，得到圣庭强者的注意，收为弟子也不一定呢！”

