    “剑神来了？

    ！”

    “剑神亲自来学院了！？”

    顿时间，会议室里炸开了锅，一群教书先生大多都激动不已。

    其实得知团团是剑神之女，都让许多人内心暗暗期待。

    可他们也知道，剑神实在太高高在上，见一面希望渺茫。

    没想到，真等来了！萧廷澍和陈博文也是愣了下，前者皱了皱眉头，后者则是面露紧张。

    “肃静！”

    诸葛云深一声训斥，“成何体统？”

    让现场安静后，诸葛院长淡淡道：“去，告诉帝子归，我等要开会，文馨会开始后，自然会让他们见到……”“啊？”

    助理都懵了。

    “怎么？

    没听懂？”

    诸葛云深语气一沉。

    “院长，让剑神等待……会不会有点……”几个教书先生也都慌了。

    “这里是千古书院，不是他剑神的皇宫。

    我等在准备文馨会，这才是正事，他要见我们，自然等我们忙完正事方可。”

    助理没办法，只好一脸忐忑地跑了下去。

    琼楼的休息室里，帝子归和叶帆正坐着喝茶。

    帝子归看着团团坐在爸爸腿上，吃巧克力，吃成花猫的样子，眼神颇为慈爱。

    “喜欢啊？

    帝院长你身体应该可以再自己养几个吧？”

    叶帆逗道。

    “胡闹”，帝子归摇头，“若非文馨会乃人族文坛盛会，又是我恩师主持，我可没空，陪你在这里喝茶。”

    叶帆笑道：“这次麻烦帝院长了，主要我也第一次来，真不熟。”

    “无妨，不过是顺路，有我在，诸葛院长应该会给三分薄面”，帝子归道。

    助理这时跑进休息室。

    “剑神大人，帝院长，真不好意思……院长和陈老师，要先开准备会，暂时没空见两位。”

    帝子归脸上的笑容凝固了，怀疑自己听错了。

    “你说了，来找他们的是剑神了没？”

    “当然说了……但院长说，在千古书院，文馨会是头等大事，让二位先等着”。

    助理声音都快听不见了，冷汗直冒。

    帝子归眉头紧锁，脸色有些不好看。

    叶帆倒是无所谓，拍了拍帝子归的肩膀，“算了吧，是我们来得突然，让他们先开会吧。”

    助理如蒙大赦，忙不迭溜了。

    帝子归长叹一口气，道：“这不是先来后到的问题，分明是……”话说一半，帝子归有点不好往下说。

    “下马威，是吧？”

    帝子归意外地看着叶帆，“你真不生气？

    你若是不满，直接上去吧，你有这个资格。”

    “有资格，但没必要”，叶帆看着面前的女儿，笑道：“陪我女儿挺开心的，何必跟那些人置气呢？”

    帝子归愣了下，旋即叹服道：“你的境界，我自叹不如……”叶帆不以为然，他觉得这没什么，他是剑客，不是强盗，没理由让人家什么都让着他。

    何况，这次确实是团团打了那老师，他们有些理亏。

    “对了，我刚才看到，外面来了不少人啊，这文馨会，看来办得挺隆重？”

    帝子归点头，“没错，算得上九州数一数二的文坛盛会，这也是跟千古书院的地位相关的。”

    “前些年因为与恶魔，与鸿蒙的战争，导致天下不太平，这文馨会自然也就没办起来。”

    “如今太平盛世，文化界就又繁荣起来了，这文馨会，自然也就来的人多了。”

    一说到这里，帝子归又有些懊恼。

    “说起来，文馨会能继续办，千古书院能保留下来，也是靠你一次次力挽狂澜。”

    “我那老师，真是老糊涂了，跟你面前，装什么文人清高……”叶帆哈哈笑道：“院长，这也不是我一个人的功劳，何况我都不介意，你替我生什么气？”

    “正所谓，‘太平本是将军致，不许将军见太平’。”

    “我能活下来，看到天下太平，已经挺知足了。”

    叶帆说着，抱起团团，起身打算在琼楼里逛逛。

    帝子归见状，也就跟了上去。

    叶帆看到，不远处的宣传栏里，放着不少知名人物的照片和介绍。

    这些都是文人，叶帆基本都不认识。

    仅有的几个，也就帝子归和萧青璇，作为曾经在这里读过书的著名强者。

    但是，因为学术水平不够，三绝在这里面，都只是吊车尾的排序。

    当走到比较靠前的一处宣传栏，叶帆发现了一张面孔，有点眼熟。

    “咦……”帝子归疑惑，“怎么，有你认识的了？”

    “也不算吧，就见过一次，也可能是我认错了”，叶帆笑道。

    “在这里的，都是当世最顶尖的文坛泰斗，学术权威，但与你应该是没什么交集”，帝子归笑道。

    “我想也是……”叶帆正说着，忽然看到，一群人似乎从琼楼的大门出去了。

    “诸葛院长？”

    帝子归认出了带头的那老者，立刻喊了一声。

    诸葛云深驻足，回头看了一眼。

    数十名书院教书先生，也都看到了帝子归，和一旁抱着孩子的叶帆。

    “剑神！”

    刚有人喊出来，就被诸葛云深瞪了一眼。

    一群先生顿时默默闭嘴，但眼神都汇聚在了叶帆身上。

    “院长，您这是去哪？

    剑神大人，有点事想跟您和陈博文老师聊聊”，帝子归皱眉问道。

    陈博文表情局促，但挺直了身子，站在诸葛云深背后。

    诸葛云深脸上浮现一抹笑意，道：“两位，恕报不周，今日文馨会，老夫要去迎接各方文坛领袖泰斗。”

    “宾客已经到了，实在拿不出多余的时间，剑神若不嫌弃，不妨一同来参加文馨会？”

    “等到了会场，有什么事情，我们再好好说清楚？”

    帝子归道：“院长，剑神日理万机，为了孩子亲自过来，等候多时，已经很有诚意了……”“剑神地位超然，若我们有所得罪，还请见谅，但文馨会开幕在即，老夫实在分身乏术啊”，诸葛云深笑吟吟道。

    “院长你没空，那陈老师呢？”

    “陈老师是我书院少儿级的负责人，也要在文馨会演讲……”帝子归都有点恼了，这帮老家伙，真是要名声不要命了？

    “院长，您重文人气节，但这次有点过分了……”不等帝子归继续说，叶帆已经拦住了他。

    “没关系，本就是来见识一下文馨会，既然诸葛院长邀请，那我却之不恭”，叶帆笑道。

    看到叶帆低头，诸葛云深眉宇间透出一抹倨傲，后面的陈博文也松了口气，腰板也直了不少。

    

