
　　话音刚落，清阳剑宗宗主脸色难看得要命。

　　先不说紫兰真人与南宫湛乱伦这事，单单是洛天烟此人，他就从未听说过。

　　宗主脸色发青，难堪之色浮于表面：“清妩，你这不是在存心为难本宗主吗？”

　　叶清妩眸光微冷，静静地盯着清阳剑宗宗主。

　　“清妩……”

　　“你对他们做了些什么？”叶清妩红唇缓缓张了张。

　　胡明道倒是没有怕眼前的叶清妩，话里话外裹挟着浓浓的嘲讽：“叶清妩，你该不会是不知道紫兰真人与南宫湛乱伦吧？”

　　叶清妩闻言，蓦地抬手隔空向胡明道挥了一掌。

　　轰

　　胡明道措不及防地一道强悍的灵力砸在胸口，连连后退不止，直到有几个长老接住了他的身体。

　　叶清妩干净利落地放下了手，她道：“交出南宫湛，本后懒得再与你们废话！”

　　众人也没有料到她会突然出手伤人，而且实力远超乎了他们的想象。

　　毕竟在她动手完后，他们才反应过来。

　　胡明道面容狰狞，痛苦地闷哼了好几声，他的肋骨竟被叶清妩打断了几根。

　　断骨之痛，痛彻心扉！

　　胸口之处，凹陷了一部分。

　　扶住胡明道的一个长老低声劝诫道：“胡峰主，慎言，此女不同于往日，你可别忘了，她已经是那大魔头的女人了！”

　　听到叶清妩是那心狠手辣的大魔头半妖的女人，胡明道目光沉沉，他呸了一声，对着叶清妩的方向，狠狠的辱骂道：“毫无底线，不知羞耻的女子！”

　　“叶清妩，你就是清阳剑宗的白眼狼！”

　　“那半妖是祸害，肮脏不容于世的东西！”

　　震惊！

　　他居然敢说出这样的话来，就不怕死吗？

　　此话一出，众人屏息着，不敢吭声。

　　骆弃愤怒得差点上前好好教训这个不知死活的什么峰主，可是他忍住了，他想知晓叶清妩如何解决。

　　霎时间，所有人的视线放在了她的身上。

　　“这么想死的话，本后就替殿下屠尽清阳剑宗，如何？”

　　一时之间，所有人只觉得心生惶恐，一股寒意由脚底窜起，深入灵魂。

　　众人不可置信地看着叶清妩。

　　只见叶清妩红唇轻勾，微微垂眸，再抬眸时，寒气凛然，“他如何，轮不到你们批判？你们落到今时今日这个地步，难道不是你们一手促进的？”

　　“你们追杀于他，诋毁于他……就不允许燕迟反杀，你们也太过自以为是了吧！”

　　“燕迟是我的人，我自会护短。”

　　此话一出，震撼所有人。

　　还没等他们完全反应过来，胡明道的额头瞬间被一道黑色的影子刺穿，胡明道的眼里只余下浓浓的震惊与恐惧之色。

　　砰

　　胡明道的尸体倒在了地上。

　　“啊啊啊……”

　　一些因此而害怕的弟子尖叫起来。

　　一时之间，场面有些混乱。

　　这时，鬼踪队中的三十三个人身上爆发浓郁的杀气，震慑到所有人。

　　瑟瑟发抖的不敢再说话。

　　“本后再说一遍，交出南宫湛，若不然，后果自负！”

　　清阳剑宗宗主见此，自知情况已经不是他能控制得了。

　　清阳剑宗宗主说道：“他在第五峰的原来那个地方……”

　　叶清妩皱了皱眉头。

　　顷刻间，她的身形消散了于原地。

　　不多时，她便来到了第五峰中，那间原本属于南宫师兄的小院子，此刻布满了灰尘，显然有了岁月的痕迹。

　　也证明平时没人住。

　　叶清妩心一颤，她推开了院子的门，一股浓郁的血腥味扑面而来。

　　叶清妩脸色突变，她环顾四周，只见地面上有着一滩一滩的血迹，何在触目惊心。

　　她清楚地告知到，屋内并没有人。

　　而地面上的血迹还是半湿的状态，显然还没有过多久。

　　骆弃很快追上了她，来到了她的身后，他也发现了这一异状。

　　当骆弃看向叶清妩的那一瞬间，她消失了。

　　怎么跑那么快？

　　骆弃心里暗骂一句，然后屁颠屁颠地跟了上去。

　　叶清妩寻着血腥味，不一会儿，便找到受了伤的南宫湛。

　　他正被一个女子拉下山峰。

　　只是，令她没有想到的是，居然是柳华裳控制了南宫师兄。

　　仅凭肉眼便可见，南宫师兄的皮肤底下有着一条条白色状的小虫子。

　　那原本风度翩翩公子的大师兄，现如今变成这般模样，让人心疼。

　　叶清妩凤眸中闪过一丝怒意。

　　她抬手向柳华裳挥了一掌，一股带着杀气的灵力袭击了柳华裳的背后。

　　剧烈的疼痛从背后蔓延，柳华裳的喉咙中涌现了腥甜，下一秒，鲜血便从她的口中溅了出来。

　　而叶清妩此刻上前扶住了南宫湛，她看着南宫湛，轻声道：“师兄，我是清妩。”

　　清妩？

　　南宫湛侧头低眸看向了她，两人对视了几秒……

　　感觉时间已经跨越了很久很久。

　　叶清妩的手按在他的手腕上，她能察觉到他的体内很虚，而且还有一种不明的毒。

　　而且手脚的筋脉全断，原本乌黑的头发也染上了一丝丝白。

　　思绪万千，最终她嘴角带着一抹真切的浅笑：“师兄，清妩来接你了。”

　　“…呃…”南宫湛张了张口，却说不出任何一句话来。

　　而当叶清妩眼尖看清他口中的舌头不全的时候，心里一阵暴怒。

　　他们居然敢这么对师兄！

　　他们还是不是人！

　　柳华裳嘴角溢着血沫，她怨毒地看着叶清妩，带着一丝疯狂的怒笑：“叶清妩，你果然还是来了！”

　　当叶清妩冰冷的视线看过来时，柳华裳心一慌，未免她先动手杀了自己，柳华裳语速极快地说道：“叶清妩，南宫湛的身上有我下的蛊毒，若是你杀了我，你师兄就会无药可救的死去！”

　　“叶清妩，你自己掂量掂量！”

　　叶清妩看着柳华裳，眼里的寒意浓郁，“是你这么对待南宫师兄的？师兄的舌头是你割掉的？”

　　柳华裳仗着她不敢轻易杀掉自己，心里莫名有一种优越感，她疯狂地大笑：“对啊，怎么样？是不是很心疼？哈哈哈……”

　　“叶清妩，你的兰姨居然跟你的师兄搅混在一起，搞乱伦，沦为天下的笑柄，不知道你会不会以此为辱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百七十九章 天下之耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 