    某小岛。

    阳光、沙滩、海浪。

    蓝绿色的海水与蓝粉色的天空交织，组成一个既浪漫又温柔的黄昏。

    月亮身着鲜艳的沙滩吊带裙躺在沙滩椅上，闭着眼睛感受美丽而壮阔的海上落日。

    云白侧躺在旁边的另一只沙滩椅上，看着喜欢的人，眼都舍不得眨一下，只觉怎么都看不够。

    闭着眼睛的月亮都能感觉到他灼热的视线，不由得又在心里翻起了白眼。

    “天天看！不腻吗？”

    “除非我停止呼吸，否则永远不会腻。”云白眼底的温柔比此刻的落日更加醉人。

    月亮沉默了几秒，说：“永远这两个字，轻易说不得。”

    “我说出来就做得到。月亮，你信我。”

    “云白……只要你转头，什么都不会缺。”

    “可我的世界里不能缺少你。你在我的生命中如空气同等重要。”

    月亮在心底叹了一口气，说：“当你靠近了，就会发现我并没有你想象中的那么好。”

    “不不不，你一直住在我心里，离我近得不能再近了，我一如既往地比前一天更爱你多一点。”

    “……”

    这人为什么如此会说情话？还都不带重复的！

    在海岛的这一个月时间，他不仅眼睛都没离开过她，还天天说一些让人想弃械投降的话……

    “月亮，你为什么不想结婚？”

    “为什么要结婚？我这样不是很好吗？轻松自在。”

    “好是好，但不完美。我能补齐你的弱项。”

    月亮闻言，转过脸对着云白，有些稀奇地问：“我有什么弱项？”

    他不是一直都说她哪哪好的吗？今天要反其道而行了？

    “你严重路盲。”

    “！”

    月亮想打死他！

    云白语带宠溺，却又十分认真地说：“月亮，你什么都好，但还是缺了一点鲜活气。我想让你的生命更壮大、更完整。你少的，我都能补齐。”

    月亮移开视线，看向云白身后粉蓝得很虚幻的天空，轻声说：“可我觉得这样挺好的。”

    “那是因为你没尝试过更好的。”

    “呵，说得好像你有过这样的日子似的。”

    “我幻想过。我所有的幻想都与你有关。”

    “……”

    “月亮，我知道你对我也是有一丝喜欢的……”

    “胡说八道。”

    “你看，若是你不喜欢，不会这么说话的。”云白笑了，如铺了半边天的彩霞，美不胜收。

    月亮被晃了一下神，带着些许嘴硬的意道说：“云白，我要什么有什么，实在不必再多一个男人。”

    “你一样上班、吃饭、睡觉、度假，多一个男人影响什么了？”

    “……可能是习惯了一个人吧。”

    不过，就算多了云白，确实也不可能影响到她，因为她这一世不是个以感情为重的人。

    “月亮，研究上说，经21天以上的重复，会形成习惯；90天以上的重复，就会形成稳定的习惯。月亮，你让我陪你90天试试。”

    “90天……我可没有那么多的时间度假。”

    “只要在你身边，同进同出，不拘在哪里。”

    月亮好奇地问：“云白，你究竟拿什么坚持的这么久？”

    “自你出现在我的生命中就无可取代。不是坚持，而是入目无他，四下皆你，不管你在不在我眼前。”

    月亮是真的搞不懂男人的感情。

    很多人善变。

    部落外面的人离婚的太多，婚姻关系太薄弱。曾经的山盟海誓转头就能跟另外一个人张口，活脱脱一个笑话。

    但又有很多人始终如一，比如她的父母、她的哥嫂。

    部落的人对婚姻十分忠诚，就像狼，一生只为它的伴侣而守候。

    “云白……”

    “月亮，你害怕什么？”

    月亮摇头：“我不是害怕，我是不想改变现状。”

    “可你根本无需改变啊。身边多了一个我，你不高兴了全当看不到，我不会跟你生气，不会叫你为难，你甚至可以不负责任。”

    “不负责任……我有这么渣？”月亮有些哭笑不得。

    “月亮，那你是想负责任？”云白那低醇的噪音都兴奋起来了。

    “负什么责任？我没有责任！”月亮横了他一眼。

    “只要你想就能有。”

    “……”

    云白伸手去勾月亮的手指，撒娇似的摇了摇，“不说90天，就60天，好不好？”

    明亮的黑眸情意绵绵。

    “那60天过后你就离开了是吗？”

    “不。我这辈子都不会离开你的。”

    “那你要60天做什么？”

    云白露着一口大白牙说：“让你习惯。我相信科学。”

    “云白，你可真是个好男人……”

    “我不要好人卡。”

    “噗……我没给你发好人卡，我只是想夸夸你。”

    云白猛地坐起来，脸上犹如怒放的昙花，美得不可思议。

    “我给你60天让我习惯。如果不行……”

    “再给60天。”

    月亮无语，“你可真敢想。”

    “反正我这辈子都不可能离开你的。”

    “记好了你这一个月时间所说的话，若是做不到，我会拿你去喂狼。”她答应一起度假就是想给彼此一个机会。

    如果雁行再次投生到她的肚子，只能云白是父亲。

    “我只想喂你。”

    云白用他那张帅得让人尖叫的脸对着月亮，流光溢彩的眸子都开出了比烈日还灿烂的花朵。

    月亮：“……”

    他是不是对她耍流氓了？

    “月亮，明天我们去潜水吧？船上有装备。”

    “我可不会。”

    “我带你。这里的水质好，珊瑚群也多，潜三五米就能看到，不需要深潜。”

    “你很熟啊？”

    “我刚买下来的时候就把小岛周边的海域都了解个透了。月亮，你说咱们要不要把这里开发成旅游岛？”

    “你又不缺这个钱，开发来做什么？”

    “要不就建几座小楼，供我们自己度假用？”

    “又不是天天度假，很浪费。以后要来玩就住船上或者扎帐篷露营就好。”

    “我听你的。”

    “太阳落到海底下了，我们回船上做饭吧。”

    “嗯。”

    云白把月亮拉起来，然后就没再放手了。

    月亮笑了一下，嘴角微微扬起一个浅浅的弧度。

    回到船上的厨房，月亮问：“食物都快吃完了吧？”

    她都没想到会呆这么久，原以为十天半月左右就回去的。

    果然，两个人度假跟与家里人度假的感觉是不同的，她都有点忘了时间。

    “嗯。还有三天的食材。”

    “那过两天就回去。”

    “好。”

    不管上一世还是这一世，月亮都是不会做饭的，而云白一个人很快就能做出三菜一汤。

    月亮是习武之人，吃的不算少。

    三菜一汤，两人刚刚好。

    饭后，云白洗碗。

    月亮就在旁边看着他清理厨房和餐桌，眼神有些微动，嘴角含着丝丝的笑意。

    “云白，你怎么会学做饭呢？”

    “想做给老婆孩子吃。”

    “孩子……我快四十一了，你不考虑换个人来生？”

    “老婆在前，孩子在后。”

    “……”

    好吧，她要换个话题了，不然等下又会绕回到她身上来。

