
    天空之上，一尊苍老的身影突然降临，正是这出手的皇者，祖皇！

    他虽然苍老无比，可是身上的生机，却是比起任何一个年轻人还要强大的多。

    一身灵力更是雄厚到了极点，在他的目光之中，看向楚风眠，都是无上的杀意。

    单单是被这充满杀意的视线所看向，都足以是让武者颤抖。

    周围的灵力，都臣服了这老者的身边，这便是一尊皇者的威压。

    夺天命，成就皇者。

    这一尊皇者，凌空出现，对着楚风眠手指一点。

    楚风眠周围的空间，便是都凝固住了，令楚风眠的身躯，都无法再行动一步。

    “小子，虽然不知道你跟我荒古门到底是什么仇怨，不过区区生死境的武者，居然都有着如此实力，看来你的身上，还真是得到了不少的奇遇！”

    祖荒看着楚风眠，冰冷的开口道。

    祖皇开口，他的每一句话，都是蕴含有着无上威严。

    就算是一些生死境，甚至是一些老祖，听到他的话，都不敢任何反抗。

    这便是皇者的威严，无人敢不遵从。

    “我给你一个机会，臣服我们荒古门，作为我们荒古门的奴隶，为我们效忠！”

    “不臣服，便是死！”

    这祖皇一步踏出，来到楚风眠的面前，在他身上蕴含的恐怖威压，简直是要将楚风眠都给硬生生的镇压。

    “不好！”

    楚风眠已经感觉到，在这一股威压的面前，就连他身上的灵力，都已经是被死死的镇压了。

    在他的身躯之中，战龙血脉都在疯狂咆哮，想要冲破而出。

    可是在这绝度的力量面前，都是被死死镇压。

    这皇者的实力，远不是现在楚风眠可以抗衡的，除非是楚风眠再进一步，足以是成就老祖。

    那个时候，就算是面对皇者，他也有着一战之力，可想要突破，如何艰难？

    在这时刻，楚风眠想要突破，根本是不可能。

    这皇者的出现，简直是截断了楚风眠的一切生路，将楚风眠逼入到了死局之中去。

    “看来，你还想要反抗？是吗？那你就再也没有机会了，我会将你彻底镇压！”

    祖皇看着楚风眠不吭声，他的眼神中露出几分怒意，不在等待下去。

    随着他大手一挥，无穷无尽的灵力压迫到了楚风眠的身上去。

    楚风眠只感觉到他的身躯，简直是比起一座山还要重，他的五脏六腑，他的身躯，都被疯狂的挤压。

    楚风眠镇压过无数武者，可是这一次，却是令他轮到被人镇压的滋味了。

    “该死！我永远不会被镇压！皇者又如何！剑皇殿，给我出来！”

    楚风眠疯狂的怒吼道。

    随着这一声怒吼，从楚风眠的身躯之上，一道金光突然出现。

    这金光顿时笼罩着楚风眠的身躯，令楚风眠身躯之上的压力，顿时减弱了许多。

    这金光，便是剑皇殿的力量。

    “哦？你的身上居然还隐藏有着如此力量？老夫倒是要看看，那位强者敢跟我荒古门作对！”

    看到楚风眠身上爆发出来的力量，祖皇的目光闪烁，一眼扫视这楚风眠的身躯，似乎是要将楚风眠给看穿。

    一瞬之间，祖皇的瞳孔收缩，随后脸上露出几分惊讶道。

    “这是？北邙宫？北邙宫居然会在你的身上？北邙学院的老家伙居然如此看重你，将北邙宫都交给你了？”

    剑皇殿，也就是北邙宫，在北邙学院之中威名极盛。

    祖皇曾经也前去过北邙学院之中，所以一眼便是认出了这剑皇殿的存在。

    “不过小子，就算是今日北邙宫来保护你，你也一样会被我所镇压，区区一个器灵，也想要跟老夫作对？给我破！”

    祖皇冷哼了一声，脸色怒色更甚，突然伸出手，一拳向着楚风眠轰击而去。

    这一拳的力量，将楚风眠身边剑皇殿的灵力，全部打碎。

    甚至是还有着一成的力量，都是轰击到了楚风眠的身躯之上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    楚风眠的身躯，如同一件灵器一般，都是被打出了无数裂痕，整个身躯都是摇摇欲坠，直接是被打飞了出去，足足千里之远。

    “好恐怖的力量！剑皇殿都无法阻止这祖皇？”

    楚风眠看着他身上的灵力，都是被一拳打碎，心中也觉察到了几分危险。

    这祖皇的实力，简直是比起什么阳皇，夜皇等人，要不知道强大了不知多少倍。

    他的真正实力，只怕是已经接近到生死台阶第八重，至天之境的地步。

    “少主！我需要灵石，我需要大量的灵石才能够支撑！”

    云剑焦急的声音，从楚风眠的脑海之中响起。

    虽然他平日里也在不断的吞噬这楚风眠的灵石，可是在这关键时刻，每分每秒之中消耗的灵力，都是数以亿计的。

    仅仅几个呼吸的时间，剑皇殿所积攒的灵力，都是消耗大半。

    “好！”

    楚风眠没有任何犹豫，便是敞开空戒，无数灵力都是打入到了剑皇殿之中，源源不断的燃烧了起来。

    数以亿计的灵石在剑皇殿之中，疯狂燃烧，这剑皇殿的身躯，当空显现出来，直接是将楚风眠的身躯，包裹在了其中。

    “快走！”

    现在跟这祖皇在继续纠缠下去，根本就是死路一条。

    只怕再过一会，可就不是一个祖皇这么简单了，荒古门之中的皇者都会赶来。

    到了那个时候，这剑皇殿都护不住楚风眠了。

    “是！”

    剑皇殿燃烧灵力，再度恢复力量，直接将楚风眠装在了其中，化为了一道遁光，急速是向着远方逃去。

    这神树秘境的空间，已经是被彻底封锁，楚风眠也只能够向着神树秘境之中逃去。

    神树秘境，巨大无比，其中更是隐藏有着许多混沌气息，只要是楚风眠逃走的话。

    以这神树秘境之大，荒古门的这些强者想要在来寻找到他，也不是一件容易的事情。

    剑皇殿的遁光，快到极致，几乎是瞬息之间便是已经飞跃足足千里之遥。

    “小子，今日你休想要逃！”

    可是就在楚风眠的背后，又是一道人影，显现出来。

    一尊中年男子，踏空而来，在他的脚下，御使这一座玄妙的天梭。

    (本章完)
