    说着，她幽幽的叹了一口气，像是真的在自责，自己不够强大。

    “……”

    昭圣帝脸上的表情一滞。

    他想过贵妃犯过的一万个错，想过处死贵妃的一万个手段，就是没想到，居然是这么个缘由。

    昭圣帝这几日被繁忙的政务弄得有些心绪烦躁，床事上也难免粗暴了些。

    他的贵妃不仅没有对他心生怨念，还一直都小心翼翼的包容他。

    这会儿被他误会，被他掐了脖子也丝毫不气，甚至仍在温柔的替他辩解。

    昭圣帝心中第一次有了淡淡的懊恼情绪，他伸手将那柔弱无骨的人儿从地上扶起。

    摸到那人身上微凉的温度，昭圣帝眉头轻蹙：“怎的这样凉？”

    虞代轻轻地靠在昭圣帝的怀里，声音都有些虚了，“都是臣妾不好，臣妾没办法让陛下尽兴……”

    话音未落，怀中人咳了几下，漂亮的眉皱到了一起，连眼眸中都飘上了一层水雾。

    “……”

    昭圣帝抿了下薄唇，道出三个字。

    “你很好。”

    眨眼间，昭圣帝将人抱在自己的腿上，炙热的胸膛抵着这人，有力的手臂把这人牢牢的桎梏在怀中。

    他抬眸看了眼桌上的饭菜，“先吃饭吧，吃完饭身子会热些。”

    说着昭圣帝就打算把往常她爱吃的几样东西拿近些——

    “臣妾哪儿能让陛下喂呢……臣妾自己来……”

    “……”

    昭圣帝之前并没有这个意思，他只是想方便贵妃夹菜而已。

    可是看着怀中这人刚伸出手捏住勺子，便有些力不足的样子……

    他二话不说直接用大手包裹住她的，慢慢的将舀了小丸子的勺递到她唇边。

    虞代的小手推拒了两下，最后似是敌不过昭圣帝的力道，乖乖坐在怀里让他喂了。

    【……宿主大大，您真的是太厉害了。】

    系统默默把阴险两个字给吞了下去。

    【虞代：凑合凑合~】

    虞代知道昭圣帝不太喜欢别人吃饭的时候说话，所以一直都安静的进食，嘴里一点声音都没发出——不仅如此，她还能吃得楚楚可怜、秀色可餐。

    昭圣帝喂着喂着，心思就转到了别的地方去。

    男人的眸子一会儿看着眼前脆弱白嫩的一截脖颈，一会儿看着那柔弱无骨的小手，一会儿看着那红若滴血的唇……

    他的手也顺势在腰上摩挲了一下。

    贵妃的腰可真是杀人的刀。

    闻人雎鼻尖轻轻凑近她的耳侧，深深吸了一口气后，心中喟叹道。

    虞代内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    但是面上却添上几分羞色，连睫羽颤动的频率都多了很多。

    被男人触碰的地方眨眼见红，闻人雎察觉怀中小东西害羞的饭也快吃不下去了，便微微退开身体，算是放过她了。

    “陛、陛下……？”

    贵妃想等伺候完昭圣帝再吃饭，闻人雎拦住了她往自己身上摸的手。

    “寡人只是逗逗你……都这么些时候了，怎么还是如此不禁逗。”

    昭圣帝说话总是喜怒掺半，叫人听不出他的真实用意。

    就比如现在，他明明温柔的执着虞代的一只手，还放在唇边亲了亲——可黑眸中的精明锐利却不曾褪下去一刻。

    “……”虞代咬着下唇，含羞带怯的望了昭圣帝一眼，缓缓道，“因为是陛下啊。”

    因为是陛下啊，所以不论什么时候触碰她，都会忍不住的想要汲取更多。

    昭圣帝的呼吸也就粗重了那么一瞬。

    他想到什么，忽而轻笑：“说起这个……”

    “王泉，你把方才在门外说的话再给寡人重复一遍。”

    ——王泉是那个跟在昭圣帝身边的小太监。

    其实刚才什么都听见了的虞代：“……”说好让我吃饭的呢，大猪蹄子？？？

    王泉心里咯噔一声，连滚带爬的从门外进来，对着昭圣帝泪流满脸的磕头：“奴才知错！奴才知错！！！”

    昭圣帝把玩着贵妃的手指，音色沉沉：“寡人让你重复一遍，耳朵不要了？”

    “……”

    王泉明白再不说耳朵就要没了，他头磕在地上，咽了好久的口水，才闭上眼睛颤颤巍巍的说：“贵妃、贵妃娘娘……与其他宫里的娘娘相比……就是、就是金贵些……”

    “陛下您都下朝了，娘娘，娘娘她才起身……若是，若是、放在其他娘娘的宫里啊……别说伺候，伺候……陛下您起床梳洗……就是为您准备上好的早膳……都不是什么，什么稀奇事儿……”

    在门外说这些话的时候，王泉的嘴皮子可利索，嘚吧嘚吧就说完了。

    当着贵妃跟昭圣帝的面，他两句话说了半盏茶的时间。

    王泉说完之后，就更加用力的在地上磕了几个头，其余的求饶话一点都不敢说，死死憋在喉咙里，都要闷出血来。

    ‘噔’‘噔’‘噔’……

    沉闷的声音一下一下在地毯上响起。

    昭圣帝也不喊停，也不说话，就是漫不经心的把贵妃葱白的手指放在掌心里抚摸缠勾，玩得不亦乐乎。

    ——这摆明了是要把这件事情扣在她脑袋上等她处理了。

    就是不知道……

    昭圣帝是嫌她起得晚了不能伺候他更衣，还是嫌弃她起得晚了不能伺候他吃饭？

    “陛下……”

    虞代沉吟片刻，抬眸看向男人时眼眶已然微红。

    她深呼吸了一口气，将手收回，慢慢从昭圣帝腿上起身——然后双腿跪地，行了一个大礼。

    “都是臣妾的错。”

    她俯首在地，“是臣妾身体不好，每每承欢之后都无法起身，还要劳烦旁人。”

    “……”

    “臣妾已经命太医院做些强身健体的药丸，陛下……陛下若是想吃臣妾做的饭，这几日可以先就寝在其他姐姐的宫里，晨起时唤臣妾过去即可……”

    “只要姐姐们不责怪……”

    昭圣帝目光定在那人露出的脖颈处一会儿，复又看向发抖的小太监。

    “王泉，你说，贵妃的法子如何？”

    “……奴才，奴才不敢……”

    “不敢？”

    昭圣帝猛地起身，一脚踹向小太监的心口，把王泉踹的往后翻滚了好几圈儿。

