    第392章烽火染成红色

    雷欧更多的时候是在革命军建立一个非常完善的运行机制。

    而他本人的工作则更加类似于纪委或者内部调解人员，主要是调节两个部门之间的矛盾和协调他们之间的工作。

    而他自己本人的本职工作则从运行革命军转为文职工作，更多的时候都是在写文章，将那些前世里的不世之作带到这个世界之中来。

    当然，更多的则是作为一个“喷子”，在报纸上发表着各种引人深省的看法和指引。

    因此有人说道世界经济日报都快变成革命家报了。

    不过后来战国实在是忍不下去了，亲自在世界经济报上刊文和雷欧打嘴炮，开玩笑，世界上最强两支军队的最高领导在报纸上打嘴炮，这种八卦谁不爱看啊，直接就导致世界经济报的销量疯狂的上涨了一截，远远的将世界新闻报给甩在了身后。

    但是打嘴炮归打嘴炮，双方还是保持着一定的绅士风度和默契，他们的敌人在四皇集团灭亡之前终究还是四皇。

    雷欧不想将革命军的战斗力和生命浪费在海贼们的身上，而战国更是想要直接剪出四皇集团来为海军获得心理上的优势。

    但是现在，雷欧很罕见的在这两天的世界经济报上用格外严厉的言词接连两天的批判海军和世界政府的品格问题，看上去是气急败坏的样子。

    但是实际上在他这个位置上的人一言一行都是十分慎重的，甚至是那种能不说就绝不会说的，他们的能量在这里摆着，任何语言都有可能被人解读，误读，导致各种问题出现，发声。

    越是高位的人越不能乱说，越不能瞎说。

    反倒是那些小市民是可以肆无忌惮的说话聊天，这就是政治。

    雷欧对海军和世界政府发出了非常严厉的警告和威胁，几乎和指着对方鼻子骂娘没什么区别了。

    更重要的是雷欧这种骂娘所带来的武力上的威胁。

    革命军是不怕海军的，这在两次战争之中都已经证明了这一点，雷欧一次突袭了司法岛将整个司法岛的守军全部都一扫而空，现在这些守军里很多人都直接成为了革命军的一员，成为了壮大的革命队伍之中的力量。

    之后海军纠集了十五艘战舰打算来玩一手屠魔令用来震慑其他不法宵小之徒，但是却产生了反效果。

    革命军拿出了三个自然系恶魔果实能力者来调戏了海军一翻，在高空高速的战斗之中，海军能发挥作用的只有黄猿一人，结果就是元帅加大将的组合无功而返，海军在全世界面前大大的丢了一次脸。

    现在海军在武力上是无法对革命军形成优势的。

    这也是为什么海军无奈放弃将革命军定为第一目标的原因所在。

    打不过。

    就这么简单。

    柿子捡软的捏，垂垂老矣的白胡子海贼团能打的不多，也就十几个番队长而已，干掉白胡子海贼团对于海军们来说更加容易一些。

    也正是基于这种打不过，所以海军才需要用人质战术，重现其他世界线中的顶上战争，诱使革命军来进攻海军基地马林梵多，迫使革命军进入海军的口袋阵之中。

    有了地利人和之后，海军面对革命军之间的差距就已经被缩小到一定的地步了：最少艾斯萨博艾尼路飞的再高也得降落下来救人吧？

    既然在战略上出现了致命的错误的话，那么只能依靠战术来弥补了。

    雷欧在第一天的时候用《革命军对海军首先使用人质作为武器严肃抗议！》建立了全世界正义之士们同仇敌忾的心理联盟阵线。

    第二天则在《勿谓言之不预也》的文章中严肃的对世界政府发出了警告：如果在三天之内不释放伊斯卡和她的儿子伊万的话，那么革命军将用无底线战争展开对世界政府的进攻，包括但不限制于：同时对世界政府的加盟各国的国王进行暗杀进攻、对海军在世界各地的基地的直接进攻或爆破、对马林梵多海军普通家属的无差别攻击、直接对天龙人所在的圣地玛丽乔亚展开轰炸。

    雷欧的警告仿佛放屁一般，被海军直接给无视了。

    既然五老星的命令无法违抗的话，那么来自敌人首脑的警告又算得了什么呢？

    战国已经彻彻底底的丢弃了某种尊严和底线，用一种近乎人格自杀的方式来完成自己在任上的最后一件功绩和事迹。

    他甚至直接和卡普在办公室里打了一架，最后卡普鼻青脸肿的离开，还将大部分的海军骨干，像是维尔戈这样的海军少将以上的军人全部从各地的海军基地之中穿过无风带接到了海军本部之中，在实质上他就是已经放弃了其他地方的海军基地，用一种近乎酷烈的，其他海军们不理解的力量集中的方式打算进行这样一场决战。

    实际上他也正是这么想的，也正是这么准备的。

    在和革命军进行决战之后，海军只需要休整几天，就可以夹着对革命军的胜利姿态，来进行对四皇集团的决战。

    直接拔掉了革命军和白胡子之后，接下来的四皇恐怕就没那么可怕了。

    战国已经做好了卸任的打算，自然要站好最后一班岗，将身后事安排的明明白白的。

    像是卡普根本不同意这么做，却还是被他直接赶出去了——用来防范香克斯他的侧面进攻。

    革命军当然也知道这一点。

    当他们做出这种不要脸的举动的时候，任何语言上的威胁都是徒劳的。

    所以革命军在警告了海军的同时根本就没有等海军有任何反应就展开了对世界政府各大加盟国的进攻行动。

    一时之间全世界仿佛都被革命军的红色披风染红了一般，整个世界都燃烧了起来。

    如果换成什么中二病的人一定要对现在这种情况洋洋自得，夸张的大笑，但是作为革命军内部，其实他们是经过了各种各样的计算和分析之后，才做出这样的决策来。

