    神门藏功楼，地下的修炼静室之中，肖执盘腿而坐，手中握着一枚散发淡绿光芒的玉牌。

    这是记载着高阶神通【噬魂刀】的玉牌。

    他凝视这玉牌片刻，便有一行文字，如流水般在他眼前浮现。

    提示：“你正在研读高阶神通【噬魂刀】……”

    提示：“根据你的根骨，你研读【噬魂刀】需要花费的时间为12小时01分钟27秒，请耐心等待。”

    肖执只觉得精神一阵恍惚，当他清醒过来时，他已经身处在了现实世界。

    现实世界里，躺在床上的肖执，睁开眼，拿起旁边的手机，点亮屏幕看了眼时间。

    手机屏幕上显示的时间是晚上8点09分。

    也即是说，等到明天早上8点10分左右，他的【噬魂刀】就可以研读完毕了。

    肖执现在的记忆力很好，他还记得，他之前研读同为高阶神通的【金刚耀目】，所花费的时间为12小时23分钟56秒，研读高阶神通【缩地成寸】耗费的时间则是12小时22分钟19秒。

    相比起这两者来，他研读【噬魂刀】所需消耗的时间，要短了大概20分钟。

    看来，这一次实力提升到金丹境巅峰，系统奖励给他的那5点根骨值，虽然没有让他的修炼资质产生质变，可效果还是有一些的。

    心里面想着这些，肖执在手机上，给自己设定了一个明早8点10分的闹钟，然后便跳下床，去浴室里洗了一把脸，上了个厕所。

    然后出门吃饭。

    今天他的运气很不错，不仅悲春刀认主成功了，他的实力还顺利提升到了金丹巅峰境，除此之外，还白嫖了一本他心心念念想要得到的高阶神通【噬魂刀】，可谓是三喜临门。

    因此，肖执准备在吃晚饭的时候，多点几道菜，吃得丰盛一点，好好的犒劳一下自己。

    很快，满满一大桌子的大鱼大肉，珍馐美味，便被热气腾腾的端了上来，摆在了肖执的面前。

    肖执其实准备叫李平峰他们几个一起过来吃的，趁着有空闲，一起聚一聚，喝喝酒聊聊天什么的，可信息发过去，没一个回的。

    看来，这个时候闲着的人，就只有他一个，其他人都是很忙的。

    肖执在心里叹了一口气，开始吃喝了起来。

    见客厅门口负责站岗的一名小战士，时不时向着客厅餐桌上那一大桌子的美味佳肴看上一眼，在那偷偷的咽口水，肖执笑着向他招呼了一声道：“小李，过来一起吃啊。”

    被肖执称呼为小李的年轻战士，顿时腰背挺得笔直，目不斜视道：“不行，组织有纪律有规矩，我现在是站岗时间……”

    肖执有些无奈的摇了摇头。

    别的军队不知道，国安部的这支军队，纪律确实是极为严格的，自从入住这别墅之后，肖执曾不止一次邀请客厅内负责站岗的战士与他一起吃饭，结果都被对方给拒绝了。

    这一顿，因为并不赶时间的缘故，肖执并没有如之前那般风卷残云般的吃饭，而是细嚼慢咽，时不时还会喝一口他爱喝的饮料。

    一个小时之后，吃饱喝足的肖执，揉着胀鼓鼓的肚子，返回了他的卧房。

    肖执在接触众生世界之前，便是一个生活简单，没什么夜生活的宅男，因此，这大晚上的，在吃饱喝足了之后，他第一时间想到的，并不是到外面的花花世界里去浪，而是返回自己的卧房继续窝着。

    以一种舒适的方式，躺靠在了卧房的沙发上，肖执拿起手机，开始翻看起了最近的新闻资讯。

    翻看了一阵之后，肖执不禁微微蹙眉。

    他发现，关于‘诸生须弥界’的事情，已经在现实世界的网络之中传扬开了，已经变得人人皆知了。

    大量的人，在网络上参与了对‘诸生须弥界’这个全新世界的讨论与猜测。

    毕竟这是一个全新的世界，对于未知，人们往往都有着很强的探索欲的。

    可肖执发现，网络上流传的有关‘诸生须弥界’的信息，其实是有些片面的，作为出生点的山头有，宝物出世有，黑雾怪有，这些都是有的。

    却是没有关于‘众生点商品界面’的相关信息。

    不过想想也正常，众生点商品界面里所能兑换到的那些东西，实在是太过骇人听闻了，一旦被公布，极有可能引起全球范围的恐慌。

    拿着手机看了一阵新闻资讯之后，肖执给他的那位专属通讯员刘霁打去了电话，向他的这位专属通讯员询问一些众生世界里的最新信息。

    比如北岚道城那边的情况，比如在险地盲苍山内，黎元尊者他们的情况。

    得到的回答是，北岚道城那边这两天还算安稳，元婴散修云沧子在他的弟子云尘子赵言的竭力劝说下，勉强留了下来，继续坐镇北岚道城。

    盲苍山险地那边，玄明国的那几名元婴修士，依旧被黎元尊者他们牢牢困于盲苍险地内。

    在君无命与王九峰这两名玄明国的元婴修士的率领下，整个北岚道范围，除了北岚道城这一座孤城，其余大大小小的郡城、县城几乎已经全面沦陷了。

    北岚道事先撤离的官府强者、一些爱国的宗派强者、民间强者以及玩家强者，在此之前，已经率先撤出了城池，他们分散在了广茂无垠的山川林海中，与玄明国的入侵者，开始了游击战。

    就在今天的上午时分，君无命与王九峰这两位玄明国的元婴修士联手，带领十余位金丹修士，入侵了与北岚道相邻的山寒道。

    一日之间，山寒道便有十数座城池被攻破，更是有一座大城被毁，城内数十万人死亡，血流漂杵，血雨异象再现。

    直到同为元婴境修士的山寒道主赶至，这种情况才得到了遏制。

    总体上来说，情况说不上好，也说不上太坏。

    结束与刘霁的通话之后，肖执躺靠在柔软的沙发上，闭目养神。

    在这静谧的夜晚，他在思考着一些事情。

    现在的他，已经是一名金丹巅峰境的修士了，修为境界相比起之前来，又提高了一层。

    再加上悲春刀的成功认主，以及高阶神通【噬魂刀】的修炼，可以说，他目前的实力，相较于之前来，已经有了一个长足的进步。

    之前他还是金丹后期时，他便已经有能力与众生世界里的金丹巅峰境原住民一战了，而且获胜的可能性还很大。

    至于现在，肖执觉得现在的自己，若是底牌尽出的话，在众生世界的金丹境原住民之中，应该是很难再遇到对手了。

    也即是说，在这众生世界，元婴境以下，现在的他应该是近乎于无敌的存在！

    可即便如此，他依旧不是那些元婴境修士的对手。

    哪怕是元婴境之中，实力偏弱的王九峰，他也不可能是其对手。

    金丹境与元婴境之间的差距，实在是太大了。

    若想要拥有改变战局的资格，真正屹立于众生世界之巅，现在的他，需要做的便是好好去感悟那传说中的天地自然法则，去领悟那属于自己的法则，继而凝聚领域雏形，为踏入元婴境做准备。

    只有踏入了元婴境，他才算得上是众生世界里的巅峰强者！

    不过，想要领悟出属于自己的法则，应该不是一朝一夕就能办到的事情。

    在完成了【噬魂刀】的修炼之后，肖执准备再入诸生须弥界，去好好的探索一下诸生须弥界。

    之前他在探索诸生须弥界时，所遇到的那种二类新型怪物，擅长的是灵魂攻击，之前的他因为缺乏对神魂、灵体的有效攻击手段，拿它一点办法都没有，现在不一样了，在有了【噬魂刀】之后，他应该就可以轻松杀死这种二类新型怪物，并获知它的名字了。

    除了对这种二类新型怪物，有着些许的执念之外，肖执还想要走出空气墙，再次到外面的世界去看看。

    上一次走出空气墙，他连鬼影子都没见到一个，就被一柄飞剑给秒杀了，这让肖执觉得很憋屈，很不甘心。

    因此，他还想再外出探索一次。

    若是这一次，他依旧被黑暗中的某个人，或者某只怪物给秒杀了的话，那他就暂时息了走出空气墙的心思，老老实实的修炼，等到将实力提升到了元婴境之后，再来继续他的探索。

    躺靠在卧房柔软的沙发上，闭眼思考着这些，不知不觉间，肖执便感到有些困了。

    他打了个哈欠，去卫生间上了个厕所，然后躺回到了床上，蜷缩在被子里，沉沉睡了过去。

    第二天，清晨十分，天刚蒙蒙亮，躺在床上的肖执，便睁开眼睛，醒了过来。

    早起吃了早餐，又走出别墅，在别墅区逛了一圈，呼吸了一下新鲜空气之后，肖执返回了别墅的卧房。

    他将时间掐得很准，此时刚好是早上8点10分，他预先设定好的手机闹铃声准时响起。

    肖执关掉闹铃，躺回到了床上，闭上了眼睛，心念一动间，意识很顺利的便进入了众生世界。

    众生世界，神门藏功楼的一间地下静室内，盘腿坐着的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    咔嚓一声轻响，被他握在手中的玉牌，出现了如蛛网般的龟裂，很快就碎裂成了玉石粉末。

    肖执将手中的玉石粉末洒在地上，心念一动间，换出了自己的属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：金丹巅峰修士

    法则：无

    属性：体质3105，力量6023，敏捷3001。

    国战功勋：251899。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法），《海鲲观想图》圆满（金丹观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《传音入密》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通），《灭身刀》圆满（高阶神通），《缩地成寸》大成（高阶神通），《金刚耀目》大成（高阶神通），《噬魂刀》入门（高阶神通）。

    灵体：后天顺灵体。

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    肖执之前突破成为金丹巅峰境修士时，并没有查看自己的属性面板，直到现在，他才唤出了自己的属性面板。

    相比起金丹后期那时候，他的三围属性，有了一次大幅度的提升。

    他的主属性力量，已经突破6000大关，达到了6023点！

    这意味着什么？

    这意味着肖执随随便便一拳打出，他的力量，都比现实世界里那些世界级的力量型运动员，要高出了至少60倍以上！

    若是在现实世界里的话，他随便一抬手，就可以掀翻一辆重型卡车，倒拔垂杨柳之类的，对他来说，简直就是小儿科。

    可还是在没有任何力量增幅的情况下。

    实际上，武修修炼到了金丹境之后，先天极限时所领悟到的燃血秘术，已经不是主动技能了，而是成为了被动技能。

    也即是说，现在的肖执，随时随刻，他的燃血秘术都处于开启状态，时时刻刻都在增幅着他的肉身力量。

    先天极限时，开启燃血秘术时的副作用极大，若是长时间开启的话，武者的身体根本就负荷不了，会造成不可挽回的后果，甚至是身体崩溃而死。

    哪怕渡过天劫，以武入道，踏入到了道境，燃血秘术的副作用变得越来越小了，可以筑基武修的身体强度，燃血秘术还是无法长时间开启的。

    直到金丹境，这种情况得到了改变。

    金丹境，是武修身体素质的一个巅峰，到了这个时候，燃血秘术对于身体，已经没有任何的负荷了。

    就是金丹武修，想要维持肉身的巅峰状态，能量消耗会有些大。

    不过这对一名金丹武修而言，也不是什么大事情，每天多吃几块大妖肉干就好了。

    若是有妖王级的肉干的话，那就更好了。

    除了大幅提升的三围属性之外，肖执还注意到了一点。

    在他的属性面板里，多出了一个‘法则’选项。

    这个选项在之前是没有的。

