    聊天群。

    锦觅：“我刚才实验了一下，这个微型摄像头真是太好用了！有了它，就不怕荼姚抵赖不承认了！哈哈，真是太好了！”

    锦觅完全掌握了微型摄像头的用法之后，还是十分开心的。

    哪吒：“这样荼姚基本上是跑不了了，就算她是天后，但是杀死先花神这种罪名，也是足以把她拉下水的！到时候荼姚怕是会同原来一样，直接被打入毗娑牢狱的！成为一个阶下囚！”

    海王：“成为了阶下囚的荼姚，要再对付她，就没有那么多顾虑了，甚至她稀里糊涂死了都没有人在乎！”

    天帝太微乃是无情无义、利益至上的典范，所有的人，包括天后和自己的两个儿子在内，全部都是太微的棋子。

    在他的眼中，只有有没有价值，没有其他，一旦没有了价值，太微会毫不犹豫将其像是垃圾一样抛弃的。

    天后如果真地被打入了毗娑牢狱，就算真地死了，天帝太微多半也是不会怎么过问的。

    青丘白凤九：“只不过……锦觅，你真地想好了要怎么样对付荼姚了吗？是让她锒铛入狱，还是杀了她，为先花神梓芬报仇？”

    锦觅：“我……”

    她正想说想要杀了天后，为自己的母亲报仇的时候，但是脑海之中，却是不由浮现出了旭凤的脸。

    如果杀了天后的话，旭凤该怎么办？

    那可是旭凤的母亲啊！

    自己如果杀死了旭凤的母亲，以后将如何面对旭凤？

    海王：“锦觅，你可是在顾虑旭凤？我劝你还是看清现实吧，如果你真地打算对天后出手，你和旭凤之间，就注定会反目成仇的！而且现在，你还没有喜欢上旭凤吧？”

    现在的锦觅，的确还没有喜欢上旭凤，她只是十分单纯的，将旭凤当成了自己的好朋友而已。

    当然了，也可能对旭凤有一丝喜欢的念头在萌芽，可只是初步阶段，是完全可以斩断的。

    锦觅所顾虑的，只是对好朋友的背叛罢了。

    哪吒：“锦觅姐姐，要我说，你就不要考虑那么多，自古以来杀人偿命，欠债还钱！你替自己的母亲讨回公道，并无什么过错，想那么多干嘛？”

    先知：“锦觅，我还是那句话，一切，遵从自己的本心即可，无论你做出什么样的选择，我们都会支持你的！”

    锦觅看到大家的议论，开始沉思了起来，片刻之后，她做出了决定来。

    锦觅：“谢谢大家的鼓励和支持，我已经知道要怎么做了，我要杀了荼姚，为我母亲报仇！”

    时空蔷薇：“锦觅，你可想清楚了，一旦你杀了天后的话，旭凤如果知道了，你们两个就是不共戴天的大仇人！”

    徐长卿：“锦觅，以长卿之见，如果你真地打算杀了天后的话，那么务必要做的隐秘一些，不要让旭凤知道！”

    徐长卿：“旭凤一旦知道的话，就会彻底同你反目，也有很大的可能性，同润玉反目，这样天界会陷入动荡，甚至会给六界带来浩劫的！”

    徐长卿如此劝慰锦觅，并不是出于私心，而是纯粹的不想看到生灵涂炭罢了，尽管那并不是自己的世界。

    说到底，徐长卿还是具有着慈悲心的，或者说得再直白一些，徐长卿还是有些圣母心的。

    这种悲天悯人的性子，已经融入了他的骨子里，即便是加入了聊天群这么久，受到聊天群潜移默化各种思潮的影响，也是没有用。

    大黄蜂：“徐先生的话还真地不是危言耸听！如果锦觅公开了身份，那就是水神之女了！那就是名正言顺的润玉的妻子！不出意外的话，锦觅是要嫁给润玉的！”

    大黄蜂：“润玉的妻子杀死了旭凤的母亲，这兄弟俩梁子可算是结下了，怕是到最后，会闹得和原本一样，两兄弟反目成仇！给六界带来极大的灾难！”

    焰灵姬：“抛开其他不谈的话，徐先生和大黄蜂说的的确很有道理，只有秘密杀死天后，才能将这种影响降到最低。”

    锦觅沉默不语，偷偷摸摸地杀死天后吗，这样对旭凤未免有些太残忍了。

    不过徐先生他们说的也是很有道理的，如果自己公然杀死了天后的话，真地会给六界埋下巨大祸患的。

    旭凤和润玉两兄弟万一真地因为此事反目成仇，对六界来说都是一场灾难。

    在原著之中就是如此，因为旭凤和润玉两兄弟的恩怨，新一轮的神魔大战被重新掀起，死伤无数。

    不仅仅是天界和魔界生灵涂炭，便是花界、鸟族也受到了极大的影响。

    而锦觅在某种程度上，和徐长卿也是一样的，都具备一颗慈悲心，原著之中也是因为不想看到旭凤两兄弟因为自己而大动干戈，选择了死在两兄弟手下。

    现在同样如此，锦觅固然也不愿意，让六界因为自己的报仇，而陷入无边的浩劫之中。

    哪吒：“锦觅是花神和水神的女儿，如果公然杀死了天后的话，花界和水族必定会被天界所不容！天帝本来就想一统六界了，他怕是会以此为借口，直接对花界和水族出手吧？”

    哪吒：“所以锦觅姐姐，此事事关重大，究竟要如何做，你还是不能冲动，谋定而后动才行！”

    锦觅直接出了一身冷汗，她之前光根据《香蜜》之中的影像进行惯性思考了，却没想到哪吒说所的这个更为重要的问题！

    自己一旦公然对天后出手的话，天界内部的事情先不考虑，花界和水族，是必定会面临灭顶之灾的。

    嘶！

    锦觅忍不住打了一个寒颤。

    锦觅：“看来你们说得对，我想要找天后报仇，必须得小心小心再小心才行，不能走漏一丝风声，否则的话，六界就会陷入灾乱之中的！”

    先知：“此事不必急在一时，反正时间还长着呢，你可以慢慢谋划，有什么问题，有什么需要帮忙的，尽管来群里找我们便是！”

    锦觅：“我知道了，谢谢大家！我……我先走了啊，我再好好理理我的思路！”

    “叮！群员锦觅下线！”