
星宇1178年2月24日上午十点左右，此时颜铁龙和狮特艾莉雅正跟百人黑暗精灵安置现地灯。

现地灯：此灯可以探隐身和侦察效果；而经过黑暗精灵族改良专门对付地炎魔人的现地灯还增加一下负面效果，不过此灯魔力消耗有些大，每一个小时必须进行补充能量；以前地炎魔人无法突破唯一出口要塞，黑暗精灵族就将专门预警地炎魔人的现地灯给抛弃了，强然大部分黑暗精灵都会魔法，但是她们都认为维持现地灯就是浪费。

而现在地炎魔人通过其他方法不断突然袭击，这也黑暗精灵族的学者从历史书中将现地灯重新弄出来。

对于现地灯这种炼金器，颜铁龙也十分感兴趣，在加上黑暗精灵认为现地灯科技技术并不高深，所以颜铁龙才有幸观看；当然颜铁龙也打探负责安装现地灯黑暗精灵学者，如何制作现地灯。

当颜铁龙听完学者黑暗精灵对于现地灯的介绍，他感觉现地灯的确太多消耗魔力，不过他认为这东西在进行改良用在探索遗迹和盗墓算是一流的装备。

很快黑暗精灵族学者安装好现地灯，接着他们推出一辆被特殊布盖上的虫牢车。

黑暗精灵守卫揭开虫牢车之后，出现颜铁龙他们视线居然是一名地炎魔人；当然此时虫牢车内的地炎魔人处于虚弱状态。

而当黑暗精灵护卫揭开虫牢车的布之时，现地灯原本散发绿色光芒变成红色。

黑暗精灵学者见到现地灯的变化，她十分满意于是让黑暗精灵护卫重新将隔离现地灯布盖到虫牢车上。

只是当黑暗精灵将虫车盖上隔离布，现地灯散发的红色光芒并没有改变，这让黑暗精灵学者下意识发动警报认为周围有地炎魔人潜伏。

听到黑暗精灵族学者警报，众精灵和颜铁龙他们分分戒备。

同时颜铁龙注意到黑暗精灵学者周围护卫数量太少，于是他让未婚妻暗中保护黑暗精灵学者，毕竟现场环境漆黑像黑暗精灵学者太容易被袭击了。

狮特艾莉雅听到颜铁龙拜托，她更加担心未婚夫安全，毕竟在她意识里未婚夫力量被封印更加需要保护。

听到未婚妻担忧，颜铁龙表示要是真的有地炎魔人潜伏，他认为众人能安全离开或者坚持到黑暗精灵增援，那么必须保护好黑暗精灵学者。

狮特艾莉雅刚要询问为什么只时，在众人左侧突然出现几十颗爆炎火球向众人射过了。

不过好在黑暗精灵们早有防范，她们形成能量罩，所以第一波爆炎火球发生爆炸，但是爆炸产生的威力和冲击破都被黑暗精灵魔法能量罩当在外面。

见到情况紧急，颜铁龙对未婚妻表示，他有能力保护好自己，不用为他担心；为了证明自己所言非虚，颜铁龙开启轻机八重飞羽甲。

看着未婚夫开起轻机八重飞羽甲，狮特艾莉雅还是待在未婚夫身边，不过她的注意力已经不在未婚夫身上，而是地炎魔人和黑暗精灵学者身上。

而此时黑暗精灵族学者带上一个奇怪的眼睛，很快她向黑暗精灵护卫指出黑暗环境中地炎魔人的方位。

听到黑暗精灵学者指挥，立马有六名拿弓黑暗精灵族射出黑暗精灵学者指的方向。

当六名黑暗精灵妹子射出的箭矢到达黑暗精灵学者所说的位置知识，那些箭矢突然爆炸产生白光，这一下让那些隐藏的地炎魔人一下子致盲都无法适应。

黑暗精灵守卫队见到地炎魔人遭遇致盲，她立马下令全力攻击。

黑暗精灵族都是武魔双修，她们要么用各种魔法，要么就弓箭远程打击。

强然黑暗精灵的攻击都攻击到地炎魔人，但是地炎魔人身上都有炼金装备形成的能量罩，这导致黑暗精灵的魔法没有伤到他们，反而弓箭失这些武力招式破了地炎魔人的能量罩。

黑暗精灵学者见到族人的第一波攻击战绩不大，她让会风魔法族人改变风向，接着她打开一个瓶子撒出粉末；而这些粉末通过风系魔法吹向地炎魔人。

颜铁龙十分好奇黑暗精灵学者放是什么东西，不过很快颜铁龙就知道是什么东西了，原来黑暗精灵学者所放的白色粉末是微型寄生蒲公英种子。

而颜铁龙可是见识正常过寄生蒲公英种子的威力，而微型寄生蒲公英种子威力没有正常的强，不过隐秘性却是正常好几倍，很快出现众精灵和颜铁龙他们视线的地炎魔人分分倒下。

正当黑暗精灵们要收割地炎魔人的战力品之时，颜铁龙突然付出警告：“小心！”。

听到未婚夫警告，同时感应到杀气，狮特艾莉雅突然投出黑暗勇者之盾挡在黑暗精灵学者面前挡住突然出现黑暗精灵学者面前的地炎魔人致命一击。

狮特艾莉雅的黑暗之盾挡住地炎魔人刺客致命一击之后，她一剑斗气斩劈向另二位地炎魔人，只要地炎魔人继续对黑暗精灵学者发动攻击，那么地炎魔人刺客必然会被狮特艾莉雅斩杀。

三名地炎魔人刺客被狮特艾莉雅各种手段逼退，此时周围的黑暗精灵护卫反应过来，她们立马包围黑暗精灵学者进行保护，同时也有黑暗精灵护卫对刚刚地炎魔人刺客发动攻击。

地炎魔人刺客见到刺杀机会已经失去，于是他们毫不犹豫开始撤退。

黑暗精灵学者见到族人要继续追击地炎魔人，她担心地炎魔人采取诱杀策略，于是急忙阻止族人继续追击。

收拾战场之后，黑暗精灵学者向狮特艾莉雅表达感谢，毕竟刚刚要不是狮特艾莉雅出手，说不定她已经被刺客刺杀了。

狮特艾莉雅对于黑暗精灵学者感谢表示都亏了未婚夫提前提醒，不然她也来不及救对方。

黑暗精灵学者听到狮特艾莉雅的话，她也想起刚刚的确是发出男声的人类姑娘提醒，否则就如狮特艾莉雅所说那样来不及救她，于是她向颜铁龙表达感谢，并表达会好好报答颜铁龙。

只是颜铁龙还来不及开口，一名黑暗精灵护卫急急忙忙向黑暗精灵学者汇报，虫牢车里的地炎魔人消失了，而且那特殊隔离布已经消失了。

黑暗精灵学者听到黑暗精灵守卫汇报，她忍不住皱起眉头，因为她怀疑地炎魔人袭击她们是假，而真正目的是虫牢车里的犯人和特殊的布；当然这也让黑暗精灵学者怀疑颜铁龙和狮特艾莉雅可能是间谍。

不过很快黑暗精灵学者就想到人类根本不可能知道她们队伍还带着地炎魔人以及能隔离现地灯效果的布，于是她将怀疑重新放到自家族人，这让她内心十分担忧，毕竟族人间谍原比外族人间谍更加麻烦。

正当黑暗精灵学者猜测是哪位族人显落秘密之时，颜铁龙却担心提出地炎魔人获得阻隔现地灯效果的布，一旦让地炎魔人大规模生产，那么整个底下世界都要威胁了！

听到颜铁龙担忧，不少黑暗精灵露出担忧的神色，毕竟地炎魔人隐藏技术要超过黑暗精灵和堕落精灵族，一旦真的让地炎魔人利用隔离现地灯布潜入黑暗精灵内心会给黑暗精灵族带来巨大的收拾。

注意到族人被男声女性人类言语而担忧，黑暗精灵学者表示不必担心，用她的话阻隔现地灯效果的布是一种名叫隐蚕虫吐的丝制作出来，而隐蚕虫是要吃名叫桑隐树的树叶，而底下世界为一拥有桑隐树地方只有小自然之城，所以不必担心地炎魔人会大规模生产。

颜铁龙听到黑暗精灵学者提到隐蚕虫，他想起来这种虫的丝也是制作隐身效果的服饰和袍的主要材料。

正当颜铁龙想要从黑暗精灵学者口中打探关于隐蚕虫情报之时，一支上千规模的黑暗精灵军队赶来，而她们就是茜茜曼伊灵城主从现地灯戒备获得颜铁龙他们这边出事，所以急忙派军队来增援。

当增援部队见到现场的地炎魔人已经被颜铁龙他们解决，领头黑暗精灵军官向黑暗精灵学者询问情况。

黑暗精灵学者对于增援最高长官询问，她只是讲述大概内容，至于其她没有多说，毕竟她担心叛徒可能隐藏在军队中。

等颜铁龙他们和增援队伍返回到黑林宝城，颜铁龙从城主那里获得花紫衣已经完成任务，她们正向黑林宝赶来。

当然黑暗精灵学者也向茜茜曼伊灵城主汇报军中有叛徒；而茜茜曼伊灵城主得知有族人居然当了地炎魔人的叛徒，她立马召集亲信高层商量如何将隐藏的叛徒找出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66798331"  chaptername="第一千一百三十二章：观看安装现地灯">加入书签</a>
</div>
