    魔法元素是世界之初的混沌能量转化而成，同新世界一起形成，和灵气有些像，都具有非常特别的性质，如可以转化成别的能量，也可以从能量转化为实物……能依靠魔法做出许多不可思议的事。

    沧澜大陆诸多的职业都跟魔法元素有关。

    魔法师使用魔法元素释放出魔法，战士依靠特殊的方式吸收外界的魔法元素锤炼肉体，使肉身变得强大，产生斗气，炼金术师也需要借用魔法元素炼金……

    可以说，沧澜大陆上的种族是在魔法元素的基础上发展出了这么一个奇异的文明。

    纳米机器人在人工智能“探五”的控制下，在沧澜大陆上收集着众多的消息，由于它们太小了，且还有意藏在这世界本就存在的事物中，尚未被这世界的智慧生灵发现。

    这也幸亏了一点。

    这世界虽流传着创世神话，是创世神打破混沌创造了这个神奇的世界，可根据“探五”的分析，这世界的物质结构与大夏各界还是很相同的（不完全相同），物质也由分子、原子……组成，并不完全是由什么天地元气或灵力形成。

    至少在“探五”目前所能检测的最小尺度物质组成上是如此。

    如果真是物质组成完全不一样了，那么大夏的纳米机器人到了这世界后，便会处于一个不断消耗而无法补充的境地，用一分少一分，迟早会被消耗殆尽。

    而现在，纳米机器人到了这世界后，可利用这世界的物质进行自我复制补充。

    时间一晃，到了一个多月后。

    某一日，正在一间树屋中闭眼冥想的精灵女王忽然睁开眼睛，身影瞬间也消失在树屋里，再出现时，她已到了一小片长满美丽花草的空地不远处。

    她到的时候，老树人已是先到了，稍后，一只背生青色双翼的独角兽和一头人立的巨熊也相继出现在此。

    四个非人类注视着那片空地，眼中带有不解和凝重，他们方才感到上次那突然出现的空间波动又再次出现了！

    “我们设下的封印被破坏了？！”

    青翼独角兽又惊又疑：“奇怪，为什么只是镇封空间的封印被破坏了，其他封印却没有？

    能破坏掉我们空间封印的存在肯定远超过我们，出手破掉其他的封印，对其应该也不难。

    这位存在破掉空间封印，产生空间波动，为什么没直接降临，只是打开了那空间通道几纳顿？这位存在想做什么？”

    说着，青翼独角兽看向老树人。

    老树人是他们中最年长的一位，活得时间相当久，见识非常广博。

    “不知道。”

    老树人摇了摇自己的树干：“制造出这空间波动的存在绝对比我们要强大，这等存在的想法，我们很难猜测到。但，当务之急不是猜这位存在的想法，而是将这里重新封印起来。”

    巨熊道：“可我们封印根本没什么效果，便被这位破坏掉了，再重新布置，恐怕也没什么用。”

    老树人看了眼巨熊，道：“我们的封印可能确实没什么用，但布置总比不布置要强，说不定会有效果。”

    巨熊没再说什么，四个非人类也不犹豫，立刻出手重新制造封印，将那处空地封禁起来。

    这次布下的封印一重接着一重，不仅是强度比上次要强出数倍，还布下了一些禁困和感知的魔法阵，一旦有存在从这里穿过空间降临，这些阵法会立即发动，禁困降临过来的存在，同时还会让他们知道有人降临过来。

    一通忙活完，老树人看向封印处，叹道：“此处可能不是久留之地了，你们要做好搬离此地的准备。”

    精灵女王道：“树伯，有这么严重吗？”

    精灵族在精灵之森生活了许多年，现听到要搬家，精灵女王多多少少是有些不情愿的，虽然她自己也明白这制造空间波动的存在可能会对她们产生极大威胁，但毕竟住了这么多年。

    而且搬起家来，也不是一件容易的事。

    要重新找到一处适合精灵们居住的地方，还要将这地方重新建设得跟原本的精灵之森一样，都要花功夫。

    老树道：“人族有一句话叫‘防盗贼之心，人人当有’，讲的是盗贼不一定会盯上自己，但也要有防盗贼的准备，谁知道什么就有盗贼盯上自己？

    同样，制造这空间波动的存在不一定会害我们，但我们不能将这寄托在这位存在的身上。”

    精灵女王沉默了一小会儿，道：“知道了，树伯。我回去后，会通知大家。”

    精灵族现在实力很弱，自精灵帝国灭亡后，精灵族一直没恢复元气过不说，反接连几度遭受重创。

    地精帝国时期，被地精们打压，被地精们抢走了族中大量资料和魔法造物；魔族入侵时，作为百族之一，要抵抗魔族，又损失了一大批精锐精灵；百族大战及之后的人族与兽族争锋中，又伤亡不小；到了人族主宰沧澜大陆时，人族对精灵族的压迫残害也颇为严重，谁叫精灵们一个个男俊女靓，很符合人类的审美呢……

    到了如今，沧澜大陆上的精灵只能龟缩在精灵之森，在生命之树张开的结界中生存。

    精灵之森的位置是在魔兽森林中，这也阻止了许多打精灵主意的人，魔兽森林可不是善地。

    如果精灵之森是在其他地方，即使有生命之树结界守护，人族怕是也会想尽办法在结界钻出个洞来，进去捕捉精灵。

    四名非人类在重新布置封印后，离开了此地。

    而在大夏第三界，大夏人员正在对“探五”自异世界发回的资料进行整理分析，“异开委”也很快召集进行会议。

    现在的“异开委”跟以往又有了改变，现在“异开委”开会至少也是数百人，多时有数千人，甚至数万人……

    这么多人开会，不会拖延会议的时间，让决定更加难下达吗？

    毕竟这么多人，考虑问题倒是更详细、更全方面了，但人多思想也杂，想要通过一个有效的决定，花的时间应该也会长啊。

