    “恭喜啊，诸位立海大的队员，拿到了都大赛的第一名！”

    井上守的声音在千极昊他们的旁边响起。

    随着他的声音落下，另外一道激动的声音也在众人的耳边响起。

    “千极昊副部长你实在是太厉害了，恭喜你们拿到都大赛的第一名！

    比赛简直精彩极了。”

    听到这两道声音，千极昊不用看也知道是谁了。

    于是和真田转过身，轻声说道

    “谢谢，不过都大赛也只是开始罢了。

    我们的目标是全国大赛三连冠！”

    真田看着井上守，沉声说道

    听得旁边的千极昊暗自点头，这很真田。

    就是要自信。

    不过这时候一道身影也慢慢走了过来，随后轻声说道

    “你好，我是城成湘南的教练华村葵，恭喜你们拿下都大赛的冠军。

    对于刚刚玲治的行为，我感到很抱歉。

    差点给千极昊队员造成了困扰。

    真是不好意思。

    请不要放在心上。

    千极昊，我能和你单独聊一聊吗？”

    说话的正是城成湘南的教练，华村葵。

    这时候她正目光希冀地看着千极昊，希望千极昊能答应。

    而千极昊自然知道华村葵的来意。

    说实话，要是系统给自己抽到城成湘南的话，自己还有可能去。

    可现在根本就不可能。

    自己必须是要在立海大的，而且有了系统，还需要成为谁的作品？

    所以千极昊也回到

    “华村教练，我没事。

    你应该要担心的事神城玲治，毕竟我的那一球也不轻。

    希望他在关东大赛上能发挥出更强的实力。

    毕竟你们关东大赛遇到的对手，可不简单！

    还有，至于和你一叙。

    我想不必了，我还要和队友去庆祝呢。

    我知道你的意思。

    很抱歉，对于成为你作品的想法，我并没有兴趣。

    我现在的目标就是带领立海大拿到全国大赛的冠军，建立属于立海大的王朝。

    所以，很抱歉。”

    说完之后，千极昊就转身对着立海大的众人说道

    “现在我们走吧，我来比赛的时候就把地方订好了。

    现在我们就去，可以一直玩到晚上哦。

    井上记者，还有织纱织记者，你们要一起吗？

    哦。

    还有华村教练？”

    听到千极昊的话，华村葵的眼神顿时失望不已。

    她没有想到千极昊居然拒绝得如此彻底。

    这让她丝毫没有要去的意思，毕竟被拒绝了，要是去的话那得多尴尬？

    “好吧，既然如此我就不打扰你们庆祝了。

    不过我还是希望千极昊你认真考虑一下。

    毕竟我的专业性很强，能让你变得更强。

    欢迎你随时来城成湘南找我。”

    说完之后，华村葵就离去了。

    倒是织纱织听到千极昊的邀请，整个人开心得不得了，恨不得马上就想要答应下来。

    可旁边的井上守却出口道

    “谢谢极昊副部长的好意，既然是你们立海大队员的聚会，我们就不去了。

    我们还有工作没有完成呢。

    祝你们玩得开心。”

    听到井上守的话。

    旁边兴奋的织纱织顿时心里失落不已。

    不过她没有在意，毕竟是立海大整个队伍的聚会，他们去了确实不合适。

    是她想太多了。

    而且她们和立海大的关系也不是那么好，千极昊估计也就是客气一番。

    这倒是她想多了，千极昊还真是想邀请他们一起的。

    可是没有想到他们都拒绝了，不过无所谓了。

    就立海大的这些队员一起反而还要轻松一点。

    “既然如此，我们就不强求了！”

    说完之后，千极昊就一马当先，走了出去。

    立海大的队员就尽数跟上。

    .......

    立海大夺得了都大赛的冠军，这没有丝毫的意外，毕竟他们的实力摆在这里。

    可是其他的学校有点不一般了。

    被千极昊视为对手的青学，居然在都大赛的赛场之上大放异彩。

    连续战胜了几个实力不弱的对手，瞬间引起了不小的议论声。

    让所有的观众都感到不可思议。

    他们首先在四强以三比一的战绩击败了圣鲁道夫，随后在决赛又以三比一击败了山吹中学。

    成功拿到了都大赛的冠军。

    顺利以都大赛第一名的成绩晋级到了关东大赛。

    这简直让所有的观众都感到不可思议。

    今年的青学居然这么强？

    要知道圣鲁道夫和山吹中学的实力可都不容小觑啊。

    全都是能进入关东大赛的队伍，而且是极有可能进入关东大赛八强的队伍。

    可是都被青学给击败了。

    而且还是两个三比一带走。

    并且随着青学出名的还有一个队员，青学的一年级正选队员。

    越前龙马！

    特别是他和山吹中学的亚久津仁的比赛，看得所有的观众热血沸腾。

    也让越前龙马一战成名！

    这时候所有人开始理解为什么千极昊会将青学视作最强的对手了。

    可能千极昊说的没有错。

    青学的实力确实很强。

    不过毕竟只是都大赛，到底强不强，到关东大赛就会有分晓。

    毕竟关东大赛才是真正检验强者的舞台，而全国大赛，则是强者队伍的角逐！

    即使青学战胜了山吹，拿到了都大赛第一名。

    可这并不能说明什么。

    在都大赛结束了之后，千极昊的时间倒是变得充足了起来。

    每天不是训练就是玩耍，不过还是训练的时间比较多。

    立海大网球部。

    幸村今天居然有时间来立海大网球部。

    “幸村，你不是在养病吗？

    怎么？难道提前好了？

    那可恭喜你啊。”

    此时千极昊正和真田柳莲二还有幸村站在一起。

    看着前方正在训练的网球部队员。

    “幸村，你安心养病吧，我们一定会将所有的冠军都拿到的。

    立海大的冠军，没有死角。”

    真田看了一眼旁边的幸村，语气坚定地说道。

    他知道幸村的病不是那么容易就好的，起码要全国大赛结束以后才有可能恢复如初。

    而且还是不碰网球的情况下，要是一直都碰网球，那根本就无法恢复。

    要是千极昊没有来立海大的话，幸村不会去休养，因为立海大需要他。

    可是现在情况不一样了，有千极昊在，那幸村就可以安心养病了。

