    不得不说的是，林玄粉丝的素质是真的很不错。

    其他主播如果这个时候让别人感觉是为了钱才直播的话，难免少不了一顿道德绑架。

    可放在林玄这边，一个个都在帮林玄说话，但凡有道德绑架的，都会被他们群起而攻之。

    甚至不用林玄去说什么，这些粉丝也会积极的去人肉这些键盘侠的地址，把他们揪出来狠狠的教训一顿。

    搞的现在那些键盘侠，只敢去别的直播间放肆，根本不敢来林玄直播间捣乱。

    林玄的直播间欢乐，呆小妹的直播间更加欢乐，几乎已经快要笑死的程度。

    “我曹！哈哈哈……我要笑死了，为什么每次呆小妹打赏，都会有个土豪跳出来压着她啊？”

    “啧啧啧……难得的高光时刻，还没被林爷爷看到呢，就直接被刷下去了，太惨了！”

    “呆小妹口袋里还有没有钱呀？要不要跟这位大佬拼一拼？”

    “哈哈哈……原谅我，我真的笑了！”

    呆小妹的粉丝本来就比较喜欢调侃呆小妹，现在看到呆小妹三百万连个脸都没露就被刷了下去，顿时笑惨了。

    “呜呜呜……我感觉老天爷在针对我！”

    呆小妹今天可是特地看了一眼榜一榜二，见他们没有打赏的意思，她才赶紧出手的。

    本来是想要给林爷爷刷个印象啥的，结果继她打赏之后，又跳出个超级大佬，把她的风头全给抢了！

    她现在想哭的心情都有了好嘛！

    呆小妹的难过，并不能让林玄知道，此时的林玄，为了一亿华夏币，特地给吃茶风云唱了一首沧海一声笑。

    “清风笑，竟惹寂寥。

    豪情还剩一襟晚照。

    苍生笑，不再寂寥。

    豪情仍在痴痴笑。

    啦啦啦……”

    随着歌声缓缓落下，吃茶风云发送了一个弹幕：“唱得非常好！林老爷子，我已经满足了，您继续吧！”

    由于他是榜一的关系，每一个弹幕都是全屏推送，所以林玄完全可以看得到。

    “好，那么我最后给大家带来的一首歌是《给我一首歌的时间》。”

    最后用周董的歌曲收尾。

    “雨淋湿了天空，毁得很讲究。

    你说你不懂，为何在这时牵手。

    我晒干了沉默，毁的很冲动。

    就算这是做错，也只是怕错过……”

    随着轻快的节奏，林玄的歌声也缓缓传出。

    相比较前面的歌曲，这首歌显得非常的宁静，但听的人都会忍不住的跟着轻轻摇头。

    “能不能给我一首歌的时间。

    紧紧的把那拥抱变成永远。

    在我的怀里你不用害怕失眠。

    哦，如果你想忘记我也能失忆。

    能不能给我一首歌的时间。

    把故事听到最后才说再见……”

    所有人都被这节奏给吸引了进去，忍不住的沉入其中，甚至连弹幕也变少了一大半。

    而随着歌声缓缓消失，众人才猛然回过神来。

    “啊啊啊！这首也好好听！每一首都好好听啊！我真的服了！林爷爷出品，必属精品啊！”

    “我妈妈问我，为什么要跪着看直播！”

    “林爷爷，太牛了，真的太牛了！啊啊啊，我愿封你为神！”

    “我本来不相信这个世界上有神仙的，直到我遇见了林爷爷！”

    在所有人回过神来之后，整个直播间全是夸赞，很多人实在压抑不住自己，纷纷打赏了起来。

    林玄这场直播的总收益，很快就达到了八亿华夏币！

    再看看人气值，现在为止，林玄已经收获了四亿五千万的人气值，这还仅仅是唱歌版本的，纯音版本还没开始呢！

    没准真有机会，一次就搞到十亿人气值呢！

    “我不信，这一次还有人抢我风头！”

    在林玄刚刚唱完的时候，呆小妹这边已经蓄势待发。

    三百万她是冲不起了，但是一百万还是可以的。

    现在所有人打赏大多都是几百几千的，一个一百万的打赏，完全足以压场！

    “呆小妹给主播打赏了嘉年华X33！并留言：林爷爷！我爱你啊啊啊！”

    “喝水的兔子给主播打赏了嘉年华X10000！并留言：林爷爷，我超爱你唱歌！我能再点一首泡沫吗？！”

    呆小妹：喵喵喵？？？

    看到紧跟着自己的一条打赏信息，呆小妹人都快要特么傻掉了。

    要不要这样？

    要不要这样啊？

    你们故意的吧？

    故意的吧？

    什么时候打赏不好，每次她刚打赏你们这些大佬就来打赏！

    欺负我是吧？

    啊啊啊！

    “我曹！红红火火恍恍惚惚！我特么直接笑死好么？”

    “呆小妹，你快告诉我们，这是你的节目效果对不对？不行了，我快被你笑死了，你不要赔我！”

    “我关注这主播之前，没想到能这么好笑！”

    “呆小妹，我觉得你就是林爷爷的招财猫，你加油，我相信你只要一打赏，立刻有大佬抢你风头！”

    而随着呆小妹这节目效果爆炸的事件出现，她直播间的粉丝们也自然是毫不留情的大笑起呆小妹来。

    弄的呆小妹甚是委屈，差点哭出来。

    她看了一眼大佬的打赏信息，嘴角抽了抽，哭声嘟囔道：“大佬，你就算在我后面打赏也打赏的少点嘛，这样弄的我很没面子诶！”

    一个是10000，一个是33，呆小妹连人家零头都没有！

    她直播间的观众听到她的嘟囔之后，又是一阵大笑，当然，也有不少人给呆小妹打赏，准备接济一下这可怜的娃。

    呆小妹这边节目效果爆炸，而林玄的直播间，则是观众爆炸。

    “我靠！又来超级大佬？出手就是三亿？！”

    “离谱！简直特么就离谱！我感觉看了林爷爷的直播之后，我三千块钱的月薪真的没脸活下去！”

    “楼上的，你可就别叨叨你那三千块钱了，你要有林爷爷这唱功和创作能力，你也可以上啊，别在网上抱怨！”

    “你们难道就没注意到，这位大佬的名字很像是女生吗？”

    “富婆看看我，我小奶狗超甜的，还有八块腹肌！”

    “都别抢，让我来，我大狼狗！”

    本来他们就因为超级神豪的出现很激动了，现在又发现这神豪名字像女生，那一个个的都不要脸了都。

    一些四十岁的lSP也能说自己是小奶狗！

