    都没有料到，黎三郎会有这样的好前程，或者说是方青青会有这样的好运势。

    要说村里其他人也都只是嘴上说说，其中最为震惊第六十的当属老方家了。

    以前许多人都夸老方家的，虽然家里有四个儿子，最疼爱的却还是闺女啊。

    没见得人家是生了四个不省心的，最后才得了一个小棉袄？

    可自打老方家出事、方青青被她娘以八两银子的彩礼钱送去给老黎家的病秧子秀才郎冲喜, 村里头许多人的口风又变了。

    疼爱小闺女？

    不至于吧，当时可是有好些人家婆娘不屑的，不就是为了几两银子将亲闺女给卖了？

    这是方青青的运气好，也亏得她有旺夫运，要不然嫁过去就守寡这往后的日子可不好过。

    有些人是羡慕妒忌恨有些人心里头不平还有些纯粹想要看热闹的，特意跑去老方家, 将这个好消息告诉了正在家里晒草药的方老头。

    今年靠着去县城里卖豆腐以及采草药卖草药，半年的功夫老方家人总共挣了十八两银子，扣除一些额外的开销再加上给家里的老人孩子留存一些银钱到了年底可以把所有的欠债还清了。

    方老头大大的松了一口气，整个人的腰板都可以挺直了，甚至幻想着等过年的时候也用闺女拿回来的布做身新衣裳去县城走一遭。

    好好地和亲家喝两杯，赔个不是，也请他们多担当一些。

    幺妹毕竟年纪小，许多地方还不懂事，在婆家有做的不好的地方也只能请他们多谅解了。

    当初就那么的把幺妹嫁了，他却只能瘫在|床|上啥事都做不了，一直到现在黎老头都过不了心里这道坎。

    “恭喜老哥啊。”

    “说个啥话，我能有什么喜的。”

    “你还不知道？黎三郎考中举人了，据说还是那个第一名，我们整个县城也就考中了他一人。”来人看着方老头，一脸笑的说道：“老哥，过两天老黎家的人会回来办酒，你可要带小弟去喝两杯哦。”

    他家那小子不正好去县里拿鸡蛋换东西，却是听到了旁边巷子里敲锣打鼓的十分热闹, 于是特意跑去看了。

    结果就知道了这件事，还被黎家那个一向抠门的老太婆塞了一大把的喜糖，拿回来家里的几个孙子可高兴了。

    那小子当时可不正好看了全场，回来之后当然是要老老实实的全部告诉村里人了。

    还拿回来第一手消息，黎老头说了，等三郎从那个什么宴的回家之后就到村里来办酒。

    中举了，还是第一名，整个县城就考中了他一人？

    不是，方老头觉得自己有些晕，咋感觉他的腿又不行了？

    腾地一声，方老头直接跌坐在地上，好半天才反应过来那人说的不就是他的女婿、幺妹冲喜嫁的黎三郎？

    那个时候他躺在|床|上动弹不得，老太婆做主将幺妹嫁过去的，一开始幺妹还要死要活的不情愿。

    方老头也心烦，不想以后被人戳着脊梁骨骂，想着干脆亲事作罢算了。

    老太婆却不肯，说老四结亲也还需要钱，这个时候闹翻脸那可是老黎家人的结仇了。

    再则，无论如何黎三郎中了秀才，两人也合了八字。

    没准真的是青青有福气嫁过去黎三郎就好了, 这要是以后他读书出息了闺女岂不是就跟着享福了？

    这话, 要说方老头是不信的, 可当时那种情况之下他也只能用那种话安慰自己。

    谷騆

    甚至想着，万一要有个不好的结果，也是他们对不起幺妹。

    他还有四个儿子，一人帮衬一把，幺妹在婆家总不至于被欺负的厉害了吧？

    没想到啊……没想到……

    他们家幺妹，还真就是个有福气的，他有个大福气的好闺女！

    哈哈哈，方老头仰天大笑三声，欣喜于自己以后也有一个举人老爷的女婿了。

    且不说因为女婿的大好事，老方家的人都处于一片热闹当中，黎老头和石氏正在商量着办酒的大事。

    三郎已经从省城回来了，不日就应该回乡去办酒席了，自然是要把事情都给安排商量好。

    既然打定主意要回去办酒席，只怕是整个村子的人都要去吃的，就是不知道该摆几桌好了。

    其实黎老头的亲戚缘有些薄，这些年因为家里养了一个病秧子的读书人，不论远近许多亲人都不与他们来往了。

    这次不一样，就怕那些隔了八辈子的也会找到名头过来吃酒。

    还有三个儿媳妇的娘家，石氏那个已经出嫁的大女儿，肯定也都是要请的。

    结果回到村子里才发现，之前想的那些都通通不算数了，村长发话了要在村头办个流水席。

    全村的人都要去帮忙，也不用特意让老黎家的人出钱，这是他们红桥村的大喜事。

    自然是，村里挨家挨户的凑钱。

    虽然如此流水席确实是大开销，老黎家如今也不是出不起这个钱的，毕竟在自家办席许多东西都可以用自己田地菜园里产出的。

    村长一句话，却是打消了黎老头所有的顾虑：

    “黎家三郎中举了是我们全村人的大喜事，难不成以后他发家了就要忘记乡亲们了？”

    而且他还着重强调了，是村民们自愿的，村子里头上上下下的一番心意。

    黎老头也不好不接受，只能是笑着心领了。

    且有黎大嫂黎二嫂已经提前一日收拾过了，屋里屋外的清扫了一遍，又将各屋的|床|褥被子拿出来晒过了。

    黎老头带着家人回来居住的，已经离开了几个月的老屋一如既往，干净整洁。

    而黎修平的书房是黎小妹亲自打扫收拾的，里面有些陈年的旧书也依旧是整整齐齐的摆放在书架上。

    黎修平带着方青青偶然进来查看时，心中感慨良多。

    小时身体不好只能窝在屋里读书，也曾梦想有朝一日可以靠着读书出人头地。

    只有真正走到这一步了，才懂得其中有多少的艰辛，而他又是为之付出了多少。

    第二日一大早的，老黎家的人就起来忙活了，毕竟他们是主家。

    虽然村长说了这件事村里人会负责，好歹老黎家的人也要去帮忙的。

    不仅是如此，方老头刘氏领着四个儿子儿媳妇全部也是一早就来帮忙了。

    再加上家里半大不小的孩子们，吓，又是一个好庞大的场面。

