    

    
                第3747章

    
                此时管家出现了，把这只老虎刺死，从它的肚子里又掏出五只小猫，带到了一个房间，奇怪的事情发生了，五只小猫在进入房间的一瞬间，变成了五个胖子。

    
                刚刚结束的一切，竟然是循环的开始。

    
                周元听后大为赞同，这是世界本来就是掌握在少数人手里，其他修士卑微的与虎夺食，或是当狗摇摇尾巴，不公平吗？或许吧，可你只能接受他。

    
                周元没有慈悲心肠，再说，这本就是一个笑贫不笑娼的时代，丑陋而充满铜臭味，这点在这修士之间还是百姓之间，没有不同。

    
                周元收起猎奇的心里，继续进行对放逐之域进行布局，说它是藏污之地再也不能再贴切了，可那又怎么样呢？没有凡人关心这些罪犯的消失。

    
                甚至一觉醒来，鱼肉乡里的恶霸和贪官消失不见，百姓们开心还来不及，更有虔诚的百姓，立起了周元的香火庙。

    
                周元继续收拾着一切，南林所有国家都有周元的足迹，周元的名声在平民百姓中好的不能再好，大家都知道有一个惩戒坏人的仙人，而坏人闭紧门头，怕周元找上门来。

    
                可周元一个不打算放过，走遍南林的五岳十国后，他突然感觉到有一丝与众不同的力量，在其身体中形成，运转龙脉之力之后，发现这种力量生生不绝，甚至产生了飘飘欲仙感。

    
                周元百思不得其解，最后和王丹通话后才知道，这是信仰的力量，地仙才能使用的伟力，周元在九品居然就能产生。

    
                如果说七品是产生规则力量的萌芽，八品是运用规则力量，那么十二品就是更突破一层，运用信仰的力量，这就是为什么他们称为地仙的原因。

    
                可王丹他们七人即使到了十二品，还是不明白如何修炼信仰力量，导致停留在了这一层，七大地仙也只是十二品初期罢了，根本得不到寸进。

    
                在了解到周元的所作所为之后，王丹笑骂他侥幸，无意中摸索出地仙的修炼之路，这是他们七人梦寐以求的东西。

    
                曾经王丹他们只知道十二品被称为地仙，却不理解为何叫地仙，现在想来，无非是在一定地域，就是仙人，所以称为地仙。

    
                那么有地仙就有天仙，十二品的下一境界叫空冥，被称作天仙，所以，应该就可以摆脱这种地域的限制称为天仙，周元开始有所顿悟。

    
                踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，虽然周元得到了信仰的力量，但是至只是凡人的信仰，“是了，凡人的信仰，所以是地仙，如果是修士的信仰，那岂不是就是天仙了？”

    
                周元瞬间明白了为什么大世界的捕鱼之人要干什么，可要让修士相信或者信仰一个神几乎是不可能的，那么那位存在是怎么来掌控这一切都呢？

    
                关于这点，依然是王丹给出的意见，她认为这个天仙刻意的控制地仙的数量，甚至直接带走此界的地仙，该行为是可疑的。

