    第225章想要进献美人

    自己没花钱的东西，应该不算不俭省吧？

    “你怎么知道？”沈怀娇看着她，已经有些来气了。

    地方官进贡，她竟然不知道。

    杨莹莹笑道：“那日妾身亲眼瞧见王公公带了好些东西去的桐华楼，自然知道。”

    沈怀娇愣了一下，地方官进贡的东西温骁一股脑全给了姜容鹤，竟然连告诉她一声都不曾,全然是不打算过宫中的账目了。

    又看了一眼姜容鹤发间的花冠，缀满了珠宝，她本就十分适合花团锦簇的装扮，如今盛装坐在温骁身边，真是把其他人压得一点光芒都不剩了。

    沈怀娇越想越气，看看自己这一身精心装扮，竟觉得有几分穷酸了。

    淮阳地方官难得与皇上同席，自然是恭维不断,只是温骁不怎么喜欢客套,随便说了几句就没什么兴致了。

    很快，歌舞之后，一阵悦耳的琵琶声入耳，晚风吹起帘幔，一个倩影若隐若现，立马吸引了众人注意，宫女将垂落的帘幔缓缓拉开，就见一个江南俏女郎怀抱琵琶坐在垂拱门前。

    红色抹胸的长裙，外披一件烟灰色纱衣，浓密的头发挽起，斜斜的簪了一朵芍药花，鬓边还有垂落的步摇，细眉细眼，楚楚可怜，气质风流哀怨,月光洒在身上,缥缈仙气。

    “四方风入松木，指秉五经灯影烛，书上字句，行行尽沾珠玑蛊...”（原曲：《吴哥窑》）

    女郎开口，一口吴侬软语酥进骨头，所有人都细细听着，温骁也不例外，放在桌上的手还轻轻打起了拍子。

    女郎悠悠看了他一眼，目光流转，婉约多情，垂落的碎发被风吹起，越发惹人怜惜。

    一曲终了，她抱着琵琶碎步上前，浅浅见礼。

    “唱得不错。”温骁喝了口酒：“只是不像是淮阳本地人。”

    女郎轻声回禀：“皇上，奴家师从江南乐师。”

    “怪不得，唱得不错。”他又夸了一句，似乎当真是十分满意的。

    边上的地方官十分高兴，立马说道：“皇上，此女熟知诸多词曲,不仅琵琶弹得好，舞艺更是极好的。”

    话说到这个份上，众人也都猜出他们的心思了。

    想要进献美人。

    徐妍目光不善的打量面前的女郎，一身哀怨风流的气质，的确招人疼，只是这文弱的姿态，实在让人不喜。

    “赏。”温骁说话了，却是认真询问起身边的姜容鹤：“爱妃觉得赏什么好？”

    问自己？

    姜容鹤吃了一惊，目光飞快扫过坐下众人惊讶的表情，笑了笑：“这位姑娘词曲这样了得，若是财物反倒俗气了，不如皇上赐个名号？”

    她拿不准温骁想不想把人留下，所以转着弯把问题推了回去。

    温骁稍作沉吟，女郎已经抱着琵琶跪下了下来：“皇上，奴家大胆，想向皇上讨个恩赏。”

    自己讨恩赏？胆子还不小。

    “你说。”温骁似乎对她很感兴趣。

    女郎垂首道：“奴家想入宫做乐师，听闻宫中惯有词曲鼓乐集大成者，奴家向往已久。”

    (本章完)

