    

    随着耿有亮这话，耿家原本就跃跃欲试的人纷纷冲了上去。

    马老大：“d(?д??)”

    要完要完。

    心里念头还没转完，就见赵大熊一个人迎了上去。

    接下来是拳头到肉的撞击声，然后就是耿家一群人接连不断的惨嚎。

    耿家一共站出来了五六个青壮年，无一例外，都被赵大熊三两下撂翻在地，有的抱着胳膊，有的抱着腿儿，一个个嚎得比过年杀年猪还惨。

    就是一眨眼的功夫，耿家最能打的人就被对方干翻了，而且对方就只是一个人。

    耿族长瞪着赵大熊，险些吐出一口血来。

    这个臭小子，跑出来瞎掺和什么，耿家和楚家的事，跟他一个赵家人有什么关系。

    耿族长又是生气又是担心又是后怕的。

    而他带来的人这会就都缩到了一起，哪里还有刚才那盛气凌人的样子。

    这些人都太弱了，一拳能砸翻一个，一脚也能踢飞一个，一点挑战都没有。

    赵大熊缓缓从地上站起来，眼神环顾一圈，不管地上呻吟痛苦的人，目光与缩到一边的耿族长对上。

    “咔嚓咔嚓。”赵大熊的拳头捏得嘎吱作响。

    耿族长骇了一跳，这个小杂种想做什么？

    难不成还想揍他一顿？

    想到这种可能，耿族长又恼又怕。

    再怎么说，他也是赵大熊爷爷辈的人了，赵大熊要是真敢揍他？他的名声还要不要了？还想不想娶媳妇了？

    抛开这些不说，他一把老骨头了，要是真被捶一顿，不说这把老骨头肯定会散架，他的面子就得先丢到天边去。

    耿族长盯着赵大熊，色厉内荏道：“臭小子，你还想做什么？难不成连我你也要一起打不成？”

    回应耿族长的是赵大熊捏得更响的拳头。

    这有什么不可以的，这次掌握好分寸，不把人打死，应该就不会给楚凡惹麻烦了吧。

    耿家三番两次找楚凡的麻烦，他早就想动手揍人了，就是苦于没有机会。

    眼下好不容易抓到了机会，十天后他又要走了，此时不揍人更待何时？

    就在耿族长心都快要提到嗓子眼儿时，又有人来了。

    是马老大翘首以盼的援军。

    不过这个时候过不过来的已经不重要了，马家三兄弟都没想到的是，就赵大熊一个人就能干过对面的人。

    哦，不，准确的来说就是单方面的虐打。

    呼，害他一颗心高高悬着，不上不下怪难受的。

    楚凡是冲在最前头的，后面跟着向包李，手里牵着两条威风凛凛的大狗。

    “汪汪汪，汪汪汪”的叫声在众人身后响起，耿家人看过去，正好迎上大狗们露在外面的锋利的牙齿，耿家人就不由瑟缩了一下。

    这大狗要是咬上他们一口，得撕扯下来一大块血肉吧？

    楚凡的目光穿过人群在赵大熊身上停留片刻就落在了后面的老太太和田氏杜氏几人身上，见几人衣着干净整洁，发丝儿都没乱一根，甚至老太太手里还捏了一根细长的，熟悉的竹条时，那颗高高悬起来的心才彻底落了下来。

