    下午姜小白又在办公室处理了一下午的公务。

    从第二天开始，才开始听各个公司近期的汇报，宋馨也从外地出差回来了，汇报了家和饮料厂最近的情况。

    当然了，李思妍来龙城的事，她没有和姜小白说。

    李思妍这个人，宋馨都没有提。

    姜小白当然也不会多问，可口可乐华北分部的负责人是谁，要问也是问可口可乐国内的负责人是谁。

    所以宋馨不说，姜小白根本就不知道。

    至于李思妍给华青控股公司打电话的事，宋馨不知道。

    不过小秘书的助理，也不知道李思妍是谁，整天不知道多少人打电话找姜小白。

    不报出名号来，她也不是是个人就给姜小白汇报，她就是一个信息过滤器，要过滤很多东西的。

    不然姜小白烦都能够烦死。

    “好，馨儿，可以嘛。巾帼不让须眉啊，我觉得你干的比老张强……”姜小白笑呵呵的说道。

    “真这么想我？”宋馨一语双关的问道。

    “真这么想。”姜小白也不怯场，干什么，嘴巴上还能够输了，不能怂。

    两人随意的聊了一会，宋馨这才离开。

    一走三个月，用了半个月左右，才把公司的事情理顺了。

    而且还去了一趟家属楼，主体建筑已经基本完工，只等着过完年天气暖和了，封顶以后就可以通过验收交房了。

    知道了各个企业发展的状况，不过事情理顺了，也进入腊月了。

    1991年，1月17日，农历腊月初二。

    “砰砰砰。”

    “小白厂长。”不等姜小白请进，张卫义就推开门走了进来。

    发现姜小白桌上正铺着一个毛毡和一张宣纸，在上边挥洒着写着什么。

    “怎么了卫义？什么是啊，这么着急，你现在也是公司的副总经理了，遇事要凝神静气……”

    姜小白头也不抬，继续写着四个大字“处变不惊”。

    “贷款下来了，到账了……”张卫义急切的说道。

    “什么……”手里的毛笔一弯，最后的一边浓重的点落下去，好好的一副普普通通的字画，顿时就变得奇丑无比。

    不过姜小白现在也顾不上这些了，随意的扔下毛笔问道：“到账了？”

    “到账了。”张卫义肯定的说道。

    “好啊，到账了好。”姜小白满脸的笑容，钱真正的到了自己手里才算是放心踏实。

    “好，来抽根烟，喝口水。”姜小白和张卫义在沙发上坐下。

    喝口水压压惊，舒缓一下兴奋的心情。

    然后姜小白才开口说道：“抓紧时间，把卢币兑换成美元，一分钟也不要耽误。”

    “好的，小白厂长，我这就联系，争取过年之前全部兑换完成。”张卫义也不耽搁。

    两人对于这笔卢币的期待，都是卢币大幅度的下跌，要是兑换的慢了，卢币贬值了，那就没有意义了。

    “去，快去。”姜小白急切的说道，什么处变不惊，泰山崩于前而面不改色。

    那是因为泰山没有在眼前崩塌……

    “叮铃铃。”送走了张卫义，桌上的电话就响了起来。

    “喂，小白厂长……”

    “猛子啊，在鹏城怎么样？我听说那边可是开放的很，你小子不是乐不思蜀不愿意回来了吧……”

    姜小白笑呵呵的说道，贷款终于到位了，他心里也踏实了。

    “小白厂长，刘眉家里那边出事了……”电话里王猛的声音有些低沉，还带着点愤怒。

    “刘眉，你确定是刘眉家里出事了，到底怎么回事？”姜小白握紧了手里的拳头。

    “对的，刚才我接到了助理的电话，说是刘海的打过来的，说刘眉父亲和刘眉两个哥哥都被人打了。”

    “刘海是刘眉的那个弟弟对吧，她还有个妹妹叫刘秀。”

    十多年过去了，但是到现在姜小白依然还记得，那天送刘眉回家。

    刘海虎头虎脑的，眼巴巴的看着自己找姐姐。

    还有刘秀，充满了灵气的一个小姑娘。

    “是的，小白厂长。”

    “说一下事情的具体经过！”姜小白开口说道。

    “刘海说的不是太清楚，好像是家里的地被占了，然后对方在当地挺有势力的。”王猛说道。

    “你把刘海的电话给我。”姜小白说道。

    “好，等一下我问下助理，给你打过去。”王猛说道。

    “行，这样，准备一下，咱们得去一趟，你那边的准备一下，最近的飞机没有问题吧？”姜小白问道。

    “没有问题，和当地的关系还是很好的，搞一趟航班完全很简单。”王猛说道。

    长兴居地产公司公司投入巨资开发，而且要打造号称国内第一个综合性住宅商业小区。

    所以当地政府和长兴居地产公司的关系还是很不错的。

    其他的不说，搞一趟飞往东北的航班还是很轻松的。

    “好的，你那边先联系一下那边的政府，就说过去考察，和当地恰接一下。”

    姜小白叮嘱道：“另外，多带点人过去，那边不安全。”

    “好的，我这就安排。”王猛点点头。

    挂了电话，王猛把初北平等人喊了进来。

    “王总。”

    “王总。”

    “北平，你联系一下h市那边，就说我们长兴居地产公司要过去考察。

    然后给我找一些拆迁队的人，告诉他们和我出去办点事，报酬丰厚，统计一下有多少人。

    另外你和政府那边联系，看他们帮忙给安排一下最近一班飞东北哈市的飞机，我收拾一下一会就准备走……”

    王猛安排道。

    长兴居地产公司的初北平，刘慧等人都有些懵逼。

    这王总什么情况，怎么突然在鹏城做的好好的，要去东北那地方。

    长兴居地产公司在东北那边一点业务没有的。

    再说了，就是去考察去，也没说带着他么拆迁队去的，而是应该公司团队的人去考察。

    而且长兴居地产公司现在在鹏城这边发展的挺好的，突然去东北干什么。

    而且马上就要过年了，还要回总部去，到处都有一大堆事，就是考察也不是这个时候该去的啊。

