    铮!铮!

    火龙剑和图尔圣剑同时发现对方，剑身齐齐闪耀，猛地撞击在了一起……

    “砰!”

    “砰!”

    金铁交鸣，火花四溅，场面煞是壮观。

    李逸，风云九哥，甚至图尔圣剑的主人风云九妹，在这一刻统统变成了看客，他们倒是想动手，准备出手的时候收到系统提示：禁止攻击。

    任务剧情触发，接下来会发生什么，没人知道了……

    “加油，加油!”风云九妹喊了起来。

    “砰!砰!”

    两把神器交手的方式简单粗暴，就是不断的对撞。

    “喀哧——”

    连续十一次撞击，图尔圣剑表面出现裂痕，随即断成两半，掉在地上。

    “我的剑……啊我的剑……”

    风云九妹想要上前，被风云九哥一把拉住，剧情还没演完呢，现在上去，出现意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）前面可就全白打了。

    断成两截的图尔圣剑黯淡无光，和凌空飞舞火气冲天的火龙剑情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）正好相反。

    图尔圣剑输了……

    伴着风云九妹的呜咽，半截图尔圣剑挣扎飞起，冲向火龙剑……

    “砰!”

    “啪!”

    火龙剑完全无损，半截图尔圣剑化成片片碎片，散落四周。

    这一次，图尔圣剑彻底败了。

    “铮铮!”

    火龙剑非常嚣张的在三人身前转了一圈，凌空一记劈斩，划破虚空，钻进去消失。

    火龙剑跑了。

    “怎么办？我的剑没有了……”

    风云九哥也怔住了：“这什么任务？这就完了？”

    地面上还剩下半截图尔圣剑，风云九妹上前捡起，叮的一声，她收到了任务提示。

    恭喜您完成剑之极境任务!

    “任务完成了，我得到了……”

    “铮铮铮!”

    还没等风云九妹把话说完，她手中的半截图尔圣剑突然巨烈跳动起来，猛地飞起，凌空虚劈。

    一道空间裂痕出现，半截图尔圣剑快速钻了进去。

    风云九妹疑惑道：“它去追火龙剑了，任务好像让我也跟去？”

    李逸道：“去追吧，估记也只有这样，才能完成任务。”

    风云九妹看向风云九哥，直到风云九哥点头，她才钻进空间裂痕。

    李逸赞道：“九哥，你调教的真不错啊。”

    “男人，当然要狠一点了。”

    “哈哈哈……”

    二人相视一笑。

    风云九妹任务去了，李逸和风云九哥坐在火龙洞中，有一句没一句的闲聊起来。

    刚开始二人聊游戏，聊着聊着，就扯到别的地方去了。

    “九哥做什么生意啊？”

    “我不做生意，世家子弟，吃穿不愁，玩游戏就是我的生意。”

    “呵呵，牛。”

    和风云九哥聊天的时候，李逸越发觉得奇怪了。

    风云九哥很有钱，这个绝对不容置疑，他花在众神之王里面的钱，恐怕数都数不过来了。

    从来没有看到九哥缺钱过，不论是强武器，还是买装备，只要九哥想弄，最后全能搞定，要知道，如果没有‘愿望石’这种强化必成的特殊材料，运气背的话，砸个几千万，武器不上十也是很正常的事儿，想要把全部装备搞到+13以上，没有强力的金钱支持，绝对不可能。

    九哥自己说没工作，可为什么九妹说他做生意呢？

    这俩口子谁在说谎？

    李逸话锋一转：“九哥和九妹结婚多久了？”

    风云九哥怔了一下，眼中闪过一丝异色：“我和她还没正式结婚呢。”

    “哦？那什么时候结婚？到时候记得通知我一下，一定到场。”

    “呵呵，如果有那一天，肯定请你。”

    “哈哈，一定到。”

    李逸又胡扯了几句，发现风云九哥只对游戏类话题有兴趣，和他聊别的，他通通提不起精神。

    风云九哥突然问道：“暗翼，你说九妹怎么样？”

    李逸怔了一下，点了点头：“挺好的，又乖又聪明，很适合当老婆。”

    “哈哈，她乖我倒是承认，你说她聪明？哈哈……”

    风云九哥笑了一阵，微微叹了口气，伤感道：“和她在一起好多年了，我们之间从来没红过脸，这倒是真的……”

    “那还等什么，赶紧结婚吧。”

    风云九哥苦笑：“呵呵，如果可以的话，你以为我不想啊？这么傻的女人，可不多啊……”

    “为什么？”

    李逸问了一句，风云九哥闭口不答，过了一会，把话题岔开：“怎么这么久了，还没出来？”

    神剑劈出来的空间裂痕已经消失了，风云九妹的头像虽然亮着，可当李逸试图联系她的时候，却发现，无法和她自由通话。

    看来只能等她自己出来了。

    “九哥在家吧？下机去看看九妹不就知道了？”

    风云九哥露出一副为难的表情，点了点头：“嗯，在等一会，不行我就去看看。”

    一个小时过去了，风云九哥仍然坐在地上没动，李逸也不好意思催他，只能有一句没一句的聊着。

    李逸摸了一下邪火龙的尸体，收获两件紫装，其中一件护腕让他很喜欢，力量属性加300，特效增加10%伤害。

    高攻装备，正是他目前需要的装备。

    李逸连问都没有问风云九哥，直接就把装备换上了。

    和风云九哥合作有一段时间了，对他的为人，李逸在清楚不过，他用不上的装备，不论多么极品，多么值钱，他通通没兴趣，从来不要。

    直到两个小时过后……

    “哧哧——”

    半空出现一道波纹，空间裂痕随后出现，风云九妹手中拿着一张黄色卷轴，从中走了出来。

    啪嗒!

    半截图尔圣剑掉在地上，被风云九妹捡了起来。

    风云九哥冲了上去：“怎么样，任务成了吗？”

    风云九妹摇了摇头：“还没……”

    她刚刚进去空间裂痕，并没有看到‘火龙剑’而是跟随半截图尔圣剑在漆黑不见五指的空间里跑了半天，最后她找到黄色卷轴，半截图尔圣剑才划破空间，放她出来。

    风云九哥拿过卷轴观看：“这是什么卷轴？上面怎么一个字没有？”

    李逸道：“这是众神遗迹传送卷轴，有了这个东西，就可以传送到众神遗迹一次。”

    风云九哥的眼睛亮了起来：“你是说，学会领域的地方？”

    风云九妹大方道：“老公，卷轴给你用。”

    李逸摇头：“这东西不能交易，九哥拿在手中看不到上面有字，只有你才行。”

    风云九哥叹气：“我悬赏一千万收购学会领域的方法，没想到，居然还不如我老婆快……”

    “九哥，运气也是实力的一种，你老婆很有实力啊。”

    “哈哈……大概是吧。”

    “远古沉睡的众神，请听从我的呼唤……”

    嗤——

    一道白光闪过，风云九妹凭空消失了。

    风云九哥傻了：“人……人呢？”

    李逸哭笑不得，在风云九妹之前，娇娇也是这样，都是念了一下咒语，就自动送入众神遗迹了。

    要说‘众神遗迹传送卷轴’，李逸身上还有一张呢，只是他现在的领域力量层数太低，再去众神遗迹也没什么用，才一直没有使用。

    风云九哥问：“进入众神遗迹一定能学会领域吗？”

    “那可不一定，运气，实力，缺一不可。”

    “那完了，我那傻老婆运气倒是有点，可实力这东西，我敢断定，她肯定没有。”

    “呵呵，也不能这么说，没准九妹出来，就变成一位领域强者了呢。”

    风云九妹进入‘众神逸迹’，李逸和风云九哥留在这里也没什么意义了，风云九哥先走了，而李逸找了一圈火龙剑，试着挑战了一下，最后无奈放弃。

    和上次相比，这次刷新出来的火龙剑实力明显又提升了，移动速度太快了，李逸的箭根本射不到它，满场乱飞，时不时发一道剑气，倒是让他难以招架。

    紫菱飘雪单挑邪火龙大概成功了，不过她单挑火龙剑，应该还没有成功。

    试过火龙剑的实力，李逸在心中做下断言。

    李逸搓动‘循环回城石’，回归圣城。他刚走不久，银铠女战士紫菱飘雪来到了火龙洞。

    前后时间相差不到10分钟。

    “火龙剑，今天我一定要胜你!”

    紫菱飘雪大踏步走进火龙洞。

    嘎吱吱吱吱……

    火龙洞大门缓缓关闭。

    李逸回城之后下线了，他接到一个电话，陈扬打来的。

    半个小时过后，房门被推开，陈扬红着眼圈，气喘嘘嘘跑了进来。

    “逸哥……”

    “怎么了？”

    陈扬摇了摇头，拿出一根烟点着了，一边抽，手一边微微发抖，咳嗽了半天，才道：“你手上有钱吗？我……我想和你借钱。”

    “借多少？”

    陈扬脸一红：“越多越好……”

    李逸转身回屋，取来一张水晶卡递给了陈扬。

    “里面大概有100多万，拿去用吧。”

    “逸哥……”陈扬撇了撇嘴，眼睛湿了。

    “去吧。”

    “你和冰儿说一下，钱从我的工资里扣吧。”

    陈扬急匆匆走了。

    看着胖子的背影，李逸笑了笑，摇摇头，把门关上了。

    前世也曾发生过类似的一幕，不过当时李逸手中没钱，就算把一身装备卖掉，也帮不了胖子什么，事后胖子虽然没说什么，可他心里，却一直很内疚。

    就让前世的遗憾，这一世通通改过吧……

    ……（未完待续

