    “就这么决定了！”

    扔下最后一句话，顾校长主动往前两步，靠近墨九钦和洛青辞：“青辞同学，你受委屈了，作为你的校长，我也有不可推卸的责任！”

    “不如我请你和墨教授吃个饭，就算是我腆着脸皮，向你赔礼道歉了。”

    “你看这样，好不好？”

    周围的学生顿时朝着洛青辞投去羡慕的视线。

    校长请吃饭，还是道歉饭，这洛青辞多有面啊。

    “不用了，”墨九钦却马上帮洛青辞回答了：“我的女朋友，不需要别的男人请吃饭！”

    校长：“……”

    却又听到墨九钦再加一句。

    “尤其某些管理不善，给我女朋友造成伤害的老男人！”

    校长：“？？？”

    忍不住张嘴就是一句：“要不然我把学校给你管？”

    周围的人顿时就大惊。

    清大的校长，是可以举荐新校长，可才第一次实职的教授就直接升校长，那是连跨了N级别？

    墨九钦却连想都没想：“这倒是不必，我觉得老校长老当益壮，还可以再干个一百年！”

    “没什么别的事，我们就先走了。”

    说完，他拥着洛青辞，在所有人的注目下，丝毫不受任何影响的离开。

    校长许是觉得有些尴尬，掩饰般的笑了笑，说：“他一向这样，我就当他是在祝我长命两百岁了……”

    视线落到张副校长的身上，语气骤然冷了：“查清楚你的问题，再处理你！”

    顾校长气冲冲的走了，张副校长忙追上去，各种解释……

    有吨位的人走了，留下的学生们和刚刚围过来做清扫工作的大妈就更没有顾忌的，直接骂起了洛温柔和江修远。

    “看着漂漂亮亮的一个姑娘，尽干一些令人唾弃的烂事，家里的爸妈都怎么教的？”

    “……都还不是江家的人，就拿江氏的校园招聘威胁人，结果怎么样？江氏的校园招聘本来就是求来的，被你这么一搞，哪个毕业生脑子被搬砖拍傻了才去江氏呢！”

    “真不知道江修远是怎么看上洛温柔这种白莲婊的，看上起楚楚可怜，实际上自私狠毒……”

    “还一张整容脸，越看越奇怪……”

    “有些男生啊就喜欢这种装模作样的呢。”

    “……也说不定是洛温柔某些功夫好。”

    “切，我知道你说的是哪种功夫，不过要单说功夫好，夜店里一抓一大把干那事儿的，不是更专业吗？就非得找一个会祸害自己的？”

    “你说的有道理，他们之前还说什么是因为洛青辞发了微博导致他们名声受损，江氏股价下跌什么的，那么这一次又该怎么算呢？”

    “人家洛青辞好好的下个课，是洛温柔主动找过来的。”

    “之前也是洛温柔和江修远主动媾和有孩子的啊，那洛青辞再有本事，也不能将他们两个人捆在一起逼着他们干吧？”

    “没错没错，自己做的龌龊事还怪别人不该说真话，亏的校长当机立断开除了他们，否则我们和他们同校都是要蒙羞的……”

