    王忠军和王忠磊现在就处于一种很奇怪的状态。

    一方面不太相信唐安又那么运气好挑中了一部大卖电影，另外又为华宜错过了那部什么《前任攻略》有些可惜。

    不过正在尼泊尔第二大城市博卡拉拍摄《等风来》的腾华滔就真的是郁闷到无以复加了。

    “咔！”

    “大家先休息一下，一个小时之后再开始拍摄。”

    刚得到这个消息还没半小时，腾华滔状态就不太对，索性直接叫了停。

    他叫来执行导演。

    “老张，你先给演员说说戏，我有点事。”

    走到一旁，腾华滔一连拨了好几个电话，打听这部什么《前任攻略》究竟是怎么回事。

    快一个小时了，他才从几个朋友哪里得知了这部电影的详细情况。

    “哎！”

    担心的事情还是发生了，唐安终究不是那么大度的人，特意安排一部同样类型的电影在双十一和腾华滔打擂台。

    从唐安宣布《泰囧：唐人街探案》这部电影的时候，腾华滔就看透了唐安，绝对是睚眦必报的人，不容许下面的人挑衅。

    要说这不是针对他来的，鬼都不信！

    一直担心的事情终于发生了，腾华滔虽然有些紧张，不过也松了一口气，不用整天想着了。

    这并不意味着他就看不上这部纯新人阵容的《前任攻略》，能被唐安看中的片子，绝对有他的卖点。

    当初《失恋三十三天》他本人都没有想到能卖出3.5亿票房，原本最大的期待也就是破亿罢了。

    不过经过去年的成功，他也更加相信自己的实力。

    这部《等风来》基本上很多都是套着《失恋三十三天》的剧情来的。

    《失恋三十三天》是在男女主角之间的嬉笑怒骂中走过，最终得到真爱。

    《等风来》也差不多，男女主角和几个人组成旅游团开始了尼泊尔的“幸福之旅”，但团里的游客，却都有各自的人生问题。

    旅行团从一开始就麻烦事儿不断，但在经历了建团不久却就地解散、酒店停电的夜半惊魂、独住山顶小旅店、遭遇当地暴乱等等一系列事件的过程中，旅行团里的成员们互相照应互相了解，每个人都表现了最真实的自己。

    虽然男女主角没有在一起，最后站在那里等风来，有些遗憾。

    不过也给了观众留下了美好的瞎想，那个唯美的画面腾华滔已经在脑海里构思了一个多月，他坚信绝对会成为所有爱情电影里最经典的一个镜头。

    收拾一下心情，腾华滔回到片场，继续拍摄。

    ......

    5月12号，恒达丽宫，今天是《火星救援》正式开机的日子，唐安早早地就起来了。

    唐安今天也就不去公司了，集团几个高层也来了家里，齐聚在楼下大客厅里。

    “接下来《火星救援》大概有一个半月的拍摄时间，我估计得6月底才能回来，不过咱们暑期档没有电影上映，这段时间大家的工作重心就放在《寻龙诀》、《唐人街探案》、《前任攻略》、《何以笙箫默》、《步步惊心》这五部影视剧上面......”

    “唐董，《唐人街探案》男主角的角色还没有找到合适的人选，您看是稍微改动一下剧本人设还是？”制片部总监柳德彬问道。

    “还没找到？”

    “各大艺术院校都去了，完全符合要求的基本没有。”

    柳德彬说着赶紧拿出七八张照片递了过去。

    唐安接过来一看，都是些小鲜肉，够高够帅，但是跟呆萌扯不上半点关系。

    唐安基本上没有改动剧本，秦风的人设还是原来一样，呆萌属性是必不可少的。

    “这样吧，柳总去京城舞蹈学院附中找个叫刘浩然的学生，让陈总看看。”

    实在没有合适的人，唐安也只能对初中生下手了。

    “那行，我下午去一趟。”

    “对了，记得要联系对方家长，那孩子今年14岁读初二。”唐安又补充了一句。

    14...14岁？

    柳德彬愣了一下，原本听到京城舞蹈学院附中也没有什么奇怪的，高二高三的学生都十八九岁了，中生代这批演员大多都在20岁左右就开始排片。

    可是这14岁也太小了吧，这个年纪已经算是小孩子了，发育慢点的看起来就和小学生一样。

    不止是柳德彬，其他人也是一脸的不解，这又不是拍《九岁县太爷》和《甘罗》，找个14岁的孩子算是怎么回事。

    徐嫚云先开口提出了疑问，“唐董，这孩子才14岁，会不会太小了点？”

    唐安理解他们的疑惑，换了任何人都很难相信一个14岁的孩子就能担任大制作商业片男主角。

    他解释了一番，“这孩子虽然只有14岁，不过身高应该有一米七了，不比邓朝矮，到时候把他鞋子做成内增高，看起来反差就出来。”

    “本来角色设置的就是神童，年纪小一点也没有什么关系。”

    他们还有疑问，“那演技呢，这个年纪的孩子能演好吗？”

    “这角色差不多算是本色演出，没有什么难的，先让陈总看看吧，合适的话就他了，不行再重新找过人。”

    众人也不再追问，他们人还没见到，先试镜再说吧。

    ......

    基本上该交代的事都说完了，唐安也就出门去参加开机发布会了。

    发布会就在机场附近的一家五星级酒店举行，离他家就五分钟的时间。

    车已经在门口等着，上了车直接奔着酒店去。

    先和来捧场的各大公司高层打了个招呼，10点钟发布会正式开始。

    大会议厅里已经坐满了全国各地来的记者，准备拿到唐安新片的第一手资料。

    今年冯晓刚还在准备《一九四二》，要到明年上映，贺岁档大战除了张一谋、徐客之外，只有唐安参与了。

    国师能不能缓过来还不知道，徐客这次还是翻拍，《火星救援》毫无疑问是今年最受关注的电影。

    唐安和几名演员上台，先开口。

    “感谢各位媒体朋友来参加我新片《火星救援》的开机发布会，这也是我个人的第八部电影，每年都能有这么多朋友前来捧场，谢谢大家。”

    ......

    PS：秦风我本来想过其他人的，不过对小鲜肉不太了解，想了几个人选，比如邓朝推荐他老乡彭昱昌。

    不过想了想还是刘浩然了，他过两年拍北爱的时候那个外形应该就够了，小点就小点吧，勿喷哈~~~

    