    生在这个不大不小的上流家族，她当然对红酒有几分了解。

    可惜大都是看别人喝，自己却一点机会也没有。

    韦恩明眼睛打量着展柜里这瓶酒，他自然也看了出来。从这个绝无仅有的瓶身造型来看，这是欧洲著名的罗蒂尼酒庄出产的特级酒，每十二年才会产出一批！

    如今这个酒庄已经关闭，仅存世上的罗蒂尼红酒，不足二十瓶。能见到其中的一瓶都是罕见。堪称是酒中之皇的存在！

    而价格，更是贵到不可思议的程度。

    韦恩明有些意外，居然会在高滩这种地方看到这种酒，上一次喝，好像还是在北境，被一个国外某王族宴请的时候。

    味道醇香浓厚，余味绵延，确实称得上是酒中至尊！

    韦恩明也有些怀念起来，随即，他拨了一个电话，简单交代了一下。

    然后就走到展柜前，对一旁的人道：“把酒包起来吧，这个我要了。不用再展览了。”

    轻描淡写的一番话，震得所有人瞬间哑口无言！

    本来都在热议讨论着的围观人群，此时吓得都停住了口。呆呆地看着这个出口不凡的男人。

    在场的，很多都是商业大亨，以及红酒圈的大拿，他们都知道这瓶酒的价值所在，已经在酒庄里镇店了很多年，这个男人居然上来就要买走？

    这口气实在是太大了吧！

    展柜旁边站的有负责的销售，用眼睛上下看了看韦恩明，马上就有些鄙夷。

    “你以为这是你随便能买的？你知道自己在说什么吗？！真是不知天高地厚。”

    那人翻了个白眼，不屑地说道。

    韦恩明冷笑了一下，道：“怎么，能不能买，难道由你说的算吗？”

    “你废话，我是这里的经理！连我都不知道，还敢在这里口出狂言！”

    那个人底气很硬，说话的态度丝毫不客气！

    毕竟，面对这个藐视他们店的朴素男子，他不想跟他客气什么。

    “天道哥，这是菲尔酒行，背后资本很厉害，老板可是来自省城的大人物！不好得罪的。”

    叶文清也很害怕，连忙低声劝道。

    虽然知道韦恩明实力不一般，但是省城那边的大人物太多，也不是随便能招惹得起的。

    “省城的人？呵，这跟我要买这瓶酒有什么关系吗？不过是场交易而已，又何必摆这种谱呢？”

    韦恩明有些不能理解地看着这些人。

    听到这话，那个经理倒是笑了，笑的很冷。

    “行，你想买下来，不是不可以，这瓶酒的市场价是一千八百万元整！要全款，不接受分期！你拿得出吗？！”

    这个恐怖的价格，震撼的所有人都说不出话来。

    一瓶红酒，抵得上一栋豪宅了！一千八百多万，很多人就算一辈子都见不到这么多钱。

    这真的像那句古诗里说的，朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    顶级富人喝的一瓶酒，是一个普通老百姓几生几世的积蓄。

    本以为，韦恩明听完这个价格后，会被吓得尿裤子。

    所有人都等着看他的好戏。

    那经理更是一脸得意的模样，高高在上地打量着韦恩明。

    “我当多少钱，原来这么便宜，你们还有吗？再给我几瓶。”

