    这小子够识相。

    刘子民将手中的斧头收好，没追，末日游戏谁不是为了生存？

    只要人不犯他底线，他自然不会跟对方拼个你死我活。

    正如面前这被他留了性命的三个人。

    两个大汉内里草包，还不如一个女人来得厉害。

    “你、你竟然打女人！”

    这女人还挺有几分姿色，只不过智商似乎不太够用，这会正死死的捂住被刘子民踹伤的手，一脸的蛮横。

    刘子民面无表情的看了她一眼。

    废话，别说是女人了，就是残疾人，只要威胁他生命的那必须是照打无误啊！

    “今天不杀你们。”

    刘子民眼神无比核善，吓得女人一瑟缩，而他转身则去把那巨鹿给捡起来背到自己的背上。

    “你、抢我的鹿，你给我等着！”

    女人依旧愤恨不已。

    旁边的两个壮汉立马怜香惜玉，也愤怒：“玉姐放心，以后有他好果子吃！”

    “对！等回去我们将这件是告诉龙哥，咱们让他好好收拾这小子！反正是我们这片区域的，他绝对跑不了！”

    龙哥，便是温龙。

    刘子民还不知道自己无意之间招惹的是这几个人是温龙的，他很快就消失在几人的视线中，回到了小木屋。

    木屋因为经过升级，在没有被其他大型野兽以及怪物的攻击时，看起来十分的坚固。

    刚进门，他正准备处理这鹿肉，这签到系统就开始运转了。

    “恭喜玩家签到成功，获得普通强化剂原料（绿色）*10，火把（白色）*2，AK47步枪武器残卷（蓝色）*1。”

    看到后面里获得的东西，刘子铭震惊得直接将那头鹿给丢下来。

    点开系统页面得被背包里，里头果然多了一张残卷图标。

    AK47步枪！

    哪个男人不爱这玩意，而且在这末世，如果得到了这东西，那岂不是如虎添翼？

    虽然现在只有一卷，并且系统显示其使用方法是合成一张AK47步枪需要5张残卷，并且需要图纸合成机器，但刘子民的热情一点都没有被打消。

    想想也明白，好东西怎么可能会轻易得到？

    将东西放回背包，刚要关闭系统，他却忽然看到了系界面上多了一个已经解锁的图标——商城。

    商城已经开放，并且，它针对所有玩家！

    公共频道这会全日了天了。

    末日小飞侠：我的妈啊，这商城里的东西也太坑爹了吧？一瓶小小的强身试剂居然要五十贡献点？这打劫呢！

    穷狗一只：就是就是，我这攒了那么多天了也才二十多的贡献点！

    我有一百块：兄弟们别想了，我已经看过了，这商城里最便宜的东西都要一贡献点。

    我是土豪：我想给个差评。这鬼游戏居然没有充值入口，这是为我省钱吗！

    ……

    无数的吐槽瞬间就将这贡献点的特殊性给暴露出来了。

    贡献点是无法充值的，只能在这个末日世界里获取。

    而按照评论区里看，现在大多数玩家的贡献点才只有几十点，那这么说的话……

    他账户上的一千二十一的贡献点简直就是暴发户啊！

    刘子民激动了。

    一键进入商城，商品果真琳琅满目。

    从食物都工具，一切应有尽有，每个东西下面都有相对应得价格。

    最便宜的是一种普通饱腹感营养试剂，需要一贡献点，刘子铭立马买了三十瓶。

    他还看到了可能用到的普通肾上腺激素则翻了五倍的价格，还有个保命的急救医疗箱居然需要一万贡献点！

    但刘子民发现，等级达到绿色级别的商品都还没有开放买卖，包括这些。

    但是这并不妨碍刘子民去看急救医疗箱的功能：濒死阶段肉体只要一使用，就要还有一口气在，都能将你这个人完完整整的带回来！

    这简直就是一个复活甲！

    刘子民眼馋了，但是他现在这一千贡献点压根凑不够，于是只能有点不甘心的放弃了。

    最终在医疗药瓶方面，选择了几瓶云南白药，消毒水以及绷带之类的小物件东西。

    而后就到工具那边逛逛。

    普通斧头一把需要十点贡献点，普通石镐也是十点贡献点，但是因为这些东西获得物资极其快，刘子民迅速购买。

    至于下面的冷兵器只开放了铁棍等普通物品，所以他就没买。

    同样，威力大的武器还没有开放。

    最便宜的白色热武器手枪都要三四百的贡献点，刘子民看都没看。

    另外写着图纸制作的栏目上正一片灰屏，图纸珍贵，全部都是蓝色级别，显然是还未开放。

    本想找一找AK47残卷的刘子民只好放弃，他刚要退出来，就看到了制作机器栏目。

    一点进去，便看到了农产品制作机器、工具制作机器，图纸分析机器和化学试验制作机器等五花八门的基础机器。

    等等，这些制作机器台都是绿色级别？

    再一看价格，全是四百五的起价。

    但，刘子民心动了。

    这可是从根本上解决了生产问题，他立马将化学实验制作机器和工具制作机器给入手。

    这一下子就没了九百点的贡献点，但也没心疼。

    他直接出了商店，正要将签到得到的强化试剂原料拿去试验，就看到大白正虎视眈眈的盯着被他扔在地上的死鹿。

    刘子民飘了。

    他一斧子下去，给自己留下一条肥鹿腿，就将剩下的鹿肉踢过去给它。

    “都是你的了。”

    大白立马屁颠屁颠的叼着肉到旁边啃食。

    而刘子民也不磨蹭，直接将刚到手的化学实验制作机器从背包里拿出来，然后取出了签到获得的那十瓶原料。

    放入，开启机器，仅仅等了十分钟，那机器便一顿捣鼓给他出来一瓶崭新的透明的试剂。

    “恭喜玩家成功合成中级身体强化剂（蓝色）。”

    刘子民激动不已，他赚大了！

    绿色级别的制作机器居然能越级制造出蓝色级别的试剂！

    而且中级身体强化剂在商城还没有对任何人开放购买权限！

    这就是说，他会是这个游戏第一个强化身体的人！

    他迫不及待一仰而尽，不到三十秒的时间，药剂的效果似乎发挥作用，他感觉浑身莫名的轻盈。

    难道这就成了？

    他原地懵在原地，没觉得还有哪里的不对劲。

    刚巧大白已经趁着遮挡子功夫给吃完了那一头鹿，这会似乎因为血腥味，兽性被唤醒，正用直勾勾的眼神盯着他。

    刘子民来了战意。

    刚要对它挑衅，却是这时，外头传来了脚步声。

    有人！

