
    漫长的赛程，一公里的水域部分只是热身而以，对于Z班小队而言，公路跑才算正式开始比赛。

    换上宽松的篮球服，目前倒数第一的Z班小队出发了，他们排成了一条柴队型，熊大熊二负责交替领跑。

    发现白鹿一边跑一边扯着球裤，他身后的李马必撇撇嘴道：“小白，你老扯裤子干嘛？侧漏了吗？”

    白鹿没好气的道：“漏你妹，只是不穿小裤裤，感觉有点怪。”

    “腿太硬，蛋甩过去太疼？”

    “-_-!”

    队伍末尾的诸葛大福提醒道：“你们就少说两句吧，少说话也能节省体力。”

    速度飞快的Z班小队很快便撵上B班的女生小队，一盘散沙的五个女生跑得比较慢，她们似乎是刻意跑得慢一点，为的是节省体力。

    五个男生一言不发超车扬长而去，五个女生愣住了，他们五个是傻子吗？现在跑那么快，后面还有体力骑车吗？

    “小白，你怎么不调戏女生了？”

    白鹿的目光渐渐变得深邃，幽幽的道：“像我这种温文尔雅，虚怀若谷的谦谦君子……”

    李马必打断道：“说人话。”

    白鹿无奈的道：“你之前也看到了，大笔那疯丫头逮着我的鸭子直接就咬，我现在没有鸭子了。”

    “你怕她抓不着鸭子会抓鸡？”

    “-_-!”

    白鹿一脸黑线：“我只是怕她咬我而以。”

    “小白？”队伍末尾的诸葛大福喘着粗气，吞了一口唾沫：“我们跑这么快？后面体力不够了。”

    白鹿耸耸肩，云淡风轻的道：“我们的体力本来就不够，所以只能用田忌赛马的办法。”

    “什么田忌赛马？”

    白鹿解释道：“我们没有一个人专长游泳，所以我选择放弃，尽量保存体力用来跑步，因为跑步我们还不错，我每天晨跑的时候观察过你们，发现你们耐力还行，我们绝对能以这个速度跑完十五公里。”

    “可是后面还有一百五十公里的骑行，到时怎么办？”

    “我们有两张王牌。”白鹿神秘的笑道：“你们难道没有发现么？”

    “什么？”

    白鹿拍拍前面的熊二，问道：“熊二，你累了吗？”

    熊二回过头，憨憨一笑：“没有。”

    “我们一起生活那么久了，你们难道没有发现，熊大熊二只要早上能吃饱饭，他们跑完十公里基本就不怎么喘。”

    诸葛大福跟李马必皆一脸讪讪，干笑道：“我们没注意。”

    白鹿看向钟楼，计算了一下时间，吩咐道：“你们现在只要尽情的跑就行了。”

    “好的。”

    Z班小队跑步速度一直保持不变，追过越来越多刻意保留体力的队伍，看着他们高歌猛进，被追过的队伍非但不紧张，反而暗暗偷笑。

    跑那么猛，后面哪有体力骑行，真是一群猪。

    公路上，诸葛离风双手转动着人力车前行，狗蛋跟在后面跑，A班小队另外三人却不见了踪影，Z班小队超过他们的时候，白鹿看了诸葛离风一眼。

    “壮士断腕？”

    诸葛离风微笑道：“算是。”

    “加油。”

    “你们也一样。”

    Z班小队犹如打了鸡血一般，三两下就将A班两只落单鸡甩得远远的。

    诸葛离风眼中闪过一抹疑惑，不解的道：“他们跑这么快，后面怎么可能有体力骑行？”

    “你都想不通？”

    “这还用想？”诸葛离风顺理成章的道：“这场比赛主要比的就是耐力体力，一定要分配好每一点体力，从他们的队型来看，他们连一丝体力都不愿意浪费，为何会选择高歌猛进呢？”

    狗蛋淡淡的道：“可能是以强击弱，用跑步来抢时间，然后骑行的前半程放缓，最后发力冲刺。”

    诸葛离风皱着眉道：“留跑步的体力骑行不更好吗？骑行的路程是跑步的十倍，整个比赛最重要的其实就是骑行，体力消耗在跑步上，太不值得了。”

    A班两落单鸡百思不得其解的时候，Z班小队一路突飞猛进，八公里的时候，他们已经超过第一名的队伍，从倒数第一成为了第一名。

    Z班小队势如破菊，一口气完成了跑步阶段，率先进入了补给点，白鹿督促熊大等人换好骑车服，戴好头盔护具后，从一众各式各样的自行车中挑了五架公路车。

    “熊大，能二，你们先来试车。”

    “好。”

    两人试完车后，白鹿便让两人去吃东西了，并吩咐他们挑容易下咽的东西吃，面包，香蕉，橘子等，尽量吃得快一点多一点。

    白鹿为熊大熊二的车调高了车座，还调了车头高度，并加了两个增高羊角。

    调好熊大熊二的车后，白鹿才动手调他们三根豆芽菜的车，一切准备就绪后，他开始拿东西吃了。

    诸葛大福犹如一滩泥瘫在休息区的椅子上，苦笑道：“小白，我们现在腿都是软的，怎么骑车？”

    白鹿看向不远处狼吞虎咽的熊大熊二，意味深长的道：“等下全看他们的了。”

    “就算他们领骑，我们也没力气跟上。”

    “我们现在先好好休息，等他们吃饱再说。”

    李马必喝了一口饮料，捏着腿，好奇的问道：“刚才你跟诸葛离风说什么壮士断腕，是什么意思？”

    白鹿喝着饮料，回道：“我是问他们是不是彻底放弃了团体成绩，让龙渊他们冲击个人名次，他的回答你也听到了。”

    “他们真的放弃团队成绩了？”

    “也不算放弃，只是尖兵突破而以，龙渊他们三个人的比赛用时越短，他们小队的平均时也会降下来的。”

    李马必瞥向一脸淡定的诸葛大福，挤眉弄眼道：“话说回来，你未婚妻跟你哥好像蛮亲密的？”

    前不久，白鹿已经从李马必嘴里知道了狗蛋是诸葛大福的未婚妻，当时还他小小的惊讶了一番。

    诸葛大福淡定自若道：“那个女人只对标本有兴趣，诸葛离风在她眼中跟一只青蛙没有区别。”

    白鹿掩嘴偷笑道：“你们听说关于狗蛋的传言了吗？她现在绰号叫扎扎，凡是逮着会动都想扎两针。”

    妇女主任李马必立刻补充道：“听说她住的庄园里，青蛙老鼠差不多都被她用银针扎死了，现在她只能拿鸡来扎针。”

    白鹿叹了一口气，唏嘘：“一个喜欢扎鸡的女人，大福，我觉得你会英年早逝，而且很可能无后。”

    “-_-!”

    Z班小队三根豆芽菜吹牛聊天休息了十分钟后，一直在狼吞虎咽熊大熊二吃饱了，白鹿嘴角翘起，他们要开始最后的表演了……
