
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶这般，那老者心中可谓是骇到了极点！

    道真境杀意！

    这得杀多少人才能达到这种杀意？

    自己到底招惹了什么人？

    老者正要说话，突然，杨叶手中的那柄剑直接洞穿了老者的眉间。

    嗤！

    老者脑袋直接炸裂开来！

    场中那三名中年男子与女子脸色瞬间吓的惨白了起来。

    杨叶转头看向那女子，女子脸色大变，朝后连连暴退，而这时，一柄剑直接洞穿了她的喉咙。

    鲜血如柱！

    不仅如此，随着三道剑光在场中一闪而过，不远处的那三名中年男子脑袋直接飞了出去！

    瞬息之间，场中所有人死绝！

    只剩那寻宝鼠！

    此刻，那寻宝鼠已经骇到了极点，卷缩在地上瑟瑟发抖着。

    杨叶走到那寻宝鼠面前，小白却是对他摇了摇头。她指了指寻宝鼠，然后小爪轻轻挥了挥，那意思是，它已经很可怜了。

    杨叶道：“它要杀你！”

    小白握紧小爪，然后朝着那寻宝鼠挥了挥，表示她已经惩罚它了。

    杨叶沉默。

    这时，小白抱着他的脸颊，然后小脑袋蹭了蹭他鼻子，接着，她又指了指那寻宝鼠，表示，它根本杀不了她。

    杨叶微微一笑，“好，我们走！”

    说完，他抱着小白转身朝着北边走去。

    另一边，一个角落里，一名男子看着不远处那几具尸体，沉默不语。这男子，正是昨天与女子在一起的那名女子。过了许久，他走到了那女子的尸体前，然后道：“莲妹，你这是自作孽啊。不仅害了你，还害你李家，现在的你李家，怕是马上就要被人瓜分了啊！”

    说完，他摇头一叹，然后抱起女子的尸体转身离去。

    一旁，那只寻宝鼠想要跟去，然而却被那男子一掌拍飞。

    这寻宝鼠从它进化成黑瞳寻宝鼠的那一刻，它的心就变了。变的高傲无比，加上女子的宠溺，这寻宝鼠眼中，可以说完全是目中无人，不把任何人放在眼里。而别人知道它是黑瞳寻宝鼠后，也都给它面子，毕竟，这可是天地灵兽，而且，还是能够寻找神器宝物的灵兽！

    久而久之，这寻宝鼠更加目中无人了。

    而这一次，它无疑是踢到了铁板。其实，在见到小白的那一刻，这寻宝鼠已经有点忌惮了。可惜的是，当时的它，已经被宝物迷红了眼，以至于在见到小白时，它还要抢剑葫，然后就悲剧了！

    在男子看来，这种灵兽带在身上，只会害人害己。

    从杀人到出城，没有人在来找杨叶的麻烦，很快，杨叶离开了北荒城，然后来到了北荒之地，他现在已经算是进入了北荒剑冢。

    走没多久，杨叶停了下来，他目视前方，在那遥远处，有一柄巨剑屹立着，剑宛如一座山峰，直入天际。在那巨剑剑身之上，有着四个大字：北荒剑宗！

    北荒剑宗，曾经北荒大陆第一宗门！

    杨叶走到了那剑下，看着那柄擎天巨剑，杨叶伸手摸了抹，入手一片冰凉，还散发着淡淡的剑意。

    剑修宗门，最不缺的就是剑意，这柄剑与北荒剑宗待了那么久，吸收的剑意何其多？

    杨叶肩膀上，小白小爪也抹了抹那柄巨剑，然后她小脑袋摇了摇头，显然，是没看上。

    杨叶笑了笑，然后继续朝前走。

    很快，他来到了一座山门前，山门非常大，长宽近百丈，在山门前，插着一柄剑，虽然也很大，但是比起刚才那柄却是小了许多。

    杨叶看向小白，“有宝贝吗？”

    小白眨了眨眼，然后她扫了一眼四周，很快，她摇了摇头。

    杨叶耸了耸肩，然后带着她继续前进。

    寻宝？

    寻宝鼠有小白厉害吗？肯定没有的，小白不仅能够寻宝，还能够让宝贝心甘情愿跟着，这寻宝鼠可就没这能力了。

    杨叶带着小白继续深入，很快，他来到了一座白色祭坛上，这时，剑经突然出现在了杨叶的面前，剑经看了一眼祭坛，黛眉蹙了起来，“祭剑坛！”

    “祭剑坛？”

    杨叶看向剑经，剑经轻声道：“一种古老的铸剑方式，就是用各族活物来祭剑没想到，在这种地方居然能够见到。看来，这什么北荒剑宗还是有两下子的。”

    “活物祭剑？”杨叶有些惊讶，“怎么祭？”

    剑经淡淡看了一眼杨叶，“你不就是一直在用鲜血与灵魂祭你的刀与剑吗？”

    杨叶：“”

    剑经扫了一眼四周，“能够感觉到吗？”

    “什么？”杨叶不解。

    “剑怨！”剑经轻声道。

    杨叶正要说话，剑经突然道：“万物有灵，曾经这里的剑肯定都不俗，而你看，这地上，许许多多的碎片，这些都是剑的碎片，显然，这些剑曾经是被人强行摧毁的。剑毁，留怨。”

    杨叶扫了一眼四周，他感受了一天，果然，他感受到了一股莫名的气息。

    剑经突然看向地底，在她眼中，有着一抹惊讶，“这北荒剑宗比我想象的还要厉害啊！”

    杨叶看向脚下，很快，他眼中也是出现了一抹惊讶，在这地底，他发现了一座剑阵，一座完整的剑阵。

    杨叶与剑经相视了一眼，下一刻，两人直接进入了地底，在地底百丈之下，杨叶与剑经停了下来，而两人脚下，是一柄柄悬浮的剑，这些剑，正以某种轨迹运转着。

    整个地底，至少有十万柄剑！

    从上往下看，这十万柄剑组成了一个圆圈，十万柄剑，首尾相连的缓缓穿梭着。每一柄剑上，都有一道符文。

    “剑符！”

    一旁，剑经神色凝重了起来，“没想到，这北荒剑宗竟然掌握了这种技术！”

    “剑符？”杨叶看向剑经，“解释一下。”

    剑经轻声道：“一种古老的手法，在永恒宇宙那边，有一种修行者，名神纹师，这种神纹师，地位非常尊贵，因为他们绘制的符文，有着非常非常大的用处，就如这些剑上面的符文，如果我没猜错，这些符文，能够在短时间内将这些剑的威力提升到伪神境级别！”

    伪神境！

    杨叶愣住，十万柄伪神境的剑？那是什么概念？

    “啧啧”

    就在这时，剑经突然指着那十万柄剑的下方，“看到那些深黄色气流没有？这是大地之力，这里有阵法在牵引大地之力朝着这里汇聚而来，如果我没猜错，如果这个剑阵启动，可以瞬间获得整个大陆的大地之力的加持，而且，还是源源不绝。因为一个阵法，根本不可能用光整个大陆的大地之力，就算天天用，用一百年也不可能，也就是说，如果灵气足够，这个阵法，只要催动，就可以永远有大地之力加持！”

    说到这，剑经声音之中带着一抹兴奋。

    杨叶突然转头看向小白，“你不是说没宝贝吗？”

    小白眨了眨眼，然后她小爪指了指下方的那些剑，接着，她一脸的嫌弃。

    显然，这是在说这些都是垃圾！

    杨叶满脸黑线，而一旁的剑经却是突然道：“她说的没错，在她眼中，这些玩意，确实算得上垃圾。现在的她，估计也只有真正的伪神器与神器才看得上了。”

    杨叶转头看了一眼那些剑，有些无奈，不是这些剑不好，而是小白的眼光已经变的太高太高了。

    一般东西，小白完全看不上了！

    收回思绪，杨叶看向剑经，“这剑阵威力大吗？”

    剑经打量了一眼四周，研究许久后，剑经点了点头，“可轻易斩破界境强者。”

    闻言，杨叶顿时愣住了。

    轻易斩破界境强者？

    剑经指了指那剑阵下方，下方有一个巨大的光球，光球之中，源源不断有剑意溢出。

    剑意，很强！

    剑经沉声道：“如果我没猜错，这些剑意，是北荒剑宗一代一代储存下来的。这其中的剑意，虽然只是道真境剑意，但是，太多太多了。如果你吸收这些剑意，将这些剑意炼化，绝对可以达到虚真境剑意。不过，我不建议你这么做。”

    “为何？”杨叶不解。

    剑经轻声道：“你这么做，那么这个剑阵的威力就会变小很多。”

    “这个剑阵可以搬走吗？”杨叶又问。

    剑经摇头，“搬走这座剑阵，就等于没了大地之力，那威力，也会大打折扣”

    说到这，她突然看向杨叶，“不对，鸿蒙塔内，有大地之力。”

    鸿蒙塔！

    鸿蒙塔内，自成世界，而这个世界，也是有大地之力的。

    剑经嘴角泛起了一抹笑容，但是很快，她眉头皱了起来，“不行，催动此阵，需要消耗非常非常多的灵气，灵气”

    说到这，她表情突然僵硬住。

    灵气！

    杨叶最不缺的是什么？当然是灵气啊！

    在杨叶鸿蒙塔内，不仅有一条快要达到仙品的灵脉，还有一个小白，就算那条灵脉不够用，有小白在，还怕没灵气吗？

    杨叶看着剑经，“我们，好像什么都不缺。”

    剑经点了点头，“所以”

    杨叶嘴角微掀，“搬走！”

    ps：好多读者一直在好奇小白的模样，恩，我决定亲自动笔画出小白的模样，别不信，我可是灵魂画手！！

    大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。到时我会把小白的模样放在公众号上，让你们看看，什么叫国手！           
            