    平时上早自习，全班四十几个人,愣是干出好几件事,睡觉,背书，抄作业，聊天，唱歌，发呆等，今天有大半都在传一件匪夷所思的事。

    陈越竟然是早上第一个来教室的，而且还在算题,据说非常认真，太阳打西边出来了。

    班上闹哄哄的,声音很嘈杂。

    黄单在看情书,内容跟上次收到的那封大同小异,字里行间透着朦胧的青涩,他能通过清秀的字迹和扑鼻的栀子花香确定是个女孩子，不是他的任务目标。

    发布的情书任务里提到了几个信息,243天,心型,还有“他”,说明写那封情书的是个男生，黄单第一个想到的就是陈越，当年对方给他写过一封，也确实如任务里所说,被他看也不看的丢进了垃圾桶里。

    后来有一次黄单留下来值日，很晚才离开学校，无意间在楼道里听到陈越的自言自语，他才知道那些情书里面有一封是对方写的。

    黄单捏着信纸的手微动，在这个时期，同性恋不能被包容，更不可能被理解和接受，这三个字从谁的嘴里说出来，在场的人都会产生很大的排斥反应。

    那太可怕了，也很变态，他们会这样想。

    黄单不认为这个年纪的少年能清楚的知道同性恋代表着什么，小小的肩膀承担不了那些可怕的后果和舆论，也无法接受身边人异样的目光。

    他猜想，任务里的那个人可能只是想和他交朋友。

    青春年少时，什么都懵懵懂懂，会因为单纯的好奇一个人，就想方设法的去靠近，去了解，去接触那个人碰过的所有东西，热切的想跟对方站在一起看这个世界，以为看到的世界就会变的更加精彩。

    说到底，黄单就是不能理解一封情书准备了200多天，在被丢掉后捡回来收藏十四年的喜欢是怎样的一种喜欢，他第一次喜欢上一个人，就得到了强烈的回应，所以他不明白什么是暗恋，得不到回应还要怎么坚持下去？他难以想象。

    黄单目前还不能百分百确定陈越就是任务目标，他不能确定的事又多了一件。

    以陈越出众的外形跟坏坏的气质，随便往哪儿一丢都会是个焦点，黄单是个例外，他对周遭的一切都漠不关心，当年哪怕在高中之前见到过陈越，他也不会有印象。

    工作第二年就有个客户出现在黄单面前，对他伸出手说好久不见，他看半天都没想起来对方是谁，当时他的沉默也让场面变的尴尬，那样的情况有很多。

    黄单陷入沉思，虽然任务里提到情书是心型的，也有个时间，但是他怕有意外发生，必须收到一封看一封，这样能确保万无一失。

    就像系统先生说的，写情书的人准备了很久，他看一封却只要几眼，应该给予起码的尊重。

    黄单想起来一个事，“系统先生，这次我不需要填答案了吧？”毕竟情书里面留全名的是极少数，大部分都不留，不知道是谁写的。

    系统，“要的，填情书第一句话。”

    “……”

    黄单去看手里的情书，第一句是黄单同学你好，后面有个冒号，他以为拆开任务情书时，会自动收到任务完成的提示，没想到会有这么大的风险。

    任务内容里提到了排比句，引用歌词，可是照这个情形来看，那两样在青春年少时期都很常见，因为黄单收到的两封情书里都有出现。

    还有那个心型的信息，黄单目前为止收到的都是折成那样的，情书里全是第一人称“我”，对方是男是女还要他来猜。

    唯一特别点的200多天也只是个数字，因为黄单不知道那是从什么时候开始计算的，他根本没有办法锁定目标，只能凭感觉，麻烦了。

    姜龙把脑袋凑过来，“茫茫人海中能和你相遇，就是今……有一个错别字，今生的生多写了一横，字挺漂亮的，女生的手一定很细长。”

    黄单不置可否。

    姜龙往黄单的课桌兜里瞅，他羡慕的说，“有大白兔跟夹心饼干哎，这个女生对你真好，还给你买了早饭。”

    黄单说，“不是同一个人放的。”

    姜龙好奇的问，“你怎么知道？”

    黄单的语气平淡而又笃定，“饼干上面有信纸的栀子花香，大白兔上面没有。”

    姜龙佩服的竖起大拇指，“厉害。”

    他嘀嘀咕咕，决定也去买柯南看，“这次也不回吗？”

    “不回。”

    信里也没有留姓名跟班级，没法回，黄单把信放回课桌兜里，他下课就要扔掉，这东西留着没什么用，反而会被班主任叫去训话。

    因为班主任开了天眼，班上的大小事他都知道，就算一开始不知道，过段时间也会知道。

    后排的钱梦悄悄对陈燕说，“三年下来，黄单收到的情书肯定能论斤卖。”

    陈燕躲在书后面吃果丹皮，口齿不清的说，“我想不通，他这样的明显就追不到，为什么还要往他这棵树底下挤。”

    钱梦撇嘴，“反正我是没见过比他更好看，更优秀的男生。”

    陈燕说也是，“那你追呗，先写封情书看他的反应，我帮你把把关。”

    钱梦的脸一红，“我？算了吧，我长的不怎么样，脸上还有好多小雀斑，他不会喜欢的，要是被他发现了，以后跟他说话都会很不好意思。”

    陈燕对同桌的自卑感到无语，“还没走路，就担心路不好走，你倒是先走一步啊。”

    钱梦拿出笔记本抄歌词，她的声音很小，几乎要被周围的杂音给淹没，“陈燕，你跟我不一样。”

    陈燕把最后一口果丹皮吃掉，“怎么不一样了？”

    钱梦抄错了一个字，划掉了在上面写上对的，“你每次进教室的时候，男生都会起哄，要是从后门走，还会有人伸出脚拦你，拉你胳膊跟你说话。”

    陈燕给她一个白眼，“想什么呢，后面那些男生一天到晚的混，女生走过去都要招两下，能招到一个是一个，招不到也能玩玩，他们很无聊的。”

    钱梦笑了笑。

    陈燕觉得钱梦那笑容让她很不舒服，她是个直性子，心里藏不住东西，“你要是有什么想说的就直说。”

    钱梦说，“我没什么想说的啊。”

    陈燕蹙了一下细细的眉毛，她把桌椅往过道挪挪，随后就拿右手撑住头，没有再看钱梦。

    姜龙回头找陈燕跟钱梦聊天，发现她俩不对劲，就在英语书的空白处写上几个字，写完了便用手肘撞撞旁边的黄单。

    黄单瞥一眼就继续背单词。

    姜龙哎一声，“黄单，要不要打个赌，我觉得她们要冷战一天，明天才能和好。”

    黄单说，“一个早自习。”

    姜龙毫不迟疑的说不可能，“我的同桌跟前后座基本都是女生，你是我第一个男同桌，真的，女生之间的那些事我太了解了，她们闹矛盾没那么容易好的。”

    黄单直接问道，“赌什么？”

    姜龙想了想就笑眯眯的说，“输的那个要当着全班的面去黑板上写‘我是笨蛋’四个字。”

    黄单说，“好哦。”

    姜龙看黄单这么十拿九稳，他莫名有点不安，底气都没那么足了，不会的不会的，早自习还有半个多小时就下课了，陈燕跟钱梦不可能那么快和好。

    这么一想，姜龙的自信心又回来了。

    黄单听着姜龙在他耳边叽叽喳喳，他一个单词都没有看进去，心想远离读书时期多年，那段青葱岁月什么都没留下，对方却能成为唯一一个跟他保持联系的老同学，不是没有原因。

    话多，总是有使不完的劲儿，对生活充满了热情。

    姜龙没有保留的对黄单描述着自己的下一个梦想，他说话时眉眼飞扬，很容易感染到别人，也跟他一起去憧憬。

    少年们都会怀揣很多个小小的梦想，能给他们前进的力量，长大以后变的现实，就会失去那种追梦的冲动。

    黄单年少时没有追过梦，现在重新走一遭，留心的多了，他会觉得有一点点遗憾。

    教室里乱糟糟的，后面比前面要闹多了，就没一个在背书的。

    刘峰不在自己座位上坐着，他趴在陈越的桌前，“哥们啊，我以为你第一，我第二，我俩能拿稳这两个宝座，你现在竟然想单飞了，有想过我的感受吗？”

    陈越偷看黄单的视线被挡，他把刘峰给拨开了继续看，“单飞个屁。”

    刘峰眼睛瞪的像铜铃，“那你来教室干嘛？”

    陈越没好气的说，“老子睡不着，就不能提前来教室？”

    刘峰竖起一根手指在他面前晃了晃，“问题不在这里，问题在于你来教室不是为了睡觉，而是算题。”

    陈越往后靠，离他远点儿，“嘴怎么这么大味儿，刷牙了没有？”

    刘峰说没刷，“晚上蚊子那么多，又很热，鬼都睡不着，我后半夜才眯了会儿，早上起来困的眼睛都扒不开，哪儿还有功夫刷牙洗脸，早自习上完了回去再说。”

    陈越嫌弃的咒骂，“妈的，没刷牙还凑这么近，赶紧滚开！”

    有女生往后看，刘峰的脸燥热，他骂骂咧咧几句之后，鬼使神差的冲着陈越大喊一声，“靠，你大早上的来教室，不会是要偷偷摸摸塞情书吧？”

    班上静下来，前面的人齐刷刷扭头朝后门那里瞅。

    陈越从座位上站起来，单手拎着椅子往后面一丢，他的神情暴怒，“你他妈的瞎吼什么？”

    刘峰很少见陈越发这么大火，不是耍耍嘴皮子，是跟他来真的，他吞了口唾沫，怎么看都觉得对方是此地无银三百两。

    这么说，陈越喜欢的人就在班上？不能够啊，哪个女生都没有魏琳琳漂亮，难道是所谓的心灵美？除了这个，他别的也想不出来了。

    “谁啊谁啊？你给谁塞情书了？”

    陈越一看刘峰眯小眼睛那样儿，就知道接下来不好天天给黄单送大白兔了，他很不爽，也非常郁闷，还不能说出来，只能憋着，往死里憋。

    刘峰看陈越坐下来，双手托腮望着前面，他凑着头对上对方的视线，却发现对方在看黑板，还看的很认真，“哥们，你不会是中邪了吧？”

    陈越眼巴巴看着黄单的后脑勺，“老子快死了。”

    刘峰多年的经验告诉他有危险，他“嗖”地一下跑回自己的位子上，捧起英语书开始大声朗诵，“appe！”

    后门那里没有出现什么妖魔鬼怪，刘峰觉得危机没有解除，所以他没敢乱动，继续喊appe。

    因为他只能脱口而出这个单词。

    这还得感谢他初三的同桌，也是他的初恋，人喜欢吃苹果。

    陈越的判断力比刘峰强，这会儿心不在焉就迟钝了，他刚从课桌兜里捞出《鬼故事》翻到之前看的那一页，后面就无端刮起一股阴风，想藏《鬼故事》已经来不及了。

    倒霉催的，陈越被老魏叫出去罚站。

    更倒霉的是刘峰，他把脸压在课本里偷笑，然后也被叫了出来。

    老魏拿着《鬼故事》翻了翻，“陈越，我收你一本，你就弄一本，你家开书店的？”

    陈越背靠墙壁，“我做过这个白日梦。”

    老魏看他懒散的站姿就黑了脸，“你骨头呢？被抽走了？”

    陈越龇牙，“我又不是三太子。”

    老魏说，“三太子被抽走的是龙筋。”

    陈越露出惊讶又佩服的表情，“是吗？我一直以为哪吒从三太子那儿抽走的是骨头，原来是龙筋啊，老师不愧是老师，就是知识渊博。”

    “噗”

    刘峰抿着嘴巴憋笑，一张脸憋的通红，脖子上的青筋都蹦起来了。

    老魏看他一眼，“好笑吗？”

    刘峰把头摇成拨浪鼓，“不好笑。”

    老魏说，“那你在笑什么？”

    刘峰忍的身子都在抖，“我就是嘴抽筋，没发育好。”

    老魏又去看陈越，“几门科的成绩全都出来了，你就没一点担心？”

    陈越无所谓的说，“古人云，兵来将挡水来土掩。”

    老魏手拿着书往后面一背，上下打量着他的学生，古人云用几回了，也不知道能不能懂其中的意思，“你这心态倒是不错。”

    陈越说，“老师，实话跟你说，我就只有心态了。”

    刘峰又噗，全身上下都在抖，妈逼的，能不能讲点义气？知道老子笑点低还故意整老子！

    老魏说，“陈越你进去，刘峰站到早自习下课为止。”

    刘峰，“……”

    陈越慢悠悠往教室里走，他还把手伸到背后，得意的对刘峰比了个耶的手势。

    刘峰气的快吐血。

    班上的同学会去观察坐在窗边跟前后门位置的同学，他们坚守第一线，如果他们在背书，那么班主任就在，如果他们在聊天，那么班主任就不在。

    要是他们不但在背书，还坐姿端正，一脸的认真投入，那班主任绝对在监视。

    大家看第一线的同学不是丢下书交头接耳，就是趴桌上睡觉，便知道班主任走了，于是该干嘛干嘛。

    谁要是收到了情书，先是同桌，然后是前后座，再是四周，最后整个班上的人都知道。

    很显然，今早只有黄单一个人收到了情书。

    姜龙说他见过陈越的字，“每个字的最后一笔都拖的特别长，丑的要死，跟你那情书上的完全没法比。”

    黄单说，“你想说什么？”

    姜龙咳两声，“我的意思是，你俩是班上的班花跟班草……”

    黄单打断姜龙，“谁是班花？”

    姜龙看同桌，“你啊。”

    黄单默了。

    “没事儿的，花花草草没什么区别，你习惯就好啦，谁让你长这么好看呢。”

    姜龙不走心的安慰两句就接着说，“以那些女生对陈越的关注度，要是他真给谁塞了情书，字迹能认出来的，现在班里肯定炸开锅了，既然没有，那刘峰说的就是假的。”

    他啧啧，“陈越要是真能学好，你班花的位置不保。”

    “……”

    黄单说，“写字最后一笔拖长的人不少。”

    姜龙的嘴一抽，他怎么把这点给忘了？难怪成绩没黄单好，还是脑子不行。

    “当我没说。”

    黄单却不动声色的多了个心思。

    早自习快下课的时候，陈燕把桌上的课本收到一边放着，“去食堂吗？”

    钱梦说去的，“你等我一下，我找找饭卡。”

    陈燕从桌兜里拿出饭缸，“那你快点儿，人超多，去晚了就不知道什么时候能打到粥了。”

    天热，粥要是打晚了，凉的也晚，搞不好上课铃响的时候都没吃完早饭。

    姜龙看傻眼，“你俩……你俩好了？”

    陈燕不答反问，“怎么？我跟钱梦好了，你不高兴？”

    姜龙呵呵，“高兴，我高兴死了。”

    他拽拽黄单的衣服，“那什么，要不算了吧？我请你吃早饭，中午给你打水，我还可以把我买的小虎队的贴画全给你。”

    黄单什么也没说，只是把椅子往前挪动。

    姜龙咬咬牙，他顺着那个缝隙挤了出去，快速拿粉笔在黑板上写了“我是笨蛋”四个字，就小跑着回了自己座位上。

    班上响起了起哄的声音。

    黄单看看趴在黑板上的四个字，和当年一样，“上课前擦掉。”

    姜龙搓搓后槽牙，“算你狠！”

    黄单觉得耳熟，三哥放过，“这好像是一首歌的名字。”

    姜龙没听清，“什么？”

    黄单说没什么。

    后面的陈燕伸手推推黄单的椅子，“你们是不是在打赌？”

    黄单把事说了。

    姜龙拦都拦不住，他正要去碰黄单，冷不丁的打了个哆嗦，“我感觉有人在瞪我，想用眼神把我瞪死。”

    陈燕笑他，“这不是很正常的吗？姜龙，别怪我没提醒你，一天到晚的黏着黄单会被人仇视的，搞不好还会被扎小人。”

    姜龙受不了的搓搓胳膊，“你们女生真可怕。”

    陈燕说非也非也，“男生也喜欢黄单。”

    钱梦接下去，“比如你。”

    姜龙哑口无言。

    他是挺喜欢黄单的，碰到比自己优秀的人，想从对方身上学到点东西，再把那东西变成自己的。

    刘峰在走廊热身，准备下课铃一响就以百米冰刺的速度冲到食堂，他一扭头，看见了站在门口的人，“干嘛呢？”

    陈越靠着门框，“妈的，看着碍眼！”

    刘峰哟了声，“谁惹我们家陈小越同学生气了？”

    陈越恶心的瞥刘峰一眼，他到走廊那里趴着，“一个矮冬瓜。”

    刘峰说，“全班都比你矮。”

    陈越沉默了会儿就使劲抓抓寸板头，满脸的怒意，还有一闪而过的嫉妒。

    刘峰看的心惊胆战，“别抓了哥们，再抓下去就成秃子了。”

    陈越往楼梯口走，刘峰冲他背影喊，“还没下课呢！”

    刚喊完，刘峰自个也溜了。

    黄单在下课铃响后跟着其他人一起离开的教室，下楼梯的时候各个班一窝蜂的涌上来，人挤着人，空气混浊的厉害，他到食堂时已经人满人患，干脆买了块面包回了教室。

    都去吃早饭了，教室里没人，黄单看到了自己桌上的包子，他拉开椅子坐下来，跟包子两两相望片刻，从袋子里拿出来咬了一口。

    背后突然传来声音，“喂，我跟你换。”

    黄单看一眼陈越，再看他手里的春卷，“不换。”

    陈越耍起流氓，“换不换？”

    他心里气的要死，情敌太多了，想偷偷塞个春卷都能被人捷足先登。

    好不容易这么认真的喜欢一个人，还有人跟他抢。

    黄单又咬一口包子，视线落在陈越比昨天还很严重的手上。

    陈越趁机一把拽走黄单手里的包子，还装模作样的把他吃过的部分掰下来，“我不喜欢吃春卷，所以你拿去吃吧。”

    黄单见陈越往外面走，他就跟了上去。

    陈越正要把黄单吃过的那部分塞嘴里，他突然感觉不对就回头看，见着大活人站后面就吓一大跳，往后退了好几步，“卧槽！”

    黄单说，“你在干什么？”

    陈越嫌弃的说，“这不是废话吗？当然是扔你吃的那块啊，难不成我还想吃你的口水？”

    黄单没走，也没说话。

    陈越忍痛把那一块包子扔进了垃圾篓里，发泄似的大口大口把包子全吃了。

    黄单转身回了教室。

    陈越在黄单后面进去，故意把制造出很大的动静，也不知道那颗大白兔是什么下场。

    没到五分钟，黄单把春卷拿给陈越，“这个我不吃。”

    陈越说，“不吃拉倒！”

    黄单瞥到了他压在胳膊底下的笔记本。

    陈越立刻就笔记本给合上了，还做贼心虚的把笔记本塞进课桌兜里。

    黄单说，“昨天谢谢。”

    陈越掏耳朵，“你说什么？大点声，别跟个蚊子似的。”

    黄单不说了。

    陈越看黄单要走，想也不想的就把他的衣角给拉住了。

