    “至于你的前主人，既然你都是我们的朋友了，你的前主人也是我们的朋友啊！以前没有朋友独来独往的现在不就有了朋友了嘛！不要难过！”

    叶晨继续对那个流火战戟的器灵流火说到，顺道的安慰了他一下，毕竟听着这个器灵流火的语气，不是很高兴，有点失落的。

    “真的嘛？你们都愿意成为我前主人的朋友吗？那真的是太好了！你们都愿意帮助我的前主人吗？”流火战戟的器灵流火有点高兴，语气都高亢了不少，对叶晨玛莎询问道。

    “当然愿意，不是愿意，我们已经就是你前主人的朋友了，朋友之间肯定会互相帮助鼎力相助的，既然如此，我们一定会助力夏炎帮助你的前主人的你放心好了！”叶晨豪气万千地开口对那个流火战戟的器灵流火说到，十分地仗义了可以说。

    “嗯，是的。”玛莎也点了一下头，表示赞同的，她赞同叶晨所说的一切观点，她也愿意帮助流火战戟的器灵流火的前主人的。

    “那太好了，认识你们是我的荣幸！怕你们还要说什么，你们先说着吧！我就先回到夏炎的身体里面休息恢复一下了，毕竟这阵子消耗太大了。”流火战戟的器灵流火突然对众人说到，然后便化作了一道火红的幻影，再次融入到了夏炎的身体内。

    “咦？那流火战戟的器灵流火怎么又回到了你的身体里了？他在你的身体里的？”叶晨表示感觉有点好奇，怎么这个武器哪也不去，竟然却往夏炎的身体里边飞呢？

    “一般武器不都是在空间或者什么储物袋里边收着的吗？这个流火战戟怎么直接飞进了你的身体里呢？我没有看错吧？”叶晨有点懵啊！甚至都有点怀疑是不是他自己眼睛花了，看错了这样子。

    “小晨你没有看错的，这个流火战戟，他就是在我的体内的。”夏炎回答了叶晨。

    “因为这个流火战戟比较特殊的，已经是有了器灵了的，因此他跟随着主人一同修炼一同成长会比较的好的，所以他就在我的体内了，这样也比较方便。”夏炎说到。

    “噢！这样啊！”虽然，叶晨没有听明白的，但是还是回答了明白这样子，反正只要知道了流火战戟在夏炎的体内了这不就OK了吗！

    “那我还有问题！”叶晨想咯想，又说出了他还有一个问题。

    “我说了哈！那为啥呢，我们，我和玛莎当时在拍卖场找到你的时候，你却是昏迷不醒的呢？这又是为啥呢？”叶晨表示对这个问题又有点不了解了！

    “噢，这个啊！当时呢，我还在那个流火战戟的空间里边的，那时候我剖了心脏，流火战戟的器灵流火正在帮我疗伤呢！”夏炎听了之后，连忙地就给叶晨给解释了！

    “你知道的，剖出自己的心脏，那绝对是不简单的，我可以说是元气大伤那也不为过的，如果当时不做好一点，或许，我真的会殒命的。”夏炎看着叶晨担忧的眼睛说到，并给了叶晨一个安抚的眼神。

    “当然小晨你也不要太过担心，我剖出心脏完全是在流火战戟的空间里边进行的，即流火一早就在里边布置了一些阵法的，有利于我恢复以及有利于疗伤等等的阵法。”

    “再加上，我剖出心脏之后，流火及时的取走了几滴心头血之后，便急忙地把我的心脏又给重新放回去了，所以我才能没事的。”夏炎说着这么一件听起来惊心动魄的事情，却显得没事人一样，有点云淡风轻的。

    “至于为什么你们找到我的时候我是昏迷着的话，这是因为。怎么说呢，剖出心脏这件事怎么说都是一件十分伤害身体根本的事情来的，要我一下子适应过来一下子就能够迅速恢复过来的话，那也是很有难度的。”

    “再加上我有点失血过多了，不算上心头血那些，我在剖出心脏的过程中都失去了很多血液了，所以，所以就有点一时间恢复不过来吧，那时候流火正在帮我全力地修复着恢复着我的身体的。”夏炎对玛莎叶晨说到。

    “不知道这样的解释，你们能够明白了吗？还有什么疑问了吗？”夏炎解释完，还颇为贴心地问了一句，生怕叶晨玛莎还有什么疑问有什么不理解不明白的地方。

    “没有了！没有了，解释了这么久说了这么久，夏炎大哥你才是真的辛苦了呢！来来来！喝口水吧！”叶晨到此为止总算是搞清楚了夏炎出去的所有前因后果以及事情经过了，连忙招呼着一直在不听给他跟玛莎解释的夏炎喝口茶水。

    “咦！那夏炎大哥你现在恢复过来了吗？刚听你说剖心没有那么简单就能够恢复过来的，我现在才想到，我们没让你休息就让你一直给我们说说说的……”叶晨看着夏炎喝下了一口茶水，却突然地想到了这件事，连忙询问到夏炎。

    “恢复过来了的，这一点小晨你不用担心的，再说了我不是还吃了你跟玛莎喂给我的那一株子药草嘛？境界都提升了一重的了，现在没事了的，小晨你就放心吧！”夏炎对着叶晨的关心很是受用的，毕竟有一个人有这么多的朋友这样子关心自己的话，那是一种幸福更是一种福气啊！

    “呼呼没事就好没事就好啊！这下我终于可以放心，可以睡个好觉了！哎呦！不然都没有办法跟你的老妹儿夏琳交代呢！”叶晨深深地呼出一口浊气，感觉这么些天来受的煎熬以及提心吊胆终于可以放下了！

    “夏琳？夏琳知道这件事吗？”听到了夏琳，夏炎突然十分紧张地询问叶晨道。

    “啊？不知道啊！怎么了？我们哪里敢告诉夏琳哎！得死瞒到底的啊！这么大的事，夏琳知道了那还得了吗？”叶晨听了夏炎的询问，回答到。

    “这件事情呢目前只有我跟玛莎两个人知道的，要是被其他所有人都知道了，你哪有这么清闲的，怕是你得被狂轰乱炸啊！”叶晨又继续对着夏炎做了一个后续的解释。

