    话音一落！

    赫连擎苍身上燃烧的黑灰色火焰变得更加炽盛，就连他的双眸也变得更加锐利！

    他双臂一抬，口中发出一声震天狂啸！

    “天地法相！上古凶兽！饕餮！！——”

    “吼！！——”

    一阵好似从远古发出来的古蛮之声响彻天地！

    随即，在叶飞的目睹之下，一个庞大的怪物凝聚成形！

    羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，大头大嘴，正是上古凶兽饕餮！

    而且，虽然这个饕餮是由火焰幻化出来的，但却栩栩如生，无比凝实，就好像真正的上古凶兽饕餮降临世间！

    这个饕餮幻象将赫连擎苍笼罩在了里面，那飞射而来的巨剑，以及撞击而来的剑龙，根本就伤不到饕餮分毫，而是直接崩碎！

    很快，这个饕餮幻象继续扩大，膨胀，硬生生地将这个巨大的剑阵给彻底撑得扩大了一圈，而且还没有停下来的意思！

    轰隆！！！——

    伴随着一声崩天巨响，整个剑阵直接崩坏，瓦解，化作了星星点点的剑意火焰，飘荡在空中！

    叶飞放眼望去，就看到，笼罩在赫连擎苍身上的这个饕餮，足足有千米之高，犹如一座巍峨巨山，耸立在上空！

    随即，饕餮大口一张，直接将空中的剑意火焰给全部吞噬干净！

    而且，在吞噬了剑意火焰之后，这个饕餮幻象变得更加凝实，所扩散出来的威压也变得更加恐怖！

    因为施展出了天地法相的完整体，赫连擎苍也好像被饕餮给同化了一般！

    他的一张脸变得无比狰狞，嘴角带着阴冷邪恶的笑容，身上散发出来的气息也变得更加凶残和邪恶！

    他冷冰冰地盯着叶飞，让叶飞感觉到了一个磅礴的煞气！

    “给我灭了这小子！！”

    赫连擎苍直接一挥手，下达了命令！

    “吼！！——”

    饕餮狂吼一声，一脚凌空重踏，口鼻间烈焰喷吐，一股威压再度提升！

    所喷吐出来的火球，灼热的高温，瞬间达到数千度！

    这方空间的水蒸气都被瞬间蒸干，就连远处的几条大河中的水，也被蒸发了不少！

    而且，这团火球在喷吐出来后，便化作了一道粗壮的火焰洪流，朝着叶飞席卷而去！

    黑灰色的火焰洪流划过长空，空间都直接变得扭曲！

    眼见这头饕餮朝着自己狂奔而来，叶飞脸色一沉，直接一剑悍然挥出！

    剑意火焰也化作了一道翻滚咆哮的山洪，迎击而上！

    轰！！——

    刹那间，饕餮喷吐出来的黑灰色火焰与金红色剑意火焰撞击在了一起，就好像两条火焰狂龙在上空撞击在了一起！

    可是，这道剑意火焰根本承受不住这股凶悍霸道的力量，仅仅只是坚持了几秒钟，就直接崩溃！

    没有了剑意火焰的阻挡，这道黑灰色爆炎更是畅通无阻，好似要将叶飞给吞没！

    叶飞心中大惊，在这道褐灰色火焰洪流席卷而来的瞬间，猛地朝着旁边一闪！

    “轰隆”一声巨响，这道黑灰色火焰轰隆直接冲刷向了大地！

    大地上愣是被烧出了一个直径达到数百米，深不见底的窟窿！

    叶飞不由得心跳加快，心中竟产生了一丝惧意！

    虽然赫连龙斗和赫连擎苍同样都能施展天地法相，但是，赫连擎苍施展的天地法相要比赫连龙斗强了不知道多少倍！

    简直就是一个天上，一个地下！

    不愧是饕餮帝国的帝王，果然够强！

    这时候，远处的乱古法王和日令使者两人已经彻底呆滞了！

    他们虽然知道赫连擎苍很强，但他们从未想过，赫连擎苍竟然强到了如此匪夷所思的地步！

    不过，也正是因为如此，两人心里已经无条件相信，这一战，叶飞死定了！

    这时，饕餮见一击不中，便没有再喷吐火焰，而是用它那大山一样的身躯，朝着叶飞撞击了过去！

    “万剑来朝！！——”

    叶飞牙关一咬，再度将“无上剑意”疯狂调动而起，而后一剑挥出！

    嗖嗖嗖！！——

    数万柄金红色火焰巨剑凝聚成形，直接朝着饕餮飞射而去！

    轰轰轰！！——

    可是，这数万柄金红色火焰巨剑根本就如同毛毛雨一般，撞击在饕餮身上，起不到任何作用！

    反倒是有一步巨剑被饕餮给吞噬了进去，继续为它增添了能量！

    虽然这个饕餮很强很强，但叶飞也依旧没有想过放弃！

    叶飞双臂握剑，再度一剑悍然挥出，口中发出一声震喝！

    “九幽帝龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    霎时间，九条剑龙瞬间凝聚成形，直接朝着饕餮撞击了过去！

    不过，冲在最前面的三条剑龙根本还未靠近饕餮，就直接被它给一口吞掉了！

    后面的六条剑龙则是狠狠地与饕餮撞击在了一起！

    轰轰轰！！——

    震天巨响响彻当空！

    肆虐开去的火焰和剑意，呼啸席卷了整个广场！

    整个广场上已经看不到任何一尊完好的石雕，就连皇宫的一小半宫殿都给全部击碎，崩塌！

    整个占地面积到达五六千平方米的广场，已经有五分之一，已经全部塌下了下去！

    不仅如此，远处的乱古法王、日令使者，以及秦玲珑和李玄空等人也都全部遭殃，震得口吐鲜血！

    “快！撤离广场！！”

    秦玲珑咽了口鲜血，娇声大喊，而后朝着广场之外飞离！

    “这两个家伙还是人么？”

    唐羽则是喃喃自语了一声，而后赶紧逃离广场！

    没过一会儿，所有人都逃离了广场！

    整个广场上空，就只剩下叶飞和赫连擎苍两人了！

    是以，赫连擎苍和叶飞两人战斗，所造成的破坏力太大，不管相隔多远，只要还在广场上，就会受到影响！

    神仙打架，凡人岂能不遭殃？

    可是，六条剑龙的撞击，除了将饕餮给撞退了数百米之外，依旧是毫发无损！

    看到这一幕，叶飞感觉心都凉了半截！

    较弱的攻击会被吞噬，强大的攻击又没用，这还怎么打？！

    然而，就在叶飞思索该怎么战斗时！

    呼哧！！——

    一道尖锐的破空的声响彻当空！

    叶飞猛地一抬头，就看到，饕餮距离自己已经只有百米不到的距离了！

    百米，相当于这个凶兽饕餮，只是一步之遥！

    唰！！——

    在逼近叶飞的瞬间，饕餮直接挥动了一记擎天立柱一般的巨爪，朝着叶飞拍了过去！

    面对这只巨爪，叶飞看起来渺小的如同蝼蚁，好像下一秒就会被拍得粉碎！

    阴影笼罩，眼见这只巨爪拍来，叶飞本能地抬起手中的巨剑抵挡！

    嗙！！！——

    一道洪钟大吕般的撞击声响彻而起！

    “呃！！——”

    叶飞痛呼一声，口中喷出了一口浓血，连人带剑，直接从数百米的高空坠落，“轰隆”一声砸在了下方的大地上！

    鲜血不断的从叶飞口中涌出，身上到处都是血淋淋的伤口，身上的极限剑意之躯也变得薄弱了许多，就连手中的那柄巨剑也直接崩碎，消失了！

    是以，仅仅只是一击，叶飞就已然是受了不轻的伤！

    叶飞躺在大地上，大口地喘息着，感觉到身上传来的钻心疼痛！

    “夫君！！”

    “飞哥！！”

    “叶先生！！”

    远处的秦玲珑等人也目睹了这一幕，一个个惊恐地大喊了起来！

    “走！去帮忙！！”

    秦玲珑娇喝一声，带着李玄空等人就准备去帮忙！

    虽然他们一个个也已经是伤痕累累，但是，他们依旧没有畏惧！

    可是，金、木、水、火、土五位使者却是直接挡在了他们的面前！

    “想要去帮那个小子，那就先过了我们这一关再说！”

    金令使者戏谑一笑，说了句。

    木令使者瞥了眼远处躺在地上的叶飞，淡漠地道：“不得不说，那个小子的确很强，至少凭借我们几个，恐怕无法战胜他！

    但是！只要有大帝在，无论那小子是天之骄子，还是旷世天才，也只有死路一条！”

    “杀！！！——”

    秦玲珑等人根本没让这五位使者继续说下去，而是异口同声地大吼一声，直接朝着这五位使者发起了更加凶猛的攻击！

    他们想要赶紧解决这五位使者，然后去帮叶飞的忙！

    毕竟，现在叶飞已经是危在旦夕！

    此时，广场上空。

    “哈哈哈！！……”

    赫连擎苍疯狂大笑了起来，狞笑道：“小子，你该不会真以为我杀不了你吧？

    要不是我答应了我儿子要生擒你，交给他处置，你恐怕早就死了！

    不过，现在也不晚，看你这模样，应该是已经站不起来了吧？

    那么现在，我就带你去见我儿子，让你跪在他面前忏悔，接受他的处置！”

    说着，赫连擎苍没有再指挥饕餮继续攻杀叶飞，而是准备生擒叶飞！

    可就在他准备动身的那一刻，忽然，叶飞用两只手撑住了大地，缓缓地从地上爬了起来！

    而且，站起来后，叶飞硬生生地挺立起了不屈的脊梁！

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    叶飞大口地喘息了几声，咽了咽喉咙，望着上空的赫连擎苍，嘶声大吼：“想要我跪在你那个废物儿子面前忏悔，门都没有！！”

    说着，叶飞将身体里的剑意全部调动了起来，甚至让自己渐渐陷入狂化状态！

    这一刻，叶飞能清晰的感觉到，自己的心脏，血管，血液正以前所未有的速度狂涌！

    他的双眸就如同两轮灼日一般，那灼灼的光焰近乎要夺眶而出！

    而且，叶飞不仅将“无上剑意”提升到了极致，更是将领悟不久的“神魔剑意”也提升到了极致！

    顿时，叶飞身上燃烧的金红色火焰最外面一层，同时燃烧起了一层黑色的剑意火焰！

    甚至，叶飞眼瞳中燃烧的金红色火焰，也有一丝丝黑焰在里面燃烧，就好像是星星之火，随时可以燎原！

    随着两股剑意的提升和交融，叶飞整个人扩散出来的威压和气息变得更加强大！

    而且，现在的叶飞，心中的战意变得更加高昂，整个人都陷入了一种暴走和亢奋状态！

    虽然还没能彻底狂化，但也狂化了一半！

    是的，叶飞是在尝试！

    尝试一半狂化状态下的自己能够发挥出多强的战斗力！

    “怎么可能？！”

    赫连擎苍忍不住惊呼了一声，“为何……为何你还能站起来？！”

    他实在是无法理解，为何刚才如同死狗一般的叶飞，这会儿怎么好像跟没事人似的，又站起来了？！

    这小子身上到底藏了多少秘密？！

    赫连擎苍的眼神变得无比阴郁！

    一只小小的蝼蚁在自己面前蹦跶了这么久，还没死，这让他很是不爽，有种被打脸的感觉！

    自己可是饕餮帝国的一国之君，最强的存在，怎么可能连一只蝼蚁都制服不了？！

    这绝对不可能！！

    不仅是赫连擎苍，就连广场之外的众人也都惊呆了！

    秦玲珑等人眼中的目光满是激动和亢奋之色！

    至于乱古法王和几大使者们的眼中则是惊愕、惊恐、复杂和不解之色！

    毕竟，刚才叶飞躺在地上，身上的威压和气息都已经在急速减弱了，可没想到一瞬间，竟然又爆发出了超越之前的力量！

    他们不知道叶飞到底是怎么办到的，更是无法理解为何叶飞能够在濒危之际逆转自己的状态！

    在所有人震惊的目光下，叶飞手中已经凝聚出了一柄燃烧着金红色和少许黑色火焰的巨剑！

    随即，叶飞双手握住剑柄，猛地朝着大地狂刺而下，口中发出一声狰狞的咆哮！

    “天地法相！！剑魔！！——”

    轰隆！！——

    一剑刺下，大地洞穿，整个广场和皇宫，以及周围的一座座大山都为之一震！

    紧接着，在叶飞身上燃烧的黑色火焰迅速扩散而出，而后耸然立起一尊两百米高的黑焰巨人！

    这尊黑焰巨人手持一柄黑色巨剑，就好像是放大版的叶飞！

    这，就是属于叶飞自己的剑魔！

    是以，叶飞这段时间就一直在想，为何这么多武者都能施展“天地法相”，自己却不能？

    所以，在跟着独孤求败修炼了“独孤九剑”，以及领悟了“神魔剑意”之后，叶飞就有了一个想法，尝试着施展“天地法相”！

    可没想到真的成功了！

    虽然这尊剑魔不够凝实，而且只有两百米高，比不上独孤求败，但是依旧让叶飞感到欣喜万分！

    毕竟，自己的血脉还没觉醒，却能够施展“天地法相”，这已经是很不可思议的事了！

    而且，现在叶飞心中还有一个大胆的想法等待着尝试！

    不过，不到逼不得已，叶飞并不想将所有的底牌都展示出来，所以暂时没有去尝试！

    此时，剑魔笼罩着叶飞，傲然挺立在天地间，与叶飞完美相融！

    剑魔的双眸闪烁着耀眼的黑芒，好似两轮黑洞，要将世间一切都给吞噬！

    它身上的火焰灼灼燃烧，不怒自威，散发着血腥、狂暴、阴冷、邪恶、残暴的气息和威压！！

    看到这一幕，这时候，在场的所有人都惊呆了，显然感觉非常不可思议！

    “怎么会这样？！”

    日令使者猛吞了口口水，道：“这小子明明就没有觉醒血脉，而且我也从他身上感觉不到血脉之力，可为何他能够施展‘天地法相’？！”

    乱古法王深深地看了眼叶飞，说道：“传闻中，有那么一些天纵奇才，妖孽般的武者，即使他们没有觉醒血脉，也能够通过领悟武道，施展出自己的天地法相……”

    “谁？真武界还设有谁能够做到？！”

    日令使者赶忙问了句。

    乱古法王深呼吸一口气，道：“据我所知，没有觉醒血脉，却能施展天地法相的绝顶高手，真武十圣中就有几位。

    只不过，我也是听别人说的，到底是那几位，我也不清楚。”

    日令使者一脸费解地道：“真武十圣中的几位能够办到，那还说得过去，毕竟，那些家伙可是真武界成名已久的绝世强者。

    可这个小子才多大年纪？他怎么可能对武道有这么深的领悟？这简直是匪夷所思……”

    乱古法王眼中满是敬畏之色，道：“如果今日大帝不能铲除这个小子，将来，这小子绝对会是我们的大麻烦……

    因为，他的天赋和潜力实在是太大了，根本无法想象他究竟会成长到哪一步……”

    这时，另一边。

    “我去！我没看错吧？飞哥竟然也能施展‘天地法相’？而且还是和独孤前辈一样的剑魔？！”唐羽忍不住惊声道。

    “难道说飞哥的血脉已经觉醒了？”东方玄青也问了句。

    “不。”

    秦玲珑摇了摇头，道：“夫君的血脉并没有觉醒，我也感觉不到夫君的血脉之力！

    既然夫君没有觉醒血脉，却依旧能施展‘天地法相’，那只能证明，夫君对武道的领悟达到了更高的境界！”

    “从这小子身上能够看到的奇迹也太多了，他不仅是个天才，还是个鬼才，咱们这些人跟他比，可差远喽！”老乞丐感慨地道。

    这时，那五位使者的脸色变得格外难看！

    他们本以为叶飞死定了，再也没有翻盘的可能，可哪知道叶飞竟然以更强的姿态站了起来，只无疑是打他们的脸！

    金令使者咬牙切齿地道：“你们这些废物给我听着！就算那小子再强，但在我们大帝眼中，也是不堪一击！

    所以，你们还是好好担心一下你们自己吧！

    兄弟们听着，给我干掉他们，然后去为大帝分担压力！”

    “是！！”

    其他四位使者回应了一声，而后朝着秦玲珑等人发起了最后一轮攻杀！

