    谈，那肯定不能是干谈。

    一来是李逸这边根本不认识宁广才，虽然对方可能认识他，但冒昧找上去的话，对方也未必会鸟你，这二来嘛，宁广才身份还有点不够，至少，宁广才一个昆桐派的长老，身份不可能和李逸对应。

    洛家这边琢磨了半天，最后选择了在天居城有一定知名度的洛天，带领更从心和小馒头一同前往。

    洛天和宁广才当初在签订协议的时候接触过，而且也是洛家这边负责散修的主事人之一，有了这一层关系，双方至少不会说不上话。

    翌日。

    更从小和小馒头跟随着洛天一路前行。

    尽管这群人并没有飞行，但以他们的修为，就以散步般的状态走路，速度就比寻常车辆快多了。

    约莫过去了三刻钟时间。

    一行人来到了天梧山山脚。

    还没登山，三人便被进山口处的一个哨所拦住：“昆桐派重地，闲人止步！”

    更从心和小馒头瞪大了眼睛。

    满脸的不可思议。

    旋即，更从心直接走上前去，喝问道：“昆桐派？算个屁！你们有什么什么权利在这里私设关卡？谁踏马允许你们在这里私设关卡的？”

    在华国，除了体制内可以设置关卡路障，其余势力在没有经过体制的允许前，都不允许私设关卡，更不可能有某个私人领地的出现。

    可这些人居然直接在山脚下设卡，这是什么个意思？

    “你们是何人？敢如此放......”

    那哨所内的领头人话还没说完，更从心便一剑砍下了他的首级。

    剩下的几人均是被吓得两股战战。

    “更长老，你这......”洛天皱了皱眉，“咱们是来找他们谈事的，你上来就动手杀人，不太好吧？”

    “咱们是来谈事儿的，不是来做小的。不过是几条杂鱼而已，如果他们连这点儿容人之量都没有，那咱们还有谈的必要吗？”更从心挑了挑眉道。

    听对方这么说。

    洛天也不好再说什么了。

    虽然更从心说的确实挺有道理，但他总感觉哪里有些不对劲。

    半刻钟后。

    天梧山静心别苑。

    “哎，几位，这边。”一名三十多岁模样的男子笑着招手。

    洛天连忙迎了过去，伸手道：“麻烦了，兄弟。”

    那人笑着摆了摆手：“洛兄弟，这协议方面的事儿，也是我来牵线搭的桥，如今出了这档子事儿，我也是羞惭不已啊......”

    小小的寒暄了几句后，他补充了一句：“这里头住的是宁长老的独子，也就是当初被你们打伤扣押的那个......待会儿你们说话捧着点儿。”

    洛天闻言微微一怔，但旋即便点头道：“呵......我明白。”

    “年轻人，好面儿嘛。”

    “行！”洛天不厌其烦的又应了一句。

    “等等。”就在这时，更从心突然开口道，“这里头......住的是宁广才的独子？那宁广才他人呢？”

    那男子对更从心这种直呼长老名讳的行为很不满，只淡淡地说了一句：“宁长老还有事务处理，处理完了自然会来见你们。”

    更从心碰了个软钉子。

    正要再度开口。

    洛天及时按住，三人半推半就间走进了静心别苑。

    院子中，病恹恹的宁正锋正躺在太师椅上闭目养神，伤势看上去好的是差不多了，只是精气神差了点。

    在他身边。

    七八个侍女环绕。

    “宁公子。”

    领路人先打了声招呼，等宁正锋睁开了眼睛，他才将洛天他们拉到太师椅旁边：“我给您介绍一下，这是洛家三房老大洛天，宗门入门协议的主要负责人之一。这两位是南岳剑宗的更长老、小长老。”

    “他们过来看看您。”

    洛天走上前去。

    将事先准备好的丹药放到了床边，同时伸手：“洛家，洛天。”

    宁正锋撇了一眼洛天，丝毫没有起身的迹象，只是面无表情地回了一句：“洛家？天居城第一世家啊，这刚打完我就上来看我了，这什么个意思啊？”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    洛天本以为自己这个身份的人提着东西过来看宁正锋，对方怎么着也会顺坡下驴，年轻人嘛，好面儿，捧两句事情就算过去了。

    可谁曾想这宁正锋这话里还带刺的。

    现在洛天这手伸在空中。

    进也不是。

    退也不是。

    “宁公子。”领头人连忙站出来打了个圆场，“洛家与宗门向来合作得挺愉快，先前的事儿，那都是误会，主要是那洛玉山也是个愣头青，这才弄得满城风雨的......”

    “现在洛家这边上山，就是想解开这个误会。”

    “不错。”洛天没有介意之前宁正锋的小动作，很是自然的收回了手，微笑道，“双方有误会，那就一定要解开才行，冤家宜解不宜结嘛......”

    宁正锋躺在太师椅上。

    丝毫没有搭话的意思。

    他扫了一眼身旁的侍女，出声招呼道：“沏杯茶来。”

    侍女闻言立马起身，很快便从屋里端出来一杯香茗递到宁正锋手中。

    现场包括领头人在内，总共四名客人，但宁正锋那边却只有一杯茶，而且，是主人有茶，客人却没有。

    这多多少少有些轻蔑之意。

    宁正锋两指捏起茶盖，轻轻的吹了吹，旋即抿了口茶，咽下茶水后，他也没搭理洛天，只冲侍女问道：“宗门派发的资源到了？”

    “到了。”侍女软软糯糯的应道。

    “那就好。”宁正锋点了点头，“只要有资源，还怕招不到人吗？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的武夫多的是！”

    更从心站在洛天身后，看着派头十足的宁正锋摆谱拿腔，话语中也夹枪带棍，心里颇有些不爽。

    洛天也皱了皱眉，但他依旧耐着性子说道：“宁公子，玉山年纪小，容易冲动，这事儿办的确实有些莽撞……但您是何等人物啊？手握大权的昆峒派长老独子，日后那是要继承宁长老衣钵的，您跟他一般见识，多跌份啊！”

    “而且，咱们洛家也商量过了，愿意给出一批地阶丹药作为赔偿。我知道您不缺资源，但该表示的还得表示，这只是我们洛家的一点小心意……”

    “还希望您能高抬贵手，放玉山一马。双方解开了误会，对日后的合作也好嘛......”

    “您说是不是这个理？”

    宁正锋再度抿了口茶水，做沉思状，就在洛天以为这次有戏的时候，宁正锋突然偏头问道：“你方才说，你叫啥来着？”

