    一片寂静当中，炉火偶尔溅起细碎的火花来,镜头从炉火渐渐转到地板上,一个白发苍苍的老头,腿上盖着毯子，睡意昏沉地缓缓地摇着摇椅。

    吱呀，吱呀。

    画面切换，在吉他声中浮现出沈金台和白清泉的脸来,紧接着以极其舒缓的节奏，缓缓展现出两人的一生，从青葱校园到初入社会，从青年到白发苍苍，音乐随即激昂了起来,大悲大喜，大起大落，紧接着画面上便出现了白清泉奔跑的长镜头，他一路穿越人群，最后扑进了沈金台的怀里面。

    和先导预告片一样,正式版的预告片里，最后的画面也是背影，是穿着校服的沈金台和白清泉，他们撑着伞从小巷里走过，走动间,两人的手轻轻蹭到一起,旁边的电线杆上绑着个喇叭,里头传出邓丽君温柔的歌声来，唱说：“微风伴着细雨，像我伴着可爱的你。看着我看着你，看这世界多么美丽。啊，愿我是风你是雨，啊，微风尽在细雨里。”

    歌声渐微，而后是白清泉的画外音，在一片寂静之中，台词如耳语呢喃，轻微，略有些沙哑，说：“闻声，这一辈子不够，我还要多爱你几辈子。”

    官博也趁机放出了两人的首张合照，两个人紧紧拥抱在一起。

    “嘤嘤嘤嘤，我知道我又变成了嘤嘤怪，我一时分不出谁更可以！”

    “这俩人也太养眼了吧，神仙CP！”

    “白清泉一直是美人我知道，头花什么时候也变得这么好看了。”

    “我感觉头花拍完《飞行员》以后瘦下来，五官就更立体了，他现在有种浓颜长相和清淡气质交织的美感，娱乐圈独一份！”

    “《飞行员》里他那么帅，跳伞仰头那一下简直帅出天际，没想到《当你老了》里头变得这么俊秀动人！你们看到最后他那个回眸了么，眼尾泛红的男人，我爱了！”

    “白清泉最后那个奔跑的镜头也够带感，沈金台这老年扮相也太逼真了吧，我真的没看出来，不在意美丑的演员我粉了。”

    “哈哈哈，你区一个小时之前还好多人嘲头花倒贴呢，这么快就真香了么？”

    “演员说到底还是作品说话啊，头花复出以后，感觉一下子打开任督二脉了，变得太有质感了，阎太子爱上他，我都不意外了。”

    “孙四海不愧是摄影出身，他把头花和白月光拍的也太好看了，真的是绝美爱情了。”

    金粉今天简直跟打了鸡血一样，把两部电影的预告片都艹上了热搜。

    热度最高的，自然还是《当你老了》。

    金粉和月光粉暗暗较量，比拼着抢热评，两家表面一团和气，暗地里谁都不肯被对方抢走了热度。

    还好是平番，不然估计会撕的很难看。

    “我觉得《当你老了》这部剧拍的还挺有质感的，”李美兰对沈金台说：“我原来以为就是个青春爱情片，可是最近一路跟下来，我发现孙四海还是挺有把控力的，拍的特别细腻，给演员发挥的空间也特别大，你好好演，咱们争取靠这个电影冲个奖。”

    不说最佳男主，最佳新人应该是没问题吧？

    唯一的竞争对手，估计就是白清泉了。

    不过这种双生戏，必须要旗鼓相当才好看，她觉得白清泉在这部电影里也有质的飞跃，电影比较能磨戏，一个镜头拍N遍，白清泉在电视剧里就不错的演技，到了电影镜头里，更见功底了，他不是科班出身，能有这水平，也是老天爷赏饭吃了。

    不过李美兰觉得要论演技，还是沈金台更胜一筹，白清泉是比较稳的那种演技，沈金台则表现的比在东宫的时候更有灵气。

    沈金台的五官不如白清泉精致，可他长了一张天生适合大荧幕的脸，拍特写的时候尤其好看，特别有质感，一哭一笑一皱眉，都特别有戏。

    沈金台的演技其实是比较内敛的，走内心多一点，天生更适合大荧幕。

    李美兰觉得他们两个人的角色选择的刚刚好，余诺的情绪比较外放，哭戏和爆发戏比较多，很适合白清泉。骆闻声很少哭，感情内敛，情绪都是靠微表情来表达，很克制，正好也特别适合沈金台。

    两人也是越拍越有感觉，导演把亲热戏和爆发戏都留在后面，看来是非常明智的。

    《当你老了》拍到老年部分，催泪的戏份就全来了，白清泉每次和沈金台对台词都会落泪。

    骆闻声头发白的早，前年生了一场病，开始忘东西，年轻时候那么强健的体魄，终也抵抗不了岁月的侵袭，可他要强的性格还是没有变，走路永远挺直腰板，哪怕体力再也跟不上年轻时候，家里的活他也依旧全包，不让余诺干一点，六十岁退休以后，每天天不亮就爬起来去跑步，他身体毛病多，要吃很多药，为了能按时吃，他还给手机定了闹钟，一顿药都没落下过，说要再陪他二十年。

    二十年，对骆闻声来说，已经几乎肯定是他最后的时光，可是对于不老的余诺来说，余生还有那么长。

    他死了以后，余诺怎么办，是骆闻声老了以后思考最多的问题。

    然后一天，余诺发现，家里的事情，骆闻声不做了，都是让他做。

    勤快了一辈子的骆闻声，突然撒手都不管了。

    煤气怎么换，垃圾要怎么分类，水管出了问题怎么解决，某一道菜要怎么做，那些细碎的，他能想到的，手把手地教，反复提醒。

    余诺一开始还很抗拒，骆闻声铁石心肠，不为所动，依旧按部就班地教他，见他不肯学，就全写在了便利贴上。

    他担心的事情太多了，一些不需要担心的，他也怕余诺一个人做不来，便利贴越贴越多，最后都没地方贴了，然后有一天，很倔强的余诺终于主动开口，问他，鱼头豆腐汤要怎么做。

    骆闻声最拿手的，便是鱼头豆腐汤，比任何饭店做的都要好喝。

    骆闻声就从挑鱼开始教他，不同的鱼有不同的营养，鱼买回来以后，怎么除内脏，怎么刮鱼鳞，怎么煎，煮的时候先放什么后放什么。

    教完了他就去休息，余诺一个人拿着汤匙尝了一口自己做的鱼汤，还没品出是不是那个味道，眼泪就已经先掉进了锅里面。

    死亡的阴影笼罩在他们在一起的最后几年里，骆闻声还会时不时地装个死。

    装死，是他有次看一个日本喜剧片，突然得到的灵感。

    循序渐进地装死，想着习惯了，等他真的死了，余诺也不至于太伤心。他甚至告诉余诺，发现他死了，要如何处理他的尸体，打哪个电话，需要哪些手续，他还偷偷给自己看好了墓地。

    对此，骆闻声的解释是说：“我这不是让你提前练习练习嘛。总有一天，我会突然死了，不见了，多练习练习，真到了那一天，你也不至于太难受啊。”

    余诺闻言忽然踩了刹车，车子停在路边，他就趴在反向盘上哭了起来，看起来特别伤心。

    这么伤心，也不符合他一贯的作风，以至于突然看他哭的这么厉害，骆闻声都后悔了。

    骆闻声微微垂下眼来，说：“你这样，怎么行，我怎么放心。”

    “你是我的人，死也要死在我跟前。”余诺说。

    “好，好。”骆闻声用手轻轻拍着余诺的背。

    可骆闻声最后还是走了，两个人谁都说服不了谁，骆闻声不想自己老了不能动，吃喝拉撒都让他伺候，固执地要留着自己最后的尊严。他也不想让余诺看着他死，不要死别，只选生离。

    最后一次离家出走，要上火车的时候，被余诺抓到了。

    在一起一辈子，其实对方想些什么，彼此都懂。余诺不愿意再逼迫他，就说：“我让你走，你让我最后好好看看你，就放你走。”

    老了以后，骆闻声便抗拒拍照了，家里连他一张现在的照片都没有。

    骆闻声摘了眼镜，勉强笑了一下，他老了，面容苍老，可眼睛还是那么亮，和他们刚认识的时候一个样。

    他怎么不记得骆闻声的眼睛还这样亮。

    后来他发现原来不是眼神亮，而是眼里涌出眼泪来了。

    眼泪顺着他脸上的皱纹往下流。在一起一辈子，他还是头一次见骆闻声流眼泪。

    他一瞬间被痛苦击倒，松开他说：“走吧。”

    骆闻声擦了一下眼睛，佝偻着腰，毅然拉着行李箱上了车。

    火车启动，余诺穿着骆闻声的大衣，大踏步朝出口去走去，风吹动他的大衣，他头都没有回。

    他送走了父亲母亲，也送走了自己的爱人。所有他爱的人，最终全都离他而去。

    “咔！”

    白清泉直接蹲在地上哭了起来。

    李美兰在旁边直接看哭了，剧组气氛一度都很沉重。

    这是极耗费心神的戏，可是《当你老了》这部戏的特别之处在于，它讲述的是一个循环往复的爱情故事，几场重头戏，都要拍两遍以上，演法还不能完全相同。

    第一世，余诺是不知未来的，第二世乃至第N世，余诺是知道结局的，白清泉需要通过细节表现出区别来，而沈金台则要根据他的调整来配合。这样重复拍同一场戏，简直像极了余诺往复穿越，一遍又一遍地经历这些。尤其是拍预知未来的几世，小小的私人的爱情，却充满了一种赴死的悲壮仓阔。

    最后一次拍摄这一段，预知未来的余诺，在骆闻声走之前，给他亲手炖了一碗鱼头豆腐汤。

    “很好喝。”骆闻声夸他。

    余诺垂着头，说：“不是你做的那个味。”

    骆闻声没说话，只在走之前，又给他炖了一次鱼头豆腐汤。

    从车站回来的余诺，不知道骆闻声给他炖了汤，回来昏昏沉沉睡了两天，才想起要吃饭，打开锅，看到骆闻声最后为他做的汤，已经坏掉了。

    “咔！”

    白清泉用手撑在厨房的流理台上，哭的满脸通红。

    沈金台过来安慰他，他抱着沈金台，哭了很长时间，甚至忍不住亲他的脸，亲完了又抱住他，眼泪鼻涕都蹭到了沈金台的脖子上。

    仿佛他是他痛苦几辈子也不舍得放手的珍宝。

    此刻没有白清泉和沈金台，只有余诺和骆闻声

    怎么能不动情呢。

    “有了有了。”编剧宋琛琛坐在导演身后说。

    “希望阎总不要揍我。”孙四海说。

    宋琛琛闻言笑了起来，凌厉的眉眼都变得温柔起来，他站起身，迎向走过来的沈金台和白清泉。

