    新月月熊，到半月月熊，再到精英月熊，这中间的变化十分明显。

    战斗力一截截提高。

    要不是队伍成员的实力也在快速提升，如若只是刚刚进入碎片世界那个时候的水平，大家根本就无法撼动任何一只月熊。

    杀到山巅时，精英月熊的个体实力，就已经不逊色火焰修蛇。

    从精英月熊的战斗力去猜测，祭坛上的血月暴熊，又会达到什么样的程度呢呢？

    精英月熊的妖丹已经达到了拳头大小，如若是对比修士的金丹去分析，这种妖丹，怕是已经达到了巅峰状态。

    会不会，血月暴熊已经足以媲美元婴老怪的化形大妖？如若真是如此，则大家没有任何战胜的机会。

    每一个修士，包括方云，心中都沉甸甸的。

    开荒三江源的难度，果然逆天。

    一路跌跌撞撞，要不是有方云的神奇表现，此时此刻，搞不好大家已经早就陨落许多次。

    方云此时，也感觉有些头大，要不是自己有着许多前世的经验，要不是自己的强悍精神力能够及时分析判断出有效过关办法，这支战队早就土崩瓦解了。

    没想到，最后这关的难度会是如此的大。

    三江源，三江开，一江更比一江难！

    这最[笔趣阁 www.biquger.info]后一关，需要怎么过？

    队伍沉默半天，方云缓缓说道：“为今之计，我们只有逐步蚕食，先想方设法把周围的精英月熊引下来击杀，最后再直面血月暴熊……”

    顿了顿，方云继续问道：“谁会弓射之术？”

    修士们齐齐摇头。

    钟可一微微苦笑：“修士都能远程法术打击，无论是准头还是杀伤力都比弓射之术要强大得多，还真没有人专门去修行那个玩意儿。”

    远程法术的杀伤力会比弓射之术强大得多吗？

    不知为何，方云想到了丹田之中，那一支漂浮在莲蓬正上方，沐浴在战炁血之中的未知白色箭矢，心中不由闪过一个念头，这可真是未必。

    如若自己丹田之中的这根洁白箭矢能找到合适的强弓射杀出去，那么其杀伤力，绝对会惊世骇俗。

    稍稍沉吟，方云低声说道：“那么，你们谁能无声无息，超远距离把那些精英月熊一只只吸引下来不？”

    几个修士齐齐摇头。

    法术的特点是攻击范围比较大，还真很少有那种射程超远却又无声无息的法术。

    莫冷低声说道：“我的冰锥能够直射五百米，不过，这种距离，应该已经在精英月熊的感知范围，我根本就没有机会靠近。”

    方云沉着地说道：“如果不能想到办法将精英月熊一一勾引下来击杀，只要存在两头以上月熊，我们就没有任何获胜的机会，那么各位，谁手中有相应的弓射传承之术？大家拿出来学了，磨刀不误砍柴工……”

    进入碎片世界之后，方云一个最为清晰的感知就是，过关的每一个环节都是环环相扣，密切相连，而且许多关键的修行之术，都有着出现的必然因果。

    自己在第一关，得到了一支白色箭矢，并且得到了强大的大荒级别传承。

    那么很有可能，这就是月熊这一关过关的重点，那么，极有可能，在这两关的过关过程之中，就会出现弓射传承，甚至是有可能会出现强悍的弓弦。

    自己没有得到这个传承，可其他修士不一定没有得到，只是很有可能没引起重视，没有修炼而已。

    现在，过关需要，方云自然要问上一问。

    几个修士微微一呆，刀如胧最先反应过来，耸耸肩说道：“我们神龙架的确有远古的一些骑射之术传承，不过那种东西，还不如枪支好用，也不如法术神奇，已经很少有人修行了，我根本没有将这东西带在身边。”

    莫冷的脸上露出丝丝红晕，低声说道：“击杀颙王之后，我挑选了一块古玉，炼化之后，得到个制弓之术，不知这算不算弓射传承。”

    制弓之术？古玉传承！

    方云双目一亮，朗声说道：“这就是了，这应该算是弓射传承，那个，莫仙子，能把古玉给我不？不，不仅仅是莫仙子，其他得到古玉的兄弟，都把古玉给我，弓射传承应该就在这古玉之中。”

    颙王和火焰修蛇两关，一共出现六块古玉，每人都有一块，只有莫冷炼化，发现了弓射传承，若方云判断不出错，这些古玉搞不好就是一套传承之术。

    修士们对望一眼，刀如胧取出古玉扔给方云，不过嘴里说道：“方小子，弓射这玩意儿，我们并不稀罕，不过呢，我们还是老规矩，希望你能把古玉之中的传承印制成玉简筒，大家能够人手一份。”

    方云学习弓射之术，目的是为了过关，当即点头说道：“这个自然没有问题，要不是队伍之中我的臂力最强，这弓射之术，你们练习其实也行。”

    没有了佘如山，队伍真的纯净了许多！

    欧阳磐，钟可一，智善爽快地拿出古玉，交给了方云。

    六块古玉放在手心，驱动大荒战炁血，开始炼化，方云果然如期所望，得到了一套弓射之术：“落日弓术残卷。”

    六块古玉得到的，只是残卷！

    分成六大部分，制弓之术、持弓之术、制箭之术、磨箭之术、运力基础和瞄射基础。

    这些传承，炼化古玉之后，自然而然，化为信息，出现在方云的脑海之中。

    方云一边揣摩，一边说道：“各位，这一套传承，乃是弓射之术的残卷，应该是基础部分，无法用玉简筒复制，但应该还能传承六次，你们拿去炼化就明白了，大家都可以修行了，看看谁的进步最快，射程最远，就由谁来勾引月熊。”

    几位修士顿时精神大振，当仁不让，学得了落日弓术残卷，就在月熊山下，临时抱佛脚，紧急修行。

    话说，要不是过关需要，大家还真不会如此上心。

    那个，让人知道一群金丹方士居然在这努力学习弓射之术，传出去一定笑掉人的大牙。

    不过，此时此刻，既然要学，那么大家就要比一比谁学得更快，学得更好了。

    几个修士无一不是过目不忘的傲然绝代天骄，此时同时学习弓射之术，隐约就有了争强好胜之心，谁也不愿被人落下。

    大家现在共渡难关，相互之间不能大打出手，倒是可以通过这个学习，试一试谁的悟性更强。

    再说，几个金丹方士被方云一个筑基道士给牢牢压制，心中有着诸多不服。

    这次大家同时学习，自然就要比一比谁学得更快。

    不到半个时辰，刀如胧双眼睁开，哈哈大笑：“老子已经弄懂吃透，哇哈哈哈吼，而你们还在参悟，看老子开始制弓……”

    得意非凡，刀如胧找了根巨大的枝条，用大刀砍了下来，开始炼制自己的长弓。

    就在他砍下枝条的同时，其他修士纷纷睁开了双眼，按照自身的理解，对比自身的身体条件，开始制弓。

    唯独方云，依然盘膝而坐，用心参悟之中。

    大荒战炁血锻就了方云全身怪力，对比自身条件，方云发现，制弓这一步可能就很有讲究，可能就需要动用到三江源的特殊资源。

    这个过程，还有箭矢的打磨过程，都必须认真思考清楚才成，丝毫马虎不得。

    足足两个时辰，其他修士手中的长弓已经基本成型，大家已经开始寻找合适的木料，制作自己的箭矢的时候，方云这才悠然睁开了双眼，开始制作自己的弓箭。

    看到方云比自己慢了那么多，刀如胧顿时畅快无比地哈哈大笑起来：“小云云，论及修行的悟性，论及学东西的智商，老子甩你八条街不止，哇哈哈哈……我靠，小云云，你没搞错吧？你这是准备制作什么弓？”

    方云摆弄着手中的修蛇脊骨，开始打磨，轻笑着说道：“你们那些弓，不过是小孩玩意儿，小木弓而已，我很怀疑射程能否超过一公里，哈哈哈，我这弓，才是真正的龙骨熊筋万石震天弓……”

    刀如胧脸色微红，大声嚷嚷起来：“我呸你一脸，震天个锤子，你这明明只是蛇骨，还什么龙骨震天……”

