
如果说叶萧发现维文留在地上的脚印，并且找到他们是因为运气；那么叶少鹰找到叶萧就完全是凭借他对叶萧的了解，毕竟，叶萧是他一手训练出来的！

“Fuck！Fuck！”

维文藏在山石背后，大声咒骂了两句，摸出一颗手雷拆掉保险，甩手从山石背后扔了出去。

“手雷！！”

赵帅大声提醒着，冲上前去抓住叶萧扑倒在一块山石背后。

轰——！

爆炸火焰腾地而起，炙热的冲击波中夹杂着大量细密的手雷破片向四周溅射，对15米半径的范围进行了一次无差别火力覆盖。手雷破片击打在周围的山石上，发出“扑簌簌”的声响来。

在手雷的掩护下，维文拔出大腿外侧快拔枪套中的沙漠之鹰，对着赵帅、叶萧、叶少鹰三个人的方向连续射击，并且朝着自己那把SG550自动步枪跑去。

维文左手在石头上一撑，身体从石头上一跃而过，迅速退出手中沙漠之鹰中的空弹匣，塞入一个备用弹匣后，把沙漠之鹰塞回枪套中，拉开SG550自动步枪的枪栓，将子弹上膛，从石头背后探出枪口，接连用点射对着赵帅、叶少鹰这边进行火力压制。

“承影，我们找到叶萧了。”赵帅通过无线电联系上了赵天宇，说道：“除了叶萧，还有那个SAS的大块头。”

赵帅松开无线电通话按键，从石头背后探出身体，用他手中那把加装了消音器和各种战术改件的56-1对着维文进行还击。

“我们正在向枪声方向赶来，我现在需要你们的精确坐标。”

赵帅耳麦中传来赵天宇的声音。

赵天宇看了眼赵帅通过GPS发来的坐标，通过耳麦回答回复道：“我们立刻赶来！五分钟内抵达！”

赵帅立刻通过GPS把自己的坐标发送给了赵天宇，然后对叶少鹰说道：“掩护我！”

叶少鹰把他手中的56-1架在石头上，连续对着维文躲藏的石头进行点射压制着维文的火力，掩护赵帅向前推进。

十几年时间没有接触过武器，叶少鹰对武器的肌肉记忆也已经消退，他现在只能通过一次又一次的点射来找回对武器使用的感觉。

维文按住耳麦对已经撤离的戈登说道：“鬼脸猫，他们发现我了！他们发现我了！”

“立刻撤离！立刻撤离！”戈登说道：“他们的人很快就会赶到，你必须要他们的支援抵达前撤离！”

普洛特罗看着戈登问道：“我们要去支援巨熊吗？”

“不。”戈登摇了摇头，回答道：“巨熊能不能撤离出来，只能靠他自己，我们现在回去就是自投罗网。”

戈登的决定很残忍、很无情，但也是这个时候最冷静、最正确的决定。

“Fuck-you！”

维文右手握着SG550自动步枪，左手拿出普洛特罗交给的起爆器，用嘴拉出天线，按下了引爆按钮。

轰！轰！轰！轰！

普洛特罗安放在周围的混合炸药使用塑胶炸药和黑索金炸药混合而成，威力是单纯塑胶炸药，或黑索金炸药的数倍！

混合炸药接连被引爆，普洛特罗把炸药设置成了定向爆破，将炸药安装在山石背后，炸药一旦引爆就会将山石炸碎，山石碎块就会向霰弹枪子弹中的铅丸形成一个个扇形杀伤面。

“草！”

铺天盖地的碎石块朝着赵帅砸来，赵帅只能把身体紧贴在他面前的石头上，减小自己身体的暴露面积。

维文从石头背后站起身来，手中端着SG550自动步枪，用长点射对赵帅进行火力压制，然后按照戈登之前确定的撤离路线开始撤离。

“待在这里别乱跑！”

叶少鹰注意到维文想要逃跑，收回架在石头上的56-1，对着叶萧叮嘱了一句，朝着维文追击过去。

哒哒哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒！

叶少鹰手中的56-1和维文手中的SG550进行着互射，灼热的子弹撕开空气，发出令人头皮发麻的尖啸声。

叶少鹰压低枪口，绕着石头进行战术移动，来到赵帅身边，对他问道：“你没事吧？”

“死不了！”赵帅抓住叶少鹰伸出的手，从石头背后伸出手来，说道：“这么长时间没有接触过枪，对枪的感觉还没有完全丢失，如果不是你的年纪太大，估计承影都想要把你也拉回到龙隐部队去。”

“能让叶萧去龙隐部队就足够了。”叶少鹰笑着回答道。

“达斯克和奥耶利夫，这两份成绩单足够了！”

“Fuck！Fuck-you！Fuck-you！”

维文一边对着叶少鹰和赵帅大声咒骂，一边端着SG550自动步枪对着两个人点射，掩护着自己撤退。

“外国人真是没劲。”赵帅撇了撇嘴，说道：“骂人就这么一句话，他骂得不累，我听得都累了。”

维文看到叶少鹰和赵帅两个人来到普洛特罗设置的第二个爆破点，立刻按下了引爆器上的第二个引爆按钮。

轰！轰！轰！

又是三块混合炸药被引爆。

这次赵帅和叶少鹰完全没有任何的准备，直接被爆炸冲击波掀飞出去，紧接着碎石块就朝着他们两个人砸落下来。

“爸！”

叶萧朝着叶少鹰和赵帅两个人跑去，扒开盖在两个人身上的石头。叶少鹰的左腿被一块碗口大小的石头砸中，小腿骨被砸断，裤子被血迹染红了一片，赵帅除了脸上被划开了一道口子，身上并没有什么明显的伤痕。

原本已经撤退的维文，看到叶萧突然冲了上来，立刻停下了后退的脚步，拔出沙漠之鹰对准了叶萧，眼中露出狰狞之色，“小猴崽子，我先干掉你！”

就在维文扣动扳机的瞬间，一道人影突然挡在了叶萧的面前，是叶少鹰！

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

维文手中沙漠之鹰的枪口连续闪过膛口焰，五颗子弹落在叶少鹰的后背上，血花喷溅而出。

“爸——！”

看着挡在自己面前，被子弹击中后背，口鼻中不断涌出鲜血的叶少鹰，叶萧声嘶力竭的哭喊着。

“我草你妈！”

赵帅看了眼重伤的叶少鹰，拔出自卫手枪，对着维文连续扣动扳机，将维文逼退回去。赵帅挣扎着从地上爬起来，托住摔倒下来的叶少鹰，把他拖到一块石头背后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567835"  chaptername="第11章  叶少鹰重伤">加入书签</a>
</div>
