    “应该就是这里了！”

    应梦之人非库尔班大叔，而是他的孩子小库尔班。

    明白了这一点，剩下的事就好办了。

    等摘星道人他们一回来，张恒等人便全体出发，在小库尔班指引下，向他口中的宝地而去。

    额...

    其实就是一个小沙丘，只是和其他沙丘不同，这座沙丘背靠两块巨大的红色砂砾岩，可以为人遮阳挡风。

    以前库尔班大叔带小库尔班进来找野骆驼，都会在这里进行修整。

    对库尔班大叔来说，这只是个再正常不过的休整之地，没什么可稀奇的。

    但是对年幼的小库尔班而言，这里就是一处宝地，只要到了这里他就能够休息和玩耍了。

    “看起来平平无奇！”

    摘星道人左右看了看：“只从表象来看，很难相信这下面会有旱魃宫。”

    “返璞归真，不入俗流。”

    张恒在一旁说道：“或许正因为这里看起来不像，所以它才会是，像的反而是假的。”

    摘星道人想了想，微微点头。

    难怪始皇时期，找这个传送阵怎么也找不到，原来是在西域境内。

    这就不奇怪了，古代出行不方便，再加上这里远离中原，属蛮夷之地，会被忽略也说得过去。

    而在始皇帝之后，飞升之说开始大行其道。

    其他人，又没有始皇帝举国成仙的想法，自然不用找这个传送阵。

    久而久之，传送阵的事就没人提了，直到三丰真人成仙而去，天下再无可成仙者。

    这时，大家才再次把传送阵想起来。

    但是这个时候，已经是明末清初，距离诸子时代已经过去了两千年。

    没有传送阵，也没有传送石。

    找，又从何找起，还是老老实实的转修鬼仙吧。

    “大概范围，应该就在这边，能不能尽快找出来，就看你们的了。”

    附近转了转。

    张恒将目光投向张小佛几人。

    对上他的目光，张小佛连忙表态：“大帅放心，我们会以这里为中心，隔一米打一盗洞，五日内定能找到旱魃宫所在。”

    这话说的信心满满。

    张恒见状微微点头，不再多说。

    三日后。

    “找到了，大帅，土，不一样的土！”

    这一天下午。

    张恒刚睡醒午觉，就见张小佛满脸兴奋的跑来，手上还捧着一捧土。

    “大帅，你看这些土，土里夹杂着木炭，这是防潮用的。”

    “自然环境下，不可能有如此均匀的木炭层出现，我料定这必然是地宫上面的防潮层。”

    张小佛捧着双手，就像捧着宝贝一样。

    张恒看了几眼，似懂非懂：“那还等什么，开挖吧！”

    “大帅...”

    张小佛面露难色：“这木炭层，是从三十米深的地下挖出来的，我估计，那旱魃宫距离地面，起码有三五十米。”

    说完，又看了看左右：“这里是黄沙地，向下一挖，左右的沙子就会流下来，是天然的保护层。”

    “想要开挖，就得跟打井一样，一边挖，一边在盗洞内垫一层‘口’字形的厚木板，用以制作盗洞，抵挡流沙，不然会被闷死在里面。”

    “而赤石岭附近，根本没有树木可用，必须要从外面运木材进来，这样的工程量，根本不是我们五个人能完成的，恐怕还需要很多人。”

    “人？”

    张恒一听此言，丝毫不惧：“去车师城招人，三百不行就三千，三千不行就三万，三万不行就三十万，我倒要看看，是赤石岭的沙子多，还是我的票子多。”

    “是，大帅！”

    张小佛领命而去。

    嘿呦，嘿呦，嘿呦...

    赶着毛驴，牵着骆驼。

    前后不过几日，赤石岭地区就变得繁华起来。

    他们可听说了，赤石岭有个张老爷在收木材，只要运过去就给大洋。

    一时间，整个车师城都沸腾了，据小道消息说，因为太多木材送到了赤石岭，连带着车师城这边的棺材都涨价了。

    “我们这要的是木材。”

    “你们送的是什么，这些都是树枝，一个个还没有手腕粗。”

    张恒正出来视察工程进度。

    离得很远，就看到一名收木材的管事，将一对兄妹的小车掀翻在地。

    “怎么回事？”

    张恒皱着眉头走上去。

    看到他，管事的连忙在脸上挤出讨好之色，小声道：“尊敬的老爷，这对兄妹不知从哪弄了些别人不要的树枝，用车拉来就想要蒙混过关，您谦卑的仆人阿瓦罕，是绝对不会让他们得逞的。”

    张恒看了眼这对兄妹。

    哥哥看上去大一些，应该有十五六的样子。

    妹妹比较小，也就十三四。

    他们的小车，和别人不同，别人都用毛驴拉，他们却是在车上拴了绳子，然后绑在身上，自己拉过来的。

    要知道，赤石岭可是沙漠地带。

    哪怕有毛驴和骆驼，一次也拉不了多少木材，更别说用人力了。

    看兄妹二人的样子，嘴唇干裂，双眼无神。

    毫无疑问，他们刚刚经历过长途跋涉。

    “你从哪来？”

    张恒无视了哥哥，看着这个长的有点像哈妮克孜的少女。

    一脸问号。

    少女不懂汉话，根本听不懂他在说什么。

    “老爷问你家在哪里。”

    阿瓦罕用维语问道。

    少女低着头，双手抓着衣角，用很小很小的声音回答道：“夏木果勒。”

    张恒念叨了一下这个地名，随后向阿瓦罕问道：“距离这里多远？”

    阿瓦罕恭敬答道：“从夏木果勒到这里，大概有七十公里。”

    “七十公里？”

    张恒有些吃惊：“这得走多久？”

    阿瓦罕嘀嘀咕咕的一阵问，问完后向张恒回答：“他们带了水和馕饼，走了两天才到这里。”

    一问一答。

    张恒很快将两兄妹的情况摸清了。

    这两兄妹住在夏木果勒，父亲是当地的石匠，生活虽然算不上富裕，但是也算不错。

    只是好景不长，今年开春他们的父亲出去干活，被石头砸断了腿。

    他们两个听说张恒这边要木头，可以换钱，于是就想过来碰碰运气，看看能不能赚点钱给父亲治病。

    当然。

    他们听说是听说了，可没听完整。

    张恒这里要的木头，是可以做木板的木头，树枝什么的他不需要。

    至于阿瓦罕为什么把他们的小车掀翻。

    那是因为两兄妹一个劲的哀求阿瓦罕给他们点钱，让他们回去给父亲治病。

    阿瓦罕当然不会惯着他们。

    这年头穷苦的人多了，今天他们两个拿点树枝就能换到钱，明天就得有人拿着树叶来换。

    一个个的有样学样，回头他这个管事就不用做了。

    “老爷，这丫头的哥哥说了，如果您能给他一笔钱，他可以做主把妹妹留下来，让她以后伺候您。”

    双方嘀嘀咕咕的说了一通，阿瓦罕眉飞色舞的来跟张恒汇报。

    “让他妹妹伺候我？”

    张恒有些哭笑不得：“他想的还是挺美，这是把我当成车师城里那些满肚肥油，领着几个狗腿子，看见母的就想上的土财主了吧？”

    以张恒的级别来说，谁要是当他的大舅子，回头怎么也得给个旅长。

    不能再低了，再低拿不出手。

    同样的，旅长代表着什么。

    最少一个城市的控制权，尤其是在西域这种偏僻地方，要知道就是眼下的西域王杨增辛，手上也不过四千人马。

    武器装备就更差了，张恒怀疑要是打起来的话，杨增辛的四千人恐怕都打不过他手下的工程兵。

    毕竟，眼下海南正在大建设，工程建设兵团规模宏大，足有六千余人，属于旅级单位。

    虽然没有配备重砲和重机槍，但是不缺轻武器，还是有一定战斗力的。

    “伺候我就算了，这种好事，怎么也轮不到她。”

    “我看这样吧，他们不是想赚钱吗，我给个机会。”

    “阿瓦罕，这个小伙子就留在你身边，给你跑跑腿。”

    “这个丫头嘛，做做饭，洗洗衣服，干点力所能及的就行了，回头算他们一份工钱，咱们这的工钱还是挺高的。”

    张恒语气轻松。

    这种事对他而言只是举手之劳，但是相信有了这两份工作，应该能给这个濒临倒塌的家庭带去一缕阳光。

    不够的话，回头再找个借口，赏这两兄妹一片金叶子，反正他是老板，解释权在他手上。

    而且张恒也不求他们当牛做马，就当给自己积德了。

    毕竟。

    算算日子马上就到七月了，距离下次年签还有十几天，张恒不求其他，只想求个心安。

    十几日后。

    “嗯？”

    张恒半喜半忧，低语道：“怎么会是它？”

    手中握一书册，上书：太平要术。

