    他这一次炼制的丹药可以说比在秦家炼制的还要多，药效也要好上几倍。

    秦家到底只是白月城的大家族，底蕴并不深厚，灵草都是一些年份普通的灵草，尽管炼制出来的是四品丹药，五品丹药，药效并不是很足。

    至少和他现在手上的丹药相比差远了。

    孟凡一路赶到秦语芙的宿舍，将丹药交与她，又叮嘱了一些事情后，随后便返回了他的阁楼。

    生命灵体的事情可以暂且放一下，何况他如今连灵体的位置在哪里都不清楚，急也没有用。

    如今最为重要的是将魏无名这个潜藏在暗处的敌人给解决了，他可不希望有一天发生点什么意外，魏无名来偷袭，他连应敌的力气都没有。

    何况，如今魏无名已经发现了他，想必很快就会动手了。

    既然这一次准备彻底斩杀魏无名，他必须要有充分的准备才是。

    重力钟是他的杀手锏，不到万不得已他不会轻易用。

    还有金灵恢复的力量，不到万不得已之际他同样也不会用。

    他必须尽快提升自己的实力才是。

    如今他的实力越发的精进，为了以防万一身体承受不住，他准备继续进入重力钟淬炼身体，等身体淬炼完毕，再去三级练功楼修炼，顺便探查下灵体之事。

    宿舍楼和阁楼间的距离甚远，不过孟凡的速度很快，大约一炷香的时间便到了。

    正准备进门时，忽的一下，他的脚步停滞。

    识海中，金灵幸灾乐祸的出声：“臭小子，看来你在这里招来的麻烦也不少啊，啧啧，姐姐我数数啊，一道，两道，三道……唔，整整五道目光盯着你，说说，在姐姐沉睡之际你干了什么，嗯哼丧心病狂的事情？”

    “我说我什么也没干，你信吗？”

    “嗯哼。”

    金灵的语气，明显不信。

    孟凡扶额，有些头疼。

    这几道目光他也清晰的感觉到了，不出意外的话，全都是因为苍云浮将他收做弟子之事引起来的。

    这几道目光神色各异，有打量，也有恨意。

    孟凡轻笑了声，无所谓的进去。

    不管这些人抱有什么样的目的打量他，最好是别来找他麻烦，否则的话……他舔舐了下嘴唇，冷笑溢满整张脸。

    而那目光所至之处，一人气得牙痒痒道：“就是他就是他！没想到他竟然来了苍龙学院，难怪我在中都没有见过他！”

    “大哥，当时灵草明明已经到我手上了，这个孟凡半路杀出来，将我到手的灵草给抢走了。

    你也知道，我实力微弱，本想想仗着家族的势力夺回来的，奈何这小子根本不吃我那一套，甚至还想杀了我！谢弘一就被他给杀了，大哥你是不知道谢弘一死的有多惨，也就幸好你弟弟我跑得快，不然大哥你今天都不见不着我了！”

    “大哥，你一定要替我报仇啊！”

    说话之人哭的哭腔喊地，仿佛心里憋着天大的委屈般。

    说话之人不是别人，正是那天和孟凡抢灵草的家族少爷，荆子玉。

    “谢弘一？

    我记得谢弘一似乎也是我们学院的弟子吧，谢家，中都二等势力，虽说是二等势力之末，但也不是一般人能够得罪的，这孟凡竟然将他杀了？

    ！”

    林邪颇为惊讶。

    他望着孟凡的身影吃惊了许久。

    竟然敢杀了谢家的少爷，这人……“子阳，这事你怎么看？

    这个叫孟凡的，他之前和邱原的比试你是没看，此人不简单，如若你要对付他的话，作为兄弟，劝你一声，小心。”

    他扪心自问，对付邱原，一招制胜他能做到，但绝做不到像孟凡那般轻飘飘的，就好像捏死一只蚂蚁似的。

    苍龙学院的弟子，能冲上战力榜的，哪个没有两把刷子。

    可孟凡当真就是轻飘飘不费吹灰之力就将邱原解决掉了。

    那等场景，至今都回旋在他的脑海中，久久不能散去。

    荆子玉有些不服气：“林邪大哥，你怎么能长别人威风灭自己志气，我大哥可是灵圣九星，若不是孟凡，说不定大哥已经冲击成功阴阳境了！”

    “哼，灵圣九星可不是孟凡能应对的！”

    “子玉，话不能这么说，我并非是在灭自己威风长他人志气，只是这个孟凡很不对劲，他能被院长收做弟子，定然有他的独特之处。”

    “子阳，这孟凡咱们能不惹还是尽量别惹了吧，你最近这段时间安心突破。”

    他们林家和荆家关系好，之间时时有利益合作，加之他和荆子阳也算是兄弟，他这才好心提醒。

    灵圣九星确实强，何况荆子阳已经属于九星巅峰，只要时机到便可晋级为阴阳境，成为苍龙学院第一个阴阳境弟子。

    但不知为何，他心里总有种预感。

    那个孟凡，神秘到或许子阳都不一定是其对手。

    这种感觉从何而来连他自己都不知道。

    林邪揉了揉眉心，希望子阳能听从他的吧。

    “不行！那个孟凡岂能就这么放过！他想杀我不说，关键是他抢了大哥的灵草！绝对不能就这么放过了！”

    荆子玉面色扭曲，他荆子玉，中都小霸王，还从未被人这般欺辱过，当时那么多人都看到了他的狼狈样，若是不将孟凡大卸八块，他日后还怎么在中都称王称霸！“子玉，你不能……”林邪开口，还想说。

    下一秒，荆子阳抬手。

    他盯着孟凡离开的背影看了很久，眸光暗沉，良久后才幽幽说道：“院长大人的弟子权限还真是大啊！”

    “子阳，你……”林邪心头一惊。

    “此人确实不能放过，林邪你可知为何我迟迟未能冲击成功阴阳境吗？”

    “为何？”

    林邪问。

    他只知道荆子阳一直在冲击阴阳境，只是一直未成功，他以为应该是时间的问题。

    难不成这其中，还有他不知道的原因？

    “元神受损，我需要灵草来温养我的元神，孟凡既然抢了我的东西，我不管他究竟有何特殊之处，要么，他亲自将灵草交出来，要么，就别怪我荆子阳不客气了。”

    “元神受损？

    ！”

    林邪的声音大了许多，他不可思议的望着荆子阳，元神受损此事可大可小，往小了说，只要不是很严重，多修养一段时间便好。

    

