    第576章 会分泌毒液   

    张龙因为是用左手握剑，所以准头多少还是有些偏差的，他看到这个东西出现的第一时间，就想直接除掉，最后却直接砍在了枝丫上面。

    

    “这里究竟是什么地方？

    怎么会有这么多奇奇怪怪的东西？

    刚刚在外面看的时候，觉得房子并不是特别大，怎么走了这么长时间，一点劲头都没有？”

    张龙一边挥动着手中的剑，一边观察周围的环境。

    

    可是因为周围太黑了，很多地方都没办法看清楚，再加上面前这个东西的干扰，让他很难再往前一步，定了定神，还是得想办法把这家伙给解决了才行。

    

    “哐当！”

    巨大的声响传来，把张龙给吓了一大跳，神奇的一幕发生，刚刚那些被他胡乱砍掉的枝芽，竟然慢慢的被眼前这个东西给吞噬掉了，在很短的时间内，快速的长出来新的。

    

    “卧槽，你也太强悍了吧！这让我怎么玩？”

    张龙一个没忍住，直接就爆了粗口，眼前这个有着人轮廓的东西，根本就没办法回答他，还在不停的吞噬着周围的一切。

    

    张龙察觉到不对劲的时候，立刻就把手中的墨剑插在地上，刚刚有一股很大的吸力，让他不受控制的往前跑，差一点就被吞噬掉了。

    

    “我得赶紧想想办法才行，要不然的话肯定会被眼前这个东西给吞噬掉的。”

    张龙开始着急起来，他忍着疼痛，用力右手握住了那把剑。

    

    也不知道是什么原因，眼前的这个东西，一直站在原地不动，除非是主动去攻击他，不过要想接着往下走，就得把它给解决掉才行。

    

    张龙用右手握着墨剑，总觉得像是握着一块烙铁一样，只不过是被电了一下，怎么就这么严重了呢，他不想在这里耽误时间，拿着手中的剑，朝着眼前那个东西，一阵乱砍。

    

    就在这个时候，一直停在原地的东西，突然就开始动了起来，“轰隆隆”的声音传来，就像是从地下传出来的一样，而且张龙站着的位置，突然开始摇晃了起来，这个时候就算是想要退出去，门都已经自己关上了。

    

    “这又是怎么回事？

    难不成是触发了什么机关？”

    张龙原本能够抓扶的东西都没有，他只能用两只手紧紧握在手中的那把剑，这可是保命的东西，千万不能丢了。

    

    随着这一段晃动，眼前的东西慢慢的开始矮了下去，就只是在一瞬间，竟然分裂出了无数像小枝芽的东西，朝着张龙扑过来。

    

    看到这样的阵仗，张龙立马就慌了起来，他使劲挥舞着手中的剑，根本就没有任何的章法，他心中一直有一个声音，不能让这些东西靠近自己。

    

    “这家伙还真是挺强的，竟然可以分泌这些毒液，幸亏手上的墨剑比较厉害，否则的话，我今天也要交代在这里了。”

    张龙看着地上的东西，那些被他砍断的，全都往外分泌一种墨绿色的东西。

    

    他自己说完话之后，这才惊觉，原本还一片漆黑的房间，什么时候就亮了起来呢？

    她抬头看了一眼屋顶，差点没直接晕过去，那些密密麻麻的东西全都趴在天花板上，绿豆大的眼睛全都瞪着他，像是看到什么美味的食物一样。

    

    “我的天呐！这里究竟是什么地方？

    可千万不要让我找到那个小怪物，否则的话，我真的会把它给杀了的。”

    张龙深吸一口气，他不敢往前多迈一步，因为地上的那些东西，只要是沾到身上一点，就会大面积的腐蚀掉身上的皮肤。

    

    张龙拿出钥匙，很快就不下一个结界，那种被盯着的感觉，实在是让他觉得不舒服，还是先把自己给藏起来，赶紧想想办法才好。

    

    谁知道，张龙这才刚刚布下结界，天花板上的那些东西竟然开始行动了起来，也不知道是不是因为结界引起了它们的愤怒。

    

    刚刚为了想要救活安妮，张龙耗费了大量的精血，勉强结出这么一个结界，已经是不容易的了，在想要用精血对付这些东西，早就已经没有了。

    

    “看这样子，它们也很有可能会把我的结界给破坏掉，如果不想办法离开这里，我也很有可能会和安妮一样的下场。”

    张龙想要让自己冷静下来，赶紧想想办法。

    

    这个时候，张龙受伤的右手，不知道怎么回事，突然被什么东西给咬了一口，那种疼痛的感觉，立刻就引起了他的注意，他布下的结界，竟然不知道什么时候被咬出一个缺口来。

    

    就因为被咬了一下，右手上的星芒又开始闪动起来，张龙脸上立马就戴上了笑容，有了精血之后，他应该很快就能通过这个房间了。

    

    “今天也让你们见识一下小爷的厉害！”

    张龙收了结界，那些东西就快速的朝他爬过来，地上那些绿色的毒液，对它们根本就造不成任何的威胁。

    

    张龙接连甩出去好几滴精血，那些东西接触到精血之后，突然停了下来，看到有用之后，张龙要赶紧多甩出去几滴，甩完之后，赶紧挑战没有绿色毒液的地方往前跑。

    

    看到又一处门的时候，他这一次没敢直接破开，而是用手中墨剑，挑起一只地上的东西，朝着那道门甩过去，噼里啪啦一阵电之后，空气中都是烧焦的味道。

    

    “还真是没有新意，怎么每一处门都是这个样子的！”

    张龙撇撇嘴，他已经做好了准备，因为精血的原因，他的右手现在已经没什么事了。

    

    可是门开了之后，里面没有任何东西跑出来，张龙有些呆呆的站在门口，总觉得有哪里不对劲，后面那些绿色的粘液，慢慢的又有了聚拢的征兆。

    

    而且让人觉得奇怪的是，身后这个房子里分明是亮着灯的，却没有一丝光线，能照到下一间，里面还是漆黑一片，肉眼难以看清楚里面的情景。

    

    “算了，还是往前走吧！就算是想退，连路都没有了。”

    张龙硬着头皮走进去，身后的门啪的一声关上了。

    

    

    

