    是会喷火，还是会吐水？

    是金刚不坏之躯，还是隐身行遍天下？

    亦或者，七个葫芦娃的本领融于一身。

    成就葫芦小金刚?

    不得不说，副官的内心戏有点多。

    这还没谱的事情，他都能想出这么多东西来。

    且不说官府这边准备新闻发布会。

    那边的郑圣已经把怪兽肉全部吃惊肚子里面。

    边吃，郑圣就发现了不对劲的地方。

    这怪兽肉中蕴含的能量，有点出乎他的想象。

    大概十斤左右的怪兽肉全部吃完。

    郑圣不但实力已经提升到了超人类的程度。

    连一些特殊的能力都开始夫复苏了。

    最明显的就是空间的大小，已经有一米左右大小。

    比之刚才那种篮球大小，强了很多。

    唯一有所变化的就是，空间是多大就是多大。

    那种可以无限叠加的格子，已经不存在了。

    不得不说，这是一个遗憾。

    但另外一个方面，郑圣感觉到。

    飞行能力、力量增幅等能力也开始复苏。

    虽然现在还不能自由自在的飞行。

    但郑圣现在也已经可以漂浮十厘米左右。

    这样一切一切的现象表明。

    郑圣之前在数据世界发生的一切。

    都是真实发生过的事情。

    只不过，不知道是不是因为数据之主的原因。

    他的所有能力，全部被封印了。

    现在的情况就是，他要一点点的解开自己的所有封印。

    除了这些能力或多或少的解封之外。

    郑圣还发现了很神奇的一点。

    他能控制现在世界的一些网络了。

    他现在能够看到在虚空中，一条条的数据信号。

    只要他愿意，他现在就可以把自己当做一个手机。

    接听电话。浏览网络，完全不亚于一台手机或者电脑。

    “看来，这就是数据权柄带来的变化了。”

    郑圣浏览着各种各样的数据信息。

    他现在就是一个数据源，无论何种信息都逃不过他的探查。

    很快，郑圣就探查了一个加密信息。

    加密不加密的，在郑圣这里就是个玩笑。

    他现在就是数据世界的神。

    很轻易的，郑圣就了解到了加密信息里面的内容。

    让他感到意外的是，这加密信息竟然与他有关。

    而这加密的信息，竟然是属于军方的。

    这道加密信息里面全都是天听对他的搜找命令。

    郑圣看的很是清楚，这加密信息里面说明了。

    必须要完好无损的把他找到。

    还不能用强硬的态度。

    要晓之以情动之以理和国家合作。

    在这一刻，郑圣确实是对元老和所有的大佬有了点兴趣。

    顺着这封加密信息，郑圣开始上下求索。

    很快，就了解到，德城的所有执法者，都在暗中寻找他。

    稍微的考虑了一下，郑圣现在并不确定。

    自己今后将会以何种态度来面对神龙国。

    所以，对于这些执法者的搜索。

    郑圣利用数据权柄带来的便利。

    很是轻松写意的避开了所有执法者的搜索。

    对于德城的执法者会搜索他，他还是能够理解的。

    毕竟，一个正常人在怪兽的追击下。

    完美的逃生，肯定会引起这些人的注意。

    但天听的那些人，想要找到他。

    这就让郑圣有点疑惑了。

    按图索骥，以加密信息为基点。

    郑圣顺着网络追踪了过去。

    很快，一份份的资料就出现在郑圣的脑海。

    郑圣的脸色很是古怪。

    没想到他一个小小的市民，竟然会惊动元老。

    元老和副官的对话，也在数据权柄的便利下。

    全部呈现在郑圣的脑海之中。

    接受完所有的信息后，郑圣的面色有点奇怪。

    “灵气复苏吗？确实挺像的。”

    “但，这灵气复苏是因为什么造成的了？”

    “难道是因为数据世界？”

    一想到数据世界，郑圣的内心就是一凛。

    数据权柄全面散开，不只是神龙国，而是放开到全世界。

    他现在的力量还是太孱弱了。

    等到郑圣把所有的信息统计完毕。

    时间竟然过去了半个多小时。

    看来，以后在想要了解到整个世界的信息。

    还是等实力强大起来再说。

    这种一下子半个小时，处于无意识的状态，还是不可取。

    而且收集全世界的信息。

    也没有找到哪怕一点数据世界的影子。

    既然不是数据世界整出来的灵气复苏。

    那郑圣就要好好的琢磨，这是什么原因造成的了。

    有转换了几个地方，避开了德城的执法者搜捕。

    避开后，郑圣开始朝着城外而去。

    倒不是因为别的，而是郑圣准备快速的恢复自己的实力。

    这种随便一把小手枪，都能被打死的孱弱状态。

    郑圣可不愿意呆很长的时间。

    正好，刚刚搜索数据世界信息的时候。

    倒是发现了德城外的某个村庄中，疑似出现了怪兽的踪迹。

    想要快速的恢复自己的实力。

    这些怪兽肉，是不可多得的佳品。

    半道上，遇到一个加油的小伙子。

    郑圣上前对着他露齿一笑。

    让后大喇喇的坐在摩托车上。

    在小伙子警惕的目光中，郑圣一脚油门。

    轰隆隆的炸街声中，郑圣转瞬无影。

    小伙子目瞪口呆的注视着郑圣的背影。

    伸出手，茫然的捞了两下空气。

    “我靠，你大爷的！明目张胆的抢劫啊你！”

    小伙子也没说二话，在加油站员工瞠目结舌下。

    拨打了报警电话。

    电话刚接通，小伙子顿时怒了！

    “混账玩意！这里是市区！你竟然开到了三百迈！”

    “完了完了，这下完蛋了！”

    电话那一边的接线员，立马警惕起来。

    忙询问小伙子怎么回事！

    小伙子这时候才知道，电话早就接通了。

    “事情是这样的……”

    “对对对，这人就这样明目张胆的就把车抢走了。”

    “方向是往环城路去了。”

    正在马路上风驰电掣的郑圣，嘴角微微上扬。

    在小伙子报警的瞬间，他就拦截了他的手机信号。

    小伙子到现在还以为，他真的已经报警了。

    实际上，只不过是郑圣模拟出来的一个虚拟接线员罢了。

    在他解决怪兽之前，他并不想让执法者知道他的方位。

    十分钟！

    郑圣仅仅只用了十分钟的时间。

