    这不，这是直接就是出手了！

    这一瞬间的攻击，这么的，这是朝着这朱楹的身上干了上来！

    这是一瞬间就得是要命中不允许失败，此刻此时，他要立威，是立威啊。

    这狱卒竟然是连一个犯人都收拾不了，这事情，一旦是这么的传出去，啧啧啧，多丢人啊，对不对？

    结果……

    人家侧身避开！

    人家一次次避开！

    人家避开跟好玩一样。

    人家反杀也是跟好玩一样啊。

    此刻，人家开始反杀了，这一双手成掌之下，这么的，这是直接就是舞动了起来。

    这么的一舞动起来，这是朝着你的身上就招呼了上来，这是百分之百就得是要给你带去了这致命的伤害，想好了想清楚了就不会是有任何的改变，嗯，就是这么的简单的一回事。

    这是不给你逼疯了，那就绝对是不可能的事情，就问你，抓狂不抓狂，惶恐不惶恐，是不是很不安吧。

    结果，狱卒就是这么的轻松地就是躲避了过去。

    这是眼神之中简直就是充斥着不屑一顾的这么一种感觉，似乎就是在说，你这开端简直就是相当的吓人，最终，你也就只是这么的一个叼样而已？这是对你真的是很是不看好，这是真的是看不上你的这么一种感觉啊，你呀你呀，你啥也不是这是肯定的啊，真的！

    就这样，这么的不知道是过去了多久呢。

    这不，也不知道是嘚瑟了有多久，一掌，精准准的就是打在了这狱卒的身上。

    这是一念天堂一念地狱，刚刚还是在天堂此刻就已经是跌落在了这万丈深渊的这么一种感觉！

    狱卒都特么的是生气了，生气了啊！这一刻，这是特么的因为这对方的关系，不是很开心的这么一种样子，他，恨不得就是要跟对方这么的死磕到底都好的这么一种感觉啊。

    他告诉自己，冷静！

    越是这么的一种情况之下，嗯，越是要这么的冷静了下来！

    这么的，这是不知道是过去了多久的这么一种样子。

    狱卒已经是冷静了下来，但是，人家的攻击也已经是打在了这狱卒的身上，这一下，这是给狱卒给打得那是坐着在了地上！

    这一刻，狱卒的身形瞬间就是朝着后方弹射而去，他这是瞬间的功夫就跟这个家伙拉开了距离，他呢，这是手指头指着这朱楹，他发誓，这件事情不会是这么的简单的就算了，不，不会啊！

    这个家伙，这么的不尊重他，是吧？

    这么的不将他当做是一回事是吧？

    这，这是想的那是可清楚了就得是要这么的搅屎棍下去，是吧？

    行，就冲着对方是这么的一种狗德行，真的，这是不想跟你东拉西扯这些有的没的，那是懒得是管你的这么一种感觉，你呢，你爱怎么地，那就怎么地，你开心就好的这么一种样子。

    砰！

    这重击，直接就是命中了。

    砰！

    再来！

    砰！

    持续！

    砰！

    这是打得这狱卒直接就是躲避到了这栅栏的后方！

    这么多人，这可是看着呢！

    这不，大家这是憋着笑呢，这是特么的在看他的笑话啊，今日，这是因为这该死的朱楹的关系所以彻底的丢人了。

    不，不，不允许！

    不允许丢人的这么一种情况发生！这事情发生了一定一定是要找回来场子才行！

    怎么找呢？

    狱卒也是没有什么好想法。

    怎么会这样呢？

    这样子的让人抓狂！

    这么的下去，这简直就是夜晚都会是睡不着啊，今日这个事情就像是一根刺一样的扎入到了心脏之中，必须必定就是要解决，要不然以后都是不可能睡得着了，必须是要将对方给解决了才行啊！

    狱卒已经是想好了，你招惹我，你得罪我，你不将我给放在眼里，你的下场，死，死，死！

    真的是想的那是可清楚要将你给碎尸万段的这么一种样子，你特么的，你这是死定了，是死定了啊，不是跟你瞎闹瞎闹闹着好玩的啊。

    出手了！

    狱卒这是带来了很多的战友，这些都是跟他一个班的同事。

    一个狱卒丢人了，重要么？

    很重要！

    这说明狱卒不行啊！

    那一旦是狱卒不行就镇压不住你们了！

    一旦是镇压不住你们，你们不得是要造反啊？

    所以，这是要将不行化作行，一定一定是要镇压住了你们才行！

    一定一定是要将你们给拿下了才行。

    此刻此时，这些人可是带着镇压的想法就来了！

    这是将所有的犯人都给凝聚了起来。

    这不，朱楹呢，这也是被凝聚了起来，他的手心之中还有一根杀威棒，那是他的战利品，他既然是拿着在了手心之中那就不要是指望他松手，这是绝对绝对不可能的事情，这是真的是一本正经的就是要跟你杠上开花的这么一种感觉！

    这是要让你好看的这么一种情况，就是这么的一回事！

    然后呢！

    这位狱卒冲着朱楹走了去，这是三步两步的就是到了朱楹的身前，这么的，这是直勾勾的盯着朱楹看着，对方是这么的来想的，我给你一个眼神，你应该是可以读懂了！

    读懂了以后呢，嗯，将杀威棒交出来，跪着在了地上就开始磕头认错吧，或许这样子还可以救了你，如果你非要是这么的嘚瑟，这么的张狂，这么的不知道死活的话，那恭喜了，啧啧啧，这是百分之百要给你带去了这致命的打击。

    是致命的，知道不知道啊。

    结果呢。

    朱楹直接就是无视了对方，你呢，爱怎么地就怎么地，只要是不算上他就完事了，他呢，这么的嘚瑟，这么的张狂的人，怎么可能是将你当做是一回事呢？

    想也知道，他是不会将你给放在眼里的，就是这么的一种情况！

    然后呢？

    然后就是过去了大概十来分钟的样子！！

    对方呢，也是有点熬不住了。

    因为这么多同事还有这狱友看着呢，这要是不将这朱楹给处理了，搞得就像是他不行一样，他沈家豪怎么可能是不行呢？

