    两人的对话，都透着隐晦的含义。

    一旁的苗列双听后，不由地皱起眉头。

    真是一对狐狸！

    两只狐狸竟然在这里打着哑迷。

    不过，对于这些东西，苗列双是左耳听右耳冒，根本不去理会。

    她今天过来，就是充当工具人。

    不管有什么事情，都是道九言去处理。

    她只要陪在道九言身边就好。

    可不知道为什么，她的俏脸不由一红。

    原因无它，此时她的脑海中再次浮现道九言的那个赌约，顿时一种莫名的期待感涌上心头！

    “哈哈……那可真是太好了，我也喜欢自己做的。”

    道九言大笑，指着面前的那盘肘子说道：“这盘肘子做的非常好吃，可惜入口即化，没有那种筋道感。”

    “是吗？可能厨师看我年纪大了，当我咬不动吧。”罗天说道。

    “或许是吧！”

    道九言微微一笑，端起酒杯朝着罗天敬了一下，说道：“为我们有共同的喜欢干一杯！”

    “当然！”罗天笑了笑，举起酒杯，一饮而尽。

    道九言放下酒杯，站了起来，笑着对罗天说道：“时间不早了，这饭也吃了，酒也喝了，我们也该回去了。多谢罗老的款待，如有机会来南江，我一定亲自接待罗老！”

    “一言为定！”罗天笑道。

    “一言为定！”

    道九言说完，带着苗列双转身离开。

    看着道九言和苗列双离去的背影，罗天脸上的笑容慢慢消失，取而代之则是无尽的阴沉。

    他面色渐渐狰狞，双眼通红，眼中闪动着无尽的杀气。

    “爸，为什么不杀了他们？”

    一直站在旁边没有说话的罗阳伯，终于忍不住了。

    他想不明白父亲罗天为什么要这么做。

    不就是龙家的一个子孙吗？

    罗阳伯还真没放在眼里。

    就算是道九言的实力强大又如何，难道他还能够比白大人还利害？

    正因为罗阳伯知道罗家的背后有白玉怀撑腰，所以他才不害怕。

    然而，他的声音刚落，就见父亲罗天的巴掌扇了过来。

    啪！

    重重的巴掌声，在大厅内久久回荡。

    罗阳伯捂着脸，满脸震惊地看着罗天。

    他已经六七十岁的人了，没想到今天竟然会被父亲打。

    他不知道应该感觉幸福，还是痛苦。

    “你个混蛋，谁让你把消息告诉你七叔的？罗子瑜只不过是一个纨绔子弟，混吃等死之辈，就算他死了又如何？现在好了，我罗家死了这么多人，还拿什么资本和他们斗？”

    罗天非常愤怒。

    此时，他恨不得一巴掌直接拍死罗阳伯。

    罗阳伯不服地说道：“爸，我不也是想替您消除一个隐患吗？”

    “当年的事，七叔对你一直有恨，只是他没有找到机会对您动手。”

    “而罗子瑜恰巧是他的逆鳞，所以我就想到了这个办法。”

    “谁知道七叔竟然没把道九言杀了！”

    听了罗阳伯的话，罗天冷哼，狠狠地瞪了他一眼，重新坐下，伸手指了指一旁的空位，示意罗阳伯坐下。

    “爸，道九言的实力真的有那么强吗？”罗阳伯问道。

    罗天摇了摇头，微微皱眉，冰冷地说道：“不知道，我刚才并没有查探出他的实力。不过，他身边的那个叫苗列双的却是传说境初期的实力！”

    “爸，你的意思是说清元那个老东西在南江？”

    罗阳伯疑惑地问道。

    父亲没有直接回答他的问题，可却间接地告诉他一个事实。

    如此年轻的传说境武者，可是很少见的。

    除非苗列双是某个大门派的天娇弟子。

    可苗列双并不是。

    据罗阳伯的了解，就在一个多月前，苗列双还只是大宗师境武者。

    怎么可能在短短的一个月内提升到传说境。

    那么答案只有一个，清元道长在南江，他并没有失踪。

    听了罗阳伯的话，罗天点了点头，“清元道长在不在南江，这都不是我担心的。”

    “我最担心的就是道九言。”

    “这小子和龙傲海太像了，在他的身上，我隐约看到了龙傲海当初的样子。”

    “对了，他身边的那个女孩子，也是清元的弟子吗？”

    “是，她是老七，具体身份查不出来。”罗阳伯回答。

    “查不出来？如果真是这样的话，那就说得通了！”

    罗天闻言，微微点头。

    罗阳伯没有听懂，疑惑地看着罗天。

    难道这个苗列双还有什么背景不成？

    就当他准备询问时，父亲的声音再次响起。

    “就是她一定没错了。难怪我看那丫头如此眼熟，搞不好真是她的后辈！”罗天不由地发出冷笑。

    “爸，你说的话，我怎么一句也没听懂呢？”

    罗阳伯有种云里雾的感觉。

    罗天指了指面前的酒杯，罗阳伯立即给倒满，六七十岁的人，此时就如同是好奇宝宝一样，一脸期待地看着罗天。

    罗天仰头一口喝光，说道：“还记住五十年前天龙组里的那位女魔头吗？”

    “爸，你说的可是有着冷艳魔女之称的田苗？”

    罗阳伯大惊。

    脑海中顿时浮现一道可怕的身影。

    随即，疑惑地问道：“爸，田苗不是已经死了吗？自从她死后，天龙组就再也没有出现过！”

    “不是没有出现，而是隐藏在了暗处。直到今天，我看到苗列双，才敢证实我心中的猜测。”

    罗天说着说着，脸色不由一变，猛然站了起来，如同发疯了一般，大喊大叫起来。

    “圈套，阴谋！他们到底想干什么？”

    罗天直接冲出大厅，消失不见。

    罗阳伯一脸的懵逼，站在那里发呆。

    他想不通父亲为什么突然间变成这样，就好像是受到了什么刺激一样。

    “爸，爷爷怎么了？”

    这时，罗阳伯的二儿子罗安走了进来。

    “没事！事情都处理完了？”

    罗阳伯摆了摆手，扭头看向罗安。

    罗安点了点头，脸上挂满了伤感，轻声说道：“大哥的尸体，我已经装棺，灵堂也设好了！”

    “道九言，杀子之仇，不共戴天！”

    罗阳伯怒吼，一掌将面前餐桌劈碎。

    他不管父亲罗天为什么要放过道九言，但是他不会。

    他要为儿子罗平报仇。

