
　　每个家族，都有自己的辛秘。

　　顾家有千年历史，奇闻异事自然数不胜数。

　　关于顾云聪陨落的秘密，则被视为族中的禁忌话题。

　　除了老一辈的几个人，谁也不敢妄论此事。

　　即便是那些老古董，也只能私下偷偷耳语两句，还不敢往深了说。

　　顾流云这种年轻小辈，又怎么可能知道这种辛秘？

　　“父亲上次是喝醉酒，说漏了两句，至于具体情况，我也无从知晓。”

　　顾流云摇头轻叹。

　　其实秦默也没抱太大希望，得到这个答案也毫不意外。

　　“据我推断，你身上的诅咒很可能和顾云聪有关，想进一步探究的话，必须进入祖祠才行。”

　　秦默开始试探对方的底线。

　　如果顾流云同意进入祖祠，自然再好不过了。

　　“进入祖祠？这恐怕办不到，除非有我父亲的族令，否则谁也进去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾流云苦笑了一声。

　　秦默并不失望，只是点点头道：“事关重大，如果可以的话，你们父子可以沟通一下，或许他会破例一次。”

　　顾流云作为嫡长子，打娘胎里就被人们寄予厚望。

　　如果没有诅咒之事，顾家会越发鼎盛。

　　对顾青元而言，也能更添几分底气。

　　他虽然是当朝太尉，武官之首，可依旧有几个人，地位不在他之下。

　　比如韩长君，还有龙岛的几位大佬。

　　至于炎京吴家，就更不把他放在眼里了。

　　原因很简单，顾家这一世的辉煌，很可能断送在顾青元这一代。

　　顾青元子嗣不少，个个文韬武略，但都算不上真正的天才，成不了大气候。

　　等顾青元一死，谁又能撑起偌大一个顾家？

　　好不容易出了一个顾流云，还没来得及绽放，就提前陨落了。

　　顾家无后，这是顾青元最大的痛点。

　　别看朝中许多人怕他，等再过几年，顾青元老迈无力，那些人会变本加厉的报复顾家。

　　太尉府辉煌的背后，隐藏着令人窒息的危机。

　　可如果顾流云的诅咒能够破解，一切的隐患，一切的担忧，全都会迎刃而解了。

　　为了顾家的未来，顾青元连命都可以豁出去，更何况进入顾家祖祠？

　　所以，秦默并不担心这件事，他只需耐心等待就好。

　　等顾家祖祠重开之日，便是他重登太尉府之时。

　　这是临走之前，秦默和顾流云的约定。

　　……

　　秦默回到逐鹿阁的时候，王宫的人早已等候多时了。

　　负责接待秦默的，是一位少年皇子，年纪和秦默相仿，仪表不凡，气质儒雅。

　　不过，他身边只有八名护卫，且都是通玄初期，没什么威慑力。

　　这些护卫加在一起，还不如他们扛着王旗来得震慑。

　　别说是和其它的皇子比较，就算和顾寒星那种纨绔比起来，这阵仗都算十分贴地气的了。

　　由此可见，迎接秦默的这位皇子，并不怎么受器重。

　　“我是十四皇子，奉命前来迎接阁下进宫面圣。”

　　那少年抱拳一礼，显得极为恭敬。

　　他在王宫中长大，自幼不受待见，想要好好活下来，必须学会收敛锋芒，韬光养晦。

　　面对眼前这位伏龙宗高徒，他自然不敢有丝毫不敬。

　　事实上，这桩差事还是他求来的。

　　在别的皇子看来，身为天子血脉，怎能自降身段，去迎接一个山野修士？

　　伏龙宗弟子又如何？

　　秦默只是一个通玄境，又不是什么大佬级的人物，还值得他们出面？

　　那些个皇子的身边，能人异士不少，根本不屑于做这种事。

　　可十四皇子没那么好的命，他母族早就灭亡了，在高墙深宫之中无依无靠，一切的机会都只能由自己去争取。

　　在他看来，秦默就是他的人脉。

　　所以，别的皇子不屑于做的事，他便求着来做。

　　因为这件事，他还遭到了一番耻笑。

　　不过，十四皇子并不在意，他早就习惯了。

　　当然。

　　秦默并不知道内情，只觉得眼前这位少年皇子，极为恭敬礼貌，给他留下了不错的印象。

　　前往王宫的路上，十四皇子知无不言，将宫中的种种禁忌都告诉秦默，做得十分贴心了。

　　对于王宫中的条条框框，秦默没有多大的兴致。

　　他唯一感兴趣的，自然还是炎京吴家。

　　“战功榜上，莫名其妙的多了一些吴家子弟，你怎么看这件事？”

　　秦默忽然问道。

　　十四皇子脚步不停，脸色不变，只是小心翼翼的道：“父皇让我们不要妄自议论吴家。”

　　“吴家来了多少人？”

　　秦默继续问道。

　　“有十多人。”

　　十四皇子又道。

　　“他们来了几天了？一直在宫中么？”

　　“他们昨天才到王宫，别的事我就不清楚了。”

　　涉及到吴家的事，十四皇子显得十分谨慎，生怕说错了什么。

　　看到十四皇子如坐针毡一般，秦默也就不难为他了。

　　不过，从十四皇子的反应不难推断，吴家进入王宫之后，气氛变得紧绷了不少。

　　吴家给皇室带来的压力，已经是肉眼可见的了。

　　“按照流程，我得先带您去皇室学宫待命，等早朝开始，大家再一同上殿面圣。”

　　在十四皇子的带领下，秦默穿过一道道宫门，来到了皇室学宫。

　　皇室学宫极为庞大，不亚于一个小型门派。

　　学宫主殿，更是宏大而肃穆。

　　学宫广场上，伫立着一座巨大的石像，那是一个手持战矛，英武不凡的男子形象。

　　“这座石像是何人？”

　　秦默停下脚步，疑惑的看了一眼十四皇子。

　　“帝国守护神，龙岛第一强者，苍玉前辈。”

　　十四皇子瞻仰着那座石像，眼中充满敬意。

　　“龙岛第一强者？”

　　秦默神色一变。

　　“孟飞雪号称‘枪王’，就是苍玉前辈一手教导出来的。”

　　十四皇子又补充了一句。

　　“孟飞雪的师傅？那的确有些本事了。”

　　秦默暗暗吃惊。

　　能当孟飞雪的师傅，至少是夺命后期，甚至天符境高手了。

　　更重要的是，这位龙岛第一强者，几百年如一日的保护皇室，深得皇室子弟的拥戴。

　　每一个皇室子弟，看到这尊石像，都会肃然起敬。

　　“呵呵，我们老祖宗说了，苍玉只是他手下败将，没什么真本事，亏你们皇室还把他当爹一样供着。”

　　就在这时，一个戏虐的冷笑声传了过来。

　　“谁？”

　　十四皇子瞬间皱起眉头。

　　可当他转过身，看到信步走来的几道人影，立马就低下头去，没了脾气。

　　“什么龙岛第一高手，早晚被我吴家取代。”

　　为首的紫衣少年，不屑的扫了一眼那座石像。

　　【作者有话说】

　　苍玉，本书第一个龙套登场了，感谢书友“是幸运呀！”提供的龙套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第245章 嚣张的吴家子弟免费阅读。https://xs.23sk.com 