    林染被陆茂亲自送上车，坐在萧易泽副驾驶座上，手里还把玩着陆茂赠送的Good美容院会员卡。

    “啧，没想到来参加趟陆家的宴会还有意外之喜。我早听说Good美容院染发业务一流，对发质伤害还小，只可惜现在一卡难求，没想到小胖这么够朋友，直接把会员卡送我了。”林染眯着眼笑。

    萧易泽扫了林染手上的会员卡一眼。

    那家Good美容院在锦城异军突起，被同行举报，他调查过。然后就发现了，那似乎是顾小姐的产业。

    就在林染琢磨着什么时候去染头绿毛时，旁边的萧易泽忽然伸出修长的手指将他手里的会员卡夹走了。

    林染一脸疑惑地看向萧易泽。

    萧易泽面不改色地把会员卡收了起来，“先借我用用。”

    正愁不知道去哪偶遇顾小姐呢。

    林染一脸见了鬼的表情，“卧槽，萧少你这天生丽质还去美容，让我这样姿色平平的花美男还怎么活？”

    萧易泽凉凉扫了他一眼，“不是说发现了新的野生异武者吗？今晚回去记得写报告。”

    林染：“……”

    陪玩结束后还得加班？！

    宴会曲终人散后，陆家人看陆茂的眼神都变了。

    陆父看向陆茂的眼神都慈祥多了，拍了拍他肩膀叮嘱，“林家那可是京城的大家族，你得抓住机会，跟林少打好关系，听到没？

    上回你不是看上辆跑车吗？三百多万是吧，爸爸待会就给你买……”

    陆茂嘴角笑容逐渐淡了。

    他之前的确跟他爸说过，他十八岁生日想要拥有那辆跑车。但是他的重点不是跑车，只是想提醒他爸，他生日快到了。

    结果当时他爸在陆荣和陆薇的挑拨下，直接就训斥他败家，就知道玩乐。

    反倒是修哥把他那辆车作为生日礼物送他了。

    “知道了。”陆茂敷衍。

    陆荣眼神不善地盯着陆茂，跟旁边的龙凤胎姐姐陆薇抱怨，“真没想到那死胖子运气那么好，竟然入了林少的眼。早知道林少喜欢染发，我也办张Good的会员卡了。”

    “Good的会员卡也就是刚开业那时好办，现在想办也没门路，也是陆茂走运。”陆薇心不在焉。

    她目光始终落在跟自家爷爷相谈甚欢的曲默大师身上，袖下拳头不由攥紧。

    她刚才假装不经意路过，听到了爷爷和曲默大师的一些谈话。

    知道了曲默大师来锦城竟然是为了找个网红钢琴主播。

    如果是输给顾漾她也就认了，毕竟顾漾的确是劲敌。

    可是一个不入流的小网红，凭什么压她一头？

    陆薇刚才也在葡萄APP上刷了央央的几个钢琴视频，对于网上网友们吹得天花乱坠的言论表示鄙夷。

    那什么央央，也就是胜在会选曲子，演奏的水平也就一般般。

    陆薇看着葡萄APP上央央的主页，看了看视频中央央那双纤细如玉的手，又翻了翻自己的手，眸光微暗，心跳也微微加速。

    也多亏了这个央央藏头露尾，想必曲默大师还不知道摄像头后的人是谁。

    ——

    我出院啦～

    这个病好麻烦，治不好，只能控制，要吃好多好多药，得吃很久很久。医生说我一辈子都不能晒太阳了，也不能劳累。现在病情好转了些，但是还没那么快稳定，这段时间更新随缘哈。

    回学校还得给好多老师补假条。

    晚安安呀～

