    别看帕克只是一个其貌不扬、爱吃甜食的小老头。

    他的权力，要比想象中的大得多。

    在风吹沙。

    除了皇城区域外。

    城市内几乎所有的地皮和房产，都归帕克管理。

    罗戈尔广场是否开放售卖地皮。

    帕克一句话就能搞定。

    地皮售卖的价格，也由帕克说了算。

    上一世。

    风吹沙市政厅，一直未开放售卖罗戈尔广场附近的地皮。

    各大公会势力。

    他们眼馋罗戈尔广场附近的地皮，眼馋了许久。

    市政厅一日未开放出售地皮。

    他们就得等一日。

    一年未开放，他们就得等一年！

    等待的日子十分煎熬。

    大约，游戏公测七、八个月后。

    直至有一名公会会长灵光一闪，投其所好，用甜食贿赂帕克。这才买下了罗戈尔广场的第一块地皮。

    其他各大公会，有样学样。

    纷纷用甜品贿赂帕克。

    帕克虽然喜好甜品，但口味十分刁钻。

    味道和档次一般甜品。

    帕克可看不上。

    必须是稀有或是传说级的甜品，才能让帕克接受贿赂。

    当时。

    风吹沙掀起了一阵甜食热潮。

    黑市、拍卖行上，有人出重金收购传说级甜品和烹饪配方。

    上一世。

    林渊在贫民窟遇见了一名职业为烹饪师的流浪汉NPC。

    从流浪烹饪师身上，触发了一个任务。

    帮助他夺回被妻子和她的情夫霸占的餐馆。

    完成任务。

    可以获得珍稀食材一罐【幽灵蜂蜜】，和传说甜品【幽灵蜂蜜蛋糕】的烹饪配方。

    林渊上一世，并没有购买地皮的想法。

    所以就将幽灵蜂蜜和烹饪配方，在黑市上高价卖掉。

    几日前。

    林渊在贫民窟找到了流浪的烹饪师。

    触发接取了任务。

    夜晚。

    林渊操控几头鼠人僵尸，从下水道钻入餐厅厨房的污水管道。

    杀掉了背叛烹饪师的妻子和她的情夫。

    城镇区域发生了命案。

    治安官来餐馆调查，经过现场侦查。

    确认了凶手为下水道的鼠人一族。

    案件不了了之。

    毕竟.....

    每隔一段时间。

    总会有下水道的鼠人来到地面猎食和偷窃物品。

    像这种案件。

    在风吹沙这座城市里层出不穷。

    没有目击证人。

    再加上林渊是远程操控鼠人僵尸杀人。

    治安官就算是福尔摩斯附体，也不可能查到凶手是林渊。

    城镇区域杀害NPC。

    如果没有目击证人和明确的证据指向你是杀人凶手。

    罪恶值就不会增加。

    烹饪师的妻子和情夫死去。

    他顺理成章的夺回了他的餐馆。

    为了表示感谢。

    烹饪师将他珍藏的一罐幽灵蜂蜜和烹饪配方，赠送给了林渊。

    这是他家族流传下来的珍贵食材和配方。

    光有食材和配方还不够。

    想要烹饪出幽灵蜂蜜蛋糕，需要高级烹饪术。

    林渊没时间去学习烹饪术和训练熟练度。

    恰巧。

    烹饪师的烹饪术的等级是高级。

    他让烹饪师帮忙制作了一份幽灵蜂蜜蛋糕。

    然后拿着幽灵蜂蜜蛋糕找到了帕克！

    成功贿赂了他。

    并以100金币的价格，购买了一块价值不菲的地皮。

    走出市政厅。

    林渊缓步走到罗戈尔广场，他刚买的地皮上。

    打开操作地皮的选项。

    【系统：你是否要花费50金币升级店铺？】

    “是！”

    大约过了10秒。

    【叮！】

    【系统：店铺已经升级成功。】

    一座沙漠风格的建筑物出现在地皮上。

    这是一座由黄沙土砖块砌成的屋子，精致美观，屋子里空无一物。

    林渊走进屋内，将店铺设定成打烊状态。

    【系统：请为你的店铺命名！】

    林渊沉思了一会，输入了“黄泉药铺”几个字。

    之所以叫这个名字。

    是因为.....

    林渊是从黄泉归来之人！

    突然出现的店铺，吸引了附近的玩家们。

    罗戈尔广场的人流量非常大。

    短短几十秒。

    就有上千名玩家将黄泉药铺团团围住。

    众人议论纷纷。

    “黄泉药铺？这不像是系统商店呀？”

    “怎么回事，难道这是玩家开的商铺？”

    “不是说，罗戈尔广场的地皮还未开始售卖吗？”

    “难道是.....已经开放售卖了？”

    “快，联系会长！告诉他罗戈尔广场的地皮，开始售卖了！”

    .....

    一部分人还在讨论是谁买下了这块地皮。

    还有一部分人，已经联系上了他们公会的会长。

    不少玩家挤过围绕着黄泉药铺的人群。

    往市政厅的方向快步赶去。

    生怕慢了一步。

    罗戈尔广场的地皮就被抢光了。

    不过。

    他们没有找到贿赂的诀窍，注定是无功而返。

    林渊待在空无一物的店铺内部。

    满意的点点头。

    待会出去购置一些货架和桌椅板凳。

    然后就可以开始营业了！

    林渊从窗户往外望去，看到自己的店铺被玩家包围。

    要是现在出去。

    肯定会被玩家认出.....

    为了不引起轰动和不必要的麻烦。

    想了一下。

    林渊给洛倾颜发去一条消息。

    告诉她，自己已经购置了店铺，让她去买货架和家具，送到店铺里来。

    洛倾颜的回复很快。

    “没问题，家具就包我身上了，店铺的位置在哪里？”

    林渊将店铺的坐标发给了洛倾颜。

    见到店铺的位置是在罗戈尔广场，拍卖行的旁边。

    洛倾颜一怔。

    她有些不确定道：“小晴明，你是不是店铺坐标发错了？”

    林渊道：“没错，你快来吧。”

    洛倾颜再三确认没错后。

    她先去购买了商品货架等家具，然后来到罗戈尔广场。

    在这里。

    她轻松就找到了被玩家包围的黄泉药铺。

    艰难挤过人群。

    洛倾颜走到店铺门口，还未等她敲门。

    门忽然打开。

    林渊一把直接将她拽入店铺内。

    望着空无一物的店铺。

    洛倾颜这才彻底相信了林渊所言不虚！

    “小晴明.....你真的在罗戈尔广场购置了一间店铺？”

    洛倾颜呆呆道。

    “嗯，怎么样，以后你就是这家店铺的老板了。”

    林渊平常要练级，没时间管理店铺。

    将店铺交给洛倾颜管理最合适不过了。

    接着。

    林渊将店铺的老板，设置成洛倾颜。

    有契约的约束，不会发生侵占林渊利益的事情。

    更何况。

    以洛倾颜的性格。

    应该不会做出这种龌龊事。

