    旋鸿池之畔，新近开过来的天雄军正在搭建高台。

    大帅邀请义兄李克用会盟，定的地点便是此处了。

    旋鸿池里有大鱼，大帅说了，邀义兄一同品鉴——我信你个鬼！

    “搭这么高的土台，简直就是白费力气。”有军士看着正在挑土的辅兵，满嘴怪话。

    “慎言。”旁边一拄着步槊的老军提醒道。

    其实，他也不相信李克用会来。原因无他，各路兵马次第汇集，声势惊人。连游牧部落都有多远跑多远了，李克用来作甚？不怕大帅将其扣下，要挟河东？

    天雄军七千步骑已全数抵达，除押运粮草在途的两千步卒外，旋鸿池附近已经有了五千步骑，扎好了大营，严阵以待。

    平夏党项也来了四千多骑，部分正往这边赶，部分还在胜州。

    旋鸿池西南方的盐池，还有契苾璋统率的阴山蕃部一万七千骑。

    大帅亲领的铁林军万人已至参合陉附近，宿营于一个名为参合陂的小湖泊畔，离此并不远。

    后续还有更多的大军正陆续赶来，总数达到十三四万人，虽然超过一半是山民、牧民，但威势还是十分惊人的。

    “这次出兵，怕是连牛羊都抢不到多少了。班师之后，大帅多半得把官牧里的牛羊马驼拿出来发赏。”

    “嘿！大帅哪次出征不捞回点东西？石头里都能给你榨出油来。你从汝州来的，还不了解。等跟着大帅出征过几次就明白了，党项人以前可怕大帅了。”

    小兵们在闲聊，将军们则在仔细看着地图。

    牛礼已经研究好长时间了。

    以如今的趋势看来，朔方军大概可分为两支。

    杨悦任东面讨击使，占据善阳关。虽说只有四千步骑，但随时可以厚实兵力，然后东出，占领朔州。这是一路。

    旋鸿池、盐池一线，应该就是大帅的主力了，是为北路。

    但主力里面还会细分。自从骑兵规模大大扩张之后，大帅愈发喜欢分兵。而且从背嵬、突骑、银枪三都的设立来看，骑兵的“离合”属性是大帅最为强调的。

    孙膑曰：“夫骑者，能离能合，能散能集，百里为期，千里而赴，出入无闲，故名离合之兵也。”

    骑战十利，大帅以前喜欢正面用骑兵，即追击溃兵，或冲击敌不整之部伍，那只能算是中规中矩。

    但现在么，“遮其粮食，绝其军道”、“败其津关，发其桥梁”、“烧其积聚，虚其市里”、“掠其田野，系累其子弟”，以上这些手段，似乎是大帅最擅长的，也是使用最多的。

    狠吗？挺狠的，怪不得党项早些年呼其为“扒皮”。

    用兵的精髓是什么？扬长避短。

    朔方镇的长处是什么？会骑马射箭的人多，马匹多。

    如蝗虫般的骑兵撒出去，一人双马甚至三马，千里奔袭，烧杀抢掠，你有骑兵都追不上！

    看来这次又是这招了。

    与河东军拼骑兵，看谁顶不住。而没了骑兵，在这渺无人烟的塞外之地，当真处处是破绽，一不留神就会全军覆没。

    牛礼合上地图，闭目思索了一会，大概领会了大帅的作战思路。

    扬长避短，利用骑兵优势拼掉河东军的骑卒，至少要压缩他们的活动范围，然后大迂回、大包抄，断其粮道，日夜骚扰，使其不得好好进食，无法好好休息，身心俱疲，最终一战击溃。

    谁说大帅不会用兵？知己知彼，扬长避短，很多人打着打着就忘了这一点。

    “契苾璋的人南下了。”正遐想间，军使臧都保走了过来，说道。

    “嗯？他可是一万多骑兵，尽数南下，盐池那边谁来守？”

    “铁骑军已至。”臧都保笑道：“折军使现在兵强马壮，威名赫赫，大帅多半要令其南下，主动袭扰河东军的粮道。李克用若不退兵，那就只能派骑兵护卫。”

    平夏党项五千骑、横山党项两千骑、河西诸部三千骑、阴山蕃部一万七千骑，飞熊军一万三千骑、铁骑军万骑，整整五万骑。

    衙军诸部里面还有骑兵，不过那就不会出动了，肯定是留在身边护卫主力步卒的。

    但即便他们不出动，这五万骑兵呼啸南下之后，还是够李克用喝一壶的。

    ******

    燕昌城之外，一场追逐战已经接近尾声。

    上百名河东骑兵护卫着信使，想要强行冲出去。不出意外，他们被发现了，双方几乎立刻就展开了厮杀。

    五千回鹘战兵号“银枪都”，但说实话，他们的枪术很一般，毕竟训练时间尚短。真到了搏命厮杀的时候，还是下意识拿起了草原骑兵的看家本领：驰射。

    少数枪术好、着铁甲的骑士当面阻截，将百余名万胜军骑卒冲散后，剩下的人如狼群一般左右包抄，利用精妙的骑术将双方控制在中距离之上，两面夹射。

    申信在城楼上目不转睛地观看着。

    他熟读兵书，一下子想起了《史记》中的某个片段：“项王令壮士出挑战。汉有善骑射者楼烦，楚挑战三合，楼烦辄射杀之。”

    说的就是刘邦麾下的楼烦骑兵，骑射的本领非常高强，稳健地拉开双方的距离，射杀项羽帐下的冲击骑兵。

    当然这种战法也是有局限的，那就是只能在空旷的大草原上，回旋空间大，便于骑射手左右驱驰，拉开距离。

    但问题是，现在就是在草原上啊！

    百余名河东骑兵斗了一小会，就坠马数十，剩下的人悲愤无比，放弃了试图近身搏杀的打算，抽出骑弓还击。

    他们当然也是有弓的，因为河东骑兵使用的都是较短的马上兵器，即“腰弓髀槊，独舞铁挝陷阵”。

    但驰射之术终究还是比回鹘精兵差了不少，人数还处于极大的劣势之中，只还击了一会，就淹没在了银枪都的汪洋大海之中。

    申信在城头看得叹气不已。

    邵贼的骑兵，都带着长枪，近战搏杀时能占便宜。但似乎没练多久，只有少数人枪术合格，大部分人还是靠骑弓。

    若是李罕之、李存孝二将在场，带数千骑，与其近战搏杀，当可将这些挂羊头卖狗肉的骑兵一冲而垮。

    当然这只是申信的美好愿景，事实上他也不相信邵贼没有那种专门用于近战搏杀的冲击骑兵。

    马槊骑兵、长枪骑兵、骑射骑兵、具装甲骑，搞不好邵贼都有！

    ******

    云州城外，李克用敏锐地感觉到了不对。

    申信北上也有几日了，但一直没有消息传递回来。向北派出去的斥候也多有“失踪”的，根本打探不到那边的消息。

    夜色深沉，李克用登上高台，静静地看着北方。那里似乎隐藏着一只狡猾的猛兽，张着它锋利的爪牙，虎视眈眈。

    这几日，将士用命，连番攻击之下，占领了云州东城。

    赫连铎急得不行，连续派出了几波信使，分别往东面和北面去了。

    北面，呵呵，义弟应该藏在那里吧。

    不知道带了多少人马过来。朔方全镇，估计七万兵力还是有的，留个三万人守老巢，带四万人出征，再征发一些蕃兵，凑个八万？

    八万兵力，确实有点吓人，不得不慎重对待，但李克用还是有信心击败之。

    “大帅，蔚州有消息传来。”盖寓登上了高台，禀报道。

    “说来听听。”

    “幽州军分两路猛攻，安将军抵挡得甚是艰难。这一路，恐要败。”盖寓说道。

    邢洺团练使安金俊手底下有两万余人，其中一万是邢州降兵，战斗力相当可疑。

    蔚州的燕兵，本有刘仁恭部数千，李匡威又率军三万来援，安金俊抵挡不住，也是可以理解的。

    这几年的厮杀下来，李克用也不会再固执地认为河东军可以包打天下了。哪里没有英雄？哪里没有勇士？

    幽州名镇，事实割据百余年，没两把刷子能行？

    两军列队，野战面对面厮杀，不用一点花巧的话，李克用也没信心一定就能赢。即便战力最强的义儿军，攻李匡威的亲军，一定能赢吗？未必。

    上次攻邢州，李存孝突入敌阵，就差点被围杀了。幽州比邢州战力还要强，没那么好对付的。

    “大帅，该做出决断了。”盖寓想了又想，还是忍不住说道。

    李克用明白他的意思。

    赫连铎一时半会还不会败亡，东面的幽州军大占上风，安金俊很可能抵敌不住。北方还有邵树德的大军，威胁也不小。

    如今这个情况，不如趁着邵树德大军尚未聚齐的有利时机，先行掩护安金俊的东路军撤退，尽可能保存实力。

    此为兵法正道，但是——李克用不太想做这个决定。

    若此番朔方军没来，安金俊又败于李匡威之手，眼见着攻取云州无望，撤也就撤了。但邵树德一来，我就撤兵，这像什么样子？我怕了他吗？

    “义弟邀我去旋鸿池会盟，打的什么主意，我自知也。”李克用笑道：“无非是炫耀兵威，然后联合大同、幽州二镇，断我后路。”

    盖寓眼神一凝，他没跟上李克用跳脱的思路，不过仍耐心地听着。

    “义弟此人行事，过于老成，试图面面俱到，稳扎稳打。有把握之仗，打，没把握之仗，不打。我这次便要让义弟知道，这世上有些事情，哪怕只有三成把握，也值得一搏。”李克用收拾了心绪，仿佛又成了那个屡败黄巢，睥睨天下的神将：“给康君立传令，让他拣选各部精骑万人北上，直冲旋鸿池。若义弟不在那边，便接应万胜军回来。若在那边，给我将他擒来！”

    康君立，也是代北武人集团的老资格大将了，李克用较为信任。

    “大帅，派何人佐助康将军？”

    李克用沉思了会，道：“李承嗣、史俨二人事我甚早，兼具才略。安元信、李嗣源二人位虽卑，然便于骑射。此四人同去，当可济得大事。”

    盖寓虽然不是很赞同突袭旋鸿池，认为只需接应万胜军回来即可。但他敏锐地意识到，大帅心中，对义弟邵树德还是有些怨气的。

    大帅就这个脾气。看对眼了啥都好，若恶了他，便不死不休。

    明明是义认兄弟，华岳寺之盟时划分好了各地的地盘，邵树德为什么还要食言，阻止河东占领大同镇？

    从朔方使者李杭抵达晋阳的第一天起，就注定了双方关系的破裂。那时候的大帅，一定在压抑着不满，这次双方正面碰撞，也不知道会闹到什么地步——大帅未必真想杀了邵树德，但执来质问一番的心思肯定是有的。

    心里气不顺啊！

