    Duang！

    一声闷响，乾坤鼎结结实实的砸在了熔岩魔龙的头上，把它砸的七荤八素，一时间竟然是找不着北，坚硬的脑壳肿起了一个小山丘。

    “嘶~”

    不少人倒吸了一口凉气，感觉头皮发麻，哪来的一口大鼎，如此坚硬，这要是砸在他们的身上，估计自己直接是变成一滩肉饼。

    砸完之后，乾坤鼎瞬间消失。

    下一刻，再次出现在了熔岩魔龙的头顶，如法炮制，又是砸了上去，头顶的小山丘瞬间冒出了第二层。

    林安是屡试不爽，包裹住他跟星雅的火柱已经是消散，当然四元素护盾也是节节崩碎，天星盾也是差点崩开。

    此时，乾坤鼎再次消失，林安控制着它又是从熔岩魔龙的头顶上落了下来。

    “小子，这一次是你真的把吾惹火了！”

    熔岩魔龙满头黑线，差点暴走，林安这家伙实在是太气人了，它恨不得将其抽筋拔骨！

    砰！

    这一次乾坤鼎没有砸到熔岩魔龙，被它一爪子狠狠地拍开，不过震的它的爪子升腾，灵魂有种被搅拌的感觉。

    熔岩魔龙晃了晃脑袋，有些恐慌。

    这小子不对劲，小小星北居然会出现这么一个家伙，而且手中的天星跟乾坤鼎都不是凡物，一丝不安突兀的涌上心头。

    必须速战速决，杀了林安！

    熔岩魔龙不再纠结星雅了，它觉得拖得太久不是好事，免得半路生是非。

    不知道什么时候，林安跟星雅的身影已经消失了，再次出现，一人一龙一左一右在熔岩魔龙的身旁。

    “破！”

    一人一龙同时一声大喝，天星矛跟真龙之戟同时刺向了熔岩魔龙。

    “太弱！”

    熔岩魔龙冷笑一声，身上的气息徒然暴增！

    林安跟星雅随之被弹飞了出去，真龙之戟碎裂，星雅本源受创，一口鲜血喷涌而出，气息突然萎靡了许多，无力朝着地面的坠落下去。

    天星矛也是被震碎成了方格子，散落开来，林安感觉自己的五脏六腑都被震碎了，说不出的难受，一时间魔力停滞，无法涌动。

    “疾风狮鹫！”

    姜兴见状连忙命令自己的疾风狮鹫去接住他们。

    “滚！”

    熔岩魔龙一声低吼，刚刚展翅飞起的疾风狮鹫四肢一软，瘫倒在地，姜兴更惨，整个人贴在了地面上，动弹不得。

    砰！砰！

    两声闷响，林安跟星雅结结实实的砸在了城墙上面。

    钻石境界的凶兽太强了，完全不是对手啊！

    “御主！”

    星雅连忙爬起身，擦掉嘴角的学习，去搀扶林安。

    “我没事。”

    林安晃了晃头，让自己有些混沌的意识清醒过来，他一脸的严肃，这一次真的遇到对手了，虽然有真龙之威的加持，不惧怕熔岩魔龙的力场威压，但是硬实力实在是差太远了。

    “林安~”

    蓝灵依凑了过去，也是一脸的担忧，不知道援军到哪了，他们真的要撑不住了。

    “一群蝼蚁，都给吾葬生在地狱熔岩之中吧！”

    熔岩魔龙愤怒的嘶吼一声，它的声音在星北每个人的脑海之中隆隆作响。

    “妈妈，我怕~”

    孩子们钻进母亲的怀里，眼中满是恐惧。

    “不怕不怕，爸爸会保护我们的。”

    母亲虽然嘴上这么说，但是心里也没底，她透过窗户看着阴云密布的天空，眼中满是担忧，自己的丈夫也在前线，不知道他是否还活着……

    很多家庭都是蒙上了一层阴影，这次的兽潮不知道星北能不能顺利挺过去。

    此时，炎城派来的援军陈浩还在全力的往星北赶。

    “小姐一定要平安啊，星北一定要无恙！”

    陈浩咬着牙体内魔力涌动，心中怒骂着，为什么自己的御卡不会飞呢，自己飞了这么久，累死了。

    他的身形如同一道闪电，在高空之中一闪而过。

    轰！轰！

    北城墙外干涸的地面突然炸裂开来，一道道熔岩柱子冲天而起，炽热弥漫，周围仿佛变成了一个火炉。

    “死吧！”

    熔岩魔龙嘴角挤出一丝嘲讽之意，虽然觉得星雅死了有些可惜，但是不得不这么做了，只见它爪子轻轻一勾，一道熔岩像是活过来了一样，化为一条火蛇，冲向了北城墙。

    “大家守住啊！”

    姜兴咬着牙再次站起来，其他御卡师也是拼了命的站起来。

    仅仅是维持站立都是十分困难，想要挡住这道火蛇，谈何容易。

    轰！

    火蛇撞在了北城墙上，坚固的城墙瞬间破碎，出现了一个十几米长宽的窟窿，周边还在不断地燃烧着，城砖不断地融合塌陷，缺口越来越大。

    旁边的几十名御卡师瞬间被融化，就在姜兴的面前。

    北城墙的兽潮虽然不多，却也有数十万，缺口出现，它们并没有冲锋，而是匍匐在地上惊恐的看着熔岩魔龙，等待着它的命令，不敢妄动。

    “混蛋！”

    姜兴歇斯底里的嘶吼着，同时手中挥舞着一柄大刀，直接是冲了出去。

    “老子跟你拼了！”

    他的两张御卡也是跟了上去，全力攻击熔岩魔龙。

    熔岩魔龙完全没将他们放在眼里，只是轻轻吹了一口气。

    咚！咚！咚！

    三道身影瞬间坠落，镶嵌在了地面上，姜生全身骨头碎裂，直接是昏死了过去，两张御卡也是化为一道流光消散不见，御卡之上浮现出了小小的裂痕。

    “林安，怎么办？”

    蓝灵依此时将林安当做了主心骨，不知道他又没有什么办法。

    “御主！”

    星雅有些自责，自己太弱了，居然保护不了林安，也保护不了星北，她觉得愧对华夏神龙的名号。

    林安狼吞虎咽了不知道多少灵草，也是恢复了一下，他手掌一翻，一张紫品的魔卡赫然出现，他看着周中的紫品魔卡，淡淡一语。

    “这是最后的办法了，只能赌一把！”

    “这是……”

    蓝灵依瞬间明白了林安的意思，他居然是要在这个时候临场篆刻御卡，要知道一个御卡师篆刻御卡环境十分重要。

    此时，熔岩魔龙就在眼前，生死就在一瞬间，林安的心真的能够静下来吗？

    “嗯！”

    林安重重的点了点头，态度坚决。

    “希望你们可以给我争取一点时间！”

    林安说着不再拖延，当即捏碎了手中的紫品魔卡，紫色的能量喷涌而出，萦绕在之间，煞是好看！

