    伊丽莎白的呼喊声，没有起到丝毫的效果~

    因为梁月此时，迫切的需要发泄出内心里的暴躁情绪。

    同时，他也实在是有些不明白，原本被自己压制的好好地心境，怎么就会在这时候，突然之间就出现了涌动。

    但现在这厮却已经顾不得那么多了，反正一个正确的目标就摆在自己的面前。

    因此，梁月知道，此时的自己只要废话少说，干就完了！

    而对面离着这边只有数十米远的憎恶，此时似乎也因为伊丽莎白的嘱咐声，将视线往这边转了转。

    这下倒好，在看到梁月那身穿铠甲，手拿双剑的装扮之后，这个本体身为美军特战人员的大家伙，顿时就露出了满脸不屑之色。

    随即却又大嘴一张，发出了一阵狂傲的笑意~

    哈哈哈哈哈~

    梁月见此，却并不在意，脸上那原本几乎压制不住的暴躁，如今却已经开始变得一片平静起来。

    不过，这却不是因为他内心里的情绪，已经得到了舒缓。

    恰恰相反~

    此时的他，正要全身心的投入到这场即将到来的战斗里！

    内心中兴奋之下，根本没有什么心思，再去考虑什么压制，亦或是涌动的情绪。

    开始进入战斗状态的他，现在只是在考虑着，怎么把对面的那个屎黄色的家伙给弄死！

    “刷~”

    正在此时，状态全开之下，无形中，一股气流竟开始慢慢地随着梁月的脚步的迈动，而凭空产生。

    那仿佛正是传说中的气势，又或者虚无缥缈的凶煞之气，正在随着他不疾不徐的前进，开始向着四周围扩散而去。

    一片片粉尘与纸屑在这气流的涌动之下，被飞速的抛洒散开。

    最后，就连梁月原本束在脑后的黑发，都在此刻肆无忌惮的飞扬了开来，一缕缕的，就如同水波一样，荡漾在他的脑后。

    须发皆张，也许正是在形容他现在的状态！

    “吼~~！！”

    对面的憎恶一见于此，整个人顿时兴奋了起来，不自觉的握紧了双拳。

    身为一个已经接近了职业生涯的极限，在年龄的限制下，状态已经开始逐渐下落的特战队员。

    正是因为渴望得到力量，渴望去跟更强大的存在战斗，他才会不顾自己的性命，冒着风险，选择注射了浩克的绿色血液。

    如今力量暴涨，情绪失控的他，最为渴望的本能，自然就是来上一场酣畅淋漓的大战！

    浩克暂时寻不到，现在却有一个目标主动来到了他的面前！

    战~！

    只要能够战斗，他往日里所有需要恪守的准则，国家，立场，荣誉，就都能够统统抛在一边！

    “吼！！！”

    一声畅快的狂吼之后，憎恶迈开了大步，狞笑着朝着梁月狂奔而来！

    在强大力量的加持之下，他每一次的迈步与蹬踏，都能在坚硬的地面上踩出一个深深的脚印，并赋予他更加强大的推动力！

    “砰~”

    土石飞溅之间，憎恶粗壮的双腿立刻一蹬，整个人一下子便高高的蹿上了半空。

    在巨大力量的加持下，整个人顿时划过一道凶猛的抛物线，气势汹汹的，就尤如一只出栏的恶虎！

    而梁月此时，自然也不甘示弱，正急于发泄内心暴躁的他，选择了针锋相对。

    不过，这厮毕竟也算是久历战阵，而且修习过正经的武道传承功法，心里边对于怎样去对敌，他自然也拥有着自己的一套标准。

    所以，在朝着对方而去的时候，梁月此刻选择的是小步慢跑，不疾不徐。

    眼神却一直都紧紧地盯着对方的行动。

    眼见对面那屎黄色的家伙，竟然对着他一跃而起之后，他笑了~

    因为这证明，对方虽然曾经是一位身经百战的特种兵，但是真实的格斗经验，却跟他现在的体色一样，就是一坨屎！

    “敢在我面前跳起来？你这是会飞，还是看不起我啊……”

    “就这样把浑身的弱点都暴露在我面前，这是之前被绿血冲坏了脑子吧……”

    “以为能凭借着绝对的力量和速度，把我压制住……”

    “这的确是在看不起我啊……”

    在对方起跃的一瞬间，梁月的心里一下子就冒出了诸多的念头，但在同时，他也下意识地就做出了自己所认为的最正确的选择。

    只见，面对着憎恶那气势汹汹的一扑，梁月此时不退反进，瞬间加快了速度朝着对方迎面冲了上去。

    双剑擎起，看似是要正面硬钢！

    但在面对着对方那势大力沉，朝着自己脑袋打来的一拳的时候，这厮却瞬间就是一个矮身，紧接着，便从对方的胯下一滑而过！

    同时，手里边的双剑，直接对准了憎恶那大腿内的两条腹股沟，顺势就是那么一斩！

    “刷~！”

    剑光一闪，伴随着“滋溜~”一声古怪之音。

    这屎黄色的大家伙顿时就一个立地不稳，重重地栽倒在了地上。

    伴随着四处飚飞的血液，憎恶此时满脸扭曲的捂着自己的大腿根处，不住地在地上打着滚。

    “呃哇~~~”

    嘴里边那痛苦的哀嚎声，是个男人都懂~

    其实，也不只是这个屎黄的大家伙本人，就连那些暗中警惕着这边战况的少量军队。

    乘坐着直升飞机在天上盘旋着的罗斯将军，正版浩克的拥有者班纳博士，以及那些坐在另一家民用飞机上，正在进行现场直播的男记者们。

    甚至有可能在通过路边的监控设施，观看着现场直播的神盾局人士。

    此时，也都是纷纷露出一副感同身受的表情，脸上不自觉的升起了一丝怜悯之色。

    而反观梁月这厮，却依旧是一副淡定的模样。

    此时的他不住地在憎恶身边走来走去，保持着一个安全的距离，却并没有去乘胜追击。

    他现在需要的是发泄，而不是单纯的杀死对方~

    刚刚的那错身一击，显然还不能让他玩过瘾！

    “起来~别在地上装死！”

    “你之前那股莽劲儿呢？”

    “怎么现在就像个娘们儿一样，眼泪都开始往下掉了？”

    ……

    很快，梁月的挑衅貌似就起到了作用……

    作为一个拥有着强大愈合能力的超级反派，憎恶的自我修复能力虽然不如浩克，但依旧可以在一定的时间内，修复身上的伤势。

    梁月刚才的两剑确实凶狠，而且角度刁钻，直奔对方的要害部位，但还不至于一下子让对方失去行动能力。

    这不，仅仅就才几个个呼吸的功夫，对方的胯下就已经不再流血了。

    那原本痛苦的神色，也开始变得愈发凶狠起来！

    “哇~！！”

    伴随着一声暴怒的咆哮声。

    憎恶此时就像是一只蛤蟆一样，双手撑地，那还没好利索的双腿作为辅助，四肢猛地一个用力一蹬，整个的便向着他扑来！

