    慕容折雪默了一会儿。

    淡淡说了一句：“孤没生气。”

    话音落下，他便已然上了屋顶，倒是叶夭夭还有点发愣，没生气？嗯？自己现在调戏他，他都不生气了？现在变得这么好说话了？

    在这种疑惑的心情之下。

    她感觉到自己的身体，被他的内力托起，很快地上了屋顶。

    接着。

    他便直接在前头用轻功轻跃，叶夭夭只觉得自己就跟被人，在身上安装了一个什么装置一样，被内力托着自发地跟着，她默默地想，内力真是个神奇的东西，他自己能来无影去无踪就罢了，还能与她身体接触都没有，就带着她在风中呼啸前行。

    他们两个人，一前一后，也就只有半步远。

    快到皇宫的时候。

    叶夭夭小声道：“殿下，您放心，我进宫了之后，一定非常小心，不会给您添乱的！”

    小安子说了，美人太子的武功，带着一个人进宫，也是没有问题的，只要这个人不自己露出破绽，就没问题了，所以她赶紧保证，自己是那个不添乱的崽！

    本以为他要么不回答，要么就应一个“嗯”字给她。

    想不到的是。

    他竟然顿住了，回过头，清冷的眸光看向她，看出了她的紧张。

    语气淡漠地道：“别怕，有孤在。”

    叶夭夭愣了一下：“哎？”

    看着她一脸疑惑。

    慕容折雪明白她是没听懂。

    他默了一会儿，有些不自在地偏过头去，语气清冷地道：“添乱了也不怕，有孤在，你不会有事。”

    叶夭夭顿时反应过来了。

    很快地扬起嘴角笑了起来，她紧张，其实只是担心，自己要是暴露了行踪，会连累他也一起暴露行踪。没想到，他是以为她紧张，是因为她担心自己的安全。

    她也没解释什么，很愉悦地接受了他的好意。

    飞快地点头道：“好的，我不怕！有殿下在身边，我什么都不怕！”

    她这样热烈的话一出，令慕容折雪耳根微热。

    两个人没再说什么。

    便很快地进了宫。

    这个时辰还早，天圣帝还在御书房，政务还没有处理完，所以慕容折雪，便带着叶夭夭，暂且潜伏在御书房的附近，时而不时地变动位置，以避免被来往巡逻的侍卫发现。

    叶夭夭觉得，这半夜里跟他一起潜伏在这儿，仿佛做贼的感觉，还挺刺激的。

    但是毕竟是在宫里，巡逻的人太多了，叶夭夭也没敢出声随便皮，怕给他造成麻烦，就算他说了，有他在不用怕，但是她也该收敛点，尽量少给他造成困扰不是？

    等了半个多时辰。

    天圣帝才算是忙完了。

    小林子问了一句：“陛下，今夜宣哪位娘娘侍寝？”

    天圣帝道：“皇后吧……贤妃。”

    虽然想起来，贤妃当日在祭祀大典上丢的人，天圣帝其实并不想跟她一起睡，总会忍不住回忆起对方失禁的事儿，但是毕竟是被废后了，天圣帝觉得，自己还是要安抚几分，所以这几日都宿在之前的皇后，如今的贤妃那里。

    小林子立即道：“是！陛下摆驾！”

    小林子在前头带路，天圣帝很快地出了御书房，去找贤妃了。

    叶夭夭在暗处，扯了扯慕容折雪的袖子，示意他，应该跟上了。

    然而……

    太子殿下一动未动。

    等天圣帝走远了。

    叶夭夭有些疑惑，正想着，自己要不要小声问问他，为什么不赶紧跟上。

    慕容折雪语气淡淡：“等等再去。”

    叶夭夭有点奇怪，小声道：“等什么？”

    慕容折雪静静地看着她，抿着薄唇不说话，眸光却是有几分不自在。

    叶夭夭反应了一会儿之后，明白过来了，一下子脸也红了，捂着自己的嘴，小声道：“我知道了。”

    天圣帝去找贤妃，那少不得就是要翻云覆雨一番的，他们现在就过去的话，那岂不是等于在外头偷听那种事？

    叶夭夭一时间也有点讪讪的。

    叶夭夭小声问道：“殿下，每日是不是会有人，收拾御书房？”

    慕容折雪：“嗯，晚间。”

    叶夭夭想了想，笑着道：“那既然这样，不如索性就别去贤妃寝宫，就进御书房办事儿，其实也是一样的！等一会儿，下人们收拾完了，我们潜伏进去。”

    慕容折雪没出声，算是默认。

    果然，天圣帝走了没多久，下人们很快地进来，把御书房里头收拾、整理了一下。

    整理完了之后。

    他们就都退下了，把御书房里头的灯，也熄了。

    叶夭夭正准备掏出迷药。

    慕容折雪便已然随手，取过了附近树上的叶子，出了手……

    “咚！咚！咚！”的几声之后。

    那些侍卫们全部都倒下了。

    叶夭夭也不耽误时间，对慕容折雪说了一句：“殿下，您等等我。”

    她赶紧便飞奔过去。

    打开了御书房的门，月光便照了进来，屋子里头的东西，都是能看见一个大概的。

    这个御书房每天收拾的时间是晚间，刚刚已经收拾完了，所以天圣帝明日回了御书房，就会直接进来处理公务。

    而……

    御书房里面的龙椅，是只有天圣帝一个人，可以坐的。

    所以叶夭夭进来之后。

    二话不说，便赶紧拿出了自己袖子里，把瓷瓶里头的白色药粉，往龙椅上面一撒，然后又拿出一种药，覆盖在那些撒出来的白色药粉上。

    她撒的第二种药粉的效果，是让先前落下的第一种药粉，变得透明。

    所以就算屋子里面光线不是很好，叶夭夭也确定，整个龙椅上面，肯定是什么都看不出了，办完了事儿，她便赶紧转身离开。

    走出了御书房，反手关上门。

    她便到了慕容折雪的跟前，小声道：“殿下，我们走吧！”

    慕容折雪没出声，也没多问什么。

    便如来时一样，带着叶夭夭离开了皇宫。

    出了皇宫之后。

    就没之前紧张了，于是叶夭夭笑着问道：“殿下，您一点都不好奇，我进御书房做了什么吗？”

    慕容折雪倒是看了叶夭夭一眼。

    淡漠地问道：“父皇得罪你了？”

    上次皇后派人刺杀她，得罪了叶夭夭，她也是这样潜伏进去，后来皇后就出事了。

    可，他并未听说，父皇对叶夭夭做了什么。只是即便这样，他还是陪着她来了。

    叶夭夭点点头：“嗯，他欺负你了，所以就得罪我了！”

