
　　穆容廷刚做完脑部CT，人就醒了，看着自己人在医院里，想起了突然昏迷的事，他眸子沉了沉，面上并未出现慌乱，而是一如既往的冷静。

　　“检查结果如何？”

　　他从检查台上下来，来到医生身边，问道。

　　“穆少，从脑部CT图看，您脑袋里的瘀血不仅没有被吸收，反而在向周围扩散，这次您突然晕倒，瘀血扩散是主要原因。”

　　“针对您的病情，我们院里会马上召开个专项会议。我建议您这几天先留院观察。”医生说道。

　　焦急在外等待的谢青，看到穆容廷出来，大步上前，焦急地问：“boss，您没事吧！”

　　“脑子里的瘀血扩散了，这件事别告诉任何人，还有我要住院几天，你把紧要的工作文件拿医院来。”

　　穆容廷冷静地吩咐着，似乎对自己的病没有丝毫的担心。

　　“boss，工作的事，您先放一边吧，好好养病。”

　　谢青劝道，不想他带病还工作。

　　“啰嗦，叫你拿来就拿来。”

　　见劝不了他，谢青叹了口气，回到公司，只将最紧急的一些文件拿到医院给到穆容廷。

　　经过医院专家组的讨论，他们建议给穆容廷做开颅手术。

　　“穆少，保守治疗已经控制不住您脑内的瘀血，所以经过我们的讨论，现在只能做开颅手术。”

　　听到要开颅，穆容廷眸子沉了下，“开颅的成功率有多高？”

　　“六成。”

　　只有六成，穆容廷抿了下薄唇，“如果我不做开颅手术，除了会晕倒外，还会给我造成什么伤害？”

　　“现在瘀血的位置已经接近您的视觉中枢，如果您不做开颅手术，很有可能，还会失明。”23sK.com

　　“好，我知道了，让我考虑下。”

　　穆容廷揉了揉眉心。

　　谢青在旁边急得团团转，眼圈都红了，不开颅会失明，开颅手术成功率只有六成，两种选择都很有风险，这到底该怎么办才好。

　　看到穆容廷没有处理文件，他忍不住上前将那文件拿走，急声道：“boss，这都什么时候了还工作，您不着急啊！”

　　穆容廷想到什么，盖上了笔帽，将外套穿上后，直接往病房外走去。

　　“boss，您去哪？”

　　谢青跟了过去，语气比之前更急了。

　　“趁着眼睛还能看见，我去见重要的人，对了，杨昌明那边可能要对付我，云鼎那块地的投标，谨慎点，别被人暗箱操作下套子了，到时候竞标的时候，你跟着副总过去。”

　　穆容廷边走边说。

　　“国土局局长杨昌明？他怎么会对付您，杨小姐和您不是在交往吗？”

　　谢青人有点懵。

　　穆容廷停下脚步，扭头冷冷地看了他一眼，“谁说我和杨思彤在交往了，让之前乱传我绯闻的报纸，写一份澄清报道，告诉他们，我和杨思彤没有如何关系，也没有在交往。”

　　前几天，还说那些绯闻不用理，现在就要开始澄清，老板的心思可真是变幻莫测，谢青忍不住在心里吐槽。看样子他说去见重要的人，肯定也不是去见杨思彤了。

　　…………

　　沈若刚刚从客户那回来，就看到前台又围了不少人，听到有人嘴里叫着小帅哥，她停了下来，对着那穿着某团外卖服的人的背影喊了声：“秦远？”

　　那背影立即转身，一张美少年的脸扬起灿烂的笑容，周围上至五十岁下至二十来岁的小姑娘，都眼露痴迷之色。

　　“姐姐，这杯奶茶给你，我特意带给你的。”

　　秦远走到沈若身边，手捧着一杯奶茶，递给她。

　　沈若平时很少喝奶茶，但是她还是很开心的接过了少年手中的奶茶，插上吸管后，喝了起来，“很好喝，谢谢！”

　　少年笑容更灿烂了，眼里如漫天星河般璀璨，“姐姐，那我先去工作了，拜拜！”

　　他朝沈若摆了摆手，转身离开，走出门口的时候，看到门外站在一个人，一双犀利的黑眸，正森冷地盯着他，脸上也阴云密布。

　　“穆总……”

　　随着少年的离开，众人的视线也跟着转移，终于，发现了穆容廷。

　　见到幕后大老板那冰冷冷的样子，释放出来的强大的压迫感，顿时让众人心里都打颤，赶紧回到自己的工作岗位。

　　转眼前台只剩下沈若一人。

　　“你怎么来了？”沈若脸上微微露出一丝惊讶。

　　穆容廷却是盯着她手上的奶茶，眉头紧紧皱起，“奶茶这么不健康的饮品，少喝点。”

　　“偶尔喝下也没什么。”

　　沈若说完，又含着吸管喝了几口，这奶茶有股淡淡的茉莉花香，而且甜而不腻，真挺好喝的。

　　穆容廷眸子眯了眯，把不满和不开心写在了脸上，但见女人自顾自地喝奶茶，并不理会他。

　　他来不是和她吵架的，所以，他强压着火气和心里的酸涩，大步往沈若的办公室走去。

　　沈若跟了上去，想见他到底想干什么。

　　进去后，却见穆容廷什么也没干，就坐在沙发里，直勾勾地盯着她，盯得她心里都发毛了。

　　“能不能别这样看着我，我都无法专心工作了。”

　　沈若原本想忽略他，但是他眼神太过灼热，她的心根本无法保持平静，画的设计稿也一塌糊涂，最后没办法，只能抬起头，无奈又气恼地开口，让他别看了。

　　穆容廷半挑着眉，咧嘴露出一口白牙：“心静不下来，是因为心里在想我吗？”

　　沈若给他翻了个大白眼，感觉今天的穆容廷太奇怪了，自动忽略那暧昧的问题，开口问他，“你工作不忙吗？”

　　“忙，但我更想见你。”

　　沈若放下手中的画笔，语气冷了下来，“穆容廷，我说过，我们两人已经不可能，你这样一直纠缠，不仅不会让我回心转意，反而会让我很反感。”

　　穆容廷烦躁地拿出烟盒和打火机，抽出一根叼在嘴里，刚准备点上，见到沈若皱眉，又将打火机放回了裤兜，只含着一根没有点燃的烟。

　　“一个月，你不要躲我，一个月后，我就不再纠缠你了。”他说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第335章 一个月后，我就不再纠缠你了免费阅读。https://xs.23sk.com 