    

    男配并没有掩饰自己的心思，反倒是直接表达了自己的意思，而且还是当着秦啸霖的面说出这一番话，秦啸霖和赵嫣然还未发作，却被跟过来的陈慧听了个正着。

    “嫣然啊，我看这位宋公子挺不错的，要不然你就跟他一起去吃个晚饭，如果明天你俩能取得个好成绩，也算是一段佳话，你觉得怎么样？”

    一听到陈慧这话就知道他老毛病又犯了，陈慧眼见着男配身上穿的衣服和手上戴的首饰，就觉得人家一定是个有钱人，而且他不也说了吗？不建议赵嫣然已经毁了容，既然如此那就是一个好去处啊，得让赵嫣然好好把握住。

    “信不信从今天开始我就断了你的生活费，让你连饭都吃不起！”

    听到陈慧说的话，赵嫣然的神色马上变了。

    他原本以为母亲已经改变了对秦啸霖的看法，可是没有想到一见到有钱人，他还是一如既往的作妖，竟然还想着让自己跟面前这个陌生男人去吃饭，他果然还是没有能完全改变对秦啸霖的看法，认为他还是那个一无是处的废物！

    “你这孩子怎么说话的我这不也是为了你的将来考虑吗？”听到赵嫣然威胁的话，陈慧脸上流露出一丝尴尬，马上摆起了自己做长辈的身份。

    “为我考虑？这话你是怎么说得出口的，你可别忘了我脸上的伤是怎么来的，我到底是为了什么会毁容的，因为你是我的母亲，所以无论你再怎么过分，我也不可能抛下你不管！但是如果你要再做这种事情，那就是把我往死路上逼，是不是非要我死了，你才能停下！”

    赵嫣然也不打算顾及自己的脸面了，当着众人的面就朝着陈慧吼了起来，他知道自家母亲这个性子若是不直接下死手整治，那他是根本不可能悔改的。

    “我现在不想看到你这里是我们这些参赛选手才能来的地方，请你马上离开这里，你可别忘了，现在你吃的用的住的全部都是啸霖出的钱，只要你再有这样的心思，一句话的事情，你不仅会像以前一样没有饭吃，而且我们也会把你赶出去，让你流浪街头！”

    赵嫣然根本不打算给陈慧留任何面子，他知道如果这个时候还顾忌脸面的话，称会不知道会做出什么让人大跌眼镜的事情来，与其等到那时候，不如现在就与陈慧撕破脸皮。

    站在旁边的男配看着眼前的热闹，脸上甚至勾起了一抹笑容。

    男配走到陈慧面前，一脸人畜无害的说道：“阿姨赵小姐她还年轻，理解不了您这个做长辈的用心良苦，他迟早有一天会明白，谁才是对他真正好的人。”

    “男配你够了，如果不想，现在我当着所有人的面取消你的比赛资格的话，就给我闭嘴！”

    听到男配说这话，林吴优说什么也忍不下去了，连旁边的白陆语和康建树也都一同站了起来。

    “跟这种人渣有什么好说的，我看也不必大费口舌了，直接取消这个人的比赛资格，还有他们送家算是个什么玩意儿，吊销他们家的营业执照，这样的人渣留在我们古董界，简直就是丢人现眼！我本家有这样的家族，我都感到羞愧！”

    康建树向来都是个说一不二的脾气，更何况秦啸霖是他看好的后辈，不仅能力出众，而且还帮助自己把娇妻娶到了手，他一直都想要报答秦啸霖，只是没有这个机会，现在这个叫做男配的小子竟然刚当着他们所有的面欺负秦啸霖，简直岂有此理。

    “老康说的没错，我们不需要这种人品差劲的参赛选手！”白陆语也同样站在了康建树这边。

    秦啸霖从始至终都没有说过一句话，在他眼里这个所谓的男配不过就是一个跳梁小丑罢了。

    “林会长！康老！白老！你们到底清不清楚自己在说什么？我可是这一届最有望获得冠军的选手，现在竟然要吊销我的参赛资格，我只是觉得跟嫣然一起可以加大我们夺冠的把握！这可是为我们整个北江争光的好机会！你们难道都不会考虑一下吗？”

    男配根本没有想到自己这个种子选手在他们眼里竟然是微不足道，三个人竟然口径统一帮着秦啸霖这个窝囊废，秦啸霖这个窝囊废到底有什么好的？

    “你还真当自己就是板上钉钉的冠军了，也不知道是谁给你的勇气，现在马上给我滚出去！”

    听到男配的话，康建树更是火大，直接站起来，指着男配的鼻子就骂。

    “从今天开始，但凡是让我看到与你们宋家有合作的家族，就是我们整个北江古玩协会的敌人！”康建树可是个倔脾气，而且是个一点就炸的爆竹，他说出这样的话就是打算封杀宋家在北江所有的生意了。

    “康老你是前辈，所以我才会尊重你，但是现在你竟然因为一个废物要封杀我们整个宋家，难道北江古玩协会已经堕落到了如此地步了？”

    男配根本就没有想到，因为自己的一句话竟然要遭到家族被封杀的下场，旁边的陈慧根本就不敢吭声了，他也没有想到秦啸霖竟然会被这几位大人物如此维护。

    “三位老哥，我看这件事情就算了吧，我跟嫣然的感情可不是被旁人随便挑拨一两句就破裂的，至于宋家也不能因为一个人就否定他们整个家族，我也懒得跟他计较。”

    秦啸霖在此时终于开口了，他若是再不说句话，不知道这几位老哥会怎么对付男配呢，没有想到他们几个人竟然是如此的护犊子，让秦啸霖的心中也流露出了一丝暖意。

    “秦老弟都已经这么说了，那我们也不好再对宋佳下手了，但是我听说这个男配好像是宋家下一任的继承者我看不如这样吧，通知宋家废除他继承者的身份，要是让我知道宋家还敢把他当成继承者培养，那到时候就不怪我了！”

