    五更天，眼瞅着要天亮，只是这个点，着实有些寒冷。

    宋江心里憋着一股恶气，始终没有地方撒气，他径直往自个的住处去。

    等快要走到县衙，却是五心烦躁，脑子里面还闪着那娘们的话。

    那个贱人！

    “不懂感恩的东西，还真是女人与小人难养也。”宋江心中抱怨，脸色越发阴沉，只是一股气郁火，在心中烧啊烧。

    宋江这时候，又不想回屋，漫无目的地走，忽而望见前面亮起一盏明灯，却是卖汤药的王公，这是来赶早市了。

    唉！

    这人活着也是没意思，忙碌奔波，又是为何？

    有人骄奢淫逸，有人穷困潦倒。

    那王公年岁颇大，一眼瞧见宋江走来，赶忙道：“宋押司，今日这是怎么了？这早寒天，起来这么早？”

    宋江摇摇头，找个由头道：“昨晚喝多，早上听错更鼓声，又有些难受，索性起身罢了。”

    王公这老头，当即道：“贵人这是喝醉了呀，我弄点醒酒汤，给您尝尝，顺势解解酒气，也好把寒气给散散。”

    宋江一听，心中一暖，昨夜那贱人冷嘲热讽，冷眼相待，可是把他心都伤透，还憋一肚子闷气。

    眼下，还不如一个老汉说的话贴心。

    宋江顺势坐在桌子前，道：“那就劳烦。”

    老头没一会功夫，端来热腾腾的二陈汤。

    宋江拿着汤勺，几口热汤下肚，只觉得寒气都被冲走，郁闷心情也好上数分，不由得心中感动。

    “对了，以前总是吃他的汤药，从不要我半分钱来，我今日这等狼狈，却是这老翁待我最是暖心。”宋江忽而想到一事，“过去我曾答应过他，说是要给备一方好棺材，却是忙东忙西，最是忘记。”

    要说这个年代，尤其是年老之人，谁家有个好棺，那可是好东西。

    有些穷苦人家，辛辛苦苦一辈子，到年老衰亡，连一口像样的棺材都没有。

    古人最重入土为安，寻常人家很多都是草席裹身，草草了事。

    想到这里，宋江想到贴身带的那根金条，索性想着，今日这老汉对他有情义，他宋江不如顺水推舟。

    宋江挺直身子道：“王公，往昔我一直说，要给你一副棺材钱，一直忙来忙去，却是一直不曾兑现与你。今日我有些银钱在身上，到时候给你，到时候你去陈二郎家中，买一具棺材，等百年之后，便能用得上。你百年归寿时，我却再与你些送终之资，若何？”

    王公一听这话，眼眶一红，却是弯着腰，道：“恩主平素常常照顾老汉，又蒙与终身寿具，老头子今世报答不得押司，后世做驴做马报答官人。”

    宋江哈哈大笑，摆手道：“王公啊，这辈子做人，下辈子也定要做人！何来牛马，可不是这般说。”

    宋江一边说，一边揭起背子前襟去取那招文袋时，吃了一惊，脸色狂变，心中懊悔不迭：“苦也！昨夜定忘在那贱人的床头栏杆子上，我一时气起来，只顾走了，不曾系得在腰里。这几两金子算不得什么，只是那晁盖寄来的那一封书包着这金。

    唉！当初本打算在酒楼上刘唐前烧毁了，他回去说时，只道我不把他来为念。

    后面本想烧毁，一直被杂物缠着，后面又被那阎婆缠住，只是苦到老子啊！

    老子时常见那婆娘看些曲本，颇识几字，若是被他拿了，只怕要出大事啊！”

    宋江做事雷厉风行，便起身道：“阿公，实在不好意思啊。不是我说谎，我那金子放在招文袋里，不想出来得匆忙，也是酒水冲了脑子，忘了在家。我这会去取来与你。”

    王公急忙道：“哎呀，宋押司，您何必与我客气啊，今日莫要去取，不管哪一日，只要押司想起，慢慢的与老汉不迟。”

    宋江却解释道：“阿公，你不知道，我还有一件物事跟那金子做一处放着，我这会马上要去取，不取要出麻烦。”

    王公平素得宋江恩惠颇多，见他神色惶急，往日里面极少见他这般，急忙道：“贵人有正事，只管去。”

    宋江刚转身离开摊位，还没走多远，去见前面走来一人。

    那人不是旁人，这是一个买糟腌的唐二哥，叫做唐牛儿，平素在街上只是帮闲，常常得宋江资助他，有些公事去告宋江，也落得几贯钱财。

    宋江要用他时，死命向前。

    宋江毕竟是吃官家饭的，这唐牛儿便是他的线人，平素有些江湖中人的消息，自然还要靠这样的人帮衬。

    宋江见他一路匆匆，却是神色一凝，正是朝着他奔来。

    宋江急忙四下一看，好歹周围无人，却是迎上去，问道：“你来找我？”

    唐牛儿一把拉住宋江的手，却是道：“押司这边来，小弟有紧急事跟您说道，只是说了，你可不要恼火生气。”

    宋江心中咯噔一响，只觉得这糟糕事，好似一件又是一件，迎着的扑来，如何让他心安。

    “你且说，我用心听着。”宋江深吸一口气，稳住心神。

    “我原本睡着，却是听到有人在我住所外面议论，说是您那个娘们，正在偷汉子！我吓得一大跳，却是急忙起床，冲出去一看，根本没有人。”唐牛儿赶忙说道，“押司，最近街坊邻居都在说这事，我心中存着这个事，实在觉得那两人说得头头是道，便一路赶到您那楼子，您猜怎么着？”

    “怎么？！”说到这里，黑脸宋江脸上的肌肉，已是一阵阵的猛抽，眼皮也是跳动个不休，他垂下的双手，此刻都不断的微微颤动。

    只是宋江克制得实在太好，加上衣衫宽厚，加上夜色掩盖，还不一定看得清楚。

    唐牛儿哪里注意的道，只顾着说道：“我听到楼上您那婆娘，跟小张三正在打情骂俏，还说要给您好看！”

    “啊！！！”宋江低吼一声，一把捏住他的双臂，低声道：“你当真听到这对奸夫淫妇的声音？”

    “千真万确！我听得明明白白！宋押司，还是赶紧带几个衙役，直接去把他们抓了。”

    宋江刚要低头，却突然想到书信，不由得痛苦闭上眼睛。

    “唐牛儿，你在这里候着，我先回去一趟。”

    唐牛儿还要说什么，却被宋江那血红色的双眸给吓住。

    “宋押司，你莫要意气用事啊！”

    .............

