    “注意！！他们到螭吻洲了！”

    “什么？！这么快？之前不还在王族海域吗？”

    “他们速度太快了！！赶紧启动防空系统！”

    火流星远远出现在天边，但百分之九十九的普通人都不能理解它代表了什么，剩余对其有所了解的百分之一已经急得火急火燎。

    若任由那颗火流星这般降落下来，小半个螭吻洲恐怕都会变为废墟！

    “他们为什么不开领域对峙！？这样等级的战斗足以推平整个人王星表面！他难道不知道吗？”

    有A级异能者在通讯频道中询问道。

    但他们又怎么会知道，尊者以下的领域在星神使手下只不过是稍稍坚硬的玻璃罢了，一锤就碎的货色。

    焦急的不只有人类，位于尖刺下的琅仁也是头疼无比。

    星神使刚刚才展示出吸收生命然后存储的能力，若是他们之间的战场降落到大洲上，琅仁也不敢想象对方吸收完那些生命后，祭降再临会是怎样的场面，至少他是绝对无力对抗。

    很快，流星降落了。

    降落的前一瞬，一道蓝光屏障有确实的启动防御，但在这毁灭般的冲击下还没初冬的薄霜结实，瞬间就化为了碎末。

    轰！！！！！！

    好像整个大洲都震颤了起来！

    炙热的气浪伴随着冲击波从降落点排山倒海般向外推去，无数建筑楼房皆在这冲击下轰然倒塌，距离降落点最近的甚至出现汽化的现象！

    蒸汽环绕，圈圈熔岩中央，星神使已经重新变回披甲人型态，三只触角纷纷扬扬正寻找着琅仁的身影。

    因为就在冲击出现的瞬间，琅仁已经开启神羽化作黑雾规避伤害，瞬间消失不见了。

    “事到如今想逃是不是有些晚了？”星神使狞笑道，随后双手虚握，只见无数光点从周围的废墟之中汇聚向它的手臂。

    “等我将这整个星球献祭上去时，你又能逃到哪去？”

    唰唰——

    一双刀剑交叉斩出十字刃光，形成一个井字嵌入星神使的后背，即便是坚硬无比的护甲也被利落的断开！

    琅仁冷言反讽道：“整个星球？想不到你长得难看，想得也美！”

    “是不是想得美，我会让你见识见识！”

    井字伤口瞬间愈合，星神使单臂化作利刃，螺旋劈砍向身后的琅仁。

    轰轰锵轰锵轰轰轰！！！

    没有章法的蛮力劈砍，但不要怀疑，任何人在这单臂巨刃下都要被摧经断骨，即便是尊者挨上一下也不会好受。

    每与琅仁擦肩而过的一刀都毫不留手的掀出风刃刮平一大片断垣残壁，倘若劈中大地，更是会断开一条上百米的沟壑！

    ‘破绽！’面对如此狂暴的幻影斩击，琅仁也是憋足一口气息，全力闪避格挡的同时，依旧在寻找对方的漏洞。

    就如此刻，单臂巨刃斜刺向他胸口时，琅仁双目精光一闪，极限侧身闪避的同时，黄泉刀交错着斜捅向星神使的脑门！

    噗嗤一声毫无阻碍，刀尖直接刺穿了对方的头颅！

    下一刻，一只巨手已经猛然拽住了琅仁持刀的手臂，似乎是抓住了他。

    可琅仁怎会没防备，他即使从头到尾都在与对方贴身颤抖，也没有忘记与对方保持“距离”。

    刺击得手，便是落杀腾挪！

    琅仁瞬间从星神使面前消失，故技重施四刀破甲斩在星神使后背，甚至在途中还使用碎颅盔骨有啃下一块肉来，补充自己的血池。

    “该死的爬虫！！”

    只听一声怒喝，琅仁心头鼓声猛震！

    “危！”

    躲闪不及，一道血红的光柱从他劈砍出的细长伤口中激射而出！将他切割成了数块——

    神羽！

    黑雾顿显，琅仁迅速拉开距离。

    ‘和之前不是一种东西...上次是血肉角质组成的利刺，这次是高压血液形成的激光？’

    琅仁瞥了一眼不远处散布在空中的蒙蒙血雾，同时心头迅速思考起来。

    星神使转过身看着琅仁，并没有离开袭来，而是逐渐露出兴奋的“情绪”被琅仁所感知。

    “你很灵活，非常灵活，逆转时间来治愈伤势难以重创，很好。”星神使说，“但你不能逆转其他人的时间，所以...”

    只见星神使面部三个触手突然散发出明亮的紫光——

    骤然，琅仁听闻到连绵不断的轰鸣爆炸声，转眼望去，只见之前血雾竟是凝结成了肉瘤炸弹，开启了无差别轰炸！

    而且在爆炸后的血雾还能再次恢复成肉瘤炸弹，并且能被其他爆炸余波吹向更远的地方。

    “所以我只要等待祭降就可以了！叽哈哈哈哈哈哈！！！”

    星神使猖狂的讥笑着，他知道他暂时杀不了琅仁，也知道琅仁无法阻止他的行动。

    随着爆炸越发的扩散，更多代表死亡的光点也在不断被星神使吸收，琅仁也察觉到手中长剑的震动。

    “你为何不使用领域空间，这样下去只会徒增无谓的伤亡！”

    面对剑尊者的询问，琅仁也是苦笑。

    “我的领域空间有限制，在解除限制前不能自主开启领域空间。”

    说罢琅仁感应了下画中的能量，只见一沽小溪流正淌在宽阔的河床底部。

    这根本就达不到【开门】的条件。

    “那也不能就这样让他随意轰杀！”剑尊者气愤道。

    “若是这样的话...我需要你的帮助。”

    “但说无妨。”

    “我之前以为让其他尊者为我维持战地就可，现在看来对方比我更为狡诈，但S级的领域在他面前不堪一击，唯一能稍微困住对方的只有SS级尊者领域...”琅仁沉吟道，

    “所以我需要所有能行动的尊者一同前来，并且所有尊者同时对我使用领域对峙，使用高强度的对峙空间将其困住，然后......”

    剑尊者听琅仁讲完他的诡计后，脸色一变再变。

    “你这...太过奇特，我不确定他们是否会同意你的做法。”

    琅仁也是苦笑一声，回答道：“只有这一个办法能够提前开启我的领域，大不了事后我还给他们。”

    “不必，如果真能到事后的那一时刻，我替你还也不是问题...我已经感受到他们的气息了。”

    尊者们终于来了吗？不过时候也正好。

    琅仁转剑倒握，奋力将长剑向某个方向投掷出去，使长剑化作流光消失在天际。

    “怎么，有计划了？嗯~~~浓郁的星源力的味道，是尊者来了吗？哈，那也无所谓，我会让你们知道绝望的。”

    星神使也随之感受到气息，紧接着笑道。

    琅仁没有开口，体表血雾下猛然涌出淡红色能量，构建修罗法相包围自身，随后他旋转黄泉刀，用刀尖在身边画出三道残月幻影。

    “计划就是再让我试试罢了。”

    琅仁作出收刀蓄力的架势。

    如今他流水大成，有了刀意心通后积蓄气势的过程不过是眨眼一瞬——

    出刀！

    铛的一声，四把“刀”同时出鞘，化作漫天刀影！

    一心一刀，一斩千击！

