    “当然没问题，那就叨扰了，温教授。”

    李文音有些受宠若惊。

    看着眼前这个恭敬且又不卑不亢的俊俏少年，温承恭愈发觉得喜爱。

    “看你还没吃饭，走吧！一起去吃个饭，慢慢聊。”

    当然，温教授更注重的，是这个少年的才气。

    在音乐一途浸淫多年的温教授，对于每一个音符，每一个和弦都异常敏感。

    这无比协调且惊艳的旋律，让温教授对李文音兴趣大增。

    李文音客气的道了个谢，也没有拒绝。

    长辈赐，不可辞。

    可以客气，也必须尊重，但不要推辞。

    前世李文音在社会上摸爬滚打多年，总结出了一个真理。

    无论是长辈，上司，亦或是女人，小孩。

    其实跟驴子没两样。

    主动往前凑，很容易不讨好。

    更容易马屁拍在马腿上。

    而如果驴子主动过来，那就顺毛摸。

    顺水推舟永远比逆流激进来的要轻松。

    ......

    “满园春”是一家小饭店。

    学校周边的饭店，价格都很亲民，而且这家小饭店，装修也很是干净。

    进到一个包间，李文音有些古怪的看着点菜的温教授。

    温教授毕竟年龄在这，身材有些发福。

    如果你是个胖子......

    就算你在办公桌上认真的看文件，看上去都很像是点菜......

    “文音呐！”

    点完菜的温教授笑眯眯的看向李文音。

    “学了多长时间的钢琴呐？”

    李文音轻轻一笑，并没有感到拘谨。

    “从小到现在也差不多十一二年了吧，我爸爸就是钢琴老师，所以很小的时候，就一直在学习。”

    温教授并没有感觉到意外。

    钢琴启蒙阶段开始，五六岁的孩子根本就见怪不怪。

    “不错！不错！”

    满意的点了点头，温教授继续问道。

    “那我很好奇，从这首《七里香》里，我听出来你似乎对音乐有很多自己的想法，只不过只有钢琴，很多地方似乎没有表达的尽善尽美，我想听听你是怎么想的。”

    李文音大感意外。

    真不愧是钢琴专业的教授，仅仅是听了一遍钢琴曲外加一遍弹唱，就能感觉到《七里香》还未真正被发掘的细节。

    点了点头，李文音笑的很开心。

    “确实，这首歌在我设想的表达中，实际上是一种节奏布鲁斯融合一些日式的轻摇滚，这样可以更表现出那种小清新，而这首歌真正想带来的，是一种初夏的感觉，而夏天，又与恋爱相得益彰。”

    彻底的打开了话匣子。

    “之所以感觉钢琴弹奏起来好像缺点什么，就是因为在间奏中，我本来是想要运用一种离调的手法，从降E大调转到C小调上，这样，将明朗清澈的大调色彩，变得稍微深远，幽邃。

    而在这个前提下上，运用弦乐来演奏，会更好，这样的感情起伏上，弦乐可以将这些完美的演绎出来。”

    温教授越听越惊喜。

    这对音乐的敏感度已经到达了一个什么样的程度？

    如果是老牌的制作人，温教授或许会觉得正常，但面前的，还仅仅是一个十七岁的孩子！

    温承恭教授微笑着，和蔼可亲的问向李文音。

    “今天看来，我倒是很放心你的艺考了，那你文化课准备的怎么样？”

    ......

    李文音的笑容一僵，有些不好意思的挠了挠头。

    “还没准备呢，现在要全力备战艺考，文化课得等到艺考结束。”

    “怎么样，有信心能考到军艺的分数线吗？”

    李文音点了点头。

    虽然忘光了，但高中的知识又不是没学过，在没有放下英语的前提下，其他科目其实只需要在艺考结束的三个月内，背背书就好。

    对文科生而言......

    背书，就是背书。

    你把书全背下来，就算分数或许不会很高，但是想要达到军艺的分数线还是可以的。

    本来，艺术生的分数线就很低，关键一些的还是艺考成绩。

    只不过，作为唯一招收艺术生的军校，分数线相比其他高校，还是略高了一些。

    最起码也得四百分。

    “那就好，可别因为文化课成绩出岔子。”

    温教授点了点头，没有继续追问。

    “以后有什么打算吗？”

    李文音迟疑了一下，还是对温教授说了实话。

    “其实也没什么打算，学钢琴学舞蹈都是因为父母是干这个的，自己嘛......我觉得还是实在一点好，多挣点钱，娶个漂亮贤惠的老婆就行了，如果在这个基础上，能继续从事我喜欢的东西......那就太好了。”

    温教授翻了个白眼。

    本来以为，这个年纪的少年，内心总归是要有些热血的。

    谁能想到，李文音的目标居然是这个。

    温教授差点气乐了。

    怪不得啊，《七里香》......

    原来你是想搞对象啊！

    “你就没什么梦想吗？”

    温教授感觉自己到了这个时候，才有点开始看明白李文音的“真面目”。

    这是条咸鱼啊！

    “梦想？”

    李文音摇了摇头。

    “梦想值几个钱？能比得上阖家团圆，快乐幸福吗？我的梦想就是一亩地，两头牛，孩子老婆热炕头。”

    炕......炕头？

    温教授好悬没晕过去。

    不过想来......真正抱有功利性的人，或许还真就没办法好好的做音乐。

    随他吧，等以后这个小子进了军艺，在自己的手底下，多多鞭策一下，总归应该能挤出点什么。

    偶有小插曲，也不影响这一顿饭吃的宾主尽欢。

    有了温教授的许可，李文音也算解决了练琴的问题。

    在温教授看来，不就借个琴房练琴吗？

    这都不是事！

    时间慢慢的度过。

    接下来的三个月里，除了练琴，就是苦学系统丢给自己的那一系列知识。

    在练琴之余，也在休息的时候，录制了几个粗制的demo上传，注册了五首作品的版权。

    demo并不一定必须是录音室级别的，这就很幸运。

    完成了支线任务后，李文音发现，支线任务便再一次刷新了。

    而这一次，似乎是因为通过了新手教程的原因，任务可以选择放弃，而放弃任务的半小时后，再次出现了新的任务。

    这一次的任务，让李文音又爱又恨。

    “任务奖励：作品兑换券X5，练习场入场券X10，指部柔化药水X10！”

