    

    邱梅也不怕被小看了，毕竟她和宋站长还是第一次见面，对方不信任自己也是理所当然的事。

    “我昨晚写了一份报告，您可以先看看。”

    邱梅口袋里拿出折叠起来的纸张递了过去，她昨晚担心自己嘴巴说不清，专程写出来的。

    也让邱河在一旁参谋，确保大面上不会出错。

    宋毅重新戴上眼镜，把纸摊开放在桌面上。

    这上面的字是邱河重新誊写的，看着工整也漂亮，宋毅很快将上面的内容看进去了。

    眉头不由自主地皱了起来，这让邱梅心中咯噔一声。

    宋启山见状小声道：“二叔一认真就这样，你别紧张啊，之前不是挺横的吗？”

    这显然是说在办公室外让他闭嘴的事呢。

    邱梅瞪他一眼，这个男的心眼咋这么小，总是记仇。

    宋毅终于差不多看完了，却没有立刻开口，而是反过来仔细看了其中几行的内容。

    终于宋毅抬起头，看向邱梅的目光已截然不同，“你的报告内容很详实，也有一定的可实施性。”

    邱梅屏息以待，觉得宋毅还有下文。

    “但是这事以前没开过先例，哪有火车站和私人承包合作的，万一出什么问题呢？”

    到了他这个位置上，政治正确是最重要的，这方面千万不能出错。

    邱梅也想到过这一点，沉声道：“宋站长，我不是和火车站合作，我只是想租借站台那一块的地方做生意，您就把那边当一个大的商铺，我只是承包了这个商铺。”

    这样说起来的确顺理成章的多，听说市管理局也在政策风向改变后考虑过将火车站周围的商铺对外招租的事儿。

    有这样的先例在，他将站台里面的地方租出去好像也没什么大问题。

    “报告你先留在这里吧，我再好好想想。”

    邱梅舒了口气，点点头道：“谢谢站长，这只是我个人一个不成熟的提议。”

    宋毅露出几许笑容，“年轻人敢打敢拼，这很好，你先出去吧，我和启山说点家常话。”

    邱梅点点头离开办公室，刚关上门，宋启山已迫不及待地问道：“咋样叔，你能答应不？”

    宋毅看他一眼，“你以为这是过家家呢？”

    就算真的按照这份报告落实下来，也得经过层层审批和开会表决。

    这件事其实很有风险性，要是做好了，说不定他们松山县火车站能成为一个示范模版。

    要是做不好，宋毅轻则挨批评，重了那就不好说了。

    总之是一件风险和收益并存的事，只是没想到最先看出这一点的竟然是这么年轻的姑娘。

    宋启山弄不太清里面的弯弯道道在，忸怩道：“您是站长，这还不得您说了算啊。”

    宋毅懒得和这个棒槌多费口舌，却又敏锐地发现了另外一点东西。

    “你这么着急干什么，对人家小姑娘有意思？”

    “谁对她有意思了，明明是她喜欢我，还不敢和我说。”

    是吗？宋毅刚才可没在邱梅身上看出来半点少女怀春的意思。

    不过这是他们两个的事情，宋毅又不是宋启山他爸，也不好多说，只开玩笑道：“你妈一直希望你能找个厉害点能管住你的媳妇，我看这姑娘倒是挺厉害的。”

    “谁要她管了，这种母老虎我才看不上呢。”

    宋启山简直像被踩了尾巴的猫似的，恨不得跳起来。

    宋毅也是过来人，见他这模样顿时没好气地挥手，“赶快滚吧，我忙着呢。”

    他还得仔仔细细看一遍邱梅给的东西，好好评估一下。

    “知道了。”宋启山眼看着要走出来，又扭头朝着宋毅道：“叔，今晚来我家吃饭啊，就这么说定了。”

    “你小子……”宋毅哭笑不得地看着宋启山溜走的背影。

    还说看不上呢，为了人家姑娘的事可真够费心费力的，还给他打亲情牌。

