
　　江楹等了半上午也没等到人。

　　也不知道谈家的人都干什么去了。

　　她呆的无聊，就想起之前她能够看到谈骐空间的事情，而且谈骐也说过让她随意取用里边东西的话，她索性就先帮着整理一番。

　　空间不大，比之前缩小了很多，东西整个都堆在一起，看上去杂乱无章。

　　幸好空间里有很多货架子，倒是可以拿来一用。

　　江楹一箱箱的帮着整理。

　　里头有很多晶核，各种各样的都有，五彩缤纷，闪闪发光。

　　她把晶核分类装箱，再在上边贴了标签，以便将来用的时候可以尽快找得到。

　　除此之外，谈骐还收集了很多金银玉器，江楹把这些也整理在一起。

　　贵重的物品放到一个货架上，生活物品放在一起，还有一些吃的也放在一起。

　　这些大件的都整理完了，就是一些零碎东西。

　　江楹打开一口大箱子，里边放了很多袋子，还有好几个小箱子。

　　她打开袋子看了看，里头有谈骐父母用过的东西，还有谈骐小时候的东西，江楹不感兴趣，整理好了放在一边。

　　她随手拿起一个蓝色袋子打开，看到里边的东西时，江楹整个人愣住了。

　　里边的东西真的是太熟悉了。

　　她拿起一把伞，这是一把蓝色带条纹的雨伞，是江楹初中的时候经常拿的一把伞，后来被谈骐给弄坏了。

　　可现在这把伞竟然好好的收在这里。

　　江楹打开伞，的确是她用过的那一把。

　　伞的里边还有她的名字缩写，还有她小的时候调皮画上的一个小猪头。

　　这把伞怎么到了谈骐手里呢？

　　江楹一时不得其解。

　　她把伞放在一边，接着看袋子里的东西。

　　有几个头花，江楹总感觉是她戴过的，还有一个手串，是江楹初一的时候谈骐送给她的生日礼物，后来有一次让人给扯坏了，那个时候她还挺生气的……

　　还有一块手表，是读高中时江楹暑假带了几个小孩子一块学习挣了钱给谈骐买的，没想到谈骐还一直留着。

　　袋子底部有一个暗兜，江楹翻出来，从里边掉出几张照片。

　　有一张江楹的全家福，还有江家和谈家一块拍的照片，剩下的都是江楹和谈骐两个人的合影。

　　照片上两个人青涩又稚嫩，凑在一起笑的傻里傻气的，可又透着那么几许开怀。

　　照片中江楹扎着马尾辫，看着有点黑瘦，笑起来的时候露出一口白牙。

　　而谈骐理着平头，穿着松松垮垮的衣服，带着那么几分不驯和傲慢……

　　看着这些照片，江楹不知道怎么回事，只觉得鼻子泛酸，眼睛也有点难受。

　　她手忙脚乱的把照片装回去，把袋子又给放回柜子里。

　　这会江楹的心情不怎么好。

　　她也没有心思再整理这些乱七八糟的东西，就把精神力抽离空间，才坐了一会儿努力恢复了精神力，就听到开门的声音。

　　江楹赶紧站了起来。

　　院子里，王氏提着两棵白菜还有一小袋东西走过来。

　　“老二媳妇。”

　　王氏大声喊着。

　　江楹从屋里出来：“娘，您这是打哪儿回来的？”

　　王氏没好气道：“别提了，我跟你爹去赶集，集上人多，差点把我们挤散……对了，你哥和你嫂子回来了吗？”

　　江楹摇头：“未曾回来。”

　　王氏就骂：“一个个懒的都生蛆了，大早起出去，现在还不回来，干脆死在外头得了。”

　　骂完了，王氏就说江楹：“你也是，到了晌午都不知道做饭吗？我们不回来你也不吃饭？打算饿死？”

　　“我不会做。”江楹实话实说：“在娘家的时候我爹娘连火都很少让我烧，生怕把我给烫着了。”

　　“不会得学。”王氏把东西放好了就叫江楹去厨房，打算教江楹做饭。

　　她想好了，教会江楹之后，就让江楹做饭，她也好清清静静的歇上一歇。

　　江楹没反驳什么，跟着王氏进了厨房。

　　还没等王氏教多少呢，江楹已经打太多了一个碗，点火的时候又差点把厨房给点头。

　　王氏是真受不了她了。

　　“行了，行了，赶紧出去吧，小祖宗啊，我就没见过你这么笨的人。”

　　江楹被王氏推出来，她才要回屋，就听到谈骐的声音：“楹楹，我回来了。”

　　江楹顺声望过去。

　　谈骐推门进院。

　　他两只手都提着东西，一只手里提着一个油纸包，里边不知道包了什么，只一只手提着一点布料。

　　江楹过去帮谈骐拿了布料，别说，布料买的不少，提在手里沉甸甸的。

　　她把布料放进屋里，谈骐塞给她一个火烧。

　　江楹接过来，就感觉火烧还热乎着呢。

　　她低头咬了一口，顿时眼睛都亮了。

　　火烧是肉火烧，里边夹了厚厚的一层肉馅，咬在嘴里鲜香的很。

　　又咬了一口，江楹就听到谈骐和王氏说话的声音：“娘，我割了一刀肉，一会儿你给做了吧，咱家好些天都没见过肉星了，我可馋坏了。”

　　王氏笑着答应。

　　又过一会儿，谈骐进了屋。

　　他进来就去看那些布料：“我找了好几个布铺才凑齐这些料子，你看这些料子颜色多鲜亮，这块粉色的，还有黄色的做成衣服不定多好看呢，将来咱要是生了闺女，就给闺女做……”

　　谈骐又取出一块红色和青色的布料：“这两块布料适合小子，要是生了小子，就给他做着穿。”

　　江楹挺无语的：“你别指望我做针线，我不会。”

　　“我会啊。”谈骐笑着搭上了腔：“你忘了我们小时候，我还给你缝过衣服呢，你玩的那些洋娃娃的衣服不都是我做的吗？”

　　江楹低头，手心抚过那块粉色的料子。

　　谈骐拿着那块黄色料子：“一会儿我先做一套试试，好些年没拿过针了，只怕有点手生。”

　　不管手不手生，反正谈骐比她好多了。

　　这点现实江楹是认得清的。

　　也许是今天心情不错，也许是想起了很多儿时记忆，江楹难得的对谈骐和颜悦色：“我想了挺长时间，想来想去，还是决定从吃食入手。”

　　她把心里的主意和谈骐说了：“你会做饭，做的也好吃，更会做很多现在没有的食物，我感觉咱们凭着做出来的独一无二的美食也能招来不少客人。

　　这是江楹现今想到的最接地气的办法了。

　　谈骐听了摇头：“莫打吃食的主意了，咱们来的这个地方是实实在在的异时空，可不是影视剧或者书中的世界，你说的方法在这里不合适。”

　　江楹拧眉：“怎么说？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第十三章 不合适免费阅读。https://xs.23sk.com 