    因为上一次的事情，宁凡警觉了起来，轻轻地来到了唐小月的门前，抓住了门把手。

    猛地转动打开门进去，喝道：“谁在里面？”

    唐小月一转身，显然也是吓了一跳，见到宁凡出现在自己门口之后。

    “啊——”

    尖锐的声音从唐小月的口中发出来，立刻捂住了自己。

    两人都吓了一跳。

    宁凡嘴角抽搐了下，随即将门关上，怎么回事，唐小月怎么回来得这么早，自己竟然还疑神疑鬼的打开了房间门，见到了那换衣服的一幕。

    唐小月面红似火，她怎么也没想到宁凡会这个时候打开房门，结果自己……

    想到这唐小月的娇容红得要滴血，刚才自己就是沐浴好，忘记将衣服带进去了出来拿衣服而已。

    结果就是这个时间，宁凡就打开门了。

    宁凡在客厅中坐立不安的，心想着唐小月会不会将自己当做流氓，刚才真是疑神疑鬼的，就应该听清楚了再进去的。

    完了，现在的任何解释都显得很多余。

    过了很久之后，唐小月穿着一件简约的上衣和一件牛仔短裤下来，脸上的红晕还是那么的明显。

    眼眸偷偷的看了一眼宁凡，因为刚才的事情觉得好羞愧。

    “小月啊，今天你不是满课吗，怎么回来得那么早？”

    宁凡还是忍不住的开口，抬头不见低头见的，免得往后尴尬。

    “没……没有啊，我们最后两节课是自习的，所以我就回来早点。”唐小月脸红的说。

    “小凡哥哥，你饿不饿，我给你做点吃的吧？”

    “不用不用，现在也不早了，等会雨柔她们回来之后我们再吃晚饭？”

    “好的！”

    宁凡将电视关闭后，接着问：“这么久了你父亲回来了吗？”

    “我爸爸还没有回来，不过上一次接电话说，他已经找到人了，要过几天才回来。”

    “没有事就好！”

    唐小月说道：“小凡哥哥，那我出花园那边了？”

    “嗯！”

    六点钟的江雨柔和司徒嫣然也回来了，两女今天好像都有点累的样子。

    江雨柔抱怨的说：“今天那一份测试这的是太难了，头发掉了好几根才解出来。”

    “哎，今天有一个音律我一直掌握不好，一直拖到现在，快毕业了我都不知道该怎么办了。”

    宁凡就这么坐在两女中间假装听不到的玩手机，而两女立刻凑过来。

    “小凡，你能不能教教我那一个音律的节奏啊？”司徒嫣然读者腮帮说。

    “小凡，帮我姐解一个题目呗？”

    “咳咳。”宁凡干咳了两声，说：“两位美女啊，我可以帮你们一次但是不能帮你们第二次啊，还得是你们自己好好学会了才可以？”

    “啊~小凡。”

    江雨柔拉着宁凡的胳膊，撅着嘴唇，一对眼睛泪汪汪的。

    另外一边的司徒嫣然也是如此，拉着宁凡的手。

    面对两个大美女的撒娇，宁凡还能有什么办法，只能够埋头帮忙呗。

    先是帮江雨柔的难题解了出来，，随扈手把手的教司徒嫣然如何掌握好这一段的音律节奏。

