    黎青梦在沉船上听到康盂树说自己送东西的水平太次的时候,的确激起了她的不服气。

    但某种意义上，他说得完全没错。

    这是她第一次送东西给男生，出发点就是把自己喜欢的也捧到别人面前,赌对方也会喜欢。但这是二分之一的概率。

    她没有赌赢，康盂树并不喜欢榴莲。

    那她再送呗，她不信自己还会重复失手。更何况……她手上还拿着他的钱。他又帮了她第二次，理应她就该再好好表达感谢的。

    黎青梦看着黑色的海面，闪过来的巡航灯让人想起那一晚两个人的夜车,漆黑的国道上打着的两束远光灯。

    货车……

    她的记忆搜寻着其上的摆设，忽然就想起了那个拉嘴的易拉罐。

    有了！

    她蹦下沉船,开着小电瓶飞驰向夜市,在摊位上挑选了一只奶白色的简洁杯子。

    拿回来后，又觉得有些单调。

    她托腮盯着杯子，拍了拍脑门，再来个独家定制不就好了？

    大半夜她又把作画工具搬出来，计划在杯子上手绘一个图案。

    全部完成后,已经过了半夜。画图案很快，大概就用了几分钟。费时间的是到底要画什么,花了她很久去想。

    充满艺术的？接地气的？酷的？

    最后黎青梦转脸看见了他送给自己的那张彩虹报纸,提起画笔,在杯子上描摹下了一道彩虹。

    你曾经送我的，我用别样的方式再送给你。

    *

    黎青梦自己对第二次送出手的这个礼物还是相当满意的。

    然而，她却收到了康盂树微信发来的一个问号。

    【？】

    她皱着眉头，也反手一个问号甩回去。

    【？】

    康盂树直接一条语音过来。

    “杯子是你送的吧？”

    【对。】

    “不是说了不用再送了吗。”

    点开这条语音，听清楚他在说什么后,她的心毫无预警地往下一沉。

    和自己的期待完全背道而驰的反应。

    黎青梦抿紧唇,在对话框里打下【那就退给我】,又反反复复地删去。

    康盂树一直盯着手机界面的对方正在输入中，却半天都没有新的消息进来，不由得勾起嘴角。

    最后，她发过来一条：【这不是礼物，只是你借钱给我的利息变现。】

    他甚至都能想象到她的黑脸。

    康盂数乐得笑出声。

    嘴巴快于大脑，在他自己都没反应过来时，一条语音已经发给了她。

    黎青梦看着康盂数发来的语音，非常不想点开来。

    但手指还是挺老实地点开了。

    康盂数残留着笑意的声音在她的耳边铺开。

    “利息变现？那这点可不够啊。”

    【……那什么才够？】

    他甩过来一个地址。

    “晚上八点，有空的话到这里来。”

    *

    康盂树甩过来的地址在东邺町，那里汇聚一溜的KTV，小酒馆还有舞厅。是夜晚的南苔除开夜市和排档外最热闹的地方。

    黎青梦不知道他约自己去那里做什么，在好奇心的驱使下，她按照约定到了东邺町的牌楼下。

    虽然她来南苔已经有个把月，但东邺町是第一次正儿八经来。

    平时她的轨迹就只在医院、筒子楼和美甲店之间徘徊，后来又多了一个沉船。

    东邺町这种娱乐的烟花地，早就被隔离在她的生活之外。

    到达牌楼下时已经比约定的时间晚了十五分钟。

    下完班后她去了趟医院，紧巴巴的时间内她又特意回了趟筒子楼，把忙了一天的衣服换下来，在衣柜里挑试了半天，还补了妆。

    不仅如此，出门前还磨蹭了小会儿——她审视着镜子里故意穿出身材的打扮，一字肩的螺纹针织衫，包腿的高腰牛仔裤，细高跟，大圈的耳环。别别扭扭地想要重新换一身，手掀起一半衣服又停下。

    她告诉自己，并不是因为要去见康盂树才这么打扮，而是……而是因为去的地方是东邺町。

    上次去啤酒节就穿得很逊，这一次得穿得像样点。

    对，只是因为这样。

    她垮上包，这才心安理得地出了门。

    康盂树倚靠在牌楼下，看着黎青梦踩着高跟走来，站定到他跟前，眼神一闪道：“……我还以为你不来。”

    黎青梦拨了下头发：“能抵一点利息，我为什么不来？”

    康盂树耸肩道：“那走吧。”

    “去哪里？”

    “陪我跳一支舞。”

    “……你把人当三陪吗？”黎青梦停下脚步，“我以为你有什么东西要让我买单。”

    “现阶段我也不缺什么。”他插着兜老神在在，“再说了，为快乐买单不是买单吗？”

    “那我把钱给你，你自己去。”

    “……一个人跳舞的快乐就不叫快乐了，至少得有个观众在。”

    黎青梦皱眉：“那是你的事，我不去那种乌烟瘴气的地方。”

    康盂树也跟着皱眉：“你去都没去过，怎么就把人舞厅说得乌烟瘴气？你这个叫偏见。”

    黎青梦一哽，发现自己竟然没办法反驳这句话。

    “就在转角了，你看一眼再下定论。”

    他又是这个话术，似乎笃定她不会讨厌。

    黎青梦走过拐角看了看，想找出证据佐证自己的观点。

    康盂树口中的这家舞厅在这条街上相较起来的确算冷清，门口没有攒动的青年男女，招牌上宝梦舞厅四个字上挂着的霓虹灯坏了一大半，只有“梦”字还亮着。

    康盂树在背后道：“这其实是家面向中老年的歌舞厅，分早场午场和晚场，所以一般早午场最热闹，晚场就没什么人了。”

    黎青梦疑惑：“你的审美是中老年取向吗？”

    他哈哈一笑：“我是陪我家老爷子经常来，他喜欢来这里交‘女朋友’，结果第二天连人家名字都不记得了。”

    “哦……”黎青梦恍然，“康嘉年和我提到过，是你爷爷吧。”

    “……他还真是什么都和你说。”

    康盂数点点头，在背后轻推了她一把。

    “进去看看。”

    她被动地跨进这家宝梦舞厅，前厅是一片黑漆的走廊，两边酒红色的木质墙板上挂着九十年代的探戈舞海报。

    长廊的尽头是垂下来的红色丝绒幕布，合得很严实。

    康盂树缓步走在她身后，懒洋洋地出声说：“幕布后面就是舞池。”

    “……好奇怪的构造。”

    也不是说奇怪，而是老派。

    康盂树解答了她的疑惑：“因为这里以前是一个小剧场，但没什么人来，所以把这里改成了舞厅。”

    黎青梦走到了幕布前，隐隐听到了从中传来的上世纪流行金曲。

    已经走到这里了……她干脆地伸手掀开帘子，看见了昏暗的舞池。

    舞池并不大，也不吵闹。天花板安着几个变换颜色的射灯，只是这射灯的颜色不敢恭维，又红又绿，照亮底下旋转的稀疏男女。

    定睛一看，这些人果然上了年纪。穿着polo衫的中年男和牡丹花的中年女深情款款地抱在一起，还有一些跳累的坐在舞池外围，跟着老歌摇头晃脑。

    最年轻的……居然就是站在门口的他们。

    黎青梦好奇地多看了两眼，就被康盂树一把拉进来。

    “要看就进来看。”

    他似笑非笑地扯着她在休息的长凳上坐下，只有他们两人的情况下，他摸出一支烟问：“我可以抽吗？”

    黎青梦没发表意见，他便任性地点上了。

    歌曲到了下一首，黎青梦说：“你不上去跳吗？”

    康盂树摇头：“还没到点。”

    “什么点？”

    他慢悠悠抖了下烟灰，故意卖关子不说。

    黎青梦侧过头去看他，像是逼他现在就回答，他侧过脸和对她对视，笑了下：“急什么，现在告诉你你不就走了？”

    香烟的稀薄雾气散开，红色射灯不偏不倚照亮他的半边轮廓，像半边脸着了火，燃起的光熏到了黎青梦的眼中。

    她惊慌失措地转开视线，眨了下眼睛，仿佛还能看见那惊心动魄的火光。

    康盂树伸手过来，在她眼前打了个响指：“喝酒吗？”

    “……随便。”

    她的思绪还陷在上一秒。

    康盂树起身去冰柜里拿了一打啤酒回来，黎青梦惊讶道：“喝不完吧？”

    他大言不惭：“反正是你买单。”

    “……”

    黎青梦主动伸手去拿酒，为了不浪费这笔酒钱。

    一瓶酒见底的时候，她擦了擦嘴，看了眼时间。

    “我该走了。”

    “我还没跳呢。”

    “谁让你不跳？”

    “还没到点。”

    “……所以到底是什么点？”

    “舞厅九点就关门了，还有半小时。马上你就知道了。”

    他还是不坦白，但不得不说，这招成功勾起她的好奇心。

    反正也不差半小时了，她又重新坐下来，开了新的一瓶啤酒。康盂树也忍不住开始点了一根新的烟。

    之后两个人都没再讲话，互相沉默地喝着酒，看舞池里的人一拨进去一拨出来，一对对的花蝴蝶满场乱飞，到最后都跳累了，舞池渐空，只有红绿色的光点随着天花板的射灯球在地板上自转。

    黎青梦忍不住猜想，他是不是跳舞跳太烂，不好意思在有人的时候展示，所以装模作样到最后再上去。

    距康盂数所说的时间还剩十分钟时，他终于起身离座。

    她以为他终于要上场开跳，却发现他只是去厕所，估计是喝太多，走过去的脚步还有点晃。

    毕竟桌上除了两瓶是她喝的，其余全都被康盂树干光。

    可他去厕所并不是尿急，进去后就叼着还没抽完的烟对模糊的镜子整理衣领，把有点翘的地方压下去。

    听到外面的舞池里，最后一首歌的节奏到了尾声。

    康盂树心头默念，来了。

    *

    黎青梦眼见歌都放完了，人却还没回来，心里不禁犯嘀咕，不会是醉倒在厕所了吧？

    下一秒，音乐彻底停止，整个舞池的射灯全灭了。

    ……打烊了？

    这也太随意了，连顾客都还没确认走没走就这么粗暴地关灯。

    她愕然地愣住，摸出手机给康盂树拨语音。

    震动声在她旁边响起，他根本没拿手机。

    迫于无奈，她起身摸索着朝厕所的位置走去，打算在门口喊下试试。

    然而，走到一半，空旷的舞池突然又开始响起音乐。

    鼓点的前奏一下又一下敲击耳膜，黎青梦往四周看了一下，依旧没有开灯，但音乐照旧往下放。

    “这是宝梦舞厅的传统习惯。”康盂树的声音冷不丁在她身后响起，“每一场营业结束后，都会放一首黑灯舞曲，摸着黑跳完一支舞，尽兴回家。”

    只是如今很少有人会待到晚场的最后，但这个习惯依旧延续着，就像这座守旧的舞厅一样。

    黎青梦吓得直拍胸口，迅速回身，康盂树的身形在黑暗里影影绰绰。

    “……所以你说的就是在等这个？”

    “对。”他拉住她的胳膊，“有兴趣一起来跳吗？反正你都起来了。”

    黎青梦立刻摇头：“我才不要。”

    “已经没人了，再说也看不见，你不用怕丢脸。”

    “明明是你怕丢脸吧！不然干嘛等到现在才跳。”

    “那你就更不用怕啊，听你说这么对自己跳舞还挺自信？”

    “反正我不跳。”

    康盂树轻笑：“你怎么比我家老爷子还不中用。”

    “……”

    黎青梦无话可说。

    康盂树不再劝，径直放开手自己去了舞池。

    她在黑暗里听到他的脚步声挪开，一步，两步，第三步，他蓦地转向，重新抓住她的胳膊，一把将她拉进舞池。

    “喂——！”

    她惊怒地大喊，被音乐盖过，康盂树笑得很得逞，吊儿郎当道：“剩我一个人跳很傻逼啊。”

    黎青梦无力地推开他：“知道了，我会过来，你别拉着我。”

    她慌慌张张地撇开他的手，退开一步。

    康盂树轻声说ok，松开手，身体随着音乐舒展轻晃。

    宝梦舞厅的歌都不激烈，抒情金曲和慢摇迪斯科为主，放的最后一首慢摇黎青梦没听过，是一个女人口齿不清地哼着：

    “有一个影子，在我胸口穿过，来来去去。

    想一把攥紧，在我手心，却怎么也抓不住……”

    她局促地盯着黑漆漆的地板，双手抱着胸，根本不知道从哪儿跳起。

    “你怎么就杵在那里？”

    康盂树从旁接近，抓住她的手在空中小幅度地挥了挥。

    “你跳你的，管我干什么。”

    黎青梦丢脸地想抽回手，康盂树却不给她机会。

    他啧声：“你这样不行，我带你跳。”

    说着手扶上她的肩膀，让她跟着自己的节奏晃。

    ——黎青梦感觉他喝多了。

    因为这个动作实在很逾矩。两个人贴太近了，和刚才在舞池里作伴依偎的那些舞伴没差。

    但康盂树却好像没觉得不对劲，反而重心更往她身上靠。

    弥漫的酒气和烟草的味道钻进鼻腔，她的手心沁出汗湿，语言系统忽然失灵，勉强挤出两个字：“很重。”

    康盂树低声说：“我走不太稳，你怎么那么晃。”

    果然喝多了。

    她结巴地和这个醉鬼理论：“是你自己在晃，不是我。”

    春夏交接的天气，没有冷气风扇也没有窗户的舞池逼出了黎青梦一身汗。她抵着他的胸膛，还在负隅顽抗。

    舞池里的这首歌，后半段单调地重复着那两句歌词，很适合跳舞。也让人模糊了时间的界限，就好像他们被困在这段时间黑洞里循环，灭灯的宝梦舞厅延伸成无尽宇宙，两颗因为某种引力靠在一起的渺小星体不停旋转，旋转，高跟鞋和靴子的声音踢踢踏踏，和心脏的律动不谋而合。

    在无数的来来去去中，康盂树被催眠一般，仿若无意地欠下身，脑袋耷拉下去，下巴摇晃着，摇晃着，如一阵风，啪一下，枕上她的颈间。

    落下去的刹那，脖颈连着头皮一麻，她推着他衣角的手指僵硬到毫无力道。

    其实已经不是在推他，而是靠抓着，不让自己从危险边缘掉下去。

    他高挺的鼻骨似有若无地在她出汗的皮肤里游离，轻吸着她的气息。

    尔后梦游一般地问，什么味道，很香。

