    修士的听力可是相当不凡的。

    更不用说是金丹级别的修士，哪怕不施展任何神通，数百米内的轻微动静都能听得清清楚楚。

    气冲冲要离开的柳逸川，自然也听到了林夕的自言自语。

    他气得差点一个趔蹶摔倒在地。

    他确实买不起，但林夕这么直白的说出来，严重的伤到了他的心。

    要知道柳逸川可是远近闻名的跋扈少爷，因为父母在散修联盟都身居高位，加上自身资质不差，所以行事向来是横行霸道，毫无顾忌。

    整片南海区域，也很少有人敢招惹他。

    他什么时候吃过这种亏。

    不过这里是散修联盟总部，他还是得稍微克制一点。、

    “等你们离开总部，我一定会狠狠教训你们一顿！”柳逸川恶狠狠的说道：“当然，顺便拿走属于我的功法。”

    就在这时，一位管事往林夕三人方向走去。

    柳逸川马上拦下了这位管事。

    “柳少。”管事一眼就认出了柳逸川，恭敬说道。

    柳逸川小声问道：“那三个混蛋来这里做什么？”

    “那三位客人吗，他们来询问暗月岛的具**置。”管事说道。

    三位金丹修士，分量还是不小的。

    散修联盟也不会随便得罪人。

    “暗月岛！”柳逸川一愣：“那不是姑姑潜修的仙岛吗，他们找我姑姑有事情？”

    “是这样的。”管事点头。

    林夕三人大概怎么也不会想到，自己要找的暗月真人，竟然是柳逸川的姑姑，这可真是太巧了。

    暗月真人在散修联盟名气还是不小的，而她的侄子是柳逸川这件事情，散修联盟中很多人都知晓。

    只不过林夕并没有仔细的打听过。

    柳逸川眉头一皱。

    找我姑姑？

    糟糕，该不会是姑姑的朋友吧。

    他心中有些发怵。

    虽然他嚣张跋扈，但对这个亲姑姑是却是又亲近又惧怕，姑姑对他非常好，但对他也非常的严苛。

    如果是父母要惩罚他，他说不定扭头就跑。

    但姑姑要揍他，他肯定老老实实乖乖挨揍。

    要是这些人是姑姑的朋友，那自己不是完蛋了。

    不过他很快想到了一点。

    如果这些人是姑姑的朋友，那肯定知道暗月岛的位置，怎么可能来散修联盟询问呢，这显然不符合情理。

    对！。

    肯定不是姑姑的朋友。

    如果不是朋友的话。

    莫非是仇人？几个金丹修士，应该没胆子单枪匹马的来找姑姑的麻烦。

    那只有一个可能了。

    这些人......有求于姑姑。

    我可太机智了。

    管事见柳逸川不说话，不禁问道：“柳少，有什么问题吗？”

    “有，太有问题了。”柳逸川露出了邪恶的笑容，仿佛一切尽在手中：“你现在要去告诉他们暗月岛所在？”

    “是的，如果柳少认为有什么问题，那就不告诉他们。”

    管事倒是机敏，似乎明白了柳逸川的意思。

    “不。”柳逸川眼珠子一转，低声说道：“可以告诉他们暗月岛的位置，但你得换一条路才行。”

    “您说的是哪条路？”

    “暗鬼海域。”

    管事一惊。

    正常前往暗月岛的路径，虽然有几分凶险，但一般来说还是安全的。

    暗诡海域处于暗月岛的西边位置，是一片极其危险的海域，天然笼罩着神秘的黑暗能量，从而孕育出一大堆诡异的海兽。

    哪怕是元婴修士也不敢随便踏足。

    暗月岛名字中的暗字，就源自这暗诡海域，当初暗月真人一人斩杀大批海兽，并且布置下大量禁制，这才让暗月岛免受暗诡海域的侵蚀。

    所以暗月岛也极少有人敢打主意。

    “小人明白了。”管事点了点头。

    柳逸川这个小霸王在散修联盟，只要别做太过分的事情，就随他了。

    坑几个外来的修士罢了。

    也不是什么大事。

    只要他们别那么蠢，一头栽进暗诡海域中不出来应该是没事的。

    “好，你去吧。”柳逸川满意说道。

    这几个混蛋。

    还想找我姑姑，看我不坑死你们。

    管事来到林夕面前：“暗月岛的具**置找到了。”

    随后他将路线告诉了林夕。

    只不过将最后一部分正确路线修改了，必须途径暗诡海域才能抵达暗月岛。

    林夕说道：“多谢。”

    随后林夕三人离开了散仙岛。

    没有任何停留，小白龙再次显出原形然后往暗月岛方向游去，这又再次震惊了不少的人，一头白龙在南海区域可是很少见的。

    大约过了半日左右。

    一声可怕的龙吟震天动地，响彻云端。

    散仙岛晃动。

    所有的修士都看到天空中盘旋着一头黑色蛟龙，龙威霸道无双，身躯足足有上千丈，遮天蔽日，席卷云浪。

    狰狞的龙角萦绕着紫色的雷电，充斥着毁灭之力，龙须飘荡，显出几分神圣。

    “一头十品的老蛟龙！”有人震惊万分。

    散仙岛阵阵骚.动。

    不少人恐惧万分。

    这种实力的老蛟龙，甚至足以威胁到散修总部的安全，真君级别的修士不出，根本没办法抗衡。

    散仙岛总部中立刻飞出数道遁光，全都是元婴巅峰级别的修士，在散修联盟中赫赫有名。

    一位神情冷冽的中年男子站了出来，灰袖一挥，便挡在无数的风浪，他冷冷开口：“老龙，我散修联盟和蛟龙一脉向来井水不犯河水，你要干什么，莫不是想要撕毁和平协议？”

    “少拿和平协议吓唬我。”老龙口吐人言，声如惊雷：“吾族天骄受了重伤，是一头白龙下的手。”

    吾族天骄，众人很快反应过来。

    就是那位声名远扬的余公子。

    余公子受伤了？

    没收到消息啊。

    散修联盟的人很不解。

    “白龙下的手，是你们龙族内部事情，来我散修联盟作甚。”那中年男子蹙眉说道。

    老蛟龙说道：“我感受到他的气息是在此消失的，你们散修联盟必定知晓它的位置，立刻告诉我。”

    这就是龙族的霸道了。

    只是来问个消息，也如此居高临下，像是要进行大战一般，真是离谱。

    那中年男子深吸一口气，扭头询问散修联盟的人：“谁见到一头白龙了。”

    这倒是很多人看到了。

    但是没什么人知道白龙到底去哪儿了。

    很快，那位给林夕之路的管事被找了出来。

    他颤颤巍巍的走了出来，吓得差点尿裤子。

    被一头老蛟龙，还有那么多元婴修士盯着，他哪里见过这种阵仗。

    “白龙去哪儿了。”中年男子问道。

    管事吞咽了一下，他哪里敢说对方去暗诡海域了，这不是找死嘛，于是当即摇头：“我...我也不知道，他们只是出海历练了而已。”

    但这样的答案，老蛟龙显然不满意。

    “我不相信！”老蛟龙咆哮起来：“你们肯定知道那头白龙去哪儿了。”

    中年男子也怒了：“有完没完，说了不知道就是不知道，你让我去哪儿找。”

    双方剑拔弩张。

    散修联盟与南海蛟龙，似乎又要发生大战了。

