    第1778章 静焚歌！   

    两天后！   

    

    一艘不算太大的灰色飞船，从远处天边疾驰而来，靠近之后，逐渐减速，露出了船头位置，站着的三道身影。

    

    

    三道身影，不是别人，正是风尘仆仆，远道而来的楚天、孙苍瑶和小黑三人！   

    

    楚天之所以带上两人，一方面是为了让两人出来见见世面，增长心境，另一方面也是为了给自己找两个伴，不会显得太过于无聊。

    

    

    而之所以没有带上大弟子孔锡，主要是因为孔锡正在闭关修炼，暂时无法一起随行。

    

    

    “你们看，前方的数百里外，就是名传中洲的帝级世家轩辕家族！”

    

    

    伴随着飞船的减速，楚天冲着远处悬浮在天空中的五座山峰，以及蔓延数千里的各种建筑，抬手一指，笑着说道。

    

    

    嘶！   

    

    小黑还能勉强保持表情镇定，而孙苍瑶却是当场惊得倒吸一口气，满脸都是难掩的震撼表情。

    

    

    自从成为楚天的宝贝弟子，并且进入神炼宗修炼后，她也算是见多识广，但还从来没有见过如此震撼的场景，足足五座巍峨山峰，悬浮在空中！   

    

    单单是气势，神炼宗与之相比，就是明显差了一大截！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天注意到孙苍瑶的震撼表情后，当即咧嘴一笑。

    

    

    轩辕家族毕竟是辉煌了足足数万年的帝级世家，神炼宗虽然正在崛起，但曾经严重衰落，一分为三，自然无法和轩辕家族相提并论。

    

    

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！   

    

    就在三人踩着小船，不慌不忙，飞向数百里外的轩辕家族时，四周的虚空之中，不断有空间裂缝出现。

    

    

    或是人影，身着华服，或是大船，烙印亮纹，从中一闪而出，毫无顾忌，加速飞向前方。

    

    

    三人乘坐的小船，夹在中间，不时被这些人影和大船碰到，甚至有几次差点被当场撞得翻船，落向地面！   

    

    仅仅几息后！   

    

    一艘足有上千丈长的巨型大船，龙雕风琢，锦旗飞舞，气势雄浑，从附近的一道裂缝中一闪而出，瞬间猛地撞在了楚天三人乘坐的小船上！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，三人乘坐的小船被当场撞得连续翻滚，表面出现了明显的裂缝，微微一颤后，一下子瓦解开来，化作几块碎片，落向地面。

    

    

    小船被撞翻的一瞬间，楚天立刻拉住身旁两人，纵身一跃，站在了半空中，猛地转头，眸光冷冽，看向了将近在咫尺的千丈大船！   

    

    “你们没长眼睛么，故意把我们的船给撞坏了！”

    

    

    “若非我们三人闪躲及时，恐怕我们也会被你们给当场撞死，你们行事，为何如此霸道！”

    

    

    小姑娘孙苍瑶低头望了一眼落向地面的小船碎片，顿时气得脸色铁青，冲着大船，高声喊道。

    

    

    “区区一个生玄境蝼蚁，也敢当众指责我极圣妖宗，真是找死！”

    

    

    孙苍瑶话音刚落，大船之上，突然传来了一声不屑怒喝。

    

    

    紧接着，一只妖气弥漫的灰色大手，从大船之上一伸而出，朝着楚天三人所在的位置，猛地一掌拍来！   

    

    轰隆隆！   

    

    出手之人，修为深厚，一掌拍出，方圆数十里的虚空，瞬间都是跟着剧烈一颤，甚至当场爆发出了刺耳轰鸣。

    

    

    附近区域的武者和大船，急忙都是向后爆退。

    

    

    重新站稳后，不少人的脸庞上，迅速浮现出了一种看笑话的表情。

    

    

    那艘大船属于是中洲帝级势力极圣妖宗的船只，船上有宗门标志。

    

    

    一般的小辈由于阅历短浅，可能认不出来，但中洲的圣者们，不可能认不出来！   

    

    很显然！   

    

    他们都是想要看看楚天这位大成圣者，接下来到底如何行动，消除一不小心引来的极圣妖宗怒火！   

    

    唰！   

    

    就在灰色大手快要拍到楚天三人头上之时，一道毫不起眼，但犀利异常的白色刀光，突然出现，沿着灰色大手手腕，一刀斩下！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，一声凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    伴随着凄厉惨叫的，是一只染血手掌，从天而降，还没有降到地面，嘭的一声，爆了开来，化作一团血雾，四散而开。

    

    

    灰色大手被一刀斩断后，剩余的整条手臂，急忙缩了回去！   

    

    “这……”   

    

    “疯了疯了，这是谁啊，太他娘的嚣张了，连极圣妖宗的人，说斩就斩！”

    

    

    “完了完了，绝对完了，这样公开得罪了极圣妖宗，极圣妖宗岂能善罢甘休！”

    

    

    四周诸多本来准备看笑话的武者，此刻都是瞬间愣住，随即面色狂变，大肆议论起来。

    

    

    极圣妖宗身为中洲七大圣地之一，并非是严格的人族宗门，而是人妖混血，甚至相当一部分是纯种妖族武者！   

    

    极圣妖宗的弟子们，虽然看上去普遍都是具备人形，但骨子里面，大多还是将自己视为一名妖族武者！   

    

    正因为这一点，极圣妖宗和一些人族大势力的关系，有时会变得相当紧张，甚至敌对。

    

    

    “刚才你们极圣妖宗哪个辱骂我徒弟是小小蝼蚁，立刻自己站出来，主动向我的徒弟道歉，否则……”   

    

    楚天收刀而立，冷冷注视着对面不远处的豪华大船，抬手扶了扶脸上的黑色面具，沉声喝道。

    

    

    区区一艘飞船，他可以不在乎！   

    

    但孙苍瑶是他的心头宝，从对面那里索来一声真诚道歉，并不过分！   

    

    “什么，还要道歉！”

    

    

    此言一出，瞬间又是在现场引发了一阵难以置信的巨大哗然，一双双眼睛，更是瞪得滚圆。

    

    

    “道歉，绝不可能！”

    

    

    楚天话音刚落，对面大船上立刻传出了一声愤怒回答。

    

    

    “绝不可能……那就给我斩！”

    

    

    楚天闻声，瞬间面露杀机，手举长刀，毫不犹豫，猛地一刀，斩向对面的千丈大船！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道足有数百丈长的璀璨刀光，从天而降，雄威裹挟，怒火内敛，闪电划过虚空，狠狠劈向大船中间！   

    

    “呵呵，楚兄，你是中洲有名的天骄，又是一位准王师，何必跟我妖宗的一个普通圣者斤斤计较！”

    

    

    但就在这时，一声女子轻笑，通透清冽，如同玄女临尘，从大船之上传出。

    

    

    轻笑传出的同时，一只纤纤玉手突然伸出，五指张开，冲天而起，一把抓住了从天而降的璀璨刀光！   

    

    “中洲三大美女之一，妖宗圣女静焚歌！”

    

    

    刀光被抓住后，楚天立刻眸光一闪，沉声开口。

    

    

