    “全都给我死吧！”

    就在我犹豫之时，那鬼母居然对着我张开嘴。霎时间巨大的吸力从她的口中传来，直接笼罩这方圆数万米的海域。

    “啊啊啊，鬼母大人饶命啊！”

    “呜呜呜……”

    鬼哭狼嚎之声不断响彻，这鬼母的目标不仅仅是我，而是这片海域上的所有生物，包括远处那些鬼王与无数鬼兵。或许是因为鬼物的等级压制，那些鬼物虽然满脸的恐惧，但却不敢做出抵挡的动作，一个个倒飞而起没入鬼母的口中，从他们那种惊恐的表情来看，被鬼母吞下去结局恐怕是可想而知了。

    我的身体周围九鼎环绕，想要进行抵挡。然而在绝对的力量压制下，我的身体还是飞快的向着鬼母的口中飞去。

    看着那张不断接近的血盆大口，我眼中的疯狂之色也越来越浓郁。

    “拼了，要死一起死吧！”

    我抬起手，准备按向自己的额头将那血花魔印彻底撕开，把里面的那个邪灵激怒，让他出来对付鬼母。至于之后可能会发生什么事情，那我也管不到这些了。

    不过就在我准备动手的时候，远处的天空传来一道冷冽的声音。

    “斗转星移，七星破厄！”

    刹那间，原本遮盖天空的黑云雾气被星光撕破，天空中日月隐去，北斗星辰出现在天幕之上。七星汇聚，化成一道巨大的七彩星光落下，从天而降直接轰击在鬼母的身上。

    “啊！”

    鬼母发出尖利的大叫，万米高的身躯在这北斗星辰的一击之下轰然破碎。

    紧接着，一道赤芒划破天宇出现在我的身边。

    “走！”

    急促的声音在我的耳边响起，紧跟着一只手掌抓住我的肩膀，光芒闪动，赤松子借助着北斗七星的力量破开鬼母的空间封锁，带着我很快便从南海消失。

    “吼，赤松子，我跟你们没完！”

    充满怒火的吼声在万里海域上不断回荡，声音里充满的那种怨恨味道让我全身都泛起了一层鸡皮疙瘩。

    距离南海数百里的空中，一道赤芒闪过，从空中显现出两个人影。

    “赤师，多谢您的救命之恩。”

    我连忙对赤松子道谢，刚刚真的是太险了，若不是赤松子突然赶到在这危机中将我从鬼母的手下救出来，恐怕我真的会强行释放那个邪灵，到时候后果简直不堪设想啊！

    赤松子神情冷冽，对于我道谢的话语并没有回答，一双眼睛死死的看着我额头上的血花印记。

    “好可怕的阴邪力量。你这印记到底是怎么回事，我之前感觉到上面是精纯的金属性能量，还以为是你掌握的神通，怎么会让你变成那种状态，莫非你在修炼什么邪术吗？”

    赤松子声音冷厉，某种也有寒芒闪过，毕竟刚才我被邪灵控制时表现出来的状态确实挺可怕和邪恶的，这位人族帝师感到十分的不安，毕竟我现在的身份不同，一旦出了什么变故将会对整个人族造成极大的影响。

    我苦笑道：“你感受到的是上古金神蓐收的力量，这事情说来话长……”

    说着，我便将之前在东海所遇到的事情原原本本的说了出来，毕竟在我现在继承了人皇的位置，赤松子不管如何都会站在我这一边，绝不可能在这时候害我。

    “木神句芒挑拨诸神大战，然后用诸神魂魄孕育出的魔花，你额头上的印记就是魔花里诞生的邪灵？而且它还吞噬了平等王？”哪怕是赤松子修为高深，此刻听完我的话也同样惊骇无比，毕竟上古的那场诸神大战影响实在是太大了，若非句芒引发神灵大战最终使得大半的上古神灵陨落，恐怕如今的世界还依旧被他们所支配着。

    “是啊，那家伙太诡异了，不仅长着和我一样的脸，还能控制我的躯体。唉，当初蓐收还说只要我不去主动粉碎印记，他就不会出来，没想到这还不到两个月……”我脸上闪过一抹苦涩，这玩意儿简直就是一个定时炸弹，那种被人控制的感觉我是一辈子都不想再感受了。

    赤松子脸上阴晴不定，低声道：“如果你说的不假。那个邪灵恐怕就是诸神魂魄怨念的凝聚体了。上古诸神被句芒挑拨厮杀，然后尸体和魂魄被句芒收集起来进行利用，句芒用诸神血肉培养血神果，用诸神的魂魄孕育万神魔花，他是想要糅合所有神灵魂魄的力量和记忆，花开之日，诸神魂魄融合成为一个新的力量种子，也就是他所说的万神之力，到时候句芒只需要将其吞下便能获得万神的记忆和力量。”

    赤松子侃侃而谈，他乃是上古仙人，见识广博，光听我的叙述便将当初的事情分析的八九不离十。让我心里一些残留的疑惑也得到了答案。

    “不过这些神灵魂魄必定会产生无穷怨念，久而久之聚合成为了一个邪灵。若是万神魔花自然成熟，花开之日，这邪灵会被自动磨灭，而留下的魔花将成为万神之力的种子，那也就是句芒的真正目标。不过没想到这事情被你所遇到了，机缘巧合之下，你的魂魄被吸入万神魔花，因为元魂玉佩的缘故，那个邪灵便趁机依附在你的身体中逃了出来。然后他便想控制你，将你的魂魄同化，只是刚好遇上了龙女和金神蓐收……”

    赤松子说到这里，也忍不住叹道：“那邪灵的本质是由万神魂魄怨念用凝结，属于阴属性生物的极致了，所以就连阎罗君主也不是他的对手。真是可怕！”

    我轻声道：“那现在怎么办，蓐收留下的封印已经破碎了。如果我没猜错，这家伙之所以现在不出来是因为他正在吞噬平等王，若是等他消化完了，恐怕就会再次出来控制我！”

    赤松子犹豫了下，说道：“我先暂时施加一个封印吧，如果你不去刺激他的话，短时间内应该不会出什么意外。你也不用担心，我会尽快想办法彻底将他解决。”

    我苦笑一声，赤松子这样说话也表明他暂时拿血花魔印里的邪灵没有什么办法。

    “管他的，先把这些鬼物的事情解决了。如果实在不行，我就……”

    我脑海中闪过一个非常极端的想法，虽然那样做可能会对不起梦璃和我的父母亲人，但无疑会是一个彻底解决一切的法子，不仅能够将鬼物和这个邪灵的祸患彻底解决，也能还九州一个安宁！

    接下来，赤松子便施展出强大的封印之术，借用星辰之力在我的额头上再次施加了一个封印。

    虽然知道可能没有多大的效果，但我心里还是安心了许多。

    “不管怎么说，这一次能够将平等王彻底毁灭在这里，也算是一场大胜！”

    没有继续在这南海边缘停留，我和赤松子向着泰山的方向返回。如今和阴间诸王的第一战结束，虽然我们干掉了对方数十个鬼王和一位阎罗君主，但也同样损失惨重，必须回去安顿伤者，激励人心。而且通过这一次的战斗，我们对于接下来需要更加仔细的规划了。

    因为下一次降临而来的可能不再只是一位阎罗，极有可能是好几个一起来临！

    以赤松子的修为，从南海回到山东泰山只花费了一个多时辰的时间。

    “瑞菲姐姐？你终于来了！”

    刚回到泰山，我便看到了仙华龙女的身影，心里的阴霾也散了不少，连忙和她打招呼。

    仙华龙女点了点头，轻声道：“我已经按照你们的要求在四灵大阵上留下了法术印记……只是，真的要将那家伙放出来吗？”

