    仁庆市委大楼会议室，市委常委齐集一堂。//www.  //

    “现在，请允文书记向大家通报一下情况。”陆睿坐在正中间，身后是党旗和国旗，环视了一圈常委们，威严的说道。

    朱允文点点头，缓缓说道：“同志们，刚刚接到省纪委的通知，仁庆市工商局局长孙立人，因涉嫌经济问题已经被双规了。此外，工商局涉案人员共计六名。”

    随着他的介绍，大家纷纷变了脸色，想不到省里面的动作居然这么快，无声无息当中就拿下了孙立人，经济犯罪的问题看来毫无疑问了，想不到堂堂的一个工商局长，说倒就倒了，这里面陆书记究竟起了什么作用，很多人不由得泛起了一股寒意。

    接下来，市委书记陆睿做了重要讲话，他说，对孙立人严重违纪问题的查处，进一步体现了我们党从严治党的根本要求和依法治国的执政理念，进一步表明了我们党反对腐败的鲜明立场和坚定决心，体现了省委高瞻远瞩、总揽全局、驾驭复杂局面的高超能力。省委的决定是英明的、正确的、果断的，我们坚决拥护。

    陆睿接着指出，仁庆市的工作要以孙立人严重违纪案为反面教材，认真总结反思，认真吸取教训，认真引以为戒，严明党的纪律，改进党的作风，始终保持党的先进性和纯洁性，不断提高党的执政能力。必须在政治上保持清醒坚定。坚决与以必须深入贯彻落实科学发展观，牢固树立正确政绩观。必须坚定理想信念。坚持全心全意为人民服务。必须坚持民主集中制，防止个人凌驾于组织之上。必须坚持党的干部路线，防止任人唯亲、拉帮结伙。必须加强党性修养，在保持自身廉洁的同时对亲属、身边工作人员加强教育和管理。必须加强监督。特别是对各个单位“一把手”的监督。必须坚持从严治党，坚持不懈地开展反腐败斗争。必须加强舆论引导，营造风清气正的社会环境。

    总而言之，这一次孙立人的双规，在陆睿的口中似乎被提到了一个很重要的地步。

    包远征微微有些奇怪的听着陆睿的发言，他不明白，陆睿这个发言究竟是什么意思。这个孙立人被双规，虽然对于仁庆市来说是一件好事。但是似乎还没有重要到需要陆睿做这样表态的地步啊。

    不仅是包远征，就连其他的常委会成员们也对于陆睿现在这样的态度感到十分的意外。

    洋洋洒洒的说了一大堆，陆睿最后微微一笑，对组织部长柳庆东道：“庆东同志。组织部研究一下，看看有没有合适的人选接任市工商局局长的职务。”

    柳庆东先是点点头，可随即就愣住了，有些奇怪的看着陆睿：“书记，这……”

    不仅是他。包远征等人此时也露出一副诧异的表情来看着陆睿，包远征更是直接说道：“陆书记，这个事情，是不是有些不太妥当啊？”

    陆睿平静的看着包远征：“包市长。怎么了，有什么问题么？”

    包远征苦笑了一下：“书记。虽然工商局最近的工作确实给咱们市的经济建设带来很大的困扰，可是。这工商局长的任免，都是人家工商系统内部得事情啊，毕竟他们是国务院的直属部门，我们地方政府任命的话，是不是有越俎代庖的嫌疑啊？”

    陆睿微微的笑了起来，包远征说的倒是没有错，可以说他是在为自己着想，毕竟仁庆市跟工商系统闹僵了的话，首当其冲就是自己这个市委书记要被责难。

    给张嘴要说话的郭正通等人一个稍安勿躁的眼神，陆睿慢慢的端起自己面前的茶杯抿了一口，然后才放下茶杯，对柳庆东笑道：“庆东同志，我要说没记错的话，关于干部任免中组部有明确的规则，政府组成部门的负责人，必须由同级人大任免；政府直属机构的正副职，政府可以直接任免。这个事情，我没记错吧？”

    柳庆东先是一愣，然后脸上忽然露出一个恍然大悟的表情，连连点头道：“书记说的没错，确实有这个规定。”

    陆睿呵呵的点头一笑，对同样脸上露出恍然大悟表情的包远征笑道：“包市长，你这个代市长，还有几个月就要在人大上面接受检验了，怎么样，心里面有没有压力啊？”

    包远征强忍着自己大笑出声的冲动，叹了一口气点点头道：“书记，我也是忐忑不安啊，眼看着就要人大开会了，不知道会不会在选举上面出什么问题。说起来，我还真羡慕要被书记提名为市工商局局长的这位同志，他倒是好，我们市政府直接任命就可以上任，不像我，还得挂一个代市长的名字。”

    说着，包远征对常务副市长周正业笑道：“周副市长，你说是不是啊？”

    周正业也笑了起来：“市长说的有道理啊。”

    整个会议室内，所有的常委们都笑了起来。

    事情到了这个地步，大家自然明白陆睿的意思了，就像他说的那样，干部任免有明确的规则，政府组成部门的负责人，必须由同级人大任免；政府直属机构的正副职，政府可以直接任免。作为仁庆市政府的直属机构，仁庆市市工商局局长的职务任命，仁庆市政府可直接拍板。

    也就是说，仁庆市工商局局长的人选由仁庆市委市政府指派，符合国家的干部任免流程，市工商局系市政府的直属机构，领导人员任免自然是由市政府决定的。

    “我看清谭县的老刘不错，经验也丰富，这么多年在基层任劳任怨，可以让他到工商局试试。”包远征提出了一个人选。

    陆睿想了想，点头道：“这个同志不错，我听说过他的事迹，在基层一直都是模范。”

    市委一把手和二把手同时表态，其他人自然不会有什么意见，市政府很快就下达了文件，任命仁庆市清潭县副县长刘保库为仁庆市市工商局局长。

    消息一出，引发一片哗然！

    林海山当即勃然大怒，把陆睿和仁庆市委告到了省政府。

    g省省委省政府也是感到十分意外，陆睿这么做难道真是要跟林家翻脸？

    四月十五日，仁庆市委书记陆睿率市长包远征、市委副书记庞仁梅和常务副市长周正业来到了省城。

    几个人在省政府招待所住下，便分头行动起来，这一次的目的，是为了走通关系，向省委解释仁庆市的事情。

    包远征和周正业去见张省长，而庞仁梅则是去见了省委董副书记，至于陆睿，则是亲自登门拜访省纪委书记陆默。

    陆默身为省纪委书记，虽然并不分管党群工作，但是因为是主管干部队伍违纪的查处工作，陆睿拜访他也是有原因的，毕竟仁庆市委忽然插手市工商局局长的任免，这个事情是有违背组织原则的嫌疑，这个是去被闹到了省委，最后能够被压下去，恐怕不仅要一个两个常委表态，更多的，将会是一次博弈。

    作为领导，大家都是忙人，陆睿就没有私下去见陆默书记，而是通过陆默的秘书预约了时间，自己去省委见他。他这么做就是希望能够节省时间，在最短的时间内把事情处理掉，没想到却耽误了事情。

    看到陆睿，陆默张嘴的第一句话就是：“陆睿啊，你在仁庆市大手一挥搀和进市工商局里面，你倒是痛快乐，可是你知道这给省政府带来了多少麻烦么？你明知道工商局是直属机关，却没有斟酌着处理，做事情没留缓冲，得罪了人是小事，给领导添乱才真是值得批评！”

    陆睿顿时脸色一红，陆默这话批评的意思很明显，看来这事影响还真不小，而且陆默着重特别提到了省政府，明显是在点拨陆睿，林海山跟省政府张省长那边的关系自然是不用再细说了，能够让省委为难，看样子张省长也是发了飙的。

    想到这里，陆睿连忙开口道：“陆书记，这个事情是我们市委市政府考虑不周全了，不过我们也是没有办法啊，ka投资的林总传出话来了，如果我们不对市工商局采取措施，是不会回到咱们g省投资的。相信工商总局的领导也能够体谅我们仁庆市的难处。”

    陆默皱皱眉头，脸上却忍不住笑了起来，用手指着陆睿道：“你呀，你呀！够阴损的，捡了人家的便宜，倒成了给人家帮忙了。”他顿了一下，又道：“不过话说回来，事儿还真就是那个事，ka投资这么大一笔资金要是因为工商局的问题流向了云北省，别说别人不答应，郭书记第一个就不同意。”

    想了想陆默对陆睿道：“这样吧，我跟郭书记商量一下，仁庆市工商局长的人选还是由省里面来定，你们那个刘宝库，调他来省委办公室吧，你看怎么样？”

    “这个可不行。”陆睿想都没想，一口回绝道：“这个事情我不同意，我们的任命已经下达了，怎么能够朝令夕改呢？”

    办公室的气氛一下子有些僵硬了起来，陆默看着陆睿，忽然感觉自己的舌头似乎短了一截。