    “草民没有证据，只是他家没有医德，见死不救，不施汤药……”

    “前后矛盾！”李福成道：“我们难道没说，难以治好，做好钱财两空的准备？”

    “你弟弟说要治，你却扭扭捏捏，最后选择了不治，由此你们兄弟俩还吵了一架，周围街坊邻居当时都在看热闹，可以作证的。”

    “结果现在人死了，你弟弟怎么没来？怎么就你来？前后态度完全不一样，你居心叵测！”

    李郸道觉得李福成可以去当讼师了，一点都没有在家那么唯唯诺诺的样子。

    或许爹是真正的汉子，遇到事情是时候，还是挺身而出，勇于担当，具有男子气概的，并不是说平庸的就是没有担当的。

    “我…我…反正我娘被你扎针之后死了！不是你这个庸医害人，还是哪个？”只见他汗如雨下。

    没过一会儿，他弟弟赶来了，一见自己娘亲的尸骨，竟然扑上去哭了起来：“娘！”

    “禁止喧哗公堂！肃静！要哭，出去哭！”戴守林拍了拍惊堂木。

    他弟弟才止住了哭嚎，恨意无边的看向自己哥哥。

    “你娘身死时，你在身边吗？”

    “草民不在身旁。”

    “你这段时间干什么去了？”

    “娘开口说想喝鱼汤，我便去泾河捉鱼去了，大兄说会照顾好娘亲的，可是不成想……”

    戴守林叹息一声问道：“你娘当时情况怎么样？”

    “娘亲虽然跌倒了，口齿不太清晰，但还有神智的，不然也不会说想要吃鱼汤，可怜我鱼已经捉来了，娘却……”

    “节哀！”

    “原告，你弟弟所言属实？”

    “回大人，属实，但我弟弟他不太清楚其中苦衷。”

    “也就是说，你娘是在你照看的时候，身亡的，此时身边并无外人？”

    “这…我媳妇在我旁边。”

    却见他媳妇恶狠狠的掐了他一下。

    他一哆嗦。

    戴守林看向他媳妇：“你与你婆婆素来关系如何？”

    “婆婆性格凶恶，我们关系很冷淡。”

    “贱人！明明是你性格凶恶，叫我娘跟我睡牛棚，一天三餐只给我娘吃一顿，若不是我做事回来，哪里晓得！”他弟弟怨毒的骂道。

    哪知道唯唯诺诺的哥哥竟然仿佛受到了冒犯，直接抽了他一巴掌：“你以为你是谁！你到底是哪一边的！”

    他这一表现，李郸道就更厌恶他了，反而越来越感觉自己老爹能进能退，从不在窝里横的好来了，心中道：我爹果然是个好男人，只不过他喜欢和娘过平平淡淡的日子吧。

    戴守林一拍惊堂木：“肃静！禁止咆哮公堂！如若再犯，一人给你们打二十大板”

    “大概情况，本官已经了解，仵作，剃发，验头颅伤口。”

    仵作点头，拿起刮刀，在病患头部剃发，果然在头顶发现了一个很小的针扎伤口。

    “此是针灸针伤？”戴守林问仵作。

    “回县君，针灸之针细如牛毛，刺穴无伤，如蚊虫叮咬一般，此伤倒像是缝衣针的针眼。”

    “大胆！还不跪下！”就见戴守林突然变脸，没有刚刚气定神闲的样子，狠狠拍下惊堂木：“把这一家子都羁押拿下！好好好审问！我倒是要看看到底是哪个下的毒手！”

    “大人！冤枉啊！大人！冤枉啊！”对面哥哥弟弟，儿媳妇，三人全部被衙役关押起来了。

    “这针是李记药铺的人扎的！他们扎死了我娘！”

    “回禀县君，若是这种伤口，从头顶扎入，病患应该是当场死亡，怎么会回去之后就醒来呢？在我们药铺的时候，病患一开始是昏迷的，被我们开窍唤醒了，再被他们抬回去的，这些邻里都可以作证的。”

    戴守林点头：“本官已有定论。”

    “李记药铺及其证人，随时准备听审判案，不可离开泾阳县城，退堂！”

    等审问出来了，估计就是判刑结案了。

    要是没有写病历，记录医案的好习惯，指不定他们怎么闹呢！

    李郸道出了县衙大门，就见李武道：“这案子倒是简单的很，只是你怎么知道要验头部伤呢？”

    “因为我们就只扎了穴，并没有开药，他告我，又是扎针扎死了他娘，自然要在头部验伤了，他作这里的文章，却不晓得我已经摸透了。”

    李武点头：“原来如此。”

    李福成道：“我估计他肯定会招，说他娘要求的，但县令肯定不信，直到他说是他媳妇扎的。”

    “为什么？”李武问道。

    李福成笑道：“这就是人心了。”

    老爹还是挺聪明的啊！

    “那你猜猜是谁扎的？”李武问道。

    “外人扎的，她娘估计不愿意自己的儿子背上弑母的罪名。”

    “动机呢？为什么？”

    “一个是药石无医，从此瘫痪在床，是累赘，二是若能讹上一笔钱，会叫他们日子过得很好。”

    李郸道点点头，同意自己爹的说法：“肯定是外人怂恿的，刚刚我可看见了两个冤家，就跟着他们一起来的，他心虚的时候看向的方向，也是这两个人。”

    “他们一家人字都认不得的，纵然有矛盾，也不会有这种胆子，况且和我们药铺无怨无仇的。”

    “绝对是有人挑唆，冲着我们药铺来的！树大招风就是这样，爹，我们还是要多一个心眼。”

    李福成深以为然。

    李武却道：“穷**计，这家人娘和儿媳妇都是厉害人物，怎么就不会是她儿媳妇算计着人命，搞上一笔钱？”

    李郸道怅然：“希望不是如此，如此真是险恶如魔鬼，魔鬼都没有这样的险恶心思。”

    李郸道又问向李武道：“我杀的老狼的牙齿和爪子，你还没给我呢！”

    “你瞧瞧！我都忘了！”李武道：“本来是你拜师的时候，送给你的，我拿去给工匠加工了。”

    只见李武拿出一串手串：“这是那老狼的烧化后，不裂的骨头，同口中狼牙一起打磨成的。”

    李郸道看着这串狼骨牙手串其用小牛皮一丝一丝的编织缠绕，用的是灵结之法，有如意结，御守结，还有李郸道看不懂的结。

    “这些结是我母亲亲自编的，内里有马尾毛。”

    李郸道很是喜欢，在手上缠了两圈：“真是谢谢了！”

    “无事，你我同宗，你爹还是我家伯爷，算起来你还是我长辈！”

    李郸道却感觉到了李武前后截然不同的态度，之前杨开死的时候，要拿李福成顶罪，如今却要巴结李郸道，可见其审时度势的厉害。

    “县君看过了你家那位的文章，说很有灵性，你家以后说不定要出一位了不得的人了！”

    李郸道笑：“那是祖宗保佑！”

    “对，祖宗保佑。”

