    划破血夜的惨叫声随风消散，周围恢复无声的死寂。

    地面上的三人不认为危机就此消失。恰恰相反，这份寂静持续时间越长，越说明即将降临的狂风骤雨有多猛烈。

    气球炸开所发出的惨嚎传开小半个镇子，或许更远。

    乔乔和弗兰紧张地东张西望，寻找任何可能浮现怪物的角落。

    呼——呼——

    犹如呼吸般的微弱声响忽然在空旷的大地上响起。

    陆离倏然抬头。

    暗红云层下，小镇上空，一抹黑影正在渐渐变大。

    “你知道教堂地下室入口么。”陆离偏头问紧张得直抿嘴唇的弗兰。

    “知道！就在——”

    “你们跑过去。”

    “那你呢！”乔乔连忙询问。

    “拖时间。”

    陆离仰着脸庞，静静注视那抹黑影越来越大，呼吸般的翅膀挥动声头顶传来。

    他解下序列3和序列4递给乔乔：“如无必要，不要开枪。”

    街道上已经开始有令人不安的躁动声传来。

    乔乔心脏不争气的因为紧张而跳动，她深深看了陆离一眼：“注意安全！”

    拿起两把通灵枪，乔乔和弗兰转身朝百米之外的教堂冲去。

    天空中的黑影已经完全显现轮廓，肉翼展开接近十米，漆黑狰狞庞然大物呼啸赶来。

    街道上的混乱扩散开，隐约可以听到啃食与嘶吼声传来，这是个好现象，听到声音而赶来的眷属们因为立场对立而厮杀起来。

    陆离也并非孤单一人，在他身旁，脚尖距离地面几厘米的安娜缓缓浮现。

    “你应该跟他们一起跑的。”

    安娜周身涌动着阴冷气息，长裙绸发因此舞动飘起。

    “那样眷属们会被引到教堂周围，就算它们发现不了藏在地下室的我们，也会堵在出口处。”

    他们会被困在那里，或者通过或许存在的通道进入暗影沼泽。

    两个都不是好选择。

    “那也可以我拖住它们。”

    “你越显眼，越可能被邪神发现。”陆离回答。

    这个主意同样糟糕，邪神与恶灵因为力量体系完全不同，很难说谁强谁弱，不过可以确定两点：邪神更加稀有，以及怨灵绝对无法对抗邪神。

    乔乔和弗兰已经跑出五十米外，空中的夜魔已经邻近三人街尽头。

    令人惋惜，它略过了地面上眷属们的战斗，将注意落在外围站立的陆离身上。

    “打得过么。”陆离挑开枪套，手掌垂在枪套边，随时可以拔出射击。

    “试试就知道了。”

    发丝飞舞的安娜神情愈发冷漠，阴冷气息中渐渐夹杂起令人不安的恶意。

    她抬起双臂，双手的拇指与食指连接，掌心朝向改变飞行姿态，滑翔俯冲向他们的夜魔。

    周身落下的血雨被安娜的气息扰乱吹散，不过陆离敏锐观察到，更外围不受气息影响的血雨，它们落在如有实体的空气上，蜿蜒滑落，在安娜掌心外勾勒出一柄两三米长，无法被注视到的长枪。

    夜魔划破空气的尖锐呼啸声近乎刺耳，它接近陆离百米之内。

    与此同时，准备完毕的安娜眼中闪烁着猩红，发出低喝。

    “喝！”

    狂暴气流瞬间在周围爆开，陆离与安娜的衣角猎猎抖动，十米内的细雨被排斥一空，转瞬间更加猛烈的落下，又被阻挡在安娜的防护外。

    陆离微眯起眼眸，看向空中的夜魔。

    生有犄角的夜魔头部瞬间炸开一道拳头般的血洞，大片粘稠血液从它身后倾洒。

    它被不可目视长枪径直穿透。

    夜魔只发出一声微弱的哀嚎，失去生命，划过弧度落向陆离面前十几米外的大地上。

    轰！

    夜魔庞大沉重的躯体如流星般砸入血色大地，犁出一道数米长的沟壑，地面震动中掀起的湿软泥土沙石形成一片幕墙，袭向陆离。

    但在一米外它们被尽数阻挡在外，显露弧线形的保护膜。

    随着安娜撤去防护，泥土们重新落入大地。

    几米外的夜魔已经没有了气息。

    安娜望向陆离，闪烁的猩瞳冰冷融化，微微仰起头：“怎么样？”

    “不错。”

    陆离看着夜魔的尸体，忽然抬起眼眸看向空中。

    安娜顺着他的目光看去，被夸奖后的笑容随之消失，重新恢复冰冷。

    人头气球们卷土重来，趁着他们对抗夜魔的间隙逼近。

    “往天上吹。”

    身旁响起陆离的提醒，安娜会意，飘到陆离身前，右掌摊开，轻轻向上掀动一下。

    狂暴气流身前涌动，席卷着血雨和气球，倒飞向百米之上，化作无法看清的黑色颗粒。

    它们一时半会儿没办法飘下来了。

    解决完人头气球，安娜望向几十米外的街道，街道上的骚乱不曾减弱，但也不曾接近——成群的眷属怪物们在那里展开惨烈地厮杀。

    安娜转头和陆离说：“它们没注意我们，现在可以回教堂——”

    “啊！！！”

    弗兰的惊恐叫声划破夜空，打断安娜的话。

    跑到百米外的乔乔和弗兰离教堂只剩下四五十米，但他们停下脚步，绝望地看向教堂。或者说教堂后面，更后面的那片沼泽阴影。

    数以百计的六脚怪潮水般从低矮的沼泽中涌出，密集的稀疏声令人恐惧，它们淹没教堂，又涌向乔乔和弗兰。

    安娜重新涌动气息，但陆离忽然拉住她的手掌。

    “再等等。”陆离望着六脚怪潮水低语。

    “我们要死在这里了！”弗兰惊恐大叫，已经忘了逃跑。

    乔乔咬破自己的嘴唇，颤抖着举起抓着通灵枪的手，绝望地瞄向密密麻麻涌来的六脚怪。

    弗兰闭起眼睛，他以为自己马上要死了，但吵闹声近在咫尺，却没有剧痛，几秒过后，弗兰悄悄睁开一只眼睛。

    浪潮般的六脚怪避开他们，像是避开礁石的水流，从他和乔乔身边窸窣爬过。

    被眼前这一幕惊呆的乔乔和弗兰怔怔地转过身。

    陆离看着它们和自己擦肩而过，赶赴影子镇街道上的战斗。

    新的变化出现，一只用四只脚掌爬行的六脚怪从潮水中分离，匍匐爬动到陆离面前，摊开的掌心捧着一件事物。

    昆虫般的下身与美丽女性上身组合一起的雕塑矗立在六脚怪的手心，散发着暗紫色的妖异光芒。

    它比之前见到的木雕更加栩栩如生。

