    侯仁辉想到这里，更加的下定了自己的决心，“现在强身稻在牧云星上已经广泛的种植了，我的修为现在没有丝毫的寸进，但是现在有了雷霆晶米的话，，，，”

    随机侯仁辉拿起终端就想给议长焦心鉴辞去总督的职位，可是拿起来又放了下来，他想到这件事儿，应该和侯齐说一下。毕竟自己当初能当这个总督，有一部分是因为他。

    “来人！”侯仁辉突然的大声喊道。

    很快的外面进来一个人。“去把这几月来，牧云星强身稻的交易的记录拿来！我要查看！”

    “是！”

    不一会儿的时间，一个芯片就被送了过来。“总督大人，这是我们有记录的强身稻的交易情况！”

    侯仁辉收下芯片后，说道“好了，天已经很晚了，你去休息吧，我这里不用人了。”

    “是！”

    随后侯仁辉把芯片插入到了自己的终端中，查看了一下强身稻的交易记录。

    第一名是解放城的乔家。

    第二名是蓝塔城的方家。

    当他看到第三名的时候，彻底的不淡定了。上面赫然写着侯城侯家！

    “家里买那么多的强身稻干什么？而且我从来没有听他们说过呀！”

    但看记录当然不能看出什么，可是侯齐看到后，一定会查的。

    “你们这不是作死吗？如果侯齐查出来什么的话，那岂不是，，，”

    想到这里，侯仁辉马上拿起终端，打给了侯恒飞。

    侯家这边，侯恒飞和侯兴飞正在商量着后边的事情，终端响起，侯恒飞一看是自己的父亲。对着侯兴飞就说道“现在父亲来通话请求了。我想应该是为了下午的事情。但愿他想通了。”

    随后接通了终端，“爸，你不生气了！”

    这个时候侯仁辉用平常的语气说道“你自己马上来一趟总督府，我等你！”说完就结束了通话。

    侯恒飞说道“你看吧，我就知道父亲能想通的，毕竟这是为了我们整个侯家。二弟，你好好休息。我去去就来。”

    “大哥，要不我陪你一起去吧！这样的话，万一父亲再生气的话，我在旁边还能劝解一二。”侯仁辉刚刚说的话，他是听见的，不过他怕再出什么问题，所以想一起去。

    “不用，你放心吧，二弟。父亲让我一个过去，如果我们两个一起过去的话，就有点逼宫的意思了。”侯恒飞说着，就往外走去，“我还是赶紧去吧，让父亲等急了就不好了。”

    很快的，侯恒飞就来到了总督府的上空，他径直的朝着侯仁辉的办公室飞去。门口的护卫早就认识他，所以并没有做任何的阻拦。

    侯恒飞进去后，见到侯仁辉正在脸若万载寒冰般的坐在沙发上！

    侯恒飞急忙说道“父亲，我来了！”

    侯仁辉站起来，走到侯恒飞的面前，一字一字的问道“恒飞，你告诉我家里是不是在收购强身稻！”

    侯恒飞没有想到那么晚，侯仁辉叫他过来，竟然是问这件事儿，于是说道“是的，父亲，家里是一直在收购强身稻。而且数量还不少！”

    “那收购的那些强身稻你是怎么处理的的。我们家就这几个人，你们收购了那么多，我们就是一直吃的话吃一百年，都吃不完吧！”侯仁辉问道“你一定要把这件事儿讲清楚！”

    看着侯仁辉急切的表情，侯恒飞说道“父亲，你别着急，我们收购那么的多的强身稻，是方子麟亲自找上我们，代替他们收购的，我们可以加价两成，卖给他们。这样的好事儿，我就答应了。”

    “方家？你说的是真的？”侯仁辉立马问道。他真是怕再出什么幺蛾子了。

    侯恒飞说道“是真的，这个我没有必要骗你的。”

    侯仁辉松了一口气，然后说道“那就好，不过方家收那么多的强身稻，你知道是为什么吗？”

    侯恒飞说道“这个我也了解过了，方家的老祖是东线战场后勤仓库的一个小主管。他们收购的强身稻都运到东线去了。”

    侯仁辉说道“好的，我知道了。没有事儿了，你回去吧！”他默默的记下了这个事情，方家有没有嫌疑，这要侯齐去查了，不过这好歹也是一条线索。

    侯仁辉又回到了沙发上。低头沉思了一会儿。可是当他抬起头来的时候，就看见侯恒飞坐在了他的对面。

    “你怎么还没有回去呀？有什么事儿吗？”

    侯仁辉心中自然明白侯恒飞没有走是怎么回事儿，不过现在他根本没有心情谈这个。因为他刚刚想到方家和侯家收购强身稻的数量居然都没有解放城乔家多。这就有点不符合常理了。乔家虽然是一个大家族，可是他们收购的强身稻确实数量确实太多了。

    “爸，我就是说说，我们家在牧云星各个城市任职的情况。这几个月来，他们都做的不错，你看是不是让他们继续做下去。”

    侯仁辉一听果然是这件事，于是直接说道“我那会儿回来后，已经下令辞退所有和侯家有关的任命，并且取消他们的任职芯片了。你就不要再说这方面的事情了。”

    侯恒飞一听，马上激动的说道“爸，你这时干什么，非要毁了家里的前途吗？况且我们侯家派出去的人，完全能担任他们现在的职务的。”

    侯仁辉等侯恒飞说完，接着说道“还有件事儿，我过两天就会辞去牧云星总督的职位，然后专心的修炼，以后你没有什么事儿的话，就不要来解放城了。”

    “什么？”侯恒飞一听，顿时傻眼了。

    过了一会儿，他大声的说道“爸，你疯了。好好的你干嘛要辞职。要知道你做总督才几天呀？你不能这样做！我不同意，全家都不会同意的。”

    侯仁辉听后笑了是，说道“傻儿子，我不用你们任何人同意的。这两天趁着侯齐在，我把事情让他给议长报告一下子。议长同意了就好！”

    “可是，，，可是真是因为你是总督，我们侯家才迎来了快速的发展，如果你辞职了，那我们还怎么发展？”侯恒飞结结巴巴的说道。

    侯仁辉直接厉声说道“亏你还是元神境的人，怎么说出那么没有脑子的话，哦，我是总督，侯家就可以利用我的权力巧取豪夺了是吧，我要是什么也不是，侯家就不发展了是吧？”

