    

    梁将军听得皱眉，摇头道：“一个小小百户罢了，翻不出什么风浪来，不用管他。”

    又问道：“那老虔婆还没走？”

    将士点头：“没有，瞧那架势，怕是要跟咱们继续耗。”

    梁将军冷笑出声：“呵，那就让她耗，一个快入土的老婆子，本将倒要看看，她能耗到什么时候？！”

    又交代道：“不用给她们送饭送水，她们不是大营里的人，没资格吃大营的饭菜。”

    梁将军觉得他已经很给高雷氏面子了，是高雷氏不知好歹，那他就没必要敬着她。

    将士一愣，觉得这是不是有点过了，可这是梁将军的命令，他不敢不听，是点头道：“是。”

    言罢是转身走了，去交代守在院门外的小兵：“将军有令，不用理会高老夫人，让她待着，不能给她们送饭菜食水，让她们自己解决。”

    守院门的小兵道：“是。”

    因此等雷家护院的小于师傅拿着银子去问守院门的小兵要水和饭菜的时候，得到的只是一句话：“你们自己解决。”

    这话还是看在十两银子的份上才说的。

    小于师傅很生气，回屋告知高雷氏：“老夫人，这是梁将军在故意整治咱们，想要咱们知难而退。”

    高雷氏早就猜到梁将军会有这一招，是道：“没事，你们身上都带着水跟干粮，咱们凑合着吃就成。”

    高雷氏是什么苦日子都过过了，还会怕饿肚子？

    小于师傅却不想让高雷氏一把年纪还受这种苦，是让一个护院骑马去郊外村子买了饭菜跟食水，送进大营里来。

    梁将军的人见没有为难到高雷氏，很不高兴，不想让护院把饭菜食水拿进来，可小于师傅是算好时间去接人，又搬出雷五爷的名头来压人，大营的将士只能把护院放进去。

    等高雷氏吃上饭菜的时候，牛大豹他们也到了高老夫人在府城的别院。

    别院不算雅致，却很是宽敞，屋子也多，且是两座五进大宅连在一起的，大家伙挤一挤，也够住了。

    牛大豹来到别院的时候，别院里正闹哄哄的，亲眷们是在分屋子、生火准备做饭。

    匡氏正在骂人：“二左媳妇，你找死呢？自己揣着个崽子不知道吗？还去抢什么吃食，会给你家分的，赶紧滚一边歇着去。要是把崽子给揣没了，别来找老娘哭！”

    林二左媳妇被骂了，这才去廊下站着，可眼睛还是盯着堆在院子里的一扇扇肉不放，生怕这些肉被其他营地的亲眷拿了去。

    “他娘！”牛大豹看见匡氏，脸上带着爽朗的笑，喊了一声。

    “他爹，你回来了。”匡氏看见牛大豹，赶忙迎了上去：“诶哟，总算是见着你了，消息送到了吧，不用再走了吧？”

    牛大豹摇头，把要去永城府、大梁府送信求援的事儿说了。

    匡氏听得大骂：“那个姓梁的咋回事？咋就不听呢？那晚咱们可是真的杀了一批戎人的！”

    牛大豹道：“你别喊了，我回来就是看看你们，这就要跟着彭兄弟走了。”

    “这就要走？”匡氏急了，忙道：“你先等等，我去找三郎媳妇要点毒药给你带着，逃命的时候用得着。”

    撒毒药可比硬刀子来得安全快速的多。

    匡氏话没说完就跑出好几米，牛大豹是想拦都拦不住。

    顾锦里听说牛大豹他们要去其他府城求援，是带着陶嬷嬷、桂枝嬷嬷跟着匡氏过来了，问彭文：“彭叔，您可知道鹰食帮？”

    彭文一愣，点头道：“自然是知道的。”

    西北这边是个人都知道。

    顾锦里道：“彭叔，听说鹰食帮是用信鹰送消息的，可是真的？”

    彭文点头，皱眉问道：“你问这个做什么？”

    顾锦里：“永城府、大梁府太远了，戎人不知道什么时候就会攻城，不如让鹰食帮的悍匪用信鹰帮忙送求援信……”

    她的话还没说完，就被匡氏抢了去，道：“对对对，让鹰食帮的人帮咱们送信，那鹰是在天上飞的，比人跑得快。我听说那鹰食帮虽然是匪帮，但很恨戎人，他们一定乐意帮忙！”

    又看向牛大豹，开始装模作样的抹眼泪：“他爹啊，你可不能再往回跑了，这万一路上有个好歹，我跟几个金可咋办啊？”

    牛大豹见匡氏竟然掉眼泪了，心里也不好受，想着匡氏再凶悍也是个女人，要是戎人攻城，她一定会害怕，也不太想离开兴安府了，是看向彭文，问道：“彭兄弟，你觉得这能行吗？”

    彭文一直皱眉沉思，片刻后说道：“我去问问老夫人再说。”

    言罢，不等牛大豹说话，直接骑马奔出府城，赶到大营，见了高雷氏，把顾锦里说的，想要鹰食帮送信的事儿说了。

    高雷氏听得皱眉：“这丫头倒是个胆子大的，还能想出这种用匪帮送信的主意。”

    彭文道：“我刚听到的时候也吓了一跳……不过她是不是知道了咱们跟鹰食帮有关系，所以才敢说要鹰食帮帮忙送信的话？”

    高雷氏听得点头：“大弟去南边拿过货，还把小铜牌给了秦顾两家，估摸着是跟他们说过鹰食帮的事儿。”

    言罢，沉默片刻，最后道：“跟鹰食帮的人联系吧，让他们送消息求援……信鹰确实比人要跑得快。”

    “是。”彭文得了话后，立刻骑马奔回城内，赶在城门关闭前进了城，先找到牛大豹，跟他说了不用亲自去送信求援后，就奔去雷家商队在城里的铺子，让他们的人给鹰食帮的人联系。

    鹰食帮跟雷家商队早就在暗地里有过交集，又深恨戎人，且鹰爷为了打戎人，还亲自跑去了北仓府，因此收到消息后，是同意帮忙，出动信鹰送信求援。

    当天深夜，两只信鹰就从城中飞出，在府城上空盘旋一阵后，朝着永城府跟大梁府的方向飞去。

    鹰食帮在永城府跟大梁府都有人在，信鹰的信送到了，他们的人自会送到两个府城的主将手中。

    要是两个府城的主将不乐意派兵，他们鹰食帮的人自会绑了他们的家眷，逼他们就范。

    总之，鹰食帮办事儿可是比牛大豹这些百户有用得多。

    第二天，顾锦里得知信鹰已经去送信求援后，是松了口气，是让游安、冯进等人去城外大量采买粮食、药材等物资。

    要是打仗，这些可都是救命的东西。

    她也提醒了桂枝嬷嬷，因此雷家商队也派人出城，把大量的粮草、药材拉进城来。

    可他们才刚刚开始忙活，潜伏的戎人就收到大戎大将军的消息，开始从四面八方聚兵，攻打兴安府。

    大戎大将军会提前攻城，不是因为秦三郎他们清缴戎人暴露了，而是收到了拓古德送来的消息。

