    兰馨坐在孙言颜的身边，脸上带着讨好的笑容。

    “我知道你和叶小姐之间有过节，但是有些东西还是牢牢的把握在自己手里面的好，沈小姐虽然说的好听，但是很多时候，一个人若是失去了利用价值，那么就会变得一无是处。”

    孙言颜听着兰馨的话，眼神里面多了几分异常。

    她之所以能够被霍子君给捧着，还不是因为叶舒的关系。

    若是她把手里面的视频给了沈诗情，对于霍子君来说，她已经没了价值，而在沈诗情那边她也不会得到任何的好处。

    兰馨在网红圈混迹了这么多年，很懂得一些道理。

    “你为什么要帮我？”

    孙言颜知道兰馨一直都因为霍子君的事情不太喜欢她。

    兰馨浅淡一笑，从沙发上站起身来，居高临下的扫了一眼孙言颜，“我哪里是在帮你啊，我是在帮我自己。”

    只要叶舒和霍深霆还在一起，霍子君这边就没有希望，那么她的位置才可以保住。

    兰馨可不会盲目的去憎恨任何人，也不会盲目的想去对付男人心中的白月光。

    她扔下这席话，离开兰馨的直播间，下楼之后沈诗情和霍子君已经谈好了。

    她脸上堆着笑容，看到沈诗情从她的办公室内走出去，立马迎上去送沈诗情到公司门口。

    “沈小姐，其实我们这边直播条件很好的，你若是以后想玩玩，可以试试，这是一个很好的和你的粉丝互动的方式。”

    沈诗情见兰馨竟然在自己面前拉皮条，嘲讽一笑，眼神里面满是轻蔑。

    “那我就谢谢你的好意了，只是我和我的粉丝互动有其他的平台，就不需要借助你们这种直播软件了。”

    沈诗情是打骨子里面看不起兰馨这批人。

    兰馨对于沈诗情那傲慢的态度倒也没有任何的在意，在她的眼中，沈诗情也不过是和她们一样的人罢了，谁也没有比谁清高多少。

    兰馨目送沈诗情离开，随后走回到自己办公室，见霍子君还坐在沙发上，脸上带着讨好的笑容，走到霍子君的身边坐下，挽着她的手臂，淡声道。

    “刚才沈小姐一直对你放电，我都快要担心你被她给抢走了。”

    兰馨带着撒娇的语气，说话时还把脑袋在霍子君的胸口上磨蹭。

    霍子君揉了揉她的头发，低着脑袋嗅了一下她发丝的香味，声线温和的说道。

    “我对沈诗情那种给假矜持伪清高的人，没有任何的兴趣。”

    兰馨轻挑眉头，唇角勾起一抹柔柔的微笑，语气很小声，又带着几分娇嗔。

    “可是网上的人都说，霍总是因为看在叶小姐和沈小姐的气质比较相似，所以才娶叶小姐的。因为沈小姐艺人的身份，配不上霍总。”

    霍子君听到兰馨的话，笑而不语。

    那些人又怎么会知道叶舒是个什么样的人，沈诗情最初进入娱乐圈的时候根本就不是走的这个风格。

    她所走的风格都是霍深霆给她定位的。

    而霍深霆喜欢的人是叶舒，自然会把一些影子给带到沈诗情的身上。

    只是沈诗情虽然学到了皮毛，但是叶舒那种骨子里的高傲，她是一分都没有学到。

    “以后不要把沈诗情和叶小姐放在一起做对比。”

    他的声音忽然之间低沉冷淡起来，兰馨心中微微一惊，立马点头。

    “我知道错了。”

    她的声音才刚落下，就听到霍子君又重复了一句。

    “沈诗情怎么配和她比？”

    这一下兰馨是彻底的没话说了，生怕自己一不小心又说错了话，惹得霍子君不高兴。

    霍子君看似对谁都很温柔，其实跟在他身边多年的兰馨知道，霍子君的性格其实才是最凉薄的，不管她怎么捂都捂不热。

    “晚上你有时间吗？我们好久都没在一起吃晚餐，我们……”

    她的话还没说完，男人就从沙发上站起身来，直接把手臂从她的怀中给抽了出来，淡声拒绝。

    “我今晚还有其他的安排，没时间，你自己吃吧。乖一点。”

    他说着揉了揉她的头发，不给她再开口的机会，迈步离开。

    兰馨看着霍子君离开的背影，沉了口气，只能眼睁睁的看着她离开。

    ……

    叶舒处理完叶氏的事情正要下班回家，财务那边忽然给她打电话说公司的账目上忽然多了一笔钱。

    原本打算下班的叶舒只能立马跟着财务前往银行去查账。

    公司里面多了一笔钱又不知道是谁打的，而且之前公司做的那些项目尾款几乎都已经收齐。

    到银行一查，是霍氏那边打过来的。

    叶舒脸上的神色微微变了变。

    霍深霆的举动是什么意思已经非常的明显。

    他是在告诉叶氏所有的员工，现在叶氏已经被霍氏控股。

    在财务的眼中这是一件好事，毕竟叶舒和霍深霆之间是夫妻，霍氏控股叶氏以后肯定有更好的发展。

    可是在叶舒的眼中，这并不是一件好事。

    叶氏只是霍深霆用来作为和梁森烨博弈的场地而已。

    等他们分出个胜负，叶氏也就什么都不剩了。

    “叶总，你为什么一点都不开心？霍氏这笔钱完全就是在救急啊，公司的资金也能够周转得过来。”

    叶舒暗自咬唇，目光落在财务的身上，摇了摇头。

    “之前北城违约的那个项目，就是霍氏的。他给叶氏入资，没有那么简单。”

    叶舒不知道怎么和眼前的财务说，脸色沉重的离开。

    一路开车回到兰荷苑，叶舒的脑子都是乱糟糟的。

    她把车到车库内，并没有立马下车，而是坐在车内想着对策。

    霍深霆做了第一步，明天肯定会到公司宣告自己股东的身份。

    她和他不能够在公司这么多员工面前撕破脸皮。

    正当她为了想不到对策苦恼的时候，车门被人从外面打开。

    叶舒眼底闪过一抹惊讶，扭头就看到霍深霆站在她的车旁，脸色铁青。

    “你开车的时候分心？”

    叶舒闻言怔了一下，她一路回来确实在先想公司的事情。

    “以后不许开车了。”

    霍深霆脸色难看，说话的语气带着命令的口吻，俯身弯腰把叶舒的安全带给解开，把她拉出驾驶室内。

    叶舒这才看到自己的车停得有多歪。

