    “该不会真的有人喜欢这个游戏的比赛吧？”

    颜元人都傻了，

    在他看来电子竞技又是比较追求公平的项目，而绝地求生这个游戏其实有个很不确定的因素，那就是运气成分居多。

    例如资源每个地点都不一样，还有决赛圈的分布之类的...

    有时候哪怕明明你击杀了很多人，但决赛圈就是让你跑大平原那能怎么办嘛？

    不过随后他也是在比赛预告里面找到了一些很特别的地方，

    那就是这个游戏是可以进行设置物资倍率之类的，在比赛里面所有的物资刷新率提高2两倍...

    其次就是绝地求生的比赛是通过积分排名，例如这次的亚洲联赛一共有二十支队伍然后进入前十二就会获得各个不同名次的积分。

    而且击杀人数也会获得积分，吃鸡固然会获得更高的积分但其他队伍同样也是可以根据击杀敌人来提高队伍积分。

    除此之外还明确表示亚洲联赛一共进行三天，而每天的会进行五场比赛，最终获得积分最高的队伍将会是成为这次亚洲联赛的冠军。

    “妈的，还真的让格兰登搞出来了...”

    颜元满脸黑线，不得不说这种模式的确是规避了运气带来的影响。

    虽然每个队伍都有可能运气不好，但总不能把把都是你运气不好吧？

    而随着绝地求生的火爆，这个联赛的上线自然也是吸引了许许多多的玩家的注意力，而这次国内参赛名额则是通过与直播平台进行合作来选择。

    换句话来说就是让各大主播组队进行然后按照同样的方式来分出前三名的队伍，这三支队伍就可以获得前往韩国参加亚洲联赛的资格。

    “热度还挺高的...”

    颜元看了一眼，虽然前段时间LPL获得了首冠让英雄联盟的热度再次兴起来，但同样的绝地求生这个游戏火爆的势头依旧不减。

    现在电脑的网络游戏基本就是只有两个，一个是英雄联盟一个是绝地求生。

    这两个游戏基本就占据了90%的电脑游戏市场份额，甚至绝地求生作为后起之秀甚至还能够时不时压制一下英雄联盟...

    无数的国服玩家天天在游戏论坛等着什么时候退出国服，有人说企鹅集团买下了代理权又有人说网亿买下了代理权，不是这个月就是下个月...

    但他们根本不知道在颜元的要求下根本不会有绝地求生国服出现...

    “哎，我要不要再搞一个绝地求生的战队？”

    颜元突然想到了什么，

    自己完全可以搞一个绝地求生的战队嘛，例如KG战队的绝地求生分部？

    当然他并不是为了赢，而是绝对KG俱乐部现在多一个项目的分部没准能拖住KG俱乐部的步伐，要不然光靠英雄联盟什么时候才是个头？

    “我看看这次参加的平台都有什么人，直接将他们收编进KG俱乐部就行了...”

    “这个队伍一个一个都是打CSGO的主播，要你们来干嘛？”

    “这个是打CF的主播？算了，算了，射击游戏的都不要。”

    “嗯？这个队伍有点意思啊。”很快颜元就是在公布的参赛名单发现了一直很独特的队伍，四个人居然全部都是英雄联盟退役的职业选手！

    队长是一个叫韦申的，颜元对他还有点印象...

    因为KG战队曾经跟他所在的战队交手过，让他印象深刻的是，这个人在比赛里面用了一场韦鲁斯，结果在守高地防御塔的时候反向放了一个Q技能，也因此成为了所有人的笑料...

    只是没有想到几个月不见他居然还直接退役了，如今打算转行玩绝地求生？

    “讲道理英雄联盟跟绝地求生完全是两款不同类型的游戏，总不能你还想要在绝地求生也叱咤风云吧？”

    颜元内心一下子就有了想法，

    这四个人都是从英雄联盟转过去的，估计也打不出多好的成绩为什么不把他们喊过来呢？

    “杨小树。”

    “哎？”

    杨小树疑惑地看着他问道：“怎么了？”

    “找一下这个叫韦申的职业选手，我要他的联系方式。”

    杨小树：……

    老板最近怎么老是找其他职业选手的联系方式？

    ......

    与此同时在海城的懒人网咖里面其中一个包间里面，四个人正在聚精会神地玩着绝地求生，其中一个人已经早早阵亡了，正在OB队友怎么玩。

    “哇，韦申，你这个98K有点猛啊。”

    “这不废话吗，当年的那一箭现在变成了98K。”

    “老卡你个崽种闭嘴，好好开车。”被称为韦申的小胖子也是忍不住笑骂道：“就知道天天搞队友心态！”

    这时候他的手机响了起来，看了一眼是陌生来电之后就不再理会继续认真在游戏里面跟别人对枪。

    “韦申，你咋不接电话？”

    “我去，这样都没打死他。”韦申骂骂咧咧地摘下了耳机，拿起手机接通电话道：“哪位？”

    “我是KG俱乐部的颜元，请问你是韦申吗？”

    “我是，请问您就是颜老板？”韦申听到颜元自报家门也是露出了诧异的神色，旋即示意自己的三个队友小声点说话。

    “嗯，我是颜元，我在网上看到你现在准备成为绝地求生这个游戏的职业选手？”电话那头颜元依旧直接开门见山地询问了起来。

    “额...是暂时有这个想法。”韦申愣了一下旋即也是明白了，颜老板该不会也是想要进军绝地求生这个游戏吧？

    “有没有兴趣加入KG俱乐部？我知道您还有几个队友，让他们一起加入KG战队。”颜元笑着问道：“条件可以谈。”

    韦申：......

    “抱歉，颜老板，我们暂时没有加入其它俱乐部的想法，您的好意我们心领了。”韦申沉默了一下旋即也是拒绝道，同时似乎是担心颜元会以为这是自己不给面子所以补充了一句道：“这跟待遇没关系，我们就是随便瞎玩玩，不想跟任何俱乐部产生关联。”

    颜元愣了一下，从韦申的语气当中听得出来似乎他对电竞俱乐部这种东西很排斥啊。

    不过没关系，还有后手。

    “如果我出钱投资你们自己成立俱乐部呢？”

    