    “您使用猪妹经历了一场王者局对局，参与度100%，猪妹经验值+2。”

    系统的提示音再次响起。

    英雄到达职业级之后，王者对局获得的经验非常少，这局游戏陈默的表现堪称完美，可也仅仅只获得了2点经验。

    而职业级升到下个阶段，需要5000点经验。

    “看来还是要在职业赛场上才能更快的成长。”

    陈默心中感叹。

    可是对于身为替补的他来说，想要在EDG获得登场的机会非常渺茫。

    夏季赛还没开始，可绝大多数队伍夏季赛征战名单已经确定。

     EDG的首发打野是将自己ID改为clearlove7的厂长，替补是有太子之称的爱萝莉。

    没有陈默！

    原因很简单，春季赛他登过场，表现并不是很好。

    那时候他仅仅只将两个英雄提升到职业级，比赛的时候恰好被对面教练禁用。

    再加上LPL素来有军训新人的传统，在对面特意针对之下，陈默的表现只能用惨不忍睹来形容。

    比赛是7点钟打的，人是8点钟换的。

    自那场比赛后，陈默没有再登场打过比赛，成为队内的饮水机管理员。

    夏季转会期快要结束，可至今俱乐部都没有公布对于他的处理结果，但是陈默心里清楚，在转会期结束之前，管理层肯定会对他有所处置。

    下放到青训队是最好的结果，最起码还有打比赛的机会。

    陈默最担心的是俱乐部直接劝退，电竞圈的竞争非常激烈，被EDG扫地出门，其他队伍大概率也不会要。

    他摇了摇头，将纷乱的思绪从脑中甩出。

    这个时候想太多没有意义，努力提升自己才是重中之重。

    点击排位。

    继续使用盲僧。

    刚才上的分还没捂热乎就送了出去，换取的是盲僧熟练度的提升。

    ……

    ……

    在接下来的几天时间里。

    陈默依旧泡在召唤师峡谷之中，每天高强度的rank让他的盲僧水平迅速提升。

    他不知道的是，此时有支队伍已经注意到了他的存在。

    ……

    湖南长沙，DAN俱乐部。

    看着训练室中热火朝天的景象，教练白色月牙脸上露出了满意的笑容。

    自从在不久前的升降级赛中战胜VG进入LPL之后，整支战队发生了翻天覆地的变化。

    队员们情绪高涨，誓要在LPL中闯出一番天地。

    然而作为教练，白色月牙心里很清楚。

     DAN想要在LPL打出成绩并不简单，LSPL与LPL之间的差距宛如鸿沟。

    为了备战即将到来的夏季赛，他做了两手准备——

    找LPL的队伍打训练赛。

    在转会市场寻找合适的选手补充队伍的人才储备。

     DAN刚进入LPL，说是“草台班子”也不为过，不像EDG和RNG那样有着完整的选手培养模式。

    只是……

    想要找到人才哪有这么简单。

    厉害的价格太高，DAN承担不起。

    便宜的实力不行，而且大多数都是混吃等死的老选手。

    转会期都快结束了，白色月牙依旧一无所获。

    就在他陷入沉思时，耳边突然传来球球的惊呼声：“这个逼盲僧怎么这么烦啊！”

    “咋回事？”

    白色月牙好奇地看了过去。

    “这个盲僧是真的狗，两级就来抓下，然后就住在下路了，这尼玛EDG出来的吧。”

    球球怒骂道。

    虽然只是rank，但是这局游戏因为对面的打野盲僧，让他丝毫没有游戏体验。

    白色月牙看了眼这个盲僧的ID——

    ［我大树贼猛］。

    他很快就回忆起来。

    “还真是EDG的，这人EDG的替补打野，被人称为厂长接班人。”

    “难怪！”

    球球露出一副原来如此的表情。

    针对下路，EDG的祖传手艺。

    白色月牙被他勾起了好奇心，索性在后面观看。

    可随着这局游戏时间流逝，他的眼睛逐渐亮了起来。

    这个人……有点猛！

    回到自己办公室，他迅速打开电脑开始查看陈默的资料。

    今年刚18岁。

    擅长功能性打野。

    英雄池很浅。

    初登赛场发挥很不好。

    ……

    除了这些之外，他还用opgg查了陈默的rank记录。

    敏锐的白色月牙立马发现了异常。

    这名选手rank胜率不高，有时候还会巨坑，但是那些最开始表现很坑的英雄随着rank场次的提升，战绩越来越好。

    “他在练英雄！”

    白色月牙迅速察觉到陈默的意图，心里越发惊喜。

    首先，这名选手年轻有天赋。

    其次，他是DAN现在需要的功能性打野。

    不仅如此，这名选手知道自己的短板，并且愿意每天高强度rank去弥补自己的短板，态度很好。

    最后，他在EDG并不受重视，价格不会太高。

    诸多因素结合起来。

    白色月牙迅速得出结论：此子有冠军之姿。

    俱乐部买新人同样是投资，而陈默就像是支隐藏在角落之中的优质股票。

    没得说，买到就是赚到！

    ……

     EDG俱乐部。

    总经理阿布看着DAN俱乐部发来的申请，整个人陷入了沉思。

    他也不是没想过会有其他俱乐部在转会期看中EDG的选手，可令人意外的是——被看中的是陈默。

    如果是在几个月前，他绝对毫不犹豫同意DAN的交易，培养陈默并没有付出太大的代价，但是转会费却非常可观。

    可现在么……

    陈默最近的努力同样被他看在眼中。

    没有经理会不喜欢努力的选手，阿布同样也不例外。

     EDG并不缺这点转会费，俱乐部有时候甚至会将转会费直接赠予给选手。

    他是真的欣赏陈默。

    可现在的EDG也确实不需要替补打野。

    这就很让人纠结。

    他最开始是想让陈默下放到LSPL历练，等有机会再提拔到LPL。

    但是从陈默自己的角度看，留在EDG对他来说并不是件好事。

     DNA再怎么不济，最起码是LPL的队伍，而LPL和LSPL有着天壤之别，但凡能留在LPL，谁也不想下放到LSPL。

    思索许久，阿布脑中突然闪过一道灵光。

    既然舍不得陈默，又不想耽误他，为什么不将他租借给DAN呢？

    “我就是个天才！”

    阿布狠狠拍了下自己的大腿。

    将选手租借给其他俱乐部这种事情并不常见，但是熟知联盟规则的阿布知道，这是允许的。

    理顺各种细节之后，他打电话给DAN的经理。

    最开始DAN经理并不愿意。

    租来的选手终究不是他们的，EDG能随时要回去。

    可在阿布甩出大招之后，DAN经理最终还是答应了。

    “不要租借费，陈默选手的基本工资由EDG发，DAN只需要按照DAN的标准给他发比赛奖金。”

    当这话从阿布口中说出时，DAN经理是真的体会到了什么叫财大气粗。

    对于缺钱的DAN来说，这相当于白嫖陈默。

    而对于EDG来说，这是借DAN的手培养自己的选手，作为新人，陈默的工资对于家大业大的EDG来说就是九牛一毛。

    双赢！

    不，对于陈默来说，能够留在LPL，这同样是最好的结果。

    三赢，赢麻了！

    两个俱乐部的经理商讨了许久的细节，在正式拍板之后，阿布将陈默叫进了自己的办公室，直接开门见山道：

    “有兴趣去DAN打野吗？”

