
　　戈乾的确带人来了。

　　除了他身周五名带着面具的黑衣人之外，剩下全都来自于古武世家与隐世家族。

　　还有最近臣服的几个古武门派高手。

　　密密麻麻，里三层外三层，足有数百人。

　　他们同样看到了坐在松柏林前方的夏天。

　　原本喧嚣的场面，刹那安静下来。

　　人的名，数的影。

　　华夏庞大的人口基数之下，见过夏天的人仍然很少。

　　但是夏天这个名字，在华夏古武界绝对是如雷贯耳。

　　杀君临、斩摇光、灭圣教、不知道有多少古武者死于他的刀下……这不是威慑，而是生生杀出来的赫赫威名。

　　不管他有没有野心，不管他想做普通人还是人上人……他就在那里。

　　没有人能无视。

　　也没有人敢无视！

　　哪怕如今许多隐秘被曝光，出现了许多高手，例如执法者纪宝瓶、长生门古海、凌天下、诸神联盟马丁、布鲁斯……等等等等。

　　这些人同样强大，但远不如夏天带给他们的压力大。

　　哗。

　　人群轻微骚动，分开一条通道。

　　戈乾走了出来，身周跟随着五名黑衣面甲的身影，身上皆透发不俗的气势。

　　“夏天！你来干什么！要阻我？”

　　戈乾冷喝。

　　可他的眼眸深处，却是闪现一抹得逞。

　　夏天缓缓站起，气机流转之下，气势仿佛无止尽一般节节攀升。

　　手腕一抖，蛇刀在手。

　　嗡的一声。

　　刀罡暴涨开来。

　　霎时变成了一把巨刃。

　　夏天双手握刀柄，黝黑的双眸冷眼四射。

　　“别的门派我不管，天龙门不能动。”

　　寂静。

　　无声。

　　所有人的目光集中在夏天身上。

　　他的身躯挺拔如同一杆标枪，面如刀削，剑眉星目，说不出的神勇与彪悍，双眸之中蕴射寒芒，眉宇之间尽是威严。

　　这一刻的夏天，充满了魔性！

　　他只是静静站在那里，却有万夫难挡之威势，手握刀柄，似霸者上云端，气势浩瀚，如战神下人间。

　　一时间，包括戈乾在内，全都被夏天的气势所摄。

　　尤其是戈乾，他有些恍惚。

　　不知怎地，看着前方夏天的身影，仿佛高大了无数倍，像是一尊巨人立在那里。

　　他又想到黑衣女子在离开之前，曾说过一番关于大人物的言论……嫉恨与杀意不停交替。

　　扪心自问，换做是他的话，面对如今的局势，绝对不会冒头的。

　　这与实力无关，而是直指一个人的气魄与胸襟。

　　“夏天！”

　　戈乾双目寒光闪烁，大步向前走来，杀意凛冽，“忘记我对你的警告了吗，你想找死吗？给你一个机会，滚！别逼我杀你！”

　　随着前走，戈乾的气机也在流转，给人一种极其强大的压迫感。ŴŴŴ.23sk.com

　　显而易见，他故意这样说。

　　不仅想要压下夏天，也给身周数百高手一种暗示。

　　“夏天你有什么了不起，滚开。”

　　人群中，突兀的喊声传来。

　　接着同样的话语在人群其他地方响起。

　　夏天目光如炬，相隔虽然百米，但仍然捕捉到了一些熟悉的面孔。

　　显然，他们应当来自于古武世家与隐世家族，而且与夏天有仇。

　　如今戈乾崛起，他们故意煽动，给自己壮胆的同时，似乎也试图将夏天彻底留下。

　　“什么狗屁武神，滚！”

　　“不过是戈盟主的手下败将！”

　　“不要妄想螳臂当车，滚滚大势，你挡不住。”

　　“……”

　　叫嚣的人越来越多，再次喧嚣开来。

　　夏天扬起蛇刀，刀罡再涨。

　　看到这一幕，不仅前走着的戈乾身形一滞，跟随着的人们也全都变了颜色，下意识做出防护动作。

　　“哧”

　　夏天挥刀，在身前三十米划出一道长长的横线。

　　“越线者，杀！”

　　短暂的错愕，瞬间又喧哗。

　　“太嚣张了。”

　　“戈盟主，杀了他。”

　　“夏天你……以为你是谁啊，真当自己是武神吗？”

　　夏天并不理会，已然高举蛇刀。

　　前走着的古武者，不少人都变了颜色，偷偷看向最前方走着的戈乾。

　　他们所能仰仗的，也只能是戈乾。

　　若非如此，根本没有胆气敢与夏天这样说话。

　　当然，其中不泛有心怀鬼胎之辈。

　　煽动和怂恿，让夏天与戈乾再次对决。

　　然而，他们低估了夏天的决然，也高估了戈乾的气魄。

　　或者说，戈乾非常愿意看到夏天能多杀一些人。

　　如此之下，不仅能够彻底将这些人所在的家族绑在战车之上，久而久之，这个联盟会越来越稳固。

　　更重要的是，戈乾早就看得出来，黑衣女子不让他杀夏天，明显另有企图。

　　他怎么会心甘情愿做磨刀石。

　　“上！”

　　戈乾止住了脚步，冷喝道，“一起上，没什么可犹豫的，他只是一个人而已。”

　　话音落下，不少呆愣当场。

　　心中更是将戈乾的祖宗十八辈诅咒了一遍。

　　尼玛。

　　我们都等着你动手呢，你反过来让我们送死。

　　喧嚣的场面又陷入诡异的平静。

　　戈乾脸色一寒，目光似刀子一般扫视四周，再次喝道，“灭人门派抢夺东西的时候，你们比谁都快，好处你们都拿了，现在不想出力？我再说一遍，一起上，违令者，杀！”

　　不少人为之变色。

　　“没什么可怕的，有戈盟主在，我们根本无惧他，大家一起冲过去，缠住他。”

　　这些人之中，有的完全是来凑数，有的则是被逼迫。

　　但有的人，真的想杀死夏天。

　　终于有人迈出了第一步，向前走去。

　　有人带头，立即有人跟随。

　　当下，最前方数十人冲向前方。

　　后面之后或纵或跃，紧紧跟随。

　　杀势惊天。

　　夏天双手握刀，伫立此间，一动不动。

　　他冷冷望着冲来之人，刀子一般的犀利目光一扫而过。

　　“哧”

　　就在最前方一群人即将冲过界限的一刹那，猛力挥刀。

　　巨大的刀罡脱离刀身，璀璨夺目，化作一道无匹的锋芒横空而过，犹如一条银龙在奔腾咆哮。

　　太过刺目了。

　　冲来的古武者早就防备着，就在夏天动的一刹那，纷纷避闪。

　　但仍然有十几个人，被刀芒一扫而过，拦腰斩断，上下两截残躯分离开来，血箭狂喷。

　　惨叫声，怒斥声交织一片。

　　但也让更多的人靠近夏天。

　　他们做不到如同夏天那般，能在三十米开外攻伐。

　　但是到达一定距离之后，纷纷展开凌厉的攻杀，数不清的刀芒剑气将夏天淹没了。

　　夏天双目寒光凛冽，怡然不惧。

　　原地留下一道残影，如同地面劈舞的闪电一般幻灭着。

　　手持蛇刀迎了上去。

　　霎时之间，双方便碰撞在了一起。

　　惨叫、厉斥、刀芒、剑气、血光、残肢……在一瞬间迸发开来。

　　夏天的气机不断流转，封闭与开启之间的转换，没有丝毫滞带。

　　一把蛇刀舞动八方，也封绝了八方。

　　各种刀芒剑气袭来之时，他如同瞬移般幻灭身形，直指方才最先煽风点火的那几人。

　　蛇刀斜斩而下，一颗惊恐的头颅飞起，刀身之上并无半点血水沾染。

　　接着，脚踩鬼影步，避开众人的攻杀，出现在另一人近前，一瞬间劈了八刀，此人整个身躯炸裂开来，残肢断臂带起大片血雨。

　　嗖的一声，突破重重重围，又如地面乍起的惊雷般折返而回，直接从六名古武者中间一冲而过。

　　当他离去后，六具尸体才倒地。

　　至死，每个人的脸上都流露惊恐的表情。

　　血光迸溅。

　　短短时间，场内的惨叫声不绝于耳，鲜血汩汩流淌，染红了地面。

　　夏天的强势让所有人感到惊骇。

　　众人原以为人多之下，四面八方攻击，能够暂时压制。

　　只是他们并不了解洞虚蜕凡的强大。

　　有人试图组织起来，进行有效的攻杀。

　　有人远距离出手，有人则利用速度游走，以杀气锁定夏天，试图偷袭。

　　还有的人三五成群布阵，交替着轮番出手，似潮水一般，一波接着一波。

　　然而，这一切都不可能挡得住夏天。

　　都说蚁多咬死象，这句话仅仅是个形容词。

　　除非遇到以百万为单位的行军蚁，或许能够实现。

　　哪怕是当初围杀夏九幽，也不是眼前这数百人，而是有数千人，并且大多数都是高手，还要有组织有计划，利用周天大阵围困。

　　刀芒闪耀，化作一道巨大的光柱冲天而起。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　冲天而起的刀芒，像是烟花一般绽放开来。

　　但那绝不是烟花。

　　那分裂出来的，密密麻麻的微型刀与剑。

　　远远望去，仿佛天空下起了一场刀剑之雨，将夏天身周全部笼罩了。

　　足有数十人被吞没在了里面，惨叫声与血光，同时迸发，还有不少人的身躯，一瞬间便被密集的刀剑粉碎了。

　　这样一幕落在四周古武者眼中，全都心胆皆寒。

　　但是到了现在，不可能后退，死了一茬，又是一茬，大喊着向夏天杀气。

　　然而。

　　就在这时。

　　异变突生。

　　“杀！”

　　“杀啊……”

　　人群大后方，传来了冲天的杀气。

　　紧接着便看到密密麻麻，大量的人群，手持刀剑向着这边冲来。

　　“夏天，我们来了！”

　　伴随着一声长啸，只见一道身影手持长剑，已经冲到近前。

　　“噗噗……噗”

　　没有人看清他的动作，只有一道道剑光不断劈斩。

　　冲过之后，十几名古武者全都摔在地上，狂涌着鲜血，抽搐几下，一动不动了。

　　此人的速度没有丝毫滞带。

　　一袭白袍透发迫人气势，身形一转，脚步地上一点，像是谪仙一般跃至半空。

　　他的动作非常流畅。

　　强大的气势，飘逸的身法，一切如此自然，一切如此和谐。

　　所有的一切恰到好处。

　　这一刻，此人成为整个战场的中心。

　　尤其那些认出他身份的古武者，尽皆变色。

　　“夏天，你去对付戈乾，这些人交给我们。”

　　他在人群中穿梭，身后的数百人，也纷纷杀到了近前。

　　夏天的神色之间却显得有些复杂，眼眸深处闪现一抹异样。

　　他真的没想到，竟然是……他来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2982章 竟然是……他！免费阅读。https://xs.23sk.com 