    火如冰盛放。

    体魄灵光似独龙横空。

    雷火劫似闪电裂空！

    “轰隆隆……”一时间，劲气四溢，涟漪从房间中，向着四面八方卷出，可很快又倒卷了回来，形成了裂变、聚变的过程，毁灭的狂潮更甚。

    大地被撕裂了，房间四五分裂，在涟漪中化成了齑粉，连空气都在轰鸣，天地玄气完全被点燃，熊熊燃烧，带着森然可怖的色彩，而那巨爆声穿金裂石，令得柳舒舒耳膜都开始流血了。

    可是，这样的可怕二重石与断刃，却被挡住了，一双白皙修长的手指，诡异地伸了过来，就抵在了下方，令得凌风那狂暴的气势，一下子止住了，席卷的狂潮，也纷纷在天空中定格，而后分崩离析。

    彩衣翻飞，一个英朗的少女站在二重石下，双手抬起又缓缓地落了下来，指尖不沾尘埃，身上不染碎屑，冷冰冰的表情上，有着与之不相称的年轻。

    她看上去仅有二十来岁的年纪，可浑身的劲气，却凌风四野都不稳定起来，一道道圣光俨然实质化了，比刀锋都要锋利，满眼的杀气，满身的煞气，瞳孔像是两个漩涡。

    “你就是凌风？”那少女开口，声音清脆就像是清晨鸟儿的叽咋的欢呼，轻盈脱俗，但却给人一种很冷酷的味道，声如其人，她也是一个冰冷的人。

    “正是在下！”凌风瞳孔一缩，深深地一惊，这个少女比他想象的要可怕许多，刚才那圣光冲起的时候，他就知道结果了。

    武圣至境！

    在蛮荒秘境，这就是无敌的战斗力，如果仅仅是这样，凌风也不是不能一战的，可问题是那圣光太凝练，完全就是从生死鲜血中磨砺出来的，如果凌风不是先后两次涅槃，又在古武第一重天里面完成了古武血脉，他的武皇之力在质上，绝对不能与那少女相提并论的。

    力量悬殊太大，而傲娇鸟、云溪、龙狮又落在了她的手中，让他束手束脚，有心无力。

    “既然你是来找我，那么，先放了他们吧。”凌风逼视着那少女，眼神冷厉的说道。

    “好！”那少女点了点头，伸手一挥，束缚在云溪、傲娇鸟以及龙狮身上的圣光，瞬间就散了开去，而她们三个也重获自由。

    “嗷……你个小凉……”傲娇鸟瞬间就冲了出去，那少女着实太狠了一点，连她们的声音都一起压制住了，而在那冷酷的威压下，它都有种喘不过气来的感觉。

    太憋屈了！

    不过，在碰触到那少女凌厉的眼神之后，他还是生生地把最后一个字又吞了回去，这样一个冷酷又暴力的女子，连鸟都害怕了。

    “凌风！”云溪也飞了过来，胸口剧烈起伏，也惊骇不轻，之前她在房间中修炼，那少女无声无息地走了进来，抬手就是一道圣光，让她连反抗都做不到，恐怖的让人心神都不安起来。

    “恩！”

    凌风目光闪烁，顾不上和云溪说话，他愣在了原地，没有想到一句话就真的让那少女把云溪三个给放开了，这显然出了他的预料，不符合逻辑啊。

    “你到底是谁？我与你有什么仇怨？”凌风蹙着眉头，天地良心，他真的不认识这个少女，而且，他也弄不清楚这个少女的来历。

    “我来自逆神。”那少女平静地直视着凌风，沉默了一下又补充道：“逆神叶欣然。”

    “……”

    凌风脸色彻底难看了下来，该来的终究还是来了，而且比他想象的还要快上许多，他虽然隐匿在荒城之中，可是，他却小觑了逆神，一个在蛮荒秘境纵横了无数年的势力，它的触角足以延伸到每一个角落，若说在这荒城之中，没有逆神的人，凌风死也不信。

    他千万小心，却依旧被现了，这让他内心充满了悲愤。

    逆神，这个无耻、不要脸的势力，要不要这么欺负人，他只是一个武皇好不好？

    “逆神，你们是要忘恩负义了吗？”凌风气的浑身直颤，怒喝道：“我虽然我囚困过秦傲、隐，却也被你们囚困过了，两者算不算扯平？”

    “我帮你们开启了蛮荒禁制，让你们不会被限制在蛮荒秘境，可以走出这片天地，算不算大恩？”

    “那逆神老头曾经说过，如果我帮你们开启禁制，就欠我一个天大的恩情，你们怎么出尔反尔，追杀我到这里？”

    “我们的确欠下了一个大恩。”叶欣然认真地点了点头。

    那一瞬间，凌风舌头差点掉下来，眼前的这个少女显然与逆神之主、隐都不同，竟然坦然地承认了，这让得凌风接下来的话，都不知道该怎么说出口了。

    “既然如此，那你为什么要追杀到此？阴魂不散？”凌风又生气了。

    “因为你！”

    叶欣然抬起头来，俏丽的面庞永远酷酷的，她静静地站在破碎的门窗前，平淡的问道：“你得到了古武传承。”

    “……”凌风神色一阵诧异，愕然的问道：“什么古武传承？我都听不懂你在说什么，我从小读书就很少，你可不要欺负我。”

    “再说，那蛮荒充满了大恐怖，我能够揭开古武禁制，差点死掉，我怎么可能得到那古武传承，冒昧的问一下，所谓的古武传承到底是什么东西？”

    那叶欣然表情不变，只是很认真地打量了凌风小脸片刻，而后转过头去，望向了远方的破旧的巷子，冷酷的声音，却缓缓的传来：“你的确得到了古武传承。”

    “虽然你是逆神的人，但是也不能这样诬蔑别人吧？”凌风气哼哼的叫道：“如果你不相信的话，可以来搜身啊。”

    “我不会搜身。”叶欣然表情依旧很平淡，头也不会的说道：“不过我会打你，直到你承认为止。”

    “……妈的！”

    凌风感觉自己被活生生地扯光衣服侮辱，这到底是从哪里冒出来的女暴龙啊，动不动就打人，你知不知道这很伤别人的自尊心的好吗？

    不过，凌风也直到，暂时自己还不是叶欣然的对手，他深吸了一口气道：“据我所知，在逆神年轻一代中，那隐就是第一人，还从来没有听过说叶欣然这个名字，更不知道你。”

    “他们从来没有把我当成年轻一代过。”叶欣然平静的说道。

    “……”

    凌风嘴角微不可查的抽搐了一下，几乎不用去想，他就明白了过来，如果他是逆神的弟子，估计也不想把这个暴力女当成年轻一代，那压力太山大了。

    “你到底想要做什么？”凌风沉声问道，他已经做好了战斗准备，即便明知必死，也要倾尽全力一战。

    “我不是来杀你的。”

    那叶欣然一句话就让凌风松了一口气，而后，她又说道：“古武传承，那是我逆神强者留下来的，他既然选择了你，自然无不道理。”

    “逆主视你为古武的希望，这近一个月来，我们都在找你，可是隐、秦傲那两个白痴，竟然浪费了这么久的时间。”

    “……”

    凌风小脸黑了下来，他很想大声的告诉这个暴力妞，大隐隐于市，你懂不懂。

    就连他自己都未必能找到自己的。

    “你们找我做什么？要夺回古武传承？”这一刻，凌风也不否认了，刚才他就施展出了古武血脉，呈现出了异象，以柳舒舒的目力，或许还还不清楚，但眼前的这个少女俨然就是一个怪物，不可能忽略了这一细节的。

    “承认你少主的身份，也有可能会杀了你。”叶欣然道。

    “……”凌风毛又炸了一下，不过，他也不说话，摒弃聆听。

    然而，那叶欣然只是静静地望着远方，双手随意地插在彩衣的口袋里。

    死一般的静！

    那叶欣然不动，凌风却忍不住了，他问道：“你现在要杀我？”

    “我不杀你。”叶欣然终于转过头来，双目闪过了一丝色彩道：“不过，如果你直到现在都没有凝练出古武血脉，成为古武传人的话，我会杀了你。”

    “……”

    凌风忽然感觉牙疼，他也不知道是该庆幸，还是该哭死，那古武塔中有一个老怪物，而这里又有一个小怪物，进入生死难测，不进入生不如死。

    “那么少主又是什么意思？”凌风龇牙问道。

    “逆神少主！”叶欣然想了想又说道：“你古武血脉异象很惊人，可以和远古时代的古武天才相提并论了，有资格成为逆神的少主。”

    “我拒绝！”凌风大声喝道，小脸青，逆神给他的记忆犹新，那里已经被凌风列为了蛮荒三大不祥之地之一，第一是鬼斧、第二是神工，第三是逆神！

    所以，他绝对不想在踏入逆神半步，鬼知道这个女暴君会不会坑死他。

    “你没资格拒绝！”叶欣然冷然道：“如果你不同意，我会打你。”

    “妈的！”凌风心肝脾肺肾都气疼了，如果不是暂时还打不过她，凌风一定把她暴打一顿，从来没有人可以这么威胁他，侮辱他的。

    他怒极反笑道：“我想知道你天赋这么强大，为什么没有进入蛮荒？”

