    第289章：吵醒   

    “老婆。”

    苏俊彦坐在床边，轻轻唤了声床上已经睡着的女人。

    

    宁念睁开眼就看到了今晚一直没有现身的男人，她伸出手搭在他的手臂上，慵懒地眯了眯眼，“现在几点了？”

    

    干嘛这么晚才回来？

    她在心里小小地抱怨了下。

    

    虽然之前他回来得也很晚，但至少会陪她吃晚饭，最近这几天忙得都不见人影了。

    

    男人摸了摸她的头，笑的一脸温柔，“是不是吵醒你了？”

    

    他想下次如果再回来这么晚，他干脆直接躺她旁边睡算了，就不再叫醒她了。

    

    宁念嘟了嘟嘴，本来睡着了，可是现在已经醒了，她目光直勾勾地盯着他，然后无意间瞥见男人身后的闹钟。

    

    都已经凌晨两点多了。

    

    原本快要到嘴边的抱怨，最后却成了心疼。

    

    “怎么回来的这么晚？

    吃过晚饭了吗？”

    

    男人低头在她的唇上亲了下，声音沙哑的厉害，“吃过了，不过想老婆了。”

    

    宁念白了他一记，都什么时候了，还不忘调戏她。

    

    “既然想我了，那就上床睡觉吧。”

    

    苏俊彦“哎”了一声，却没有动作，而是眼角余光撇向了浴室那边。

    

    “工作了一天，我先去洗个澡，你先睡。”

    虽然他也想让老婆等他一起睡，可是想到现在都这么晚了，不忍心看老婆熬夜，便催促她赶紧睡觉。

    

    宁念敷衍地点头。

    

    本来还挺困的，可是这会儿又没什么睡意了。

    

    男人又亲了下她的额头，才起身去了浴室。

    

    宁念摸出手机点开了微信，没办法，不找点事情做，干巴巴地躺在床上挺难受的。

    

    这几天她一直忙着做兼职，都很少联系谢婉婉了，也不知道她现在怎么样了。

    

    而她担心的某人，此刻正和一个男人纠缠在一起。

    

    连宜年不知道通过什么手段，找到了她租房的地方，深更半夜闯入她房间里，吓了谢婉婉一跳。

    

    男人一见到她，就将她扑倒在床，然后各种翻云覆雨。

    

    事后，谢婉婉一把推开他，她们两个什么时候变成这种关系了，她跟卖肉没什么区别了。

    

    虽然她从来没有收过连宜年的钱，可是两人有不正当的关系，却是抹不掉的事实。

    

    她咬着下唇，一声不吭地皱着眉。

    

    男人侧过脸亲着她的嘴角，发现她似乎不太高兴，他伸出手指扳过她的脸，表情皱了皱，“怎么？

    不乐意被我吻？

    还是不乐意我来找你？”

    

    谢婉婉睁着黑白分明的双眼，鼓起勇气问，“我们两个这样到底算什么？

    连宜年，你把我当什么了？

    工具？”

    

    连宜年不是很喜欢她形容她的这个词，什么工具不工具的。

    

    他现在是对她有兴趣，而不是只是对她的身体有兴趣。

    

    “我想我说过，只要你愿意，我们可以成为男女朋友，如果你想我们的关系变得更进一步，我们可以像宁念她们一样，先举行订婚再结婚。”

    

    谢婉婉笑了，笑他哪来的勇气这样说，是家里人允许的，还是他自以为是的想法？

    

    “你就算想哄我开心，也不用这样啊！你明知道你父母对我有意见，不会接受我这样身份的人，你还这样说，你这算是羞辱我吗？”

    谢婉婉笑着笑着，突然眼角流出了眼泪。

    

    连宜年有些急了，他可没有哄她，也没有羞辱她的意思，他想表达的就是这个意思，他想和她在一起。

    

    “怎么？

    你不相信我对你是认真的？

    这些日子在一起，你就没有想过我是真的喜欢上你，才和你做这些事情的？”

    连宜年不悦地挑眉。

    

    谢婉婉心里吃惊了下，难以置信地看着他，他刚才说什么？

    喜欢上她？

    他不是喜欢那个初恋女友吗？

    怎么可能突然就喜欢她了？

    

    见她一副快要掉下下巴的样子，连宜年无奈地说，“你不相信我说的？”

    

    “呵……你叫我怎么相信你？

    你之前为了你的初恋女友那样针对苏教授，现在会为了你的初恋女友喜欢别的女人？”

    她当然不会相信他对她是真心的，顶多就是觉的新鲜，没有玩够罢了。

    

    连宜年立马解释道，“没错，我之前是喜欢我的初恋女友，可那个时候不是还没有遇到你吗？

    再说我的初恋女友都已经死了，你难道还和一个死人计较？

    过去的事情就让它过去吧！我现在只喜欢你！”

    

    谢婉婉沉默不语，他能为了初恋女友和苏教授拼命，当然现在也可以放下初恋女友喜欢她，可是他对她的喜欢能保质多久呢？

    一个月？

    一年？

    或者几年？

    

    人的心是变化的，再说像他这种身份的男人，更是容易变心，所以谢婉婉不敢轻易相信他说的话。

    

    她的沉默看在他的眼里，变成了不信任。

    

    男人摇晃着她的肩膀，担心地问，“你为什么不说话？

    是觉的我说的不可信，还是你不喜欢我了？

    如果你不喜欢我，为什么会配合我完成那些事情？

    而且我明显感觉你是喜欢我的！”

    

    之前她不是说喜欢他，才追在他的身后的吗？

    不可能这么快她就变心了啊！   

    谢婉婉将他的手从自己肩膀上拿了下来，她现在连饭都快吃不起了，拿什么谈恋爱。

    

    她现在只想赚钱把大学读完，而不是拿这种看不到未来的爱情当饭吃。

    

    “你看清楚了，你的父母会接受一个连在X市房子都买不起的女孩成为你的对象？

    不会是吧？

    所以我们两个有什么理由在一起？

    就因为身体上的契合？

    我想你随便找个女人，都能满足这点！”

    谢婉婉推开他，忽然下床。

    

    男人从后面一把抱住了她，然后心慌地说，“这些都不能成为阻止我们在一起的理由，如果你愿意，这些可以交给我来处理！还有，如果你愿意，可以搬来和我一起住！这里的居住条件真的不怎么好！”

    

    “我有什么理由和你住一起？

    被你包养的地下情人？”

    

    “婉婉，你何必将自己贬得一文不值，你现在是我的女朋友，和我住一起，不行吗？”

    

    谢婉婉挣脱开他的手，转过身看着他，很严肃地说，“我不会跟你走，也不会和你住一起，你如果尊重我，就应该尊重我的选择！你走吧，以后别来找我，我也不会去找你！”

    

    

