    嘭！

    两颗大脑袋撞在一起的瞬间，两位杀手已及时反应过来，同时出手杀向方乾。

    方乾笑吟吟的抽身飞退，拉开了距离。

    两位杀手面露痛苦之色，虽然没有直接被杀，但是脖子剧痛，也因为撞击的原因导致有晕厥的感觉出现。

    “你在干什么！”

    其中一位杀手愤怒喝斥，“疯了吗？”

    方乾笑吟吟的道：“玩嘛，别那么大火气。”

    五爪金龙仰天咆哮，继而方乾张口。

    道图秘技，龙吟！

    本就头脑不清醒的两人，再受到龙吟一震，顿时神色痛苦，意识混乱。

    方乾跃起，一记神龙摆尾将其中一人砸翻在地，继而瞬间拔出中品道器将另外一人胸膛刺穿。

    那女子反应极速，在第三位杀手凌乱的时候强势将其压制，十个回合不到，便将人杀了。

    东门韬茫然的看着方乾，“你……”

    “跟了他们一路，想不到这么快就和他们说再见了，唉。”

    方乾叹了口气。

    东门韬吃惊，“你知道我的事情？”

    方乾笑嘻嘻的道：“你的事情我不知道，但是你的脸上写满了事故。”

    东门韬一愣，“什么？”

    方乾笑道：“昨天刚被杀手偷袭，然后就遇到了这三个，大概把我当成同伙了。”

    他拍了拍腰间的屠皇阁令牌，“本来我还想混进屠皇阁玩玩呢，结果被你给打岔了。”

    闻言，东门韬本就苍白的脸更加苍白了。

    这家伙是个疯子吧，屠皇阁也敢想着去？

    那可是整个天下最危险的地方啊。

    就算是帝殿，你不犯大错也可以活着离开啊。

    忽然，东门韬一惊，“你修为提升的这么快？”

    “快吗？”

    方乾笑了笑，“我觉得还行。”

    东门韬无言以对，这叫还行？“恭喜你从血炼道场出来。”

    “血炼道场？”

    那绝美的女子挑眉，“你就是闹得风风雨雨的方乾？”

    方乾上上下下打量了对方一番，女子喝斥道：“眼睛往哪看呢？”

    “啊？”

    方乾一愣，“没看什么啊。”

    绝美女子俏脸生寒，“小小年纪，倒是个色胚子！”

    “别，你可别污蔑我。”

    方乾摆手，“我这是出于习惯，首先我要确定你对我没有威胁。”

    绝美女子冷笑道：“还是个能言善辩的家伙！”

    “……”

    方乾无言以对，继而微笑道：“你是不是把自己看的太高了？”

    女子一步到了方乾面前，怒道：“你说什么？”

    方乾微笑道：“我说，你喜欢吃臭豆腐，不代表所有人都喜欢吃臭豆腐。”

    女子一愣，半天没转过弯来。

    方乾往车辕上一坐，“你这家伙是怎么回事？对了，你的独角马我没舍得杀，带回宗门了。”

    东门韬一怔，低叹一口气，似乎也松了一口气。“一个月前，我去南岭买马，半路就遭受到了袭击。还好讯息传了出去，一直坚持到我姐姐来救我……对了，方乾，这就是我姐姐东门滢。”

    东门滢叱道：“他与这些杀手一起来的，能安什么好心？”

    方乾笑道：“能力不行，怀疑人倒是一套一套的。”

    东门滢怒道：“你说谁？”

    方乾微笑道：“谁说我，我说谁。”

    东门韬急道：“姐姐，他真没问题……”

    “闭嘴！”

    东门滢喝斥，“你看看你天天都和什么样的人混一起，他是什么好人吗？血炼道场的事情私底下闹的多大你不明白？”

    东门韬脖子一缩，不敢言语。

    方乾耸肩，“无聊。”

    他跳到了一具尸体旁，开始进行翻找。

    没一会，他喜滋滋的拿着五枚金血石和一对金票银票之物，至于一些寻常的疗伤丹药，他倒是也打包了，包括那些武器。

    东门滢一脸嫌弃，“你有那么穷吗？”

    方乾笑道：“穷啊，不挣点外快，你养我啊？”

    东门滢斥道：“我养你奶奶个腿儿。”

    方乾一愣，瞬间被骂懵了。

    这么漂亮的女人竟然还会骂人？

    转念一想，自己这思想有问题啊，骂人和漂亮不漂亮有屁的关系。

    东门韬小声道：“素质，注意素质……”

    “闭嘴！”

    东门滢怒瞪东门韬一眼，“你以后不准再和这些狐朋狗友来往了。”

    方乾把所有东西打包一提，啧啧赞叹道：“天下处处是黄金，真好。”

    东门滢嘲讽道：“我看你是天下处处是敌人，这一次血炼道场是有史以来伤亡最惨重的。背地里有多少人要杀你，那简直数也数不清。你倒好，还敢大摇大摆的在外边溜达。”

    方乾笑道：“关你屁事？”

    闻言，东门滢恼火，“不知好歹！”

    方乾再度道：“关你屁事？”

    东门滢被噎的说不出话来，气的高耸的胸脯大幅度起伏着。

    东门韬小声道：“方兄，我姐姐没有坏心思的，就是说话不好听了一些，您见谅。”

    方乾好笑道：“人丑嘴贱，肯定没人要吧。”

    东门滢怒火高涨，“你说谁丑？”

    方乾微笑道：“谁丑谁知道。”

    东门滢怒指方乾，“你……你……你……”

    “别不知趣了，我可以救你们，也可以杀了你们。”

    方乾伸了个懒腰，“东门韬，劝劝你爹，赶紧把你姐嫁出去吧。趁年轻还有人要，等年纪大了，估摸着连狗都嫌弃。”

    东门韬忙道：“是，是。”

    方乾背起包裹走了几步，忽然一拍脑门，“对了，要不要听听我对这些杀手的了解？”

    东门韬神色一凝，“愿闻其详。”

    方乾笑道：“这些人是从一百里外的地方往这边出发的，我觉着这样浪费时间来到这个地方伏击，原因往往只有一个，那就是栽赃。因为屠皇阁杀人，根本就不需要这么浪费时间和精力。他们刻意的从那边过来，或许就是个误导，就算你们死了，你们东门家也查不出个所以然来。”

    “所以，我认为，这三人的身上应该还有用来栽赃的东西。”

    闻言，东门滢沉声道：“东西在哪里？”

    方乾伸手一指，“自己找啊，我又不是你爹，你还指望我惯着你？”

