    第34章 伏羲被吊了起来，差点烧死

    冥河心中思绪万千。

    倘若他真的能够证道混元，那自然不再需要那一缕鸿蒙紫气。

    但是连盘古那样的大能以力证道，最后也是肉身陨落的结果，他真的能够超越盘古，成就混元道果？

    要知道，这混元道果虽然不及圣位，但若只论武力值的话，甚至还能在圣人之上。

    毕竟是以力证道的，证得混元，那代表着对神通的掌握基本已经达到无人能及的境界。

    “师尊，我又该如何证得这混元道果？”

    冥河其实本来就不太喜欢那圣人果位，毕竟圣人虽好，但却太多规矩要守，这不符合他冥河的心性。

    绝对的力量才是他最渴求的东西。

    也是他所追求的道。

    有机会证得混元道果的话，那他还要去争什么道法圣人的位置。

    杨凡早已经看透了冥河的心性，他随手一挥，再显出几行字。

    “徒儿莫要心急，想要证得混元，必须自身实力需要过硬，我且传你一样暗影神通，能领悟多少便看你的造化。”

    “待你将这一门大道神通修炼到极致，届时我再教你如何证得混元也不迟。”

    杨凡自己领悟了那十一种法则神通力量后，自然知道催动那些法则的个中玄妙。

    暗影神通一共有十重，他目前也只能施展到第三重左右。

    杨凡打算先教会冥河老祖第一重，待他完全掌握后，再继续往下教。

    这样也能牵着他跑。

    冥河老祖花了半天总算勉强记住了这些晦涩难学的道法规则，他兴冲冲地跑回了血海冥界，借助那一方血海静修，誓言不完全掌握这一门神通便不出关。

    红云老祖四海为家，如今成了杨凡的弟子，自然便跟着杨凡回到了栗广之野。

    “红云，你就在这里寻一个仙府作为你的新住处吧。”

    杨凡小爪子一挥，留下几行大字便自个回娲皇宫去了。

    刚进到宫殿门口，只见素女已经早早等待于此，她有点害羞地看了看杨凡，马上低下了头。

    “毛球，今晚你能跟我一起碎觉觉嘛。”

    素女踮着一条细长的大白腿在地上画着圈圈，腰肢不自觉就跟着扭动了起来，看起来像念中学时那些刚动了情愫的萌妹紫一样，青青涩色。

    但她也不是一两天这个样子了，过去几千年，每次见到杨凡总是低着头，一副害羞脸红的模样。

    也不知道这小女人心里想的是什么心思。

    杨凡啧啧一声，小爪爪一挥，一行醒目的文字出现在素女面前。

    “晚上暖好床，等我。”

    素女小眼神一瞪，咬了咬薄薄的粉唇，脸色通红地回了一句，“混球，难道我怀里还不够暖和嘛。”

    似乎是想到了过去发生的什么，素女忽的又扭动起身子，小鹿更是跟着一起抖动起来。

    “那，记得晚上见！”

    说完便一蹦一跳，悻悻然地飞走了。

    杨凡摇了摇头，过去他还小，有时候难免会有喝兽奶的冲动，看着可爱的小仙女远去时那婀娜灵动的背影，心中也是幸福满满滴。

    【不就想吃几口嘛。】

    【在这方面，金宁可比你专业多了。】

    “毛球，你回来了。”

    殿内，传来女娲娘娘那柔美细腻的声线。

    【师尊的声音真好听，听得我心都快化了。】

    杨凡心中念叨一句，不害臊地扑了过去。

    女娲被毛球撞了一下，心中却满是高兴和宠溺。

    【弹力真大。】

    杨凡摇了摇他那肥嘟嘟的头。

    【以后还是不要乱撞了，不然可能会得脑震荡。】

    “这小鬼头，整天都说一些本座没听过的新名词，看来人族的文字编撰工作，适合交给他来完成。”

    女娲想罢，便开口道：“毛球，你再陪我去人族祖地一趟，由你负责人类文字的编撰，你说如何？”

    【那不就是造字典吗？】

    【这还不简单，新华字典、古汉语字典、康熙字典、辞海、简体繁体颜文字，我特么太会了。】

    女娲却是一惊。

    “这小家伙，又乱说什么东西，那些字典我怎么一本都没见过。”

    “还有简体繁体颜文字，又是什么啊。”

    女娲微微一笑：“毛球，你不说话，为师就当你答应啦。”

    杨凡只好挥了挥爪子，显出一行字：“师尊是不是想去人族祖地看一看您那位转世的哥哥伏羲？”

    女娲好奇地打量杨凡：“毛球，你越来越聪明了呀。”

    杨凡嘿嘿一笑。

    圣人本就有全知感应之力，既然他都看见了，女娲肯定能感应到伏羲已经转世。

    他刚从祖地回来，此时师尊又要急着去人族祖地，都不用猜，肯定是想见一见那伏羲转世的人类。

    女娲也正有此意。

    如今人类羸弱，普通的人族因为跟脚太浅的缘故，基本与修仙大能这一途无缘，难得她哥哥转世为人，正是借此带领人族走向辉煌的绝好时机啊。

    这段时日，眼看巫妖两族积怨越来越深，隐隐已经快要到了她也无法调停的地步，壮大人族气运，此刻便显得尤为重要和迫切了。

    女娲把金宁唤来，三人便一同骑乘去了人族祖地。

    金宁为骑，女娲和毛球乘之…

    女娲在前，毛球在后。

    三人一同落在燧人氏的祖庙宅基地里。

    由于名称沿用的关系，从千年前第一代燧人氏，这一族之长就一直都叫燧人氏，而流传到这一代，燧人氏便生下了伏羲。

    燧人氏的图腾为火，千年前得女娲生火之术，故也被称为火祖，他们的族民，也叫火族人。

    火族是目前百大人类氏族当中最鼎盛的一支，族长也被其它火族人唤作燧人王。

    燧人王历来都由女性担任，但传到这一代燧人王却只生了一个男丁伏羲，以后能否继承燧人氏的称谓，现在都成了问题。

    伏羲因为是男的，所以跟火族其它兄弟一样，每天过着早上射猎，晚上挖洞的劳力工作，并没有什么特权。

    但他身边有一位长得非常好看的女子，她叫柏黄，是隔壁氏族柏皇氏的长女，未来也是继承柏皇氏一族族长身份的继承者。

    也是因为伏羲与柏黄交好的缘故，火族人更加不待见他，因为柏黄作为另一个氏族的族长继承者，伏羲以后若与柏黄在一起，那么燧人氏就会陷入无人继承的尴尬局面了。

    女娲等三人来到燧人氏部落聚居地的时候，正逢火族的火祭日。在这一日，若火族继承人恰好年满14岁，那就需要举行确定燧人氏继承者的火印仪式。

    但伏羲为了柏黄，公然拒绝了继承者的身份，如今被吊了起来，准备烧死。

    (本章完)

