    第三十三章无限城

    “早上好～身体还好吗？”

    已经躺在床上无法依靠自己力量坐起来的产屋敷耀哉歪着头看着拉开门走进来的市丸银用他那么和善的语气说道：“能够感受到身体每一日都在变的更加的沉重，算不上好，有什么事吗？”

    “确实有一些事。”市丸银说道：“就在刚刚我杀死了一个鬼。”

    已经几乎目不能视的产屋敷耀哉身体微微一抖，只是单纯的杀死了一个鬼他会这样出现在自己面前吗：“是十二鬼月？”

    “哈哈，当然是这样，不管怎么说我也不可能因为那些随处可见的小鬼就来这边一趟吧。”市丸银笑着说道：“是上弦，玩个游戏吧，你猜是上弦之几？”

    “那么我就猜猜吧。”产屋敷耀哉也不在意，而是仿佛很认真的思考了一下：“上弦之二？”

    据他所知，上弦之二和蝴蝶忍之间有着很深的仇怨，而市丸银和蝴蝶忍的关系不错。

    “很遗憾，猜错了。”市丸银伸出了一根手指说道：“是上弦之一。”

    产屋敷耀哉身体一抖，不敢置信的瞪大了自己的眼睛：“上弦...一！？”

    “没错，他现在已经死了，不过鬼舞辻无惨未必知道这个消息，在死之前上弦之一脱离了鬼舞辻无惨的控制。”

    “咳咳——咳咳——哈哈——咳咳——”产屋敷耀哉想要笑，但是只要动作稍微大一点他就会忍不住吐出一口血。

    “你，冷静一下比较好哦。”市丸银伸出手放在产屋敷耀哉的胸口，他并不会回道，只能用灵压对他的身体进行大概的治疗。

    这方面他还是很擅长的，因为利用灵压治疗肉体这方面的实验对象一直是他自己。

    每一次使用日之呼吸到极限之后他就会这样治疗自己，到现在也算是颇有成效。

    虽然因为没有这方面的能力无法彻底的清除产屋敷耀哉体内的病症，但是压制一下还是能做到的。

    “谢谢...感觉好多了。”产屋敷耀哉慢慢闭上眼：“上弦之一...竟然是上弦之一，上弦的鬼当中最先减员的竟然是上弦之一，太漂亮了，真是万分感谢，这样距离彻底消灭鬼舞辻无惨就更近了一步。”

    说着他又笑了：“而且竟然是死之前摆脱了鬼舞辻无惨的控制吗，果然他从头到尾都是一个人，他没有将自己的任何东西流传下来，只要杀死了鬼舞辻无惨就好了，杀死了他一切就会终结了。”

    “消息也传达了，接下来就好好休息吧，我也回去了。”市丸银说着站了起来，拉开门：“拜拜～”

    说着他双手揣在袖口当中转身离去。

    回去蝶屋吧，也不知道现在花街事件开始没有，如果开始了倒是可以介入一下试试，不过现在也不缺源点了，不是那么急。

    很快市丸银就来到了蝶屋，手一翻，拿出了三个装满了血液的玻璃容器，里面装的是上弦之一继国岩胜的血。

    蝴蝶忍也没有将全部的精力都放在练习剑技之上，毕竟鬼的数量是有限的，不是每天都有鬼被抓过来的。

    更多的时候还是在研究毒，尤其是能够对上弦之鬼起作用的毒。

    上一次市丸银和上弦之三战斗的时候就偷偷的采了一些血，然后还有这一次上弦之一的，给了她充足的实验材料，让她的研究有了极大的进展。

    毕竟上弦之鬼和下弦以及其他的鬼之间有着巨大的差距。

    尤其是上弦之三和上弦之一这两个鬼已经是最接近鬼舞辻无惨的存在了，就算是被砍断了脖子也不会死。

    两个人都在砍断了脖子之后完成了头的再生，之后是因为自己内心的原因而走向了死亡。

    “这是...”

    “上弦之一的血。”市丸银将容器放在桌子上：“呀～～出去散步了一圈碰到了上弦之鬼啊，真是厉害，我费劲了力气才杀掉的。”

    “......”蝴蝶忍眼角一跳：“原来如此，所谓的费劲了力气就是一点伤都没受就赢了啊，嗯，看来【费劲了力气】这个词语的含义我需要重新学习一下了。”

    “呀呀，不要露出这么可怕的笑容吗，真吓人。”市丸银笑着说道：“如何？这样能够制作出更好的毒了吗？”

    “没问题。”蝴蝶忍说着叹了口气：“但是实际上我很怀疑这种事到底有没有必要。”

    “嗯？”

    “击败了上弦之一的你一点伤都没有受，既然如此我继续进行毒的研究到底还有什么意义？反正鬼舞辻无惨也不是你的对手吧。”

    “这种事情还是不能大意啊。”市丸银说道：“鬼舞辻无惨在数百年前曾经遇到过一个剑士，他几乎是瞬间就将鬼舞辻无惨击败了。”

    “——！有过这种事情吗？”

    “没错，在我看来鬼舞辻无惨在那位剑士面前就弱小的像是婴孩一样，但是他却跑掉了，身体炸开上千片向着四周炸开，而那位剑士则是毁掉了其中的一千五百片。”市丸银说道：“但哪怕是如此，鬼舞辻无惨还是跑掉了，等到了那位剑士老死才再一次的出现。”

    “也就是说...如果不做好准备，鬼舞辻无惨要是再一次跑掉就糟糕了，他是鬼，我们是人类，他完全可以一直等到我们死去。”

    市丸银伸出手说道：“所以，在决战来临之前还是做好完全的准备比较好哦。”

    “我知道了。”蝴蝶忍点了点头，她明白了自己之后要做什么了。

    根据市丸银的话语来判断，鬼舞辻无惨的灵魂很可能并非在大脑当中，具体位置无法判断，还是要让他跑不了才行。

    必须要封锁他那分裂的能力。

    然后自己的毒则是尽量要对上弦之鬼起作用，自己练习的剑技则是针对上弦之鬼确切的说是上弦之二的杀招！

    ......

    这里是？

    猗窝座看着四周在心中暗道：‘这里是无限城吗，将我叫道这里也就是说有上弦被猎鬼者杀掉了吗？’

