    刘里现在真的很想跟吕树打一架，这货在自己旁边骚扰的程度，是个正常人修行速度都会慢下来！

    而且吕树这货感觉深谙骚扰之道，简直有时候他说着说着，你的注意力就被吸引过去，然后他就忽然向你提问，打断你的一切思绪！

    然而打肯定打不过，今天晚上吕树一巴掌扇晕那个胖子的场景还留在他心里，他也不知道怎么回事，想到那一幕心里就会对吕树有点畏惧。

    实在是因为当时的吕树，太淡定了！

    刘里从小没跟人打过架，他怎么也想不通吕树怎么忽然就变成这种硬茬了。

    刘里现在只希望于自己可以赶紧讲玄感篇修行至大圆满，这样一来自己2700斤的力量还不是随便打？

    吕树虽然是力量系觉醒者，可问题在于2700斤已经超出力量型觉醒者F级的上限了，打是肯定能打过的！

    两仪参同契虽然经石学晋之手大放异彩，身兼诸多优点，甚至没有什么走火入魔的危险，纯粹的堆积灵气然后打通关节晋级。

    然而有人骚扰又是一个完全不同的光景了啊……

    原本刘里觉得3天就能完成的玄感篇，现在已经有点底气不足的想着自己应该4天就能完成……要不5天吧！

    当天亮的时候，所有洛城道元班的学生几乎都知道了一件事情：F9班的一个B级资质修行天才惹怒了一个F9班的F级资质吊车尾，结果这个吊车尾完全放弃了自己在遗迹外面修行的机会，对这个修行天才发起了疯狂的自杀式袭击，与其同归于尽……

    吕树砸吧砸吧嘴，自杀式袭击用的精辟了啊老铁们。

    然而就在所有人都没注意到的时候，他时不时的出去假装上厕所，然后吃下一颗刚刚到手的星辰果实回来，一晚上时间就攒了9颗，完全不比这些学生们的修行速度差啊，甚至还远远超过了……

    刘里在无骚扰的情况下恐怕一晚上的修行速度也就是6颗灵石左右的量……

    吕树估摸着，再在这里住两天，他就能点亮第四颗星辰了……

    也不知道吕小鱼睡醒没，吕树想给吕小鱼打电话，结果发现这里的手机信号一格都没有，怕是被人为屏蔽了吧？

    不过他出门前就给吕小鱼交代好了许多事情，吕小鱼也有照顾好自己的能力。

    两个人每天都见面，每天都拌嘴，每天一起吃饭，这一猛然忽然见不到了，吕树心里还挺想念小姑娘的。

    也不知道这次遗迹事件什么时候才能结束啊。

    吕小鱼这边一大早睡醒穿着小睡衣，揉着眼睛就出来了：“吕树，饭做好了吗？”

    无人应答。

    这时候吕小鱼才意识到吕树不在家里，心里顿时空落落的，浑身都没劲了。

    然后转头回去继续睡觉……

    早上大家一起去排队吃饭，轮到吕树的时候，掌勺炊事班大师傅直接给吕树打了整整一盘的肉，别人都是一个鸡蛋，吕树是俩。

    吕树道了声谢，大师傅笑道：“吃吧，昨天我看你没吃饱。”

    后面人一听：“师傅我也要俩鸡蛋，我昨天晚上也没吃饱。”

    “你咋这么能吃呢？”大师傅不乐意了。

    后面的学生当时就迷了：“？？？”凭啥前面这货就能多吃？盘子里还全是牛肉？！

    “来自王晓的负面情绪值，+144。”这货的所有负面情绪，都是冲着吕树去的……

    吕树憋着笑，他知道大师傅是看到自己昨天的所作所为对自己有好感。

    昨天那会儿士兵让出小马扎结果那胖子还骂骂咧咧，可部队里有纪律肯定不能跟他动手，说实话动手逼急了以修行者的力量和身体素质，士兵也未必能打过，总不至于动枪吧？

    所以吕树那一巴掌，让他们心里真是痛快，于是对吕树也就有好感了。

    结果就是早上吃饭的时候，旁边的士兵把一个小马扎递给吕树：“排长去开会了，多余的马扎。”

    旁边的学生羡慕的一比！

    姜束衣端着盘子过来，吕树挪了挪屁股让出一半的小马扎：“来来来，一起坐。”

    姜束衣哭笑不得：“你坐吧，这么小的马扎坐不下两个人。话说你昨天骚扰刘里一晚上，真是要跟他伤敌一千自损八百？”

    “没事，我不是还可以觉醒呢吗，过两天找他再掰个手腕就好了，”吕树浑不在意的说道，其实他自己心里很清楚自己的收获是一点都不小啊……

    虽然逮着一只羊薅羊毛很不对，但是吕树发现，刘里这只羊身上的毛，那是格外的多啊！

    薅不完的感觉！

    旁边的学生听吕树这么说就开始心里狂呼，这特么刘里可千万别跟吕树再掰手腕了，再觉醒大家真是打不过了！

    不过其实玩笑归玩笑，心里偶尔这么想想也就算了，谁会真的以为吕树就是只要跟刘里掰手腕就能觉醒？这也太儿戏了一点，觉醒一次运气好罢了。

    没谁觉得吕树下次还能觉醒。

    此时，忽然无数运兵车排成一字长龙从山下驶来，所有学生都停止讨论看着这些运兵车上来，不知道是怎么回事。

    当运兵卡车停在开阔地后，从上面陆陆续续下来了几千名学生，有些学生刚下车就吐了，晕车。

    姜束衣在吕树旁边说道：“这些都是豫州的道元班学生，连夜拉过来提升修行速度的。”

    吕树恍然，看来是各地的道元班都不想放过这个机会了，毕竟遗迹这种东西对于修行速度的提高助益实在是太大了。

    在国内灵石开采量这么少的情况下，当然是能抓住多少机会就抓住多少机会。

    势必要走在国际的一线上面。

    刘里眼瞅着这么多竞争者来到这里，别人都能好好修行，结果就自己惹到了吕树，然后就崩盘了！

    现在谁路过刘里都会同情的看一眼，刘里最没法接受的就是这些同情的眼神，他是B级的天才啊不需要谁来同情！

    他现在心里想的只有一件事情：给自己创造修行条件，然后把玄感篇修至圆满，暴打吕树一顿！

    ……

    为凉风起夕夜景虚明盟主加更，想上架之后再加的，但实在有点厚不起这个脸皮了……感谢各位土豪的打赏，真心感谢。

