 滨海之畔，维克号豪华游轮上灯红酒绿，热闹非凡。

游轮甲板上，长井佑未左手端着高脚杯，右手搂着一名穿着黑丝的美女，和旁边几位其他财阀的公子哥们攀谈。

“长井君，这两天有一件大事，你们听说了没？”

突然，一名身形修长，年约二十来岁的公子哥凑过来，神秘地说道。

他叫高森喜久，是旭日集团的第二顺位继承人，而旭日集团是东瀛赫赫有名的高新技术公司，十年前成功崛起，旗下电子产品远销全球，是东瀛一等一的新贵财阀。

长井佑未摸着身旁美女的丝袜大腿，笑着问道：“什么事情？”

“咱们东瀛赫赫有名的‘暗杀天王’，被一个从华夏来的小子给杀了，要不是我爸亲口告诉我，我都不敢相信‘暗杀天王’会死在一个华夏人手中。”

高森喜久说完后，能看出他神色充满了惊奇。

“你是说川本明海被杀的事情吗，多多少少听到过一些，那个华夏人好像叫陈飞宇吧？”

长井佑未笑着说道。

他当然知道陈飞宇杀了川本明海，而且不但知道，还自信比高森喜久他们知道的更多，可他不想暴露出和陈飞宇有关系，所以才表现的比较淡然。

“不错，就是陈飞宇。”

高森喜久嘿嘿笑道：“而且我听说他还是个少年，好像跟咱们还要小几岁，啧啧，我现在还在学校里开着跑车泡着妞，人家都已经大杀四方名震东瀛了，这人比人真是气死人。”

旁边一名丰腴美女主动依偎到高森喜久身上，喂着他喝了口红酒，吃吃笑道：“高森君，你们说的陈飞宇是谁啊，那位川本明海又是谁，听你话中的意思，好像是很厉害的大人物，我怎么从来没听说过？”

高森喜久揉捏着她丰腴的腰肢，笑道：“你层次不太够，所以不知道他们很正常，你只需要知道，川本明海和陈飞宇都是特别厉害的大人物都可以了。”

丰腴美女好奇道：“哦？

比我们的高森君还大的大人物吗？”

长井佑未怀中的美女也露出好奇的目光。

“这不同。”

高森喜久摇着头道：“我们高森家族虽然是财阀，拥有很强的资本力量，可是在陈飞宇和川本明海这等强者的眼中，我们也只是脆弱的普通人而已，随便伸出一只小拇指，就能碾碎我们。”

“连高森家族都不敢招惹他们？”

丰腴美女惊呼道：“那陈飞宇又杀了川本明海，岂不是更加厉害？”

“没错。”

高森喜久耸耸肩，大大方方承认道：“反正我们高森家族闷声发大财就是了，才不会傻到去招惹陈飞宇。”

长井佑未喝了口酒，心中暗自感叹，他当初要是有高森喜久的觉悟，就不会被陈飞宇讹诈1亿5千万华夏币，而他们长井家族更不会被陈飞宇逼得召开这次晚宴了，唉，悔之晚矣。

“陈飞宇算什么东西，虽然都说他杀了川本明海老师，但不见得陈飞宇本身就厉害了。”

突然，旁边一名身材魁梧的男子走过来狠狠地说道，说完之后，还扬天灌了一大口红酒，能明显看出他对陈飞宇愤恨之意。

而且他气势凌厉，他往这里一站，无论是高森喜久还是长井佑未，立马由公子哥变成了平平无奇的普通人。

“原来是宫田兴江大少，早就听说宫田家族和川本明海先生关系亲密，想来宫田君一定知道些我们不知道的内幕。”

高森喜久眼前一亮，又对怀里的丰腴美女笑道：“你不知道想知道内情吗，宫田君不但是宫田家族的未来继承人，听说还是川本明海先生的记名弟子，在我们这个富二代圈子里，那可是大大了不起的人物。”

丰腴美女连忙打招呼道：“宫田先生好。”

长井佑未一向看不惯宫田兴江装逼的样子，皮笑肉不笑地道：“没错，宫田君来说一下内幕，让我们开开眼，怎么就说陈飞宇不一定厉害了？”

“哼！”

宫田兴江道：“你们只知道陈飞宇杀了川本老师，以为陈飞宇有多么厉害，却不知道川本老师先前在华夏就已经断了一臂，导致实力大损，这才被陈飞宇所杀。

要我说，陈飞宇不过是个趁人之危的小人而已，有什么了不起的。”

“这么说来，陈飞宇的确是趁人之危。”

高森喜久和丰腴美女点点头，这才对嘛，堂堂东瀛的强者，怎么可能输给一个华夏来的毛头小子？

“这可未必。”

长井佑未嘿嘿笑道：“我怎么听说，川本先生的手臂，就是在华夏被陈飞宇给斩断的？

现在陈飞宇又跑来东瀛斩杀川本先生，不管怎么看，都不像是趁人之危吧？”

“原来还有这一层缘由，那的确算不上乘人之危。”

高森喜久和丰腴美女恍然大悟。

宫田兴江脸色微变，捏着高脚杯的手紧了紧，道：“的确有传言川本老师的手臂是被陈飞宇给斩下来的，不过这又如何？

你们别忘了，华夏是陈飞宇的地盘，我敢说，肯定是陈飞宇在华夏联合了一批武道高手围攻川本老师，川本老师才会因而被斩断手臂。

以我来看，陈飞宇不但乘人之危，而且还以多欺少，是个十足十的卑鄙小人，如果有朝一日陈飞宇落在我手里，我一定要亲手捏断他的四肢，让他求生不得，求死不能！”

宫田兴江竖起大拇指：“不愧是宫田君，就是霸气！”

长井佑未喝了口酒，暗中鄙夷地冷笑了两声，可惜现在陈飞宇还没来，不然的话，就你宫田兴江那点本事，见到陈飞宇后，怕不是直接吓得尿裤子了。

“你想让陈飞宇求生不得，求死不能？”

突然，一个懒洋洋的声音响了起来。

这个声音很熟悉，长井佑未刚喝到嘴里的红酒差点喷出去，连忙扭头看去，只见陈飞宇迈步走来，身旁还跟着武若君和吉村美夕。

他神色惊喜，不过立马收敛，装作不认识陈飞宇的样子，心中兴奋不已，陈飞宇来了，这下宫田兴江有罪受了！高森喜久直接忽视了陈飞宇，而是惊艳地看向武若君和吉村美夕，好漂亮的女人，再看看自己怀中的丰腴美女，立马就变成了庸脂俗粉。

宫田兴江打量向陈飞宇，身上一点武者的气息都没有，而且身边还跟着两个大美女，很明显是个小白脸，眼含轻蔑的道：“你是华夏人，你刚说什么？”

陈飞宇杀死高岛圣来后，跟着武若君和吉村美夕刚刚来到维克号游轮，吉村美夕就听到了宫田兴江的叫嚣，立即翻译给了陈飞宇。

所以刚刚陈飞宇才会出声走过来。

此刻，陈飞宇挑眉道：“叽里呱啦的，你不懂华夏语？

这么说来，我刚刚说的话，你也没听懂？”

吉村美夕立即翻译了过去。

宫田兴江挺胸抬头，傲然道：“华夏语？

对我很重要吗？”

“华夏语对你来说的确不重要。”

陈飞宇点点头，道：“因为不管你会不会华夏语，都改变不了你悲惨的下场。”

“我悲惨的下场？”

宫田兴江皱眉，道：“你知道你在说什么吗？”

陈飞宇不答反问，道：“我问你，你刚刚说要打断陈飞宇的四肢，让陈飞宇求生不得，求死不能？”

“是有如何？”

宫田兴江恨恨地道：“可惜我没找到机会，不然的话，一定让陈飞宇后悔来东瀛。”

“好！”

高森喜久鼓掌喝彩：“不愧是川本明海先生的记名弟子，如此风采，有乃师之风！”

旁边丰腴美女眼眸中也是异彩涟涟，恨不得依偎到宫田兴江怀里。

长井佑未都要笑出来了，连忙举杯喝酒掩饰自己，心中暗暗想着，要是宫田兴江知道站在他面前的人，就是陈飞宇的话，不知道表情会是何等的精彩？

陈飞宇轻笑道：“你觉得，如果让陈飞宇听到你的话，你会有什么下场？”

宫田兴江皱眉，扭头向长井佑未看去，不满道：“长井君，这是你们长井家请来的客人？

他是谁，怎么这么嚣张？”

“我不认识他，你和他之间的恩怨，也跟我没什么关系。”

长井佑未连忙撇清和陈飞宇的关系，最后又不怀好意地补上一句：“你想知道他是谁，那就自己问他。”

“你是谁？”

宫田兴江轻蔑地看向陈飞宇。

“陈飞宇。”

当吉村美夕翻译完这句话后，宫田兴江和高森喜久等人顿时瞪大双眼，震惊不已！紧接着，宫田兴江摇头大笑，道：“你是陈飞宇？

你休想骗我，陈飞宇绝对不敢大摇大摆地来参加晚宴！”

在他嘲讽的笑声中，陈飞宇神色平淡，道：“在我面前大放厥词，断你一腿，以示惩戒！”

宫田兴江的笑声戛然而止，紧接着更加嚣张地笑起来：“你想打断我的腿？

你知道我是谁吗，我可是宫田家族的未来继承人，坐拥千亿资产的人上之人。

而且我还是川本明海老师的记名弟子，一身实力已经到了‘通幽后期’，暗杀术也小有成就，你区区一个名不见经传的华夏人，就敢放言打断我的腿，你的嚣张着实令人可笑！”

 