    第176章 林逸的危机隐患，无解！   

    龙寒风临时房间内。

    

    龙寒风、雀红雨四人端坐在沙发上。

    

    耳边依旧回荡着刚才下属调查后的报告回音。

    

    “事情都很清楚了，跟副基地长调查的并无多大出入。”

    龙寒风率先开口了：“不过，这其中有一个关键人物，需要我们各位注意。”

    

    “哪位？”

    

    三人眼眸微微一眯，瞬间好奇起来了。

    

    他们三人不管修为，还是势力都是临江基地响当当大人物。

    

    一般人根本入不了他们法眼，可龙寒风着重强调让他们注意，看来这位不简单。

    

    “苟王吴尚！”

    

    什么？

    

    听到龙寒风的话，三人顿时惊呼一声。

    

    “就是三十年前搅风搅雨，差点覆灭临江基地的老银币。”

    

    “我以为那老东西自从三十年前一战受伤后，躲起来疗伤呢，没想到竟然潜入了东卫城，还是策划了这么打一盘棋，真是苟王啊！”

    

    “谁说不是呢，这老东西不弱但隐匿能力更强大。

    只要他躲起来，没人能够找到他，就连武盟的人都不行，绝对是老银币，老苟王！”

    

    说道老银币苟王吴尚。

    

    虎秋光三人又是抱怨又是咬牙切齿，显然一肚子苦水。

    

    这位苟王跟他们算同一时代的人，修炼天赋算不上太好但也不弱。

    实力嘛，勉勉强强跨入四星巅峰，关键他隐匿能力太过强大且睚眦必报。

    

    只要得罪他的人，没有一个好下场。

    

    其中就有多名四大基因大学的学生，惨遭他的毒手。

    

    虎秋光等人几次出动，别说抓住对方了，连个人影都没看到。

    

    这老东西就跟躲在暗处的毒蛇，不动则己，一动便是雷霆一击，随后远遁千里，不给人发现他的机会。

    

    所以说道苟王吴尚，众人才会如此愤懣。

    

    “好了，现在不是说这些的时候，最关键是林逸的安全。”

    

    见众人义愤填膺的模样，雀红雨拍拍手制止依然愤恨讨论的三人，说道：   

    “这次林逸破坏了苟王吴尚的计划，还将他击成重伤，以那老东西睚眦必报的性格，绝对不会放过林逸，而且极有可能选择暗杀和刺杀。”

    

    此言一出，龙寒风等人脸色瞬变。

    

    的确！   

    以苟王以往的惯例。

    

    这老东西绝对会选择动手，而且就在近期。

    

    毕竟，这次林逸可把苟王坑惨了，不但破坏对方占领四大卫城计划，还捣毁对方最看重的血池，甚至坑的对方身受重伤，差点身死道消。

    

    苟王吴尚怎能不愤怒，   

    恐怕此刻恨不得将林逸千刀万剐才解恨。

    

    毕竟苟王吴尚也是个大人物，享受武盟的鲜花和掌声。

    

    如今竟折在一个小辈手中，让他丢尽脸面，苟王岂会善罢甘休。

    

    所以，龙寒风等人的当务之急就是保护林逸，护住他安全，让他尽快成长起来。

    

    至于击杀老苟王，龙寒风三人直接放弃了。

    

    那老东西在东卫城多了三十年，都无人发现，谁敢说能找到他。

    

    可保护林逸也不时间容易事。

    

    苟王吴尚无处不在，他们有不可能时刻保护在林逸身边。

    

    除非将林逸带回基因大学，可那也只是解决一时之急，并不能根除问题。

    

    从苟王隐匿东卫一中几十年便知道，这家伙有足够的耐心和韧性，既然他要杀林逸，除非林逸一辈子不出基因大学，否则绝对难逃对方刺杀。

    

    还有！   

    林逸躲在基因大学就安全吗？

    

    龙寒风四人脸色微微一变，有些不自信起来。

    

    毕竟苟王无声无孔不入，他若隐匿起来假扮学生，谁看的出来。

    

    一时间，   

    众人忧心忡忡。

    

    思来思去，众人也没个好办法。

    

    最后龙寒风微微叹了口气，无奈的望向雀红雨，道：   

    “红雨，目前唯一的办法就是将林逸带回四大基因学校，咱们亲身保护，直到他学业有成，否则难啊！”

    

    其他二人也连连点头，赞同龙寒风的话。

    

    然而，雀红雨却摇了摇头，妖娆妩媚的脸上带着些许凝重，道：   

    “带林小子带回去我没意见，可你们小看了这件事情，更小看了林逸在苟王吴尚心中的仇恨度。”

    

    “什么意思？”

    

    龙寒风三人刹那投来疑惑目光。

    

    难道这其中还有他们不知道的事情发生？

    

    雀红雨点点头，随后扭动了下妖娆的身姿，风情万种道：“不得不说林小子真够天才，也足够变态妖孽，这次可把苟王吴尚坑惨了。”

    

    “苟王吴尚之所以隐匿东卫一中几十年，是因为武盟内部出现了叛乱，他在临江基地的总指挥位置被人抢了，这才不得不隐藏起来。”

    

    “本来苟王吴尚筹划了几十年，准备这次利用大高考，一举摧毁对方四大卫城的管理系统，利用林逸对抗岳靖云他们，来拿下四大卫城和血池。”

    

    “他会以此来去八大家族换取疗伤圣药，治疗身上的旧疾，结果呢……”   

    说到这里，   

    雀红雨突然笑了，   

    笑颜如花，笑的花枝招展，道：   

    “不得不说林小子干的漂亮，不但翻盘了，还坑了苟王一把。”

    

    “终止他的计划，捣毁那恶魔一般的血池，也打断了苟王恢复修为的期望。”

    

    这话一出！   

    龙寒风三人顿时明白了。

    

    林逸和苟王的仇结大了，不死不休！   

    所以苟王一定会弄死林逸，而且他会想尽一切办法。

    

    此刻！   

    龙寒风三人才意识到事情的严重性。

    

    然而雀红雨的话还没说完，她撩撩秀发，道：   

    “这只是其一，其二……”   

    “还有！”

    

    龙寒风眼神顿时一缩。

    

    其他二人也是脸色变得极其凝重。

    

    “咱们都知道觉醒完美基因战士是多么珍贵的一件事，难道苟王不知道。”

    

    “而林逸觉醒完美基因战士，更是千百年来第一例，他的重要性不言而喻。

    据我所知，完美基因战士的精血能增加血煞魔阵成功率，所以……”   

    什么？

    

    听到雀红雨的话，龙寒风三人大惊。

    

    雀红雨仿佛早就料到众人吃惊的样子，也不意外，继续道：   

    “我猜，苟王肯定会用这个消息跟八大家族交易，换取恢复他伤势的疗伤圣药，但仅仅是这个消息肯定不值这个钱。

    所以，他必须斩杀林逸取得精血。”

    

    “原来如此，原来如此！”

    

    听完雀红雨分析，   

    龙寒风三人顿感心凉一大半。

    

    若是这样的话，他们把林逸带回去也不见得安全。

    

    苟王的暗杀本事他们从来不愿意，所以必须想到办法救林逸办法，越快越好。

    

    这么好的苗子若是被武盟的人暗杀，他们得损失多大。

    

    所以，龙寒风等人坚决不允许此事发生，可他们最大依仗就是学校，若是学校都无法护住林逸安全，他们又该怎么办？

    

    一时间！   

    屋内四人都沉默了。

    

    想来想去依旧不得解决执法的龙寒风，望向雀红雨道：   

    “红雨，我知道你来自大基地，背景强大，你看能不能请你们家族人……”   

    他话没说完！   

    但其中的意思大家都明白。

    

    瞬间虎秋光等人眼眸一亮，是个办法。

    

    然而！   

    雀红雨且罕见的叹了口气。

    

    情意流转的眼睛也变得黯然失色，有些失落道：   

    “恐怕要让你们失望了，不是我不请求，而是家族现在也很难。”

    

    “你们或许不太了解现在局势，我只能说很乱，非常乱，四大主基地已经打成一锅粥了，而我们这些家族每天都有人死去。

    可即便如此，政府方依旧节节败退。”

    

    “就在武盟已经建立了麒麟、凤凰两大主基地，跟咱们四大主基地分庭坑里。

    而且我听说，武盟最近在筹划打青龙主基地主意……”   

    “什么？”

    

    听到雀红雨的话，龙寒风三人震惊的下巴都掉了。

    

    他们一直以为主张修炼基因受的政府军，才是龙国正统，最强大。

    

    可现在听到雀红雨说，中部居然如此混乱，武盟叛徒已经建立两大主基地与之对抗，简直颠覆了他们认知，三人岂能不震惊。

    

    他们没想到现在的局势如此紧张。

    

    这倒不是他们不关心政事，而是消息落后，他们得不到情报。

    

    这个世界之大令人难以想象。

    

    临江基地只是边陲之地，距四大主基地有上亿公里，何其遥远。

    

    即便是他们这些人也从未去过四大主基地，甚至都没去过大基地之外地方。

    

    另外，这世界通讯已遭破坏，上下传达消息非常慢，所以很难了解到外面的情况。

    

    他们虽然是四所基因大学的分院，可也仅仅是临江基地教师而已，想要跟四大基地取得联系，简直是痴心妄想。

    

    所以不了解外面情况也属正常。

    

    只是。

    

    一想到到[政]府军团节节败退。

    

    众人的脸色都变得极其难看，天不会踏了吧。

    

    反倒是身为女儿身的雀红雨并没有什么失落，挥了挥白嫩的玉臂，笑道：   

    “怕什么，天塌了有个高的顶着，咱们在这杞人忧天干嘛，还是先想想如何保护林逸吧，这可是个大难题。”

    

    闻言！   

    龙寒风三人顿时苦笑一声。

    

    他们真是咸吃萝卜淡操心，关心起龙国战况了。

    

    他们只是一个小小的四星基因战士而已，担心又有个屁用。

    

    就这点修为放在主基地怕是连个小兵都不如，他们居然还杞人忧天，真可笑。

    

    自嘲一下后，龙寒风三人心情好了不少，开始思索如何保护林逸了，只是，苟王无处不在，他们实在是难以保证林逸安全。

    

    毕竟只有千日捉贼，哪有千日防贼的道理。

    

    又过了一刻钟，龙寒风等人脑仁都快炸了，也没个好办法出来。

    

    思来思去就一条，把林逸待会四所基因大学保护起来。

    

    这是最后的办法，不行也没得行。

    

    可林逸同意吗？

    

    龙寒风等人不敢打包票了。

    

    一般人听到自己有危险，肯定百分百同意。

    

    可林逸不同，他是天才，天才都桀骜不驯，脾气臭不可闻。

    

    “好了，这件事我一会问问林逸，看能不能带他跟我们走，不过可能性不大。”

    雀红雨也知道这些天才的秉性，直言道：   

    “如果林小子不来，那就给以他些防身东西吧。”

    

    “好吧！”

    

    “只能如此了！”

    

    “突然被自己弱小的实力打击到了。”

    

    三人心情都很沉重，讨论了半天，最后只能给林逸点保命东西，他们心情怎能不沮丧，可又没办法，叹了口气，萧然离开了。

    

    见众人离开，雀红雨脸上露出一抹担忧。

    

    林逸重要吗，非常重要，尤其是对雀红雨来说，比性命还重要。

    

    林逸是她发现的第一个觉醒五种基础属性的基因战士，这种完美基因战士，能力之强通天彻地，甚至等星级高了还有重塑肉身的能力。

    

    而这正是雀红雨最看重林逸的能力。

    

    她最亲的爷爷在战斗中毁了肉身，只剩一缕残魂，苟延残喘。

    

    雀红雨不忍看着爷爷受苦遭罪，她才离开家族，来到下面寻找治疗方法。

    

    经过无数次的翻看典籍，查阅资料。

    雀红雨才找到一种方法，那就是完美的基因战士，达到五星战将后，拥有重塑肉身的能力。

    

    这一发现令她欣喜若狂。

    

    可完美基因展示何其稀少，她从未听说过。

    

    如今好不容易找到了林逸这位大佛，雀红雨自然不会放弃。

    

    这也是她为何知道林逸是完美基因战士后，千方百计想要诱惑他的原因。

    

    所以！   

    当她得知林逸将有危机时。

    

    雀红雨比任何人都焦急，焦躁和担忧。

    

    尤其眼下林逸危机根本无解，令她忧心忡忡。

    

    最后！   

    雀红雨摸了摸白皙脖颈上的玉坠，道：   

    “看来只能靠你了！可别让我失望，一定要救下林逸！”

    

    下定决心。

    

    雀红雨匆匆离去，找林逸去了。

    

    …………   

    这边，   

    林逸正在经受顾敏君的灵魂拷问。

    

    “老公，今晚你会去那狐狸精房间吗？”

    

    “不去，坚决不去，那可不如我老婆这里最舒服，迷人。”

    

    林逸可不傻，当自家女人面说另一个女人好，除非他脑子进水了。

    

    而且，林逸到现在还没弄明白雀红雨的意思，他虽然好色，喜欢美女，可也不傻，对方修为比他高，实力比他强，背景比他大，怎会一眼相中他？

    

    至于传说中的一见钟情，林逸是不相信的。

    

    任何一见钟情，都是因为某件事触动了对方的内心，引起的爱慕。

    

    而他林逸，可从未帮过雀红雨，更不可能触动她的芳心，那么对方的主动，就不言而喻了，所以林逸有些谨慎。

    

    而且，雀红雨跟端木灵不同。

    

    端木灵虽然修为比林逸高，但林逸自觉能拿捏对方。

    

    可雀红雨修为太高，给林逸感觉犹如一座大山，他拿捏不动。

    

    最主要的是，林逸度过了刚穿越过来，对异性的饥渴程度，变得挑剔了。

    

    所以顾敏君问这句话时。

    

    林逸并不是敷衍她，而是发自内心的肺腑之言。

    

    “哼，这还差不多！”

    

    听到林逸满意的回答，顾敏君傲然的挺挺胸部，有些傲娇的钻进林逸怀里，享受林逸带来的安全感，一脸满足。

    

    却在此时，   

    一个妖娆妩媚的声音传来。

    

    “哟！小两口真甜蜜，一日不见如隔三秋呀！”

    

    “要不给你们俩半小时时间，把该办的事办了，毕竟某人可说了，小弟弟还有更厉害的呢，嘻嘻~~~”   

    闻言，林逸顿时脸色一黑。

    

    而顾敏君则是满脸不岔，可听到后面的话，瞬间羞红了脸。

    

    她这才后知后觉的反应过来，“我老公，还有更厉害的呢”这话的意思。

    

    天啊！   

    简直羞死个人了。

    

    她竟然当着那么多人的面说这种虎狼之词。

    

    瞬间，顾敏君脸红的如猴屁股，她将脑袋埋在胸口，不敢见人。

    

    并默默走到林逸身后，在他后腰上拧了一下，小声嘀咕道：“都怪你！”

    

    我擦！   

    这也能怪我。

    

    林逸简直冤死了，很无语。

    

    不过顾敏君并没下狠手，象征性拧了一下，并不疼。

    

    林逸但是假装哀嚎一声，给足了对方面子。

    这才看向躲在旁边偷笑的雀红雨，狠狠瞪了他一眼，没好气道：   

    “美女导师这是空虚寂寞冷，还是难奈不住了！”

    

    “当然是难奈不住想小弟弟了！”

    

    听到雀红雨的虎狼之言，林逸差点被自己口水呛着。

    

    姐！   

    你赢了。

    

    你强大，哥们我甘拜下风。

    

    林逸真是服了雀红雨了，本想调戏对方，却被对方反调戏了。

    

    哥们我，太难了！   

    “不要脸！”

    

    羞红脸的顾敏君，啐骂一声。

    

    然而雀红雨却不在乎，甚至都没看顾敏君一眼。

    

    走到林逸身边，勾起林逸厚实的下巴，嘴角一翘，露出无尽诱惑道：   

    “小弟弟，人家都这么主动了你还不跟我回房间，难道你就这么狠心，看着姐姐我空虚寂寞冷吗？”

    

    

    

