    她还没有把对方给认出来，对方就先认出了她。

    甚至还走到她的面前，欣喜地朝着她打招呼，“唐宁？”

    孟思辰……

    他们已经两个多月没有见面了，不过他和两个多月之前一样，没有什么变化。

    倒是唐宁，憔悴瘦弱的不成人样。

    看到唐宁这个样子，孟斯辰也很是心疼，却也有几分诧异：“唐宁，你在这里是不是因为你病了啊？”

    唐宁抿唇，喉咙一梗。

    她想要的不是别人的关系，最想要的那个人却到现在为止都还没有出现在她身边。

    见唐宁不回话，孟斯辰的脸上却闪过一抹不自然，他尴尬地笑了笑：“那个，唐宁我没有别的意思，就是问问。”

    “我知道你没有别的意思，只是忽然想起了一个人。那你怎么会在这里？不会你也……”

    “没有啦，是我爷爷生病住院，我只是在这里陪他。毕竟他需要人照顾。咦，你现在是下楼吗？要一起不？”

    孟斯辰朝着唐宁轻轻地笑了笑，随意地就问起了她。

    “嗯。”

    唐宁点头，不过言语不多。

    看到她一个人，其实他有想问的话，可是想了想，他以什么身份开口呢？还是算了吧。

    ……

    唐宁在医院门口，就停住了脚步，她说：“那个，我还要等个我朋友，就不跟你一起了。”

    “唐宁，你怎么了？怎么这么没有精神？我看你这样，好像病的也不是很轻。”

    孟斯辰一口气问了好几个问题。

    而且，说话直接，也是下意识地伸出手，把头放在了她的额头上面，是想要试试她的体温。

    唐宁是没有料到他会有这么一个动作的，想要躲的时候已经来不及了，但是，孟斯辰的手并没有落在她的额头上面，而是被人给推开。

    这个人是……

    牧逸！

    看到牧逸，孟斯辰还愣了愣。

    不过，牧逸却是笑眯眯地看着他：“她没发烧，也没有你想的那么严重，就是身体有点虚，过来输液补充一下营养罢了，再说你也不是医生，随意用手那么一试就能试的出来的。”

    牧逸勾唇似笑非笑，皮笑肉不笑的，看起来却也是十分的漠然。

    霍瑾寒虽然没有到现场，可他身为霍瑾寒最好的兄弟，关键时刻怎么能不帮忙护住他媳妇呢？

    “你？”

    孟斯辰十分懵逼地看着眼前的牧逸。

    他要是没有记错的话，这位就是牧氏集团的老总，可是他怎么会跟唐宁在一块呢？

    此刻在唐宁身边的，不应该是霍瑾寒吗？

    “我先走了。”唐宁朝着孟斯辰微微颌首，然后拽了牧逸一下，她和孟斯辰没有什么深交，也不想跟他牵扯太多。

    而孟斯辰看到唐宁伸手去拽牧逸那一下，再看到两人并肩而行的背影，他不由地蹙了蹙眉头，脸色也是沉沉而重。

    唐宁换男人的速度就这么的快，这么的水性杨花，看来之前的单纯全部都是装出来的！

    想到这里，孟斯辰的脸色就更加不好看。

    ……

    牧逸把唐宁给送回了家，离开之前对唐宁是诸多的叮嘱，待到唐宁应下声后，这才转身离开。

    虽然话是从牧逸的口中说出来，但是唐宁却认定这是霍瑾寒的交代。不然的话，牧逸也不至于贴心成这样。

    想起霍瑾寒那样，唐宁不禁低低地讽了一句：真是死要面子活受罪！

    牧逸离开了别墅，在别墅门口上车，准备发引擎的时候，他的手机铃声响了起来。

    是白南川的电话。

    “你人在哪呢？”

    “我在给霍大爷干苦力呢，怎么？”牧逸一边发动引擎，一边问话出口。

    白南川却是冷冷一呵：“还给他干苦力？你知道不知道霍大爷现在正在找我玩命，你特么的赶紧来，老子搞不定他。”

    白南川赶紧要求着牧逸过来。

    然而，牧逸却不以为意：“你给我打电话，我当是什么大事呢，原来就是因为这点小事。你又不是不知道，这又不是第一次了，他之前和他爸……”

    然而，话还没有说完，就被白南川给打断：“我知道，但是这次跟之前不太一样啊。我看见他的脸色真的是一点都不好看。别废话，你还是赶紧过来！”

    “那行，我马上过来。”

    白南川的人他也是了解的，是不会说谎开玩笑的那种人，所以，他现在得赶紧赶过去看看。

    等到牧逸过去后，在门口，他一眼就看到霍瑾寒的车。

    而霍瑾寒人坐在车里，脸色阴沉地可怕，还有眸色上面的阴冷，真的是瞧不出他的心中所想。

    牧逸直接把他的车钥匙丢给白南川后，白南川在接过后朝着牧逸眼神示意，这才去开牧逸的车子离开。

    而下一秒，牧逸就钻进了霍瑾寒的车内。

    “我说，到底是个什么情况？是不是你家那老头又招惹你了？”

    “不是。”

    霍瑾寒淡淡地否决。

    “那既然不是的话，白南川刚刚怎么是那么个语气？我还以为，你要把你老头这里给掀了呢。”

    “我就是过来找点东西而已。”

    找什么东西居然能搞出这么大的动静？

    不过，牧逸没问那么多，还是想着他和小唐宁之间的事情。就把话题扯到了他跟唐宁的身上，“我说，现在最重要的是什么你不会不清楚吧。我真的搞不懂你和小唐宁之间的状况，你们两个有什么完全可以说出来，明明你心里面就是喜欢人家的，为什么还要……”

    话还没有说完，就被霍瑾寒给打断：“不要在我面前提她。”

    而且还是很不耐烦的语气。

    一听到霍瑾寒这话，牧逸直接就诧异起来，他急忙问：“你为什么不想我提她，是你不喜欢她了吗？对她烦了？”

    不可能呀，这才几天，霍瑾寒不是这么短情的人啊。

    “不清楚。”

    “……”

    霍瑾寒给他回的这句话，他却是气的要吐血。

    不过，牧逸还是稳住了自己的情绪，朝着霍瑾寒发问道：“到底是出了什么事情，霍瑾寒，你能不能不要像个闷葫芦一样，有话说话不行吗？”

    然而，霍瑾寒不吭声，那脸色却是较之刚刚更要寒冷漠然，甚至是那张薄唇，直接就抿成了一条直线。

    他不说话，牧逸只好继续往下猜，“是和你爸爸有关？”

    说到这里，霍瑾寒的双眸眯了起来，脸色有了少许的变化。而看到霍瑾寒这一变化时，牧逸当下就明了。

