    第312章 徐天才的行动   

    徐来回家已经三天了。

    

    这三天他哪里都没有去。

    

    只是给那些担心的人打个电话，就一直安安静静的陪着大橘。

    

    这一天，他听到了一个从未听到多的声音。

    

    “叮，功德点—1000——”   

    徐来眼睛微眯。

    

    这还是他第一次听到功德点减少。

    

    发生了什么？

    

    “系统，可以查到是怎么回事吗？”

    

    系统声音传来：“不知道。”

    

    “既然是扣了功德点，肯定是跟你相关的人做了一些不好的事情。”

    

    徐来站起身来，手中拿着一块灵位牌。

    

    这三天，他用木头一点点磨出来的。

    

    只见他用手指慢慢抹过灵位牌，上面就出现花娘的名字。

    

    他把花娘的灵位牌放到青铜古灯前，然后点了两根香一支蜡烛。

    

    想了想他又对外面叫道：“婧婧，帮我倒杯酒来。”

    

    “马上来，徐大哥。”

    

    刘婧婧这几天一直待在他身边，没有出去。

    

    听到声音，连忙倒酒去了。

    

    她端着酒杯来到徐来面前，徐来也就把酒放到了灵位前面。

    

    “这次我是去救花娘的，原本以为已经救了出来，可没想到还是让她丧命，这一杯酒算是给她送行吧。”

    

    刘婧婧在一旁听着，没有说话，只是眼圈红红的。

    

    “花娘姐姐，一路好走。”

    

    她细声说道。

    

    徐来作了一辑，转身离开这里。

    

    花娘的事情只能告一段落了，以后自己实力更强的时候，看能不能帮花娘做点什么。

    

    就在他和刘婧婧转身离开后，没人看到的地方，青铜古灯里，钻出一缕淡淡的白气，没入灵牌里。

    

    一时间，仿佛有一种神秘的联系，在灵牌和青铜古灯之间建立起来。

    

    出来后，徐来对刘婧婧问道：“这段时间基金会怎么样？”

    

    刘婧婧还没从花娘的死中恢复过来，愣了一下，才说道：“徐大哥，不好意思，基金会这段时间我也没有怎么过问。”

    

    徐来摇摇头：“不怪你，你已经做得很好了。”

    

    刘婧婧这一个多月看起来都瘦了一圈，徐来心里也是知道的。

    

    过了一会儿，刘婧婧查到什么，对徐来说道：“这一个多月，基金会活动大部分都停止了，不过……”   

    徐来说道：“不过什么？

    你说吧。”

    

    刘婧婧就继续说道：“这段时间里，徐天才比较活跃，做了一些项目，好像表现还不错。”

    

    徐来一愣：“徐天才？”

    

    刘婧婧点头道：“是呀，说是你的二弟，现在基金会的人都知道了。”

    

    徐来苦笑一声：“这家伙还真是啊。”

    

    到基金会没多久，就把跟自己的关系宣扬得到处都是。

    

    徐来继续问道：“现在他怎么样？

    我之前不是跟庞莹莹说过吗，只要平常对待就行了。”

    

    刘婧婧看了他一眼，开口道：“莹莹姐确实平常对待他的，不过自从其他人知道他跟你的关系之后，对他多少就有点不一样了。”

    

    徐来也工作过，不得不承认，这是一个人情世故的社会。

    

    他也不能怪其他人，因为这个世界就是如此。

    

    徐来说道：“查一下他这段时间做了什么事情？”

    

    刘婧婧点头出去调查了。

    

    没一会儿，她就回来了，说道：“徐天才这段时间很活跃，组织了好几个项目，其中两个是帮助养老院的，还有一个是孤儿院送温暖，同时还有志愿活动有两个。”

    

    这家伙倒是没有闲着啊。

    

    徐来看了一阵，抬头问道：“又什么异常情况？”

    

    刘婧婧沉默了一下。

    

    徐来皱眉道：“有什么话你就明说吧，不用考虑他跟我的关系，真说起来，这个家伙跟我连普通朋友都算不上，不用客气。”

    

    刘婧婧这才道：“他的这些项目，其实都不是他的任务，是他强行拿过来的，不过考虑到他的身份，有一位秘书也没说什么。”

    

    基金会现在管理层都是差不多的，理事会，下面就是秘书办公室，秘书办公室管理各个项目负责人。

    

    之前夏子舒就是金狮子基金会的秘书，不过后俩因为于俊能的事情，和于洪闹了矛盾，就直接离开了。

    

    夏远修自从郑世兰死后，也没继续担任金狮子协会的理事。

    

    现在，名义上徐来是理事长，但是主要工作都在刘婧婧这边。

    

    庞莹莹是理事，同时也帮刘婧婧分担一部分工作。

    

    “除了这些，还有什么异常没有？”

    

    功德点被扣，这件事情很有可能就跟徐天才有关系。

    

    刘婧婧皱眉想了一下，突然开口道：“徐大哥不提醒我还差点忘了，之前我们收到过两三起投诉，都是关于徐天才组织的项目。”

    

    “怎么回事？”

    

    这下徐来也表情严肃了不少，投诉这件事情可大可小。

    

    要是一般投诉很正常，可是要是真的关系到什么，那可就是大问题。

    

    毕竟基金会的动向，都是帮助老人儿童的。

    

    出了事可是很严重的。

    

    联想到扣了一千功德点，他现在基本上已经确认是徐天才出了问题。

    

    刘婧婧翻出两份支援救助的资料，道：“就是这两个，一个是帮助夕阳养老院的，和白羊残疾儿童福利院的。”

    

    徐来一边看资料，一边继续听刘婧婧说道：“这两个地方当时都收到了投诉。”

    

    “我们正想回访，可对方就莫名其妙撤诉了，他们打了电话过去，可惜没人接听。”

    

    徐来点点头。

    

    再加上当时他们都在找自己，也没多少心思落在这上面。

    

    “走，先去白羊残疾儿童福利院看看。”

    

    刘婧婧点点头，两人开车来到福利院里。

    

    之前刘婧婧她们来过，福利院的保安认得这个美丽的过分的姑娘。

    

    “小刘啊，你来了，快进来。”

    

    根本没有阻拦，直接开门让他们进去。

    

    进去之后，刘婧婧跟他们打个招呼，就找到了福利院的负责人。

    

    是一个六十多岁的阿姨。

    

    满脸沧桑，但是精神却很好。

    

    阿姨叫季珍丽，老伴儿早年死了，之后他就投身于福利院的工作。

    

    在这边，也已经工作了二十多年，算是资历很老的人。

    

    打了招呼之后，徐来就说明了此次来意。

    

    他开口道：“季阿姨，之前我们基金会收到了这边的举报，是怎么回事？”

    

    

    

