    幻想结晶！

    这是幻想力升级强化plus版，也是苏云在系统中设计的第二种‘货币’。

    作为一个狗策划，苏云对游戏里的货币设计那是相当熟练的，一款游戏不设计个四五六七八种货币，他就浑身不舒服。

    这习惯带到现实世界，于系统架构中，也就有了幻想结晶这第二种‘货币’。

    该货币在苏云的设计中具有相当大的作用，是直接作用在苏云选定的‘干员’们身上的。

    比如阿尔托莉雅，就是苏云选出来的‘干员’，已经获得超凡之力，并拥有成长契机的阿尔托莉雅，就要靠幻想结晶达成某些打破幻想界线的突破。

    当然，幻想结晶这种东西既然被设计的这么厉害，想要凝聚出来也是相当困难的，至少现在苏云虽然得到了一些幻想结晶，可想要凝聚出一颗完整单位的幻想结晶还是差了不少。

    用数字表示，就是3/100。

    目前收集到了3个幻想结晶的碎片，满100个就能凝聚出一个完整单位的幻想结晶。

    手游玩家见后直呼内行！

    当然，苏云捏出来的系统没有那么硬性的设定，使用幻想力也同样能达成突破和强化。

    只是还是那句话，单纯用幻想力做这些，是最粗劣浪费的做法，会有大量无意义的消耗。

    苏云所做的一切设定，都是对幻想力最合理也是最节省的作用——当然，不排除还有其他更好的办法，但苏云想不出来，身为一只策划狗的他只会用自己最擅长的方式去做。

    ————

    现实世界，超自然灾害对策室。

    无量塔姬子收到从情报处传来的即时信息，不由瞳孔一缩：“刚才的那位老者，竟然是李书文老先生！”

    百年前，李书文老先生可是几大军区的武术教官之一，在历史书中都是有直接记录的，作为炎国《明明武德充沛却选择文化胜利》而对炎国充满崇拜之情的瀛洲自治区，这里对李书文的推崇还超越了炎国本土。

    这边的教科书甚至直接将李书文的事迹写进了书里，所以无量塔姬子也知道李书文老先生的存在。

    “这种近代的人物也能成为英灵吗？那么，是否代表现代社会的人也能成为英灵？若是如此的话，这个世界又是何时失去超凡的？中间又发生了什么事？”

    她不禁陷入了沉思，作为对策室的室长，她所思考的角度又和其他人不同了。

    当她顺着这样的思绪想下去的时候，其中蕴含的信息量就大了。

    不过，现在线索还太少，很多事情都不清楚，的继续通过光幕影像了解更多才能进行新的推断。

    然后，看着光幕影像中的情况，无量塔姬子忍不住赞道：“不愧是亚瑟王，还真是强的可怕。”

    ————

    光幕影像中，Saber一拳轰在了Lancer的下巴上——在Lancer已经适应了她的双手握剑战斗方式时，突然再一次对拼后顺势松开右手，然后一拳轰在了Lancer的下巴上。

    一瞬间，Lancer那帅气的脸都变形了，冲击的瞬间更是形成了一个音爆云，可见Saber所用的力量有多恐怖了。

    毕竟，这位可是亚瑟王，所谓黑化强三倍那也就是笑话，实际上蘑菇早就说过，全胜状态的蓝色呆毛王可是远强于黑化状态的。

    眼下光幕影像不过是将亚瑟王作为Saber时真正的力量展现出来罢了。

    如果有什么不懂，具体参考fate/HF剧场版中，黑Saber大战B叔时的场景。

    真正的呆毛王，就拥有比黑Saber更胜一筹的力量——在魔力支援充足的情况下。

    现在Saber就是由卫宫切嗣做御主，而魔力供给则由爱丽丝菲尔辅助负责，后者的体质极其特殊，魔力量庞大，双人供给下，足可让Saber毫无顾虑的战斗。

    此时此刻，Lancer被轰中下巴后，脑袋发晕，中门大开，展露出了极大的破绽，也给了Saber一击必杀的机会。

    故而在这瞬间，Saber已是手中圣剑完全解除了风王结界，黄金之剑上绽放出金色的辉煌之光，魔力正在翻腾，俨然是即将魔力输出最大出力，欲对敌人一击必杀的架势。

    只是同样在这瞬间，Lancer的御主展现了其作为顶尖魔法师的水准，在这瞬间将早已准备好的令咒发动了。

    不需要进行下令，因为令咒的命令是预置的，当Lancer的御主产生强烈思维的时候，就会直接发动。

    现在，令咒便发动了。

    “脱离死境吧！Lancer！”

    Lancer的御主所持有的三划令咒瞬间少了一划，发动令咒的力量。

    以奇迹之名的令咒，自然可以创造出一些奇迹。

    所以，令咒生效的瞬间，魔力笼罩Lancer全身，以比Saber劈砍速度更快的速度，一瞬间就瞬移了百米，来到一个安全距离。

    Saber的劈砍直接落空，在地面上带起一个深深的剑痕，飞沙走石漫天，让她不禁神色一凝：“这……是令咒的力量吗？”

    这也算是让观众们直接了解到发生了什么事，并且立刻想起了昨天光幕影像中出现过的，关于令咒的说明。

    可以对从者进行强制命令，而令咒本就是奇迹的产物，所以一些奇迹般的命令也是可以达成的。

    原来……

    这就是奇迹啊？

    唔……就表现而言，确实是奇迹没错了。

    Lancer的御主也在这瞬间发出了不满的声音：“Lancer，你太让我失望了！”

    来到安全区域的Lancer捂着胸口，其胸口有一道剑痕，触目惊心的深深伤口似乎可以见到里面的白骨，鲜血从中流了出来，显然是刚才那瞬间留下的。

    哪怕用令咒的力量逃跑了，依旧给他留下了极重的伤势。

    这种情况下，Lancer御主的治疗法术虽然已经在生效，伤口很快就止血了，然伤势太重，想要恢复也不是短时间内能做到的。

    Lancer的脸上则是一脸愧疚：“很抱歉，吾之君主，在下让您失望了，Saber，亚瑟王确实如传说中一般，太强大了……”

    Lancer的御主：“哼，我当然看得出来。”

    语气中也流露出了沉重，显然，Saber的强大超乎想象，该说不愧是亚瑟王吗？真是强的可怕。

    ————

    现实世界——

    人们算是知道为何这个光幕影像的标题是以亚瑟王为主角，并且说这是亚瑟王的圣杯战争了。

    这份强大，确实无愧于永恒之王的名号，且基于现在的表现，人们有理由相信，这场圣杯战争的最后胜利者很有可能就是亚瑟王了。

    现在要关注的，就是Saber要如何取得最后的胜利了。

    而就在人们这么想的时候，光幕影像中突然有了新的变化。

    只见一阵蓝色的雷霆突然在空中闪现，发出轰隆声响，随后一阵牛叫声也在空中传来。

    下一刻，人们就看到一辆由两头牛拉扯的战车突然撕裂夜空的云层从天而降，直接突入了港口。

    在这瞬间，镜头放慢，全世界的人直接看到了战车上的人。

    那是……

    之前在光幕影像出现过的Rider以及他的小弱受御主，韦伯-维尔维特！

