    ，奥特曼之光影旅行者

    　　在这之前——

    　　之所以想要去这颗行星的星核看看，是因为追羽觉得这整片星域都不对劲。

    　　这片星域非常的大，但是星河上的星球却是非常稀少。

    　　毕竟，每一个都是能源行星。

    　　而能源行星，是多么稀缺的存在。

    　　所以这整片星域都是能源行星，够不够震撼？

    　　扎姆夏发现这个关联后就整个人精神一震：“看来这个宇宙之后不会再平静了。”

    　　难怪这片星域的管理人会偷偷叛变，还能这么快就发现前来调查的人，是因为警惕性极高。

    　　拥有了这种资源后，不论是谁的野心，都会安分不了的。

    　　“所以，为了宇宙的和平着想……”

    　　追羽看起来没有仔细听扎姆夏的话，他皱着眉，正盯着星图冥思苦想，听到声音也只是下意识的回应了一句。

    　　扎姆夏奇怪的侧头看他：“怎么了？”

    　　“我在找我们来的路在哪里，还能不能再开个通道——可恶啊！我没记！”

    　　“……”

    　　默了一会后，扎姆夏说道：“我记得大概位置。”

    　　“可是我忘了时空通道的频率啊！”

    　　扎姆夏沉默了。

    　　不过看追羽这样子，他大概也推测得出他想做什么了。

    　　这么大一片能源星域，留给这个宇宙干嘛，丢给正在发展中美菲拉斯星人麾下的势力不好吗？

    　　结果这家伙连回去的路都找不到了。

    　　所以当初溜走的时候，就完全没想过再回去，全凭一时快乐的任性想法吗？

    　　现在回想起来，追羽痛心疾首！

    　　希卡利给的星图，只是那个宇宙的星图，而且连个多元宇宙的序列都没有，相当于出了国就完全没用了！

    　　合上一无是处的星图，追羽看着面前这片庞大的星域，还是觉得放着很亏。

    　　是真的，拥有这种资源的话，没有人能淡定。

    　　也就扎姆夏这种战斗狂视若无睹了。

    　　如果面前是一堆强大的剑客，他估计才会非常感兴趣。

    　　到现在还对伽古拉虎视眈眈呢，要不是战士现在的状况真的不适合作为对手挑战，才能忍下心中蠢蠢欲动的战意。

    　　所以对于战士来说，出现的这两个奇怪的家伙。

    　　一个总是充满了不怀好意的冷嘲热讽，一个时刻目光灼灼的想找他打架。

    　　到现在战士都不知道自己究竟是什么时候惹上这种神经病的。

    　　这个星球的事暂时落幕了，虽然过程艰辛无比还差点死掉，经历更加是惊心胆战，但好歹是完成了任务。

    　　战士松了口气，自己给自己包扎伤口，等恢复了后就赶紧回星间联盟交任务。

    　　虽然有星间联盟的管辖，但这个宇宙中还是充斥着各种危机。

    　　这是他目前为止最为惊险的任务了。

    　　不过作为雇佣兵，也就只能在刀尖上行走，不然是没办法生存的。

    　　但他的力量还是太弱了。

    　　尤其是这段时间遇到的事情，让他对自己的弱小更加痛恨。

    　　被那些宇宙人禁锢在笼子里进行死斗观赏，好不容易撑下来，还要被冷嘲热讽，偏偏遇到的人还没一个打得过的，连小女孩都打不过……

    　　“你渴望，力量吗？”

    　　这时，忽然从旁边传来阴恻恻的声音，惊的正陷入沉思的战士迅速抓起旁边的蛇心剑。

    　　一双暗红的眼眸正饶有兴趣的看着他。

    　　战士微微松了口气，放下剑没好气问道：“做什么？”

    　　“我看你处理个伤口都慢腾腾的，要走了啊。”追羽摊了摊手无辜说道。

    　　“到这里就可以了吧？”听到这话战士皱眉，奇怪道：“我还要去星间联盟把巴鲁交上去，之后不会再与你们同行了。”

    　　“当然，如果你要什么报酬也可以现在和我说，等我交完任务后就去找你，我不欠人。”

    　　在说完前面的话后，战士又紧接着说道。

    　　追羽意外的挑了挑眉，看着他问道：“哦？那你打算怎么说？”

    　　战士笃定道：“当然是直接把事情上报了，巴鲁擅自控制这片星域，培养私兵谋反，之后星间联盟应该会派人重新过来接管这颗能源行星。”

    　　在收拾了身上的污垢后，战士变得干净了不少。

    　　理顺的红色发丝下的双眸并不是纯黑，深处还带着一点隐藏的墨绿，倒是还算好看的瞳孔。

    　　追羽盯着他，忽然笑了笑，轻声道：“你现在还真是天真啊，伽古拉。”

    　　“什么？”战士微微一愣，莫名恍然，这好像还是对方第一次叫他的名字。

    　　“这片星域不会被星间联盟接管。”追羽继续道。

    　　“……”

    　　发愣的战士盯着他看了半响，蓦地反应过来，脸色微变道：“你想……”

    　　是了，能源行星这种东西，但凡是有点野心的宇宙人，都绝对不会放弃的！

    　　追羽起身，伸了个懒腰说道：“好了，赶紧收拾好出来吧，要走了。”

    　　战士看着他转身离开的身影，顿时觉得伤口又疼了。

    　　如果这家伙真的打算私自接管这片星域，那么肯定是不会放他回星间联盟传消息的。

    　　只是为什么还要离开，他有点奇怪。

    　　……

    　　在巴巴尔星人被打败之后，混乱就在星球各处爆发了。

    　　混杂在这片星域的黑暗星人，哪个不想趁机摸鱼。

    　　之后的情况就特别的嘈杂吵闹。

    　　不过等战士整理好出来，就看到凌乱的街道上已经没什么人了，就连之前的星球守军都没一个。

    　　对方把这里的人都清空了，战士也觉得很奇怪。

    　　如果打算利用这颗能源行星组建自己的势力的话，那有现有的人力物力不好吗？

    　　这时，扎姆夏擦着星斩丸从不远处慢慢走来，身上的铠甲又是沾满了血液。

    　　“你们打算掌控这里吗？”战士见状，忍不住开口问道。

    　　“应该不是，他只是对这片星域感兴趣。”扎姆夏淡淡回应。

    　　他觉得以追羽那处事性情，要他来管理一片星域和势力的话，估计比想起回去的星路来还要困难。

    　　毕竟这家伙，刚信誓旦旦的让美菲拉斯星人好好发展势力，不要趁机搞小动作，结果转眼间，就连回去自己大本营的路都忘了。

    　　跟着被迷路的扎姆夏实在是无话可说。

    　　要不是他不会开辟空间通道……

    　　扎姆夏轻轻叹了口气。

    　　战士诡异的看了他一眼，顿了下，继续问道：“那你们打算做什么？”

    　　扎姆夏收好星斩丸，没说话，只是示意了下天空。

    　　那个身着漆黑铠甲的身影，正浮立在宇宙中，四处张望，似乎在打量着什么。

    　　战士正疑惑间，却在恍惚中，似乎听到了一阵若有若无的空灵笑声。

    　　伴随的还有毛骨悚然的战栗感。

    　　极度不舒服的气息。

    　　握紧了剑柄，战士探寻的目光又看向了旁边的扎姆夏。

    　　“走吧。”扎姆夏只是出声道。

    　　这种浑身发毛的感觉，感觉多了就好。

    　　……

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

    　　追羽身边还有那只面无表情的萝莉，似乎对任何事都挤不出第二个表情的样子。

    　　所以对于掠过她身边的格利扎，那双血红的眼睛也只是冷漠的看了一眼。

    　　某方面来说，这只萝莉也挺天真的。

    　　被巴巴尔星人利用，做了这么久的打手，还一无所获。

    　　当然，或者也可以说是，城里套路深，刚出世的乡下孩子完全不懂。

    　　追羽摇了摇头，这时见到那边飞过来的两人，无语说道：“你还提着这家伙干嘛？”

    　　“我还要去交任务！”战士盯着他，非常硬气的表示自己不想再跟他一路。

    　　而且这个任务报酬很丰厚，他为了完成任务都重伤在身了，付出了那么多总不能最后什么都没有吧！

    　　追羽瞅了眼战士手上半死不活的巴巴尔星人，笑道：“行，那你待会看看回去星间联盟后，你要怎么编故事。”

    　　战士先是为他居然同意放他离开愣了一下，而后半段话就顿时升起不详的预感了。

    　　周围的空间荡漾起了轻轻的波纹。

    　　那种毛骨悚然的感觉又出现了，带着空灵诡异的笑声，视线中的宇宙似乎都出现了奇怪的扭曲感。

    　　入目中的星球都变得虚幻又迷离。

    　　“你…要做什么？”

    　　战士眼中茫然又惊愕，有些紧张问道。

    　　追羽很是不怀好意的轻笑一声，伸出手举到了战士的面前，然后手指开始微微弯曲。

    　　食指与中指微捻，做出了有些奇怪的手势。

    　　然后，他手上忽然用力，嘴巴还配合的张开，发出一个音调——

    　　“啪！”

    　　追羽打了个响指。

    　　身后的宇宙瞬间剧烈动荡起来，整片星域强烈的扭曲，一个诡异的巨大身影飘忽而过。

    　　在战士瞪大的眼睛中，视线中的星球分崩离析，破碎消失，而入目的璀璨星河，也在剧烈的扭曲之中开始黯淡。

    　　无声无息的，却带着窒息般的压迫感，这片星域在他的目光中一点一点的消失。

    　　直到最后，宇宙中只剩下无穷的黑暗与死寂。

    　　吞噬而来的黑暗，就宛如震撼无比的深渊巨兽，根本提不起任何的对抗念头。

    　　这个人……这个人居然瞬间就让一片星域，直接消失在宇宙中吗？

    　　这是比之前的压制性战斗，所带来的还要更加可怕的感受。

    　　任何的力量，都无法对抗的压迫感。

    　　战士看着面前的人，好半响才找回了停滞思考的意识。

    　　而这个拥有着无与伦比的力量的家伙，还在得意的对他调侃：“你要怎么编？”

    　　这还交个鬼的任务！

    　　说出去都不会有人信，星间联盟只会认为他在胡言乱语，还会对自己的雇佣兵身份产生信用危机。

    　　战士随手扔掉了手上的任务物品，并感到伤口有些痛。

    　　这副不可置信，又隐藏着丝丝畏惧的表情很得追羽喜欢，瞬间拿出相机，抬手就是近距离抓拍了一张。

    　　等以后整理出一个相册，嘲讽死那嚣张的伽古拉！

    　　再流传到宇宙中，直接社死！

    　　被闪到眼睛的战士觉得伤口更痛了。

