
　　监狱庇护所，地下二层。

　　大型空间撕裂装置扩充至三阶之后，占地面积更大，还需要配合主控平台进行定位操控。

　　为此，它被整个搬运到了新建立的超大地下研究室。

　　庇护所内的研究员们聚拢在一起，私下小声讨论着。

　　邱耀康怀抱着双臂，眼睛里也闪烁着难掩的兴奋。

　　就连暗黑骑士团的戴维和暗黑骑士团研究团队也受到邀请，前来见证这一奇迹。

　　维克特精神奕奕。

　　“方恒，时空裂缝已经重新安置成功，现在距离最终完成还剩最后一步，我们只需要将三颗高能进化结晶安装上就能完成！”

　　“这是我们人类发展史迈出的历史性的一步，值得铭记，我认为它应该由你来亲自安置。”

　　“好的。”

　　方恒接过维克特手中的扳手，又从背包里摸出三颗高能进化结晶。

　　他心说还挺有仪式感。

　　走到房间中央的大型空间撕裂装置前，方恒伸手触碰在装置上。

　　【提示：检测到当前空间裂缝装置已完成90%改造，玩家可消耗高能进化结晶*3，求生点数15W，主神点数1000点完成本次升级】。

　　“是，进行升阶。”

　　说着，方恒动手，将三颗高能进化结晶依次塞入时空撕裂装置上预留出的孔洞。

　　【提示：你完成了三阶时空裂缝的升级，你的庇护所等级额外提升LV：50】。

　　【提示：你的研究人员获得了鼓舞，获得特殊状态-精诚合作（持续5天），所有人员忠诚度得到提升，部分研究员经验值获得提升，部分研究人员等级提升】。

　　“嗡……”

　　空间裂缝绽放出微弱的绿色的光芒。

　　整个大厅内响起了研究员们热烈的掌声。

　　包括维克特和邱耀康在内，几乎所有研究员都拳头紧握，精神亢奋。

　　平行时空传送！

　　他们见证了一个历史的诞生！

　　方恒立即打开人物属性，点开空间撕裂装置属性查看。

　　物品：大型空间撕裂装置。

　　当前等阶：LV：3。

　　当前等阶效果1：永久性缩短分支撕裂器的定位时间。

　　当前等阶效果2：当前大型空间撕裂装置可通过跨区域（服务器）的传送（最大持续时间：48小时）。

　　方恒关掉说明，扭头询问：“维克特，我们是不是可以进行传送了？”

　　“稍等，我还需要进行一些定位，寻找可以进行传送的时空锚点。”

　　维克特克制着内心的激动，他缓了口气，重新回到主控电脑前进行操控。

　　很快，主控屏幕上浮现出一行行讯息。

　　“找到了。”

　　【提示：通过大型空间撕裂装置，你获取了时空锚点】。

　　【提示：你可以尝试通过其他方式获得更多隐藏的时空锚点】。

　　【提示：你获取丧尸末日第二服、第三服、第四服、第五服、第七服的时空锚点，你可以通过大型空间撕裂装置进行传送】。

　　【提示：使用传送功能进行跨服，你将不会取消本身绑定的服务器世界，每次传送需消耗1000点求生点数】。

　　维克特继续解释：“方恒，和我们现在所进行的普通空间裂缝并不一样，当前我们并不能长时间打开通道，只能进行极为有限的传送。”

　　“也就是仅限于单人传送。”

　　“理论上，你最多可以在另一个锚点平行世界停留48个小时，48小时之后，你将会受到空间力量的影响被强行拉回。”

　　“想要逗留更长的时间，或者想要同时传送更多的人进入平行世界，那么我们还需要继续提升传送装置的能力，继续升阶。”

　　“另外，传送之后，你无法主动从锚点平行世界中返回我们的世界。”

　　“理论上来讲，只有等到48小时时长结束，又或者通过我们这边的主控平台进行强行干预，将你直接拉回我们这个世界这两种返回方式。”

　　方恒试着理解维克特所说。

　　他皱眉问道：“一次只能把我一个人传送过去？那么物品呢？所以我身上的物品也无法从带走？通过时空裂缝传送物品也只有48小时时间？”

　　“不，并不是这样的，所有物品都并不会受到48小时影响。”

　　维克特继续解释，“但理论上你只能携带相当小的物品，试着抓取一些小型物品带着进入时空裂缝，大型物品如果你无法拿住的话，很可能会丢失在时空乱流中。”

　　“依靠目前三阶空间撕裂装置的能力，我们还无法做到长时间维持通道的开启。”

　　“或许下一阶段的空间裂缝升级之后可以开启一个短暂持续的物品通道，让一系列的物品通过通道。”

　　方恒点点头，他的视网膜右下角游戏提示又倏地闪过。

　　【提示：如无特殊说明，玩家背包内所有道具均无法通过撕裂装置进行传送】。

　　【提示：玩家获得特殊奖励-跃迁背包格*1】。

　　【提升：你获得额外一格跃迁背包格，放入背包格内的物品可伴随玩家同时进行跃迁带入或带出任一游戏世界/时空。大型空间撕裂装置提升至等阶四之后，你可额外获得2个跃迁背包格】。23sK.com

　　【提示：进入其他游戏世界/时空后，你仍可以使用跃迁格子内的物品】。

　　【提示：单个跃迁格使用冷却时间为20分钟】。

　　“跃迁背包格……”

　　方恒仔细查看提示内容，低声自语。

　　他懂了，想带更多的东西去其他世界，他还得继续把空间撕裂装置升级……

　　这个设定相当游戏。

　　“维克特，升级四阶时空撕裂装置你可以做到吗？”

　　“可以。”

　　维克特点头道：“四阶时空撕裂装置的提升是性能上的改造。”

　　“它不像二阶升级三阶时候那样全方位的改造，而是想办法激发当前装置所有的潜力，所以我们不太需要稀有矿石和各种特殊材料，我们只需要高能进化结晶即可。”

　　又有一行游戏提示在方恒视网膜上刷出。

　　【提示：你获得大型空间撕裂装置第四阶段升阶讯息】。

　　【提示：提升四阶后大型空间撕裂装置后，你可以获得额外传送数量，获得额外传送时间，解锁短时传送通道（物品通道）功能，额外获得2个跃迁背包格子】。

　　【提示：四阶大型空间升级需50W求生点数、1500主神点数、高能进化结晶*20】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百三十七章 跃迁背包格免费阅读。https://xs.23sk.com 