    何雨柱面对许大茂这个变态跟踪狂，他甚至有些兴奋，在这个相对平静的日子里，他让何雨柱不在枯燥、不再乏味，何雨柱享受着二人之间猫捉老鼠的游戏。

    尽管许大茂犹如疯狗一般的盯着他，但这并不影响他的正常生活，就连小世界也是被他发展的有模有样。

    上次他从乡下带回来的种子, 种类有很多，像什么柿子、茄子、黄瓜、辣椒这类的农村常备的蔬菜，应该尽有。

    何雨柱的动作也很沙楞，像粘苞米、普通玉米、豆角子这类的东西，已经被他直接种上了，现在都冒绿尖了。

    而像柿子、茄子、黄瓜这类的, 已经开始细苗了，目前来看, 出的也都还不错，等再大点，就可以放进地里栽了。

    至于何雨柱的畜牧区，之前撒的草籽，已经遍地开花，从种植区看去，尽是一片绿油油的草地，看着就让人提气，令人精神抖擞。

    至于鸡鸭鹅则是开始下蛋了，有的甚至已经开始有了抱窝的迹象，何雨柱也不能允许这三头活蹦乱跳的小猪再在这里面胡作非为了，他又为这三头小猪围起一个5m*5m的猪圈，将它们从养鸡场里挪了出来。

    现在的小世界, 除了物种有些稀缺，其余的一切都发展的很好。

    转眼之间，就来到了这一周的休息日，之前约定好的几人也都准备出发了, 也没带啥工具, 就张和提供的1张大鱼网、1个网兜、1个大盆，还有些鱼食跟两个麻袋。

    何雨柱骑着自行车带着王波子先走，工具也是王波子拿着，后面的几人则是随后就到，以前王波子就跟张和整过鱼，地方他也知道，就在离大院不远的BJ前海畔古桥旁，他在后面指着路，两人很快就到了目的地。

    从古桥望去，前面就是前海，古桥下的河水也算是前海的一个小分支吧，古桥附近还有几个人在钓鱼，为了不影响别人，等着其余众人到了，这一帮人就向着远处行去。

    感觉距离差不多了，几人找了个方便下水的地方就停下了，准备开始了他们这一次的兜鱼活动。

    张和不愧是老大哥，说话办事就是利索, 三下五除二就脱得差不多了，只剩下一个小裤衩，直接一个猛子就扎了下去, 过了一会儿才浮出水面，一边在水里荡漾一边对着众人喊道：

    “快下来呀，可得劲了！”

    听到这话的众人，也是加快了手里的动作，霹雳扑棱的一个接一个的跳了下去，何雨柱看见大家都有了行动，自己也是买了LV1游泳，跟着跳了下去。

    众人也没有着急开始捕鱼，而是尽情的在水里撒欢，这怎么游的都有，张和的仰泳、孙春雨的狗刨、马老六的侧泳，以及何雨柱的蛙泳，什么样的泳姿都有，游的都不咋好看，这可把岸上的王波子跟孙永生给笑完了。

    众人也不生气，一直大声招呼着二人赶紧下来，有些磨磨蹭蹭的二人这才慢吞吞的下水，不同于其他人的纵身一跃，他们两个简直是强把火、费劲巴力的才下来，看着两人有些稚嫩的泳姿，其他几人露出了不怀好意的笑容。

    感觉大事不妙的二人，快速的向岸边游去，却被四名大汉无情的拦截，两人犹如娇羞的小娘子一般，遭到几位水中恶霸的欺凌，一连喝了好几口的水，这才被几人放过。

    这人多了就没啥正经事，众人在河里一顿瞎胡闹，还进行了游泳比赛，也没有什么彩头，就是彰显一下个人的实力，直到都玩的尽兴了，这才开始了他们来这里的目的。

    张和将鱼网的一头固定在岸边，众人依次把鱼网打开，横跨整条小河，王波子往鱼网区域撒上一些鱼食。

    没一会的功夫，水面上就出现波浪，好多鱼被网住了，马老六用网兜将鱼捞住，把鱼从网上解下来，扔进大盆里。

    众人将网依次收了起来，不到1个小时的时间，就捞了三十多条鱼，个头都挺大，最小的也有一斤来的，那大的就更别提了，种类也不少，其中以草鱼、鲤鱼、鲢鱼为主，这么一看，这条小河的鱼还真厚呀。

    收获颇丰的众人，顿时干劲十足，马上展开他们的第二轮的捕鱼行动，张和重新将鱼网的一头固定好，何雨柱几人一人扯着一边向远处游去。

    明媚的阳光照耀在水面上，溪水被照得波光粼粼，透明如镜，显得格外美丽，游动时溅起的水花像一颗颗钻石闪烁着耀眼的光芒。

    何雨柱将自己这一侧的渔网放到了最大的程度，随即便停止前进，转头望向其他人，大声喊道：

    “我这边行了，你们怎么样了？”

    “我这边也行了！”

    “我这边也到头了！”

    拉着网的四个人，三个人都已经表示可以了，只差一个人还没有回应，众人朝着最后一人望去。

    动作慢人半拍的孙永生，紧赶慢赶的终于到头了，顿时心里送了一口气，转过头，一脸笑意的对着众人喊道：

    “我这边也~”

    还没等孙永生喊完，他突然就没入水中，只是眨眼之间，就消失不见了，就好像是被什么东西用力的拽了下去。

    这可把众人看傻眼了，岸边的张和大声喊道：

    “救人啊！”

    水中的三人迅速地朝着孙永生消失的方向游去，而岸上的两人也顾不得脱衣服，直接下水，全都赶去救人。

    何雨柱虽然心有疑虑，但救人要紧，他快速的朝着孙永生消失的地点游去，凭借着他的属性，他也是第一个到达附近的。

    何雨柱一个猛子就扎了下去，远处的孙永生只能看到一些模糊的身影，确认好地点的他，加速游了过去。

    何雨柱向着水底游去，离着孙永生越近，他的视野也就越清晰，只见这孙永生脸色憋得发青，两只手一直拼命地向上划拉着，身体却是纹丝不动。

    何雨柱往下望去，水里尽是浑浊一片，他怎么看也看不清。

