    道术子弹乃是由内层的钢芯子弹为核心，外层裹以精神力形成的各大属性气劲，可以说是物理攻击与精神力攻击兼具，因此才在方林的手下运用得十分强劲。那精英铁甲兵队长吴芮这一刀二连斩砍出以后，锐利的眉尖刀刀锋上，竟然散放出一缕白色的刀芒，只是看了，就仿佛是阳光一灼眼睛！生生的将射向他的这粒钢芯子弹若剖瓜一般直接纵剖成了两段！

    只是子弹的射势依然未消失，纵然被二连斩切剖开了来，也是一左一右的分射了开去！贴着吴芮古井不波的脸容擦过，甚至能感受到子弹上附带着的那丝滚烫的灼热！

    但是吴芮又落入了方林的谋算中！

    眉尖刀虽然是木柄，但是这强悍的精英铁甲兵队长强行以泅渡的方式来追赶本船，这短短瞬间里，绝对不可能用什么“真气”之类的东西将身上蒸发干的！他一刀斩上，又是破本体而将电劲全部吸收，顺着湿透的眉尖刀刀柄直接传递了上去，又将吴芮电得浑身一阵颤抖，若不是头上戴着镔铁鹿角盔，那么相信怒发冲冠的奇景就要提前现于世间了。

    这时候，道术子弹.闪电的10%额外伤害（因为开始第一枪就叠加了额外伤害5%，这一枪就加成成为了10%）便叠加了上去！并且这10%的额外伤害是不算防御直接扣除地！精英铁甲兵队长吴芮身形一挫。但是随即就再度直冲而上，他的眉尖刀在手中挥舞。尽管先前斩掉了两人地头颅，但是刀面上光滑若镜，峥然光亮，将人都映照得须发可见，没有半点血污。呼的一刀就直斩而来，连远处平静的江面上，也兴起了水波荡漾的声音！

    对于方林来说，眼前只是一花。这精英铁甲兵队长就已经逼到了面前，斜挥出了锋芒毕露杀意四溅的一刀！给人的感觉就是连向旁边！方林只能忽然身型一挫，跪蹲，反手将自己的银色剧情武器.特维斯的配枪挡在了背部！

    这已经是他目前唯一能想出来地方法，先前方林已经观察过铁甲兵的许多次出手，吴芮身为精英铁甲兵队长，出招的方式方法也是万变不离其中。仓促之下。方林只能依靠先前的判断来赌上一赌这刀斩上的位置！用来下注的自然就是自己的生命！

    “当”地一声脆响！方林地赌博成功，他只觉得背部仿佛被千钧巨石所砸中了一般，整个人都前扑而出，哇的一声吐出了一口鲜血，那把银色剧情武器乃是武器而不是防具，两团银光闪烁分离，竟被那精英铁甲兵队长一刀给斩成了两截！

    刀气未衰，方林麻木的背心又多了一种火烧火燎的感觉，他只觉背上的衣衫已被完全浸湿。鲜血如瀑一般的涌出，强忍头昏眼花所带来的恶心不适直接翻滚向前，打了一个响指，巴比已是突然从旁边的暗影里面扑了出来，一口就咬在了吴芮的大腿内侧！

    精英铁甲兵身上地鱼鳞铠甲轻便非常。模式与后世的风衣颇为类似。为求减轻重量以求轻便灵活，并不是那种包裹全身的铠甲范畴。吴芮踏前大步挥刀斩向方林，那么腿间的破绽就露了出来，被巴比窥中后扑上袭击成功！

    巴比此时可是双头形态，它咬中一口，那其实就是双头齐出！受到的伤害乃是名副其实地加倍！巴比也是十分狡诈，从面前地这个人身上感觉到了莫大的威胁力，一咬中后便立即翻滚从左方逃跑，吴芮人高马大，挥刀下斩地时候还要顾忌到伤到自身，一刀斩空。

    巴比的双头中一为物理伤害，另外一个头则纯是以给敌人注入魔界的毒液！吴芮虽然也是浑身上下高抗性，但毕竟也不能达到完全免疫。他一刀挥空后立即放弃灵活的巴比，紧握住了长柄眉尖刀直逼向了重伤的方林，擒贼先擒王！杀了面前这个劫持刘阿斗的妖人，诛杀首恶，再来料理这些旁枝末节！

    斜刺里风声呼啸，却是红裤力士的投掷岩石技能再次冷却，又搬出了一块磨盘大小的岩石直砸了过来！

    吴芮嘴角露出一丝冷酷的笑容，他自思先前已经一刀将面前这个古怪妖人的法器（即特维斯的配枪）一挥两段，这厮已经再也发不出那雷电一般的妖法。那么先前自己被这个红裤力士中叛徒打中之辱，就应该报复转来了！

    这精英铁甲兵队长反手一刀，却是用长柄眉尖刀的刀背直磕上了飞掷而来的巨石！

    巨石激荡飞扬，化成了漫天的土石碎末，但是吴芮攻势不衰，直接就冲到了红裤力士的身前，刀背斩出，直砍在了那疾奔而来的红裤力士的左脸上!

    他之所以用刀背而不是刀刃，乃是因为吴芮考虑到说不能从这“内应”口中摸索出更多的蜀国奸细，因此才留了活口，饶是如此。

    中刀的红裤力士顿时一声凄惨至极的惨叫,眼见得头部以一种怪异的歪斜方式别了过去,勉强再奔了数步,庞大的身躯轰然失去了平衡,自鼻中喷出一团血雾后,以极高的速度在地上翻滚了十数圈后,尘土灰烟弥漫,余势未衰,撞进了旁边的舱室当中,只听得里面淅沥哗啦的声音，只怕连船板都撞破了好几层！

    方林大口喘息着歪斜站在原地，他这时候才觉得背上一波一波的刺痛传来。那把特维斯的配枪被直接斩成两段，要说心中不痛惜那是假话，可是方林更是知道，现在还根本不是颓废沮丧心痛的时候，专注将目前的难关度过才是正事！

    ---------要心痛后悔，那好歹也得等到把命保住再说！

    ---------装备坏了可以修，修不好还可以再换！命没了就什么都没有了！

    远处掠阵的那名小头目皮甲弓箭手与剩余下来的一名重伤的长枪兵忽然凝固在了原地，浑身上下都在剧烈的颤抖着，双手似乎想伸出来捂住头部，但是偏偏举不上去，双眼暴凸得几乎要鼓胀出眼眶！

    方林手上的紫焰轰然翻腾，映照着他纹丝不动的身影和唇边的鲜血，这一动一静中，分外有一种十分惨烈的气氛，他忽然握紧了双手将紫焰捏熄，再将手展开的时候，那炽热翻腾的紫色火焰却已经更迭成为了刺目的电光！

    方林虽然在战斗当中多数时候运用的是八神庵与克里斯的火焰，但是流淌在他身体里面的天国神族血液中，也同样包括了荒狂电光夏尔米的！方林平时对她的技能虽然不用或是用得少，--------可自从山鬼一战后他才发觉，八杰集中根本就没有弱者！自己因缘巧合下，吸取了整个日本东京的电脑用出来的那一招夏尔米的终极必杀技：运命之雷矢！强大到了连八神庵坂崎良这等强者都要为止恐惧战栗的地步！

    因此在梦魇空间当中的时候，他都不惜耗费大量积分，对能施展出来的所有强者的必杀技，都是反复研究，揣摩，务必要达到精熟的程度！

    方林的双手抬起，若一只凶恶的猛禽扬起了翅膀，双手上紫色的电光四射，这都是用他魅惑来的奴仆的生命能量换来的。

    吴芮恶狠狠的拖刀直冲了过来，方林的双手在身前拨动，身体前方出现了一道宽达半米的半月形的刺目紫色电芒，弧形的将他护在了中央！久不消散！

    -----八咫之鞭！（街机出招表为：-+AorC）

    那紫色电芒似乎还在空气里面不停的吸收着电荷，靠近它五米以内的方林与吴芮的头发，都徐徐飘舞，直立飞扬！而方林的身体背后，浮现出了一名额前的头发将双眼都遮蔽住的女子模糊半身像，她瓜子脸，涂抹着紫色的唇膏，紧身上衣将丰满的上围烘托得欲裂衣而出！

    吴芮又是一刀斩来，他的武艺就是从战阵中习来，并非是游侠儿的招式，讲究的是令行禁止，不考虑后果，一往无前的斩杀对手--------若是在出刀前还要想这一刀斩出后后果会怎样，那么只怕在战场上最先死的就是自己！不是被敌人所杀，就是被军法官所诛！

    闪现着锐利寒光的眉尖刀直斩上了那层若月牙也似的紫色电芒！

    二连斩VS八咫之鞭！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com