她艳羡地看着这个‘哥哥’意气风发地给人发礼物，唯独没有她的，小小的人儿已经知道什么是受伤……
　　顾天潮无意中回头发现了眼里含着一包泪的她，或许小人儿的可怜让他终于动了恻隐之心，他在身上随手摸出一颗糖，丢到小人儿面前：“喏，给你的礼物。”
　　虽然是微不足道的一颗糖，却是顾惜玖长这么大收到的第一件礼物，小人儿眼睛立即亮了！
　　看向这个哥哥的表情是满满的感激感动，或许就是这个表情取悦了顾天潮。
　　自那以后，顾天潮每次回来所带的礼物之中，也会有顾惜玖一份。
　　虽然给她的礼物是所有礼物最不值钱的，最差的，但已经足够让顾惜玖开心。
　　所以顾天潮每次回来，她都会跑出去迎接，像迎接自己最亲的人……
　　原主顾惜玖短暂的人生里得到的温暖实在太少太少，所以别人给她的这一点点温暖她也牢牢记着，以最大的善意来回报这个人，揣度这个人。
　　并不知道那个人看她的目光其实就像看一条摇尾乞怜的流浪狗……
　　原主顾惜玖生命终结于十三岁，她或许不懂顾天潮对她的‘善意’，现在的顾惜玖心里却像是明镜似的！让她再像原主似的飞奔去迎接？做梦！
　　……
　　顾天潮如同众星拱月般被迎进了家门，一众妹妹环绕着他，在他身边叽叽喳喳说话，他的亲娘冷香玉也在为他忙里忙外，一叠连声地吩咐人做这做那，唯恐他坐的椅子椅垫不够软，茶水不够恰到好处。
　　那些姨娘们也全部到了，虽然心思各异，但还都端着一张笑脸对他嘘寒问暖，巴结不迭。
　　至于顾谢天，一向公务缠身的他，为了儿子的归来也特意请了一天假，现在坐在主座上，吃着儿子敬的茶，看着儿女绕膝，还是很满足的。
　　大厅中不是一般的热闹。
　　顾天潮自然是带了礼物的，这次带的礼物还挺多，也早已让跟随自己的小厮将礼物分配停当，这时候亲手分送。
　　顾谢天的礼物是一柄加持了灵力的宝剑，据说已经有了点灵性，可以在遇到危险时警醒主人。
　　冷香玉则是一对羊脂玉玉雕娃娃，一男一女，雕工精美，线条流畅，模样隐隐有些像冷香玉和顾谢天。
　　很显然是特别请人制作的，寓意美好，象征着顾谢天和冷香玉夫妻恩爱，永不背弃。
　　顾天晴分到的是一枚八宝凤头簪，簪子做工极为精致，料子也是这个世界特有的一种稀缺金属打磨，簪子上还镶嵌了灵石，常佩戴有增强体质的效果，顾天晴自然爱不释手，立即就戴在头上。
　　簪子上有宝石步摇，随着她的走动摇摇晃晃，上面的宝石衬得她一双眼睛愈加水灵灵的。
　　至于其他姐妹，分到的礼物品种不等，或精致的香包，或润泽的玉佩……
　　顾天潮还是很有眼光的，所选的礼物也很得女孩子欢心，哄得每一个妹妹都欢欢喜喜。
　　就算那些姨娘们也都分到了礼物，她们的礼物也都是很精美的，品种一样，不偏不倚，让她们只有开心……
　　顾谢天把玩了片刻那柄宝剑，忽然像想起什么，目光在大厅中一扫：“玖儿呢？玖儿没来？”
　　
