    “先生，你的兵器，我已经卖掉了”

    “总共价值一千两百万银蓝币，”卡亚兴奋的回到了苏靖所在的飞船中，拿着一张不记名的水晶卡说道。

    “嗯！这么多，不错”

    苏靖闻言也是眼睛一亮，他没有想到，这件普通的法器，竟然价值这么高，如此一来，他之前的打算，也就可以了。

    “看来，又要从操旧业了”

    苏靖心中暗暗的想到，他想要获取资源，那么就必须赚钱，但是自己可没有罗峰那么走运，有着一位死去的不朽级老师，留下来的遗产。

    第一个账户，就有一百亿的乾巫币。

    想要赚钱，那就靠自己，他现在的实力，对于宇宙来说，根本就是一个小虾米，根本不可能闯荡宇宙，去成为佣兵赚钱。

    如此一来，那么必须要有一些特殊的技艺了。

    修真百艺中，炼器就是一种不错的手段，即使放在这个宇宙世界上，也都是赚钱的手艺。

    炼器，甚至就是炼铁，那都可以赚钱。

    毕竟宇宙中很多的合金，都是很贵的a级的金属，还好一些，b级的很多金属一吨，也需要几千黑龙币。

    那可是相当于几百万的银蓝币。

    苏靖的炼器，可以将地球上普通a级金属，锻造成为b级，b级的甚至可以锻造成为c级的合金。

    单单这种能力，就是非常赚钱的，级别越高的金属，它的价格，也就越高。

    当然这种锻造合金，太慢了，而且也太麻烦了，比起机械锻造，肯定有所不如，毕竟一般来说，金属合金，都是论顿的。

    苏靖每天能够锻造多少，几顿还是几十吨，又或者几百吨。

    虽然赚钱，但是和炼制兵器，相比，还是差了很多。

    也许以他现在的能力，锻造二阶之上的兵器，有些困难，但是普通的二阶兵器，倒也有几分的可能。

    至少在水晶人的眼中，苏靖的凤赤环，至少是达到了二阶初级念力武器的程度了。

    那可是价值几十万黑龙币。

    只要给他足够的材料，这凤赤环，他可以炼制很多。

    法宝对于苏靖现在来说，真的很容易。

    凡人修仙世界中，他制符炼器，甚至是炼丹，来换取灵石，在这方世界，他要再次重操旧业，来开始他的赚钱大业了。

    而且这方世界，有着虚拟宇宙网络，只要有钱，他可以买到想要的一切，也不担心，有钱也买不到自己想要的东西。

    “你叫什么？”

    拿到水晶卡，苏靖看了这家伙一眼，跑腿能力不错，正好在这萨克星，他十分的陌生，这家伙就是一个不错的导游。

    至少可以让他更多的认识萨克星。

    “先生，我叫卡亚”卡亚听到苏靖的询问，连忙恭敬的回答道。

    “卡亚是吗？我需要办理一个业务，我要加入银蓝帝国，成为银蓝帝国的公民，不知道这萨克星，能否办理这个业务”

    “先生，要加入银蓝帝国，当然可以”

    卡亚看着苏靖，顿时连连点头。

    萨克星虽然距离银蓝帝国核心疆域，有些远，但是它依然是银蓝帝国的一颗星球。

    卡亚知道苏靖的实力，行星九阶，自然能够成为帝国的公民，一般行星级就可以成为帝国的公民了。

    行星九阶，也许在银蓝帝国核心疆域中，不是很高，但是在萨克星球中，绝对算是强者了。

    毕竟萨克星中，正真达到恒星级的，也就只有少数几人。

    其中第一位就是星球总督，这位是恒星三阶的高手，其次就是驻军军团，萨克星有一个军团，虽然人不多，只有上千，但是这也都是行星级。

    萨克星，确实要比地球厉害一点，但是说真的，行星级的高手，也不会有太多的。

    整个星球，大约有三百亿的人口，但是能够达到行星级的，也不过上亿而已。

    其余的土著，都是在行星级以下。

    只能充当奴隶而已，并不能够成为银蓝帝国公民。

    “卡亚，你有时间陪我去一趟，办理帝国公民业务？”

    “当然有”

    卡亚闻言，顿时连连点头，能够帮助这么一位土豪强者做事，在卡亚看来，那自然是最好不过的事情。

    “嗯！”

    苏靖满意的点点头。

    于是在卡亚的带领下，苏靖很快办理了这项业务，成为了银蓝帝国的一份子，正真的帝国公民了。

    当然与此同时，他也虚拟宇宙网络开户了。并且买下了一个辅助光脑。

    不是苏靖不想要买更加高级的智能光脑，只是那价格实在是太昂贵了，苏靖现在虽然身价上千万的银蓝币，但是一个‘智能光脑’，他仍然买不起。

    不过辅助光脑也已经很不错了，至少比起他宇宙飞船上的那个智能核心，也要高级那么一点点。

    并且也在当地开设了一个银行账户，他当然没有罗峰牛逼，一开始就有宇宙星河银行账户。

    想要在宇宙星河银行建立户头，那也是需要条件的，至少现在苏靖是达不到标。

    所以只能在银蓝帝国银行开户，这是银蓝帝国的国家银行，名头最大。

    “先生，这里就是我们萨克星主城，”

    在和苏靖办理完全部的业务之后，卡亚并没有离开，反而带着苏靖来到了萨克星的主城。

    “嗯！”

    苏靖闻言点点头，他准备在萨克星暂时定居下来，肯定要选择一个适宜居住的城市。

    而萨克星的主城，自然是最好的。

    不但是最安全的，也是最为富裕的城市，苏靖未来要赚钱，自然这个主城是最好的。

    “不错！卡亚，我需要一座独立的别墅，你给我介绍一下，要安静一点的，而且需要隐秘独立”

    “隐秘独立”

    卡亚闻言，思考了一下，才缓缓的说道，“如果这样的话，那么先生，最好的选择，就是城堡庄园，这是主城最大的庄园了”

    “最小的一座城堡，占地都有十平方公里，最大的则是达到了三千平方公里，只不过这价格，却是极为的昂贵”

    “是吗？”

    “说说看价格？”苏靖一点也不在乎价格。

    “先生，最小的一座城堡，都需要五十亿银蓝币”

    “嗯！”这个价格，让苏靖有些意外，这堪比一座小型的运输飞船了。

    