
　　度过了美好的新年之夜，第二天一早，两人吃完早餐之后，各自开车回自己的老家，至于带女朋友回家见父母，那还太早了，霓虹如果带女朋友见父母的话，那也是代表距离结婚不远了。

　　自己开车回春日部市，木村宏还是第一次，因为路况不是很熟，原本一个多小时的车程，他足足开了两个小时才到家。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然老家不是很远，可是木村宏一年才回来一次，回到家里，自然要被抱怨了，妈妈明子收到了他的礼物，可也没有太开心，说道“明明离家那么近，结果过年才回来一次，孩子真的是长大了，都不像小时候那么喜欢缠着我了。”

　　“哼，孩子长大了，有自己的生活，工作还那么忙，一年回家一次已经很不错了，不要说说那么多婆婆妈妈的话。”爸爸木村信志训斥着说道。

　　这可惹毛了妈妈明子，她指着爸爸木村信志说道“是谁总打听阿宏节目的播出时间的，有时候工作忙，半夜重播都要起来看，现在我让他多回家，你又教训我，真的是该死的老头子，从年轻到老，这性格都没变。”

　　又被揭穿了老底，爸爸木村信志面色发红，想要出口反击，可是半天都说不出话来，只能说道“快去准备午饭吧，儿子还没有吃饭呢。”

　　看着这两口子斗法，木村宏和木村凌坐在一起偷偷的笑了，不过这件事情是因为自己而起，木村宏赶紧开口说道“是我的不对，爸爸，妈妈，以后我每年至少回来三次，如果不忙的话，会经常回来看你们的。”

　　“这还差不多，还是儿子好，哪像这个老头，就会气人，好儿子，等着啊，妈妈去给你准备好吃的。”说完妈妈木村明子起身就去准备午饭去了。

　　客厅里就只剩下三个人，爸爸木村信志喝了口茶，看着木村宏，说道“你姐姐回来之后已经告诉过我，你公司的情况了，我很满意，你对自己的未来很有规划，当艺人，再火热也总有过气的时候，在自己火热的时候利用手里的资源开拓一番事业，是我木村家的孩子。”

　　“是，谢谢爸爸，我肯定会经营好它的。”能让这个老头子夸奖，可真的是不容易，木村宏甚至都有些沾沾自喜的感觉。

　　“那最好，不过我想要告诉你，你姐姐最多明年再去帮你一个月，在二月份必须要回来，准备第一次参加陪选，不能在你那里耽搁时间了。”木村信志十分严肃的说道。

　　所谓陪选，就是帮助当地的议员进行选举，比如帮他们拉拉票，处理一些事物，熟悉其中的流程，为自己将来参加选举做准备。

　　虽然知道姐姐的志向并不是什么公司社长，而是参选，但是他没有想到姐姐这么早就要参与其中了，他抬头看向姐姐木村凌，得到了她微微点头的回应。

　　既然是这样的话，还真的不能耽搁她，或许他们木村家可能会出一个大人物，木村宏原本还以为那个人会是自己，没想到居然可能是姐姐，也对，有家世，有资源，还有能力，如果不能成为大人物的话，那可真的是有些埋没了。

　　“好的，明年将公司的事情交接之后，我立刻就让姐姐回来，绝对不耽误姐姐的大事。”这种事情还真的是不能耽误。

　　公司的事情谈完，午饭也准备好了，作为他回家的第一顿饭，那可以说是相当的丰盛，木村宏吃的那叫一个开心，毕竟这具身体可是吃了十几年这种味道的饭菜。

　　原本木村宏以为吃完饭，他应该可以去休息一下了，可是没有想到吃完饭之后，他被留在了客厅，妈妈木村明子桌子都没有收拾，就和爸爸木村信志坐在了一起，一副审视的模样看着他。

　　这个时候姐姐木村凌却身体不停地往后缩，似乎是想要离开这个是非之地，一下子，木村宏就知道，坏事了，姐姐肯定是把他谈恋爱的事情告诉了父母。

　　“听说你在东京谈恋爱了？”爸爸木村信志十分严肃的问道。

　　果然，被姐姐木村凌出卖了，真的是，姐姐这未免也太不靠谱了，这种事居然说了出去，这个时候想要否认显然是想多了，木村宏只能回到“是的，爸爸，我谈恋爱了。”

　　“哎呀，真是的，去年过去的时候我才告诫过你，不要随便骗女孩子，怎么就恋爱了，真的是没有把我的话放在心里啊，臭小子。”木村明子埋怨着说道。

　　这种事情谁能想到呢，去年的时候他也没打算那么快就确定关系的，只是人家中森明菜对于感情格外的执着和明确，主动出击，就是要他确定的回答，他也很喜欢对方，难道他拒绝吗，那显然是做不到的。

　　“听说对方和你是一个事务所的，还是很当红的歌手，是那个叫，对，中森明菜，是吗？”木村信志继续问道。

　　十分不满的瞟了姐姐木村凌一眼，真的是，抖搂的未免也太干净了，居然把女朋友的信息全都说了出来。

　　“是的，爸爸，去年四月份，我们确定的关系。”木村宏只能老实的回答道。

　　“真的是她啊，阿宏，厉害哦，居然把这样一个当红的歌手泡到了手，啊，不过媒体上说她可是叛逆少女啊，你能压得住她啊？”木村明子对儿子的这个女朋友显然很有兴趣，十分好奇的问道。

　　“妈妈，那只是媒体在胡说，明菜她可不是什么叛逆少女，她是一个很温柔的女孩子，也没有什么不良的爱好。”木村宏解释道，嗯，目前来说就是喜欢喝点小酒，其它不良爱好还没有发展出来，要是出来了，他会亲自镇压。

　　“是这样啊，看来媒体真的是不可信啊。”木村明子没想到会是这样，居然略显失落的说道。

　　“啊，你这个女人真的是，在乱说什么东西，阿宏，我要说的是你在艺能圈找女朋友我不反对，但是如果你们将来要结婚，她必须要隐退，艺能圈太乱了，我们木村家的儿媳妇不能继续在艺能圈工作。”木村信志板着脸说道。

　　艺能圈的混乱，只要看过电视和报纸的霓虹人都知道，木村信志也不例外，当然这也和媒体和报纸喜欢爆料桃色新闻有关，导致很多古板的人都不太喜欢艺能圈，很多有些底蕴的人家都不喜欢后辈在艺能圈找伴侣。

　　倒是妈妈木村明子开明许多，她不开心的说道“老头子，越发的古板了，阿宏将来可是电影制作公司的社长，老婆是当红明星和歌手，怎么能不继续工作，那岂不是浪费资源。”

　　“是的，爸爸，明菜是一个很传统的人，要她和我结婚之后隐退也不是不可以，可是她可是当红明星，不继续工作的话，实在是不太好，而且现在谈结婚的事也太早了，我还十九岁呢。”木村宏说道。

　　没想到被母子两个联合起来反对，木村信志脸色更沉了，而且他发现自己确实说的太早了，儿子才十九岁，将来他们两个是什么情况，还不知道呢，不过为了维持自己父亲的威严，他还是说道“不管如何，总之，以后你要是结婚的话，老婆除了你自己公司的工作，其他的绝对不允许。”

　　咦，居然这么轻易就退让了，能在自己公司工作就可以，毕竟真的结婚的话，他也不希望老婆太辛苦了，像现在这样的工作强度，那怎么行，都没有多少时间在一起，夫妻两个长期分离，那可不是什么好事情。

　　“好的，爸爸，您的要求，我肯定会做到的。”不管将来如何，木村宏先答应了下来。

　　看到儿子答应，木村信志的脸色好了许多，点了点头，然后说道“那最好不过了，既然已经恋爱了，那就尽早带回来给我们看看，看过了才能放心。”

　　这情况不对啊，现在带回来也太早了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百四十六章回家被审免费阅读。https://xs.23sk.com 