    羊皮纸这次倒是没停顿，直接冒出文字。

    【我是方月，我想在之前的基础上，救下安神医。】

    【然而这太困难了，以我自己的力量，根本做不到。】

    【我决定求助于林朵朵总队长。】

    【林朵朵给出了一个解决方案。】

    【我衡量着利弊，最终做出决定……】

    原来需要林朵朵的帮助，才能有机会救下安神医。

    方月微微皱眉。

    而羊皮纸的文字，到这就没再浮现。

    就在这时，敲门声忽然响起。

    咚咚咚。

    “进来。”

    方月收起羊皮纸，同时尾巴带着林朵朵三人，鱼贯而入。

    三位队长的脸色都不太好看。

    这也是正常的，任谁刚刚被耍了一遍，现在又被叫回来，心情都不会好。

    “尾巴，你先出去，我和三位队长有要事要谈。”

    “啊？”

    尾巴神色明显愣了愣。

    呼之则来挥之则去，夜哥，这是在把我当工具人吗……

    尾巴虽然很快收敛了错愕的表情，但还是被方月敏锐的捕捉到了她的情绪变化。

    方月想了想，直接以发消息的方式，把事情简单给她说了下，让她在客栈躲好，遇到安神医别露破绽，否则有杀生之祸！

    尾巴这才懂了方月的用心良苦。

    知道这件事后，她再看到安神医难免露出异常，一旦被安神医发觉，不是消除记忆，就是当场被杀。

    但是……

    “夜哥，这也太离谱了吧？游戏里的东西，把我记忆消除了？”

    看着这条消息，方月顿时一愣。

    他在现实里遇到过诡异，也在现实里得到过力量。

    下意识的已经不再是用普通玩家的目光，去看待这个游戏了。

    所以从来没觉得诡异消除了自己的记忆，有什么问题。

    但如果普通玩家，被消除了记忆，那肯定会引起巨大的争议，乃至在游戏外引发巨大舆论。

    这种游戏影响外界的事情，绝对是大新闻啊！

    等等！

    不对吧！

    方月眉头一皱。

    如果游戏这么容易就能影响现实，现实早就应该乱了套了。

    他在游戏里的经历虽然独特，但还没自信到其他玩家从来没遇见什么具备异常能力的诡异。

    如果诡异能影响到现实，早就应该被人发现了，论坛就应该先爆发。

    难道说……

    方月忽然脑海中灵光一闪。

    “三位稍等片刻。”

    让林朵朵三人等待一会，方月心中默念——退出游戏！

    眼前一黑，视线恢复时，他已经在现实里苏醒过来。

    晃了晃脑袋，方月回忆游戏里的事情。

    记忆……全部涌了过来！

    在马玲儿房间的一切，全都清晰的回忆了起来！

    什么记忆消除，根本不受影响。

    啊这……

    方月人有些懵，也就是说，那消忆诡对记忆的影响，仅仅停留在游戏的范畴内？

    回归游戏，方月关于马玲儿房间里的种种记忆并没有消失，像是现实里的记忆，覆盖掉游戏里的记忆，一切经历清晰可见，随时能回忆起。

    漏洞。

    游戏的影响，仅仅停留在游戏，而退出游戏之后，就消除了影响，就好像两者之间存在一种隔膜，隔断了相互间的影响。

    而这，就是漏洞！也就是俗称的游戏BUG！

    方月眼前一亮，但很快明白了过来，这漏洞在对付消忆诡上，并没有什么用。

    因为退出游戏，进入游戏的那段间隙时间，自己都够被安神医乱杀十几次了。

    不过，这也验证了方月的一个想法。

    也就是说，游戏仍然是游戏，游戏的各种诡异虽然离谱，但能力还没蔓延到现实的程度。

    游戏里再怎么样，出了游戏，一切如常，估计这也是为什么诡异的能力没在论坛等各种大门户网站引起大新闻的原因，当然也可能是被认为操控了……

    没有多想，方月再次进入游戏。

    给尾巴说了自己的发现，尾巴才松了口气。

    “什么啊，原来是只是游戏里暂时失去部分记忆，退游戏就没事了啊。这种游戏体验倒是很有趣，要是安神医不杀我的话，我倒是想试试……”

    尾巴居然想试试那种感觉，是方月没想到的。

    实际上，方月觉得消忆诡能消除玩家记忆，还是挺离谱的，不是退游戏没事就能说接受的。

    不过正常玩家，没了一段记忆，退游戏又回想起来，估计也不会太在意，单纯只是以为自己忘记了而已。

    要不是羊皮纸的提示，方月之前的感觉，一直只是觉得自己忘记了什么事而已。

    如果是正常情况下遭遇消忆诡，被短暂消除记忆杀了，退出游戏，事后回想起来，最多只是觉得那时候被诡异硬控了下，然后被杀了而已。

    像自己这样人没死，事后又回忆起来那么多细节的，才会感觉出问题大条。

    当然，方月是早就知道游戏不简单的，所以也没多惊讶。

    让尾巴别有那种奇怪的想法后，方月看向了林朵朵三人。

    “三位队长，我需要你们助我一臂之力！”

    林朵朵平静地看着他：“你要说不出一个让我们反复来这里的合理理由，我现在就助你一臂之力，把你手臂全卸下来。”

    林零的表姐好凶残！

    表情微僵，方月连忙说道：“我的护送队里，有一个人被诡异附体了。它就是我所说的灭村之灾！”

    “什么？！”

    “居然有这种事？！”

    “村口的家伙是干什么吃的，测诡符没测出来吗！”

    三人脸色一变，明显又惊又怒。

    “是谁？我去杀了它！”林朵朵脸色一沉，冷声道。

    “安神医！”

    什么？！

    三人再惊！

    如果说其他人，她们还能接受。

    可安神医……那可是墨村的安神医啊！

    林朵朵面色难看地道：“怎么会这样？安神医怎么会这么不小心，他也是武者啊！你真的确定安神医已经被诡异附体了？我看他之前没有任何异常啊。”

    “对啊对啊！”

    另外两名也表示认可。

    安神医，名声在外，即使他们落叶村有医术接近安神医的落神医，但安神医依旧是令人尊敬的存在，同时也是墨村的灵魂人物！

    杀死这样一个人……落叶村难免要与墨村交恶，哪怕说是安神医被诡异附体，也难以安抚墨村的情绪。

    林朵朵陷入了两难，甚至想让方月这只护送队，这个烫手山芋，连夜离开落叶村，让他们自生自灭去。

    “绝对不会出错，我亲眼见证过他变成诡异的样子！”

    林朵朵眉头紧皱。

    “不可能！你见过他变诡异的样子，你怎么可能还活着？”

    “因为它还想继续潜伏在队伍里，我不知道它的目的，但只要它在一天，队伍就不会安全！”

    林朵朵见方月斩钉截铁地认定安神医有问题，不由脸色难看地看看另外两位队长。

    他们则微微摇头。

