    

    第1017章二十三号驻地

    乔叶带着北极星杀到了近处，看着那巨大的铁门，不由的一愕。

    那铁门上没有痕迹！

    乔叶说的痕迹，当然是战斗的痕迹，如果二十三号驻地内的守界人，遭遇了攻击之后遁入驻地之内，那应该有厄兽攻击铁门的痕迹。

    但这事情很矛盾，如果没有攻击就不会无法联络，而且，冰谷内那么多的厄兽，门口也有不少，为什么就不攻击铁门呢？

    乔叶带着疑惑冲着北极星道：“掩护我！”

    北极星没有多言，而是迅速的变换了自己的武器，变成了一把晶刀，跟一面晶盾！

    砰！

    北极星迎上扑过来的一头厄兽，抬手就是一记干净利落的盾击，将那头厄兽拍落在地之后，北极星随即手起刀落，一刀斩在了一头冰狮的脑袋上，直接将狮子脑袋给斩落下来。

    “你击杀了一头厄兽（雪原冰狮），吸收武魂之力，得到武魂值：37000点。”

    北极星这边先斩一头厄兽，接着盾牌一举就挡在了一头厄兽的跟前。

    乔叶则是来到铁门前。

    铁门用的是绞索，眼下是锁着的，但这种铁门没有内外开启的说法，直接转动绞索就可以了，反正厄兽也不知道怎么用绞索，就算会用，一般的厄兽也抓不住绞索的把手。

    其次，虽然内外都可以开，但如果在内部，可以将绞盘给锁死，如此一来，绞盘无法转动，自然也是没有办法将门给打开的。

    乔叶抬手试了试，门是封死的，但并没有从里面将绞盘给锁死，于是，乔叶用力的抓着把手转动，很快就将铁门给打开。

    将铁门给拉开一道缝隙，乔叶冲着还在战斗的北极星喊道：“进去！”

    北极星立刻一记盾击，将一头厄兽给拍飞，随即一个鱼跃，直接从乔叶拉开的缝隙跳了进去。

    北极星进门，乔叶也是立刻一个闪身进入，看着后方疯狂扑上来的厄兽，乔叶迅速的挥手一抹。

    乔叶的背后迅速浮现出万法灵图。

    万法灵图，风云万象！

    万法灵图一出，四周立刻响起呼啸的风声，一股风流平地而卷，直接将地面的霜雪给卷飞起来。

    那些厄兽扑到门边，还来不及攻击，就被风流给吹飞出去，然后狠狠的砸在了地上。

    乔叶趁机进入门后，用力的将门给关上，然后迅速的转动绞盘，将门给封死。

    砰，砰，砰……

    乔叶这边刚刚将门给关上，门外就传来剧烈的撞击声，明显是那些厄兽在撞击铁门。

    不过，撞击的声音只有五六下，似乎无法将门给撞开之后，那些厄兽就放弃了。

    乔叶对此倒是不怎么放在心上，黑龙精铁制成的铁门，不是那么容易能够撞坏的，寻常的撞击最多留点印痕而已。

    转身看向周围，一片的漆黑，几乎没有光源，什么都看不到。

    乔叶从玉牌空间内拿出一盏油灯点燃，提在手里之后，迅速的照亮四周，周围的一切才逐渐清晰起来。

    这是一片挖掘出来的空间，不过，明显还没有挖掘完成，所以，空间并不是很大，前后大概只有七八米的深度，宽度差不多在三米左右。

    墙壁上镶嵌着油灯，乔叶将灯罩给摘掉，然后将那些油灯都给点亮，这地方顿时亮堂了许多。

    慢慢的打量四周，驻地显然还在往深处挖掘，可以看到一些工具，还有一些堆积的泥土。

    同时，一些生活用品也有，乔叶看到了两张随意搭建的板床，侧面有张桌子，地上丢了一些衣服。

    角落还有一卷绳子，乔叶拉起来看了看，是抛钩，应该是用来攀爬冰壁用的，边上还有个水缸，里面放着淡水。

    除此之外就没什么东西了，二十三号驻地本来就在建造中，非常的简陋。

    最重要的地方在于没人！

    这地方没有活人，也没有死人，没有闻到血味道，也没有看到尸体，打斗的痕迹也没有。

    “难道是离开的时候遭遇了不测？”

    乔叶不由的呢喃了一句。

    这地方一眼就能看到尽头，也不存在什么躲藏的地方，完全就是一目了然。

    既然看不出什么，乔叶也只能给林可可传讯：“我已经抵达二十三号驻地了。”

    林可可那边回讯倒是很快：“那边怎么样？”

    “不知道怎么样。”乔叶道：“冰谷内出现了很多厄兽，看起来应该是出事了，不过，冰谷内没有发现尸体，只有少量的战斗痕迹，眼下我进入了二十三号驻地，这地方没有什么问题，没有破坏的痕迹，也没有战斗痕迹，但是，没有人，活人死人都没有，感觉就算出了什么问题，应该也不是在驻地内，你们呢？”

    林可可回讯道：“我们这里比你那边更诡异，二十号驻地同样空无一人，驻地内没有战斗跟破坏的痕迹，但是人都不在，传讯无法联络上，而且，这里还没有厄兽出没，周围遭遇的厄兽都是正常的数量，属于游荡到附近的厄兽而已。”

    乔叶道：“现在怎么办？”

    林可可道：“你能办到的话就探查一下四周，太危险的话就撤出来吧，我已经传讯回寒冰要塞了，玄放会派遣两队守界人过来，世界秘者也会随行。”

    乔叶想了想道：“我明白了，有疑点再联系。”

    乔叶传讯完这条信息之后，就没有再得到林可可的回讯了，乔叶也不在意，该说的都说了，而且，林可可三人对自己的态度不冷不淡的，说完正事就不再回讯了，乔叶也没觉得有什么不对。

    将传讯灵纸收好之后，乔叶托着下巴琢磨起来。

    眼下的局面不太好判断。

    出事？

    或者没有出事？

    没有尸体，也没有明显的战斗痕迹，真不好说这里的守界人出事了，特别是驻地完好无损，完全不像是被攻击过。

    但要说没事情吧，冰谷多出了很多的厄兽，最重要的是找不到人，也无法利用传讯灵纸联系上。

    乔叶琢磨了一小会儿，既然这驻地内什么都看不出来，那么，就前往冰壁的上方去探一探究竟。

    ……

