    “没有了！”

    一个白眉老僧不知何时出现在了林墨身旁，“恐怕只有老僧跟你过几招了！”

    老僧面无表情，行走间超然出尘，不似凡俗。

    林墨瞳孔一缩，竟丝毫没有察觉出白眉老僧是何时来到他面前的。

    老僧抬眉，神圣佛光从身上喷薄而出，浩荡佛威席卷天地, 山岳巨石般的气血滚动，化为无形的手将天幕撕裂。

    空气瞬间变得肃杀了起来。

    “尼玛…佛家一如既往的不讲究！”

    林墨心中暗暗骂了一声，快速躲避。

    白眉老僧双掌猛然探出，一道道可怕的拳印下一刻轰鸣而出，杀气席卷而来，似乎能将所有的锤爆万物。

    难得见到不输于自己的拳头，林墨心中一阵好奇。

    不再躲避，举拳轰击, 滚滚拳意蔓延而来, 毫不畏惧的迎上前去。

    “嘭！”

    伴随着剧烈的声音。

    天地哀鸣。虚空震鸣。

    两人全部选择硬碰硬，没有丝毫的胆怯。

    每一招每一势都暗含着外人无法理解的神威。

    “怎么可能…这个年轻人竟然与主持打得有来有回！”

    “不…这场战斗明显是主持赢得上风，不过…林墨那么年轻…”

    普陀寺的众人一阵阵惊呼。

    两位皇级强者的战斗所引发的虚空震动很快便是吸引了寰宇道界内的所有至强者。

    ………

    三清观中。

    第五祖师眉头一皱，“这个林墨的实力竟然如此强悍！”

    “祖师…”

    听到第五祖师的自言自语，道君站了出来，说道：“咱们还是不要与林墨为敌！”

    听到道君的话，一旁从天外天回来的三清观祖师们凛声质道：“百忍！”

    “我看你就是被林墨杀破了胆子！”

    “就是就是，光长他们志气，灭自己威风！”

    “此次这个林墨实力虽然强，可是普陀寺的祖师主持可是皇境大圆满强者，此次他未必能够活下来！”

    道君的话一语激起千层浪，这一刻，所有人都生气了起来。

    这些家伙离开了太多时间，现在压根就不知道寰宇道界的局势。

    道君心中有些不忿，无视几人，径直望向第五祖师, “祖师！”

    “林墨绝不是毫无心机的武夫…”

    “况且，他也并非是那种十恶不赦之徒，现在咱们与他的恩怨不过是尔尔小事，不如与他放下仇恨！”

    第五祖师神情异动，再次望向了天空。

    ………

    普陀寺的上空，厮杀依旧。

    林墨的拳意引动诸天，身后有道数百丈的魔神巨相怒吼，嘶鸣。

    拳意冲天，欲将天空震碎开来。

    而普陀寺的白眉祖师毫不逊色。

    至圣至威的金光光芒展露神威，浑厚如山的气势宣泄而出。

    两人所在的空间震颤，哀鸣，仿佛末日的到来。

    “轰隆隆！”

    随着又一次的理解碰撞，林墨与白眉老僧终于分开了。

    和尚如禅定了一般，脸色镇定，默然不语。

    林墨脸上有些狼狈，可气息仍旧浩荡无敌，全身骨头在嗡嗡作鸣，凛然无比。

    “这个和尚好可怕！”

    这等实力恐怕已是超越了皇级巅峰！

    看着对面的老僧，林墨心中有些沉重。

    不愧为天外天归来的强者，实力真真强悍，在刚刚与之对抗之中，即便是他底蕴其出，他仍不能将其击败！

    这让林墨心中惊诧不已。

    可是…

    不得不说…

    在刚才的战斗之中，拳拳到肉的感觉当真是酣畅淋漓，无比的舒适。

    林墨很久没有这样的对手了！

    “林墨…”

    老僧首次开口，“说你是天纵奇才也毫不为过，可是我们的实力乃是难以逾越的鸿沟，你不是我的对手！”

    “嗡！”

    一声巨响，老僧气息浩荡如海，战意如战神一般宣泄而出。

    林墨不答反问，“可是我要走，你也拦不住！”

    老僧脸色木讷，“你要走，我便去玄冥教杀你的所有教徒！”

    林墨眉头一皱，“那我暂避锋芒，蛰伏起来，专杀你们普陀寺的落单强者！”

    老僧依旧，“普陀寺与三清观已经联手，决心除掉你与玄冥教！”

    林墨强忍心中的躁动，“如果玄冥教都消失了，那寰宇道界还存在干嘛？地球将近一万多枚核弹头，足够把寰宇道界重新回到史前时代！”

    “………”

    这一刻后，两人都不说话。

    只是两人的话让一众听客听得心惊肉跳。

    即便是那些好战的武夫此刻心头也只浮现出四个字——以和为贵！

    自从上次轮转王携五千多枚核弹入三清观，整个寰宇道界对地球人的毁灭性武器都有了熟悉的了解。

    正如林墨所言的那般，一万多枚核弹，足够让寰宇道界回到史前时代！

    “咔嚓！”

    天幕裂开一道不起眼的花纹，随之，一道空间隧道升成。

    一身黄袍，三清观第五祖师降临！

    林墨脸色一沉。

    而众多普陀寺的和尚狂喜。

    如果主持与三清观的祖师围攻林墨，即便是林墨也是必死之局。

    …………

    地球之中。

    轮转王拿着传呼机怒吼，“鬼主大人，剑主大人，把灯塔联盟与毛熊巨国的核弹都瞄准普陀寺与三清观！”

    “只要他们对少君出手，就要把那些核弹无差别打进寰宇道界！”

    “少君陨，玄冥教亡，那么寰宇道界也跟着我们一起陪葬吧！”

    玄冥教都没有了！

    寰宇道界还存在干嘛！

    …………

    三清观黄袍祖师心有所属，望着地球方向苦笑了一声。

    “和尚！”

    稍倾，第五祖师对着白眉和尚说道：“收手吧…”

    第五祖师搞什么？

    普陀寺众人一愣。

    林墨喜从中来，“还是三清观的老大人明事理，懂规矩！”

    “瘟疫的解药给我，我扭头就走！”

    林墨望着白眉僧人。

    三清观的第五祖师也说道：“和尚，给他吧！”

    这到底是怎么回事？

    第五祖师为何会站在这个魔头的面前。

    普陀寺与三清观不是已经做好了攻守共盟的决定了吗？

    众多僧人百思不得其解。

    白眉僧人也是定睛看了三清观的第五祖师一眼，不过他什么都没说，右手一甩，“咻”，破空声响起。

    “把这个撒在古炎，瘟疫过几个月就会解的！”

    林墨伸手接过手中，皮笑肉不笑的说道：“多谢大师…”

    “大师有恩于古炎，我们玄冥教绝对不会忘记的！”

    说完话后，林墨撕裂空间，离开了此地。

