    黄宏十分自信。

    他乃初阶天神，在中域，年轻一代中，初阶天神的境界，已经算是排的上号了的！

    虽然没办法与那些顶级豪门的超级天才去比较，但放在这些中等的家族势力中，年轻一代，他有信心横推一切！

    像这种来大道霞光中获取机缘一事，一直以来，各方都有一个约定俗成的规矩，那就是都由年轻一代参与。

    来通知黄宏的男子，淡淡一笑，道：“黄宏，这一次大道霞光机缘降临，我相信你一定是最大的赢家。

    说不定，能将初阶天神的修为，再一举拔高一大截。

    到时候，你的天资，必然就能够进入南宫世家的视野，从此于中域，彻底大展拳脚，收获无数的赞誉，得享最优越的资源待遇！”

    黄宏大笑，道：“周先明，既然你这么会拍马屁，到时候，我黄宏飞黄腾达了，一定会将你收入麾下，让你天天给我说好听的，哈哈哈！”

    …………

    另外一边。

    周通，张兰溪，以及天机楼的陆明聪，带着一批人，也来到了大道霞光笼罩的区域附近。

    “陆兄，你确定没弄错？”

    周通脸上，带着疑惑，道：“北域天宗的那两个家伙，怎么可能跑到里面去？这些名额，早已经被瓜分了！”

    陆明聪极为肯定的说道：“天机神术，锁定了北域天宗第二圣子郑英雄的 气机，我可以百分之百保证，郑英雄就是进入了其中。

    当然。

    如果你周通不相信，质疑我，那是你的自由，我就先告辞了！”

    周通：“陆兄，你误会我的意思了……”

    一旁的张兰溪，急忙帮着解释：“陆公子，你别生气，我跟周少爷都真心感谢你愿意帮忙。

    既然郑英雄在大道霞光笼罩的区域，那肯定是他们得到了某个家族赠予的名额，那我们在这附近等着便是。

    一旦大道霞光消失，我们就杀过去，找到跟郑英雄一直在一起的无名，将其镇压！”

    陆明聪的脸色，好看了一些，道：“别怪我没提醒你们，那个无名，比你们想象中的要强大很多，绝非你们所说的那样是依靠北域天宗强者赐予力量护身的人！”

    周通冷笑，道：“如果在其他地方找到无名，或许我还真会再考虑是不是要多找点人。

    可在这里……

    无名完蛋了！

    我的大哥周先明，也进入了大道霞光之中！

    在这一带，年轻一代，大家都说黄家的黄宏最强，实际上，那是因为我大哥不跟他争这些虚名罢了。

    我大哥，早已经是中阶天神，此次进入大道霞光之中，是奔着冲击高阶天神而去的！”

    天机楼的陆明聪，目光一闪，道：“看来，你大哥这是要不鸣则已，一鸣惊人啊。

    这么年轻的中阶天神，都已经能够引起南宫世家的重视了，倘若他能够晋升高阶天神，那就一定可以直接进入南宫世家的核心圈子！”

    而张兰溪，则是想着其他的。

    周通……太废物了！

    以后必须要想办法，绕过周通这条线，跟周通的大哥周先明搞一搞！

    …………

    大道霞光笼罩区域。

    叶辰，郑英雄，许盛三人，正在寻找大道气机浓郁之地。

    忽然。

    三人 都同时停了下来，目光看向前方。

    有四团云霞涌动，绽放绚烂光芒。

    “许兄，这就是大道气机浓郁的体现吧？”郑英雄问道。

    许盛脸上，浮现一抹激动之色，道：“运气不错，四团大道气机凝聚的霞云！”

    “先去感受下修炼效果！”

    叶辰轻喝一声，立刻飞了出去，身形进入了一团霞云之中。

    顿时。

    只觉得神清气爽，全身上下，被神秘的气息冲刷，九枚神核，犹如干涸的大地，尽情的吞吸着甘冽的雨露！

    郑英雄，许盛：“……”

    许盛：“无名兄吸收大道气机凝聚的霞云……速度……好快！”

    郑英雄：“……我师兄是挺厉害的！”

    嘀咕了两句，两人也不再迟疑，立刻开始吸收大道气机形成的霞云能量！

    此时的叶辰，只觉得念头通达，无比的畅快，在大道的气机之中，自身的一切，都在快速的蜕变升华！

    下一刻。

    叶辰直接勾动吞噬天碑的力量，恐怖的吞噬力，轰然爆发，竟然直接就将旁边一团还没有人占据的大道气机霞云，也一并吸收！

    如果不是刻意控制，就连郑英雄与许盛两人占据的大道气机霞云，他也能一起吸收了！

    两团大道气机凝聚的霞云，为叶辰带来了更快的提升速度，九枚初阶真神的神核，都在朝着中阶真神层次齐头并进！

    郑英雄与许盛，卯足了力气去吸收……生怕被叶辰抢了他们的机缘！

    忽然。

    两男一女，出现在了三人的附近。

    女子身形娇小，面容清纯，身材却是极为火爆。

    “秦哥哥，这里有四团大道气机霞云呢，却被三个人占了……我正好没找到合适的修炼位置……”

    女子娇滴滴的说道，看似清纯的脸蛋上，那一双魅眼，有着勾魂般的魔力！

    三人之中，为首的男子，也就是被女子喊做秦哥哥的家伙，笑了笑，道：“我既然能把我们秦家的一个名额分给你，自然也会好好的照顾你，所以，这四团大道气机霞云，是我们的了！”

    说罢。

    男子大喝：“前面三人，给我听着，这片地盘，是我秦岳的了，识相点，都给我立刻滚，不然的话，我不介意教你们怎么滚！”

    许盛停下吸收大道气机霞云。

    可郑英雄却直接喊道：“许兄，别搭理他们。”

    说着，郑英雄朝着叶辰的方向大喊：“师兄，他说要教我们怎么滚！”

    叶辰：“那就让他们滚一遍。”

    郑英雄大笑，道：“听到没，我师兄让你们滚一圈，方便我们学习。”

    秦岳的脸色，顿时沉了下来。

    三人中的另外一名男子，低声道：“秦岳，这三人可能不太好对付……”

    可三人中的女子，却道：“秦哥哥，我实在不想再去找了，万一大道气机凝聚的霞云不够，我们去找也白忙活一趟可怎么办？

    这里的环境最合适了，我能待在秦哥哥你的旁边修炼，跟秦哥哥在一起，我才有安全感……”

    秦岳听完，热血上涌，大吼：“无知的蠢货，我让你们滚，你们不滚，那就别怪我不客气了！”

