    杰森、‘老头’和劳伦.德尔德一前两后走在30区的荒野上。

    整个30区就是一片大荒野，除了石头之外，就是发灰的植物，前者坚硬，后者带毒。

    类似‘苦藤’这样的‘食物’，已经称得上是这片旷野上唯一的生机了。

    “‘苦藤’是我之前进入30区前，‘金’派人教我辨认的，还有一些干净的水源。”

    边走劳伦.德尔德边和‘老头’低声说着。

    “那家伙对30区的了解远超他人。”

    ‘老头’很肯定地说道。

    这是毋庸置疑的，劳伦.德尔德马上点了点头。

    “不光是30区，还有上城区。”

    “我感觉我就和傻子一样。”

    “之前的我是怎么有自信，认为自己可以成为那家伙的合作者，甚至是超过对方的？”

    劳伦.德尔德苦笑了一声。

    自从遭受了一系列的打击后，劳伦.德尔德自信心大损不说。

    还学会了自嘲。

    对此，‘老头’倒是不介意。

    相反的，他觉得这种状态的劳伦.德尔德很好相处。

    “起码，你还活着。”

    ‘老头’笑着宽慰道。

    “这是我现在唯一能够骄傲的了。”

    “以前……”

    “真的是坐井观天了。”

    劳伦.德尔德深吸了口气，也露出了一个笑容。

    是啊！

    他还活着。

    这就足够了！

    还有什么是比活着更重要的事吗？

    那自然是活得更好！

    现在的他，就是这样。

    不由自主的，劳伦.德尔德伸手摸了一下背上的两个大背包，里面是原本拿来的罐头，还有‘执法者’们随身携带的物资。

    不少都是好东西。

    例如：能量棒。

    虽然口感一般，味道也一般，但是这种东西一根就能够顶一天。

    之前劳伦.德尔德只是听说过类似的东西。

    如果不是有着‘老头’讲解，他根本不知道这是什么。

    当然了，最让劳伦.德尔德开心的是，还有巧克力、糖和速溶的饮料。

    有谁不喜欢巧克力呢？

    又有谁不喜欢甜味呢？

    当两者合二为一的时候，谁又能够拒绝的了呢？

    劳伦.德尔德完全的想不出来。

    反正，他是满心期待了。

    因为，刚刚杰森已经答应他，找到了新的‘安全屋’后，就分食一块巧克力，三颗糖和三包速溶饮料。

    一想到杰森的承诺，劳伦.德尔德就满心干劲。

    相较于劳伦.德尔德‘老头’则是正常了许多。

    16区的老大，足以让他平时就吃到一些劳伦.德尔德这种底层出身者想也不敢想的食物。

    因此，现在的‘老头’有着心思想着其它问题。

    “劳伦，‘自由军’是怎么回事？”

    ‘老头’问道。

    走在前边的杰森也多了一分注意。

    “‘自由军’这些家伙我也不是很熟，但是我知道，这些家伙是‘金’的眼中钉、肉中刺，‘金’不止一次表示要把这些混蛋干掉。”

    劳伦.德尔德下意识地回答道。

    不过，话语出口后，劳伦.德尔德就用不太自信的口吻补充道：“我不确定那家伙是不是演戏，毕竟，那家伙表现出的实力，我感觉‘自由军’完全不是对手。”

    “‘自由军’远比你想象中的强大。”

    “他们的出现在‘不夜城’下城区环城内的历史，要远远超过‘金’出现的时间。”

    “在我很小的时候，我就听说过‘自由军’。”

    ‘老头’一边说着一边抬手在自己腰际的位置比划着。

    那高度也就是个六七岁孩子的高度。

    “竟然这么久？”

    劳伦.德尔德一脸惊讶。

    这位大人物曾经的合作者并不了解‘自由军’。

    他知道‘自由军’也是在不久之前。

    “比你想象中的还要久。”

    “因为，当时给我讲述‘自由军’事情的人，是我的父亲。”

    “他在很小的时候，也听说过‘自由军’。”

    ‘老头’这样说道。

    “嘶！”

    “那岂不是说‘自由军’差不多有一百年的历史了？”

    劳伦.德尔德扭头看向了‘老头’求证着。

    ‘老头’点了点头。

    “‘自由军’的历史毋庸置疑。”

    “但是‘自由军’的行事风格却在变化。”

    “我小的时候，‘自由军’可是很多年轻人向往的组织，但是等我长大了，它都快成为了‘不夜城’的都市传说了。”

    “等到我老了的时候，它就已经成为了都市传说。”

    ‘老头’的感慨让劳伦.德尔德挠了挠头。

    这位大人物曾经的合作者，总觉得‘老头’话里有话，但具体是什么，他又有点分不清楚。

    想了半天，劳伦.德尔德最终选择了放弃。

    “‘老头’你究竟是什么意思？”

    “直接说啊！”

    “这样绕来绕去的，让我很难受。”

    自从承认了自己不太聪明后，劳伦.德尔德彻底放下了所谓的‘虚无自尊’，面对‘老头’和杰森时，有什么不懂的，很干脆就开口问道。

    “‘老头’你接触过当时的‘自由军’？”

    走在前面的杰森突然开口问道。

    “嗯。”

    “稍微接触过一点。”

    “但是，太危险了，我是个谨慎的人，略微接触后，就彻底的远离。”

    ‘老头’坦然承认，但是脸上却是带着心有余悸。

    因为，在他还年轻的时候，接触‘自由军’时，他心底的警示响彻了他的脑海，就和防空警报一般，让他感到恐惧。

    事实上，他的预示是没有错的。

    从那个时候起‘自由军’就变得激进起来。

    连续的数次惨案都有‘自由军’制造。

    但是，只是经历了一段时间。

    很快的‘自由军’就销声匿迹了。

    不！

    准确的说是，变得诡异起来。

    “‘自由军’究竟是什么样的？”

    ‘老头’的话让劳伦.德尔德来了兴趣，马上追问起来。

    而之后的话题，就围绕‘自由军’展开。

    老头说着他所知道的，关于‘自由军’的一切。

    这样的讲述，一直到看到了1公里的路标为止。

    “等找到新的‘安全屋’你再给我讲讲。”

    劳伦.德尔德意犹未尽地说道。

    ‘老头’的讲述并不是平白直叙的那种。

    而是穿插着各种劳伦.德尔德平日里听都没有听过的趣闻，这一下子就吸引了劳伦.德尔德，他恨不得搬个小板凳听‘老头’一直讲下去。

    不过，哪怕他还想要听，但是劳伦.德尔德知道眼前不是时候。

    马上要离开‘安全区’了。

    劳伦.德尔德警惕了起来。

    ‘老头’也是。

    这位16区曾经的老大，眯着眼查看四周，一丝一毫都不放过。

    尤其是关于心底的警报。

    更是，万分留意其中的不同。

    而在这个是，杰森的脚步突然一顿。

    “你们先后退。”

    “劳伦，保护好‘老头’。”

    杰森随即开口说道。

    “知道。”

    劳伦.德尔德一把抓住‘老头’的胳膊，两人就这么的潜入了地下。

    呼吸间，就消失不见了。

    而就在两人消失后不久，地面突然出现震动。

    由若有若无变得轻微，再到明显。

    一头巨大的生物从远处而来。

    在上午的阳光下，这样巨大的生物是无比清晰的，更是狰狞的。

    因为，这巨大的生物完全没有一丁点儿血肉。

    有着的只是骸骨与机械。

    粗壮的腿骨支撑着庞大的身躯，一对纤细但锋锐的爪子和更加粗大的尾巴骨，让人看到就会觉得惊骇，尤其是看到那头骨中燃起的火焰时，更是如此。

    那是完全灵魂的压迫。

    那是在对方还活着的时候，就烙印在灵魂之中对其余生物的压迫。

    就算是死亡了。

    这个时候，也还存在着。

    活着的时候，它和它的族群被称之为——

    巨龙！

    而在死亡后，它们依旧可怕。

    尤其是能够活动时！

    没有了血肉。

    曾经的智慧与阵营也彻底的改变。

    特别是还被改造过后！

    原本爬行的骨龙变成了直立行走的骨龙！

    没有了骨头翅膀。

    取而代之是两挺大口径火神炮。

    每一挺火神炮的六支枪口，都是硕大、黝黑的。

    粗重的弹链，露出了弹药箱子，在阳光下绽放着金属的光泽。

    只要看到，就会让人为之胆寒。

    不过，最让杰森在意的是，却是对方背脊上的一个个鼓包，足足十个之多，每一个都是用金属包谷的。

    虽然看不到，但是里面绝对不是什么无害物品。

    杰森深深吸了口气。

    脸上浮现了淡淡的兴奋。

    浓郁的‘食物’味道。

    虽然没有了血肉，但是骨头也是好东西。

    “煲汤！”

    杰森双眼一亮。

    与此同时，机械骨龙也发现了杰森，足足20米高的机械古龙眼窝深处，燃烧着的灵魂之火急速跳动了一下，无形的压迫感就从天而降。

    龙威！

    准确的说是，不完整的龙威！

    可就算是不完整的龙威，那也是龙威。

    潜入地下的劳伦.德尔德脸色一变。

    拉着‘老头’就向着更深处潜去。

    同时开始调整呼吸节奏。

    即使是依靠着能力潜入了地下，但是劳伦.德尔德依旧需要呼吸。

    他支撑起一个无形的力场，呼吸的空气都是由地面带入的。

    劳伦.德尔德需要呼吸。

    ‘老头’也是这样。

    虽然没有劳伦.德尔德提醒，但是‘老头’也有意开始调整呼吸了。

    强敌！

    尽管没有看到是什么。

    但那股压迫感都在告知两人，这是前所未有的强敌。

    杰森很可能会陷入苦战。

    为了给杰森添麻烦。

    他们必须要更长时间的离开战场。

    两人对视了一眼，就明白了彼此的想法。

    而在地面上——

    砰砰砰！

    两挺大口径的火神炮开火了。

    巴掌大小的弹壳胡乱飞射，一颗颗弹头打在地上就是一个能够活埋成人的土坑，而且，还是连绵不绝的。

    一分钟近6000发的射速，几乎可以覆盖整个小型战场。

    哪怕是装甲车，都要被打穿。

    如果是步兵碰到了？

    那简直就是地狱。

    两挺如此大口径的火神炮齐齐开火后，毫无掩体的步兵只剩下了伤亡数字。

    运气好的可能是缺胳膊少腿。

    运气不好的？

    就只能是尸骨无存了。

    因为，那种大口径的‘炮弹’只要是擦着躯干，就剩下一团血雾，是必死无疑的，是根本不可能存活的。

    但是，杰森却是安然无恙。

    火神炮的射速是可怕的。

    尤其是两挺火神炮，十二个枪口扫射下，更是让人绝望。

    但是，火神炮的启动却需要时间。

    杰森抓住了这个空隙的时间。

    整个人带着层层幻影，向着机械骨龙冲去。

    有着两挺大口径的火神炮在，拉开距离战斗，真的就是找死。

    即使是杰森此刻的身躯有着媲美战机级别之上的防御也是一样。

    在这大口径的火神炮下，战车好似纸糊的，战机级别也就是稍微硬一点儿的纸壳子罢了。

    战机级别之上，则是在纸壳子内加了一层泡沫塑料。

    并没有什么本质的改变。

    只是略微拖延时间。

    根本抵挡不住的。

    除非能够进入到下一个级别。

    不然的话，留在原地就是找死。

    带着毫无规则的路线，杰森迅速的接近着眼前的机械骨龙，身后是随着惯性而来的火神炮子弹。

    而就在杰森即将接近机械骨龙的时候，机械骨龙后背上的10个鼓包打开了。

    一枚枚火箭弹露了出来。

    每一个鼓包内都有着16枚火箭弹。

    十个鼓包内，就是160枚火箭弹。

    这个时候，毫无保留的展现出了，那跳动着的灵魂之火中多出了讽刺意味。

    它，失去了绝大部分的智慧。

    但，不代表它成为了傻子。

    尤其是那种战斗本能更是融入了灵魂深处。

    再被改造后，这样的战斗本能更是有了极大的提高。

    设计猎物。

    自然是理所应当，不在话下的。

    下一刻，所有的火箭弹腾空而起，将杰森所在的位置，包括周围千米之内，纷纷笼罩——

    嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    成片的火箭弹倾盆而下，大地开始了颤栗。

    烟尘喧嚣而上。

    机械骨龙燃烧的灵魂双眼扫视着大地。

    它在确认对手的死活。

    很快的，它得到了准确的信息。

    对手死亡了。

    吼！

    昂首，机械骨龙发出了无声地咆哮。

    它转过庞大的身躯准备返回了。

    这只是一次交易。

    它只是听命行事。

    至于更多？

    它不知道，也不会去管。

    它只知道，任务完成了，那就回归巢穴。

    失去了巨大部分智慧的巨龙，哪怕依靠着机械获得了更强的战斗本能和战斗力，却依旧丧失了应有的‘位阶’。

    它没有注意到，在它身后的烟尘中，一道身影再次出现。

    且悄然无声的靠近着它。

    那双眼睛中，带着赤果果的垂涎。

    那双眼睛中，充斥着贪婪的饥饿。

