    青山侯府古朴而粗犷，散发着威严的肃穆气息。

    但是封青岩却发现，侯府的大门紧闭，里面空无一人，似乎从来就没有打开过。

    这让他诧异无比。

    “这座侯府从来就没有打开过。”图央看着侯府感叹道，“亦没有人能够打开。”

    “为何？”

    封青岩更加诧异了。

    “不管是人，是鬼，是妖，等等，皆无法打开侯府。”

    图央久久凝视着侯府，沉默一下道：“至于为何无法打开，就连老朽亦不知。或许在两千余年前，老朽会知道其原因，但是老朽每自斩一次，便会丢失一次记忆。”

    “有些记忆，无法用文字记述，只能存于灵魂里……”

    “那府老可知，这侯府是由何人所建？为何建造？”封青岩来到城门前伸手推了推，但大门纹丝不动。

    他再次用力，大门依然推不开，固若金汤。

    “侯府乃是府主奉大帝之命建造，至于为何建造，便不是老朽一个小小的家令能知。”

    图央摇摇头道。

    即使两千余年过去了，他依然不知道侯府里面是什么样子，以及府主建造侯府的目的。但是，侯府却散发着令灵魂颤抖的气息，让他隐隐有所猜测。

    “府老让青岩来青山侯府，怕是与这座侯府有关吧？”

    封青岩一笑道，大概猜到图央的意图。

    “还望封圣见谅。”

    图央没有否认，迟疑一下便道：“老朽猜测，侯府只有大帝之血脉，方能够打开。”

    “府老就认定青岩是大帝之血脉？”

    封青岩沉默一下道。

    “还请封圣赐血，打开侯府之门。”图央恭敬跪拜下来道。

    “一滴血而已。”

    封青岩沉吟一下便点头。

    他现在乃是古来今往第一虚圣，体内之血十分贵重，且不能被人轻易得到，要不然有可能会被人下诅咒。

    就如幽都鬼王的追魂针。

    即使是大贤，亦难以防得了，一不小心就会被灭魂。

    这时封青岩朝侯府大门一弹指，便有一滴血飞射而出，眨眼间就落在大门上。

    落在大门上瞬间，血滴便迅速放大。

    如同一朵艳红的血花绽放。

    血花艳丽无比，散发着令人窒息的殷红，有淡淡的红芒生起。而且，血花越来越大，红芒越来越强烈。

    这让封青岩有些怔住，这是？

    图央则是有些激动起来，大帝之血脉果然能够打开侯府，他的猜测并没有错。

    这时血花布满三丈高的大门，绽放出来的红芒让人刺目。

    咔咔嚓——

    从来没有打开过的大门，此时缓缓打开了。

    “哈哈——”

    图央见到忍不住大笑起来。

    但是，笑声却带着些悲怆，让人听着心酸。

    封青岩则是目瞪口呆起来，这怎么可能？自已的血，怎么可能打开侯府大门？

    难道真是大帝之血脉？

    自已明明是穿而来，怎么可能与大帝扯上关系？

    这时大门上的血花，迸发出来的红芒，似乎照亮了天宇，让青山侯府的不少阴鬼皆能够看到。

    “这是怎么回事？”

    “这红芒从何而来？”

    “这是青铜殿的方向，难道是青铜殿出现变故了？”

    这让青山侯府的阴鬼大惊，急急往“青山侯府”赶来，而青山侯府的阴鬼则称为青铜殿。

    此时，便连青山侯府的率更令和仆令都赶来了。

    侯府家令、侯府率更令和侯府仆令，称为侯府三卿。

    侯府家令，即侯府总管，掌管侯府仓谷饮食，兼管刑狱仆从等。

    侯府率更令，掌知漏刻，主侯府门户、值宿事及赏罚事。

    侯府仆令，主管侯府车辆、马匹，及侯府畜牧事务。

    不过，经过两千余年，侯府三卿的职责都发生巨大的变化，例如侯府仆令，成为掌管青山侯府兵马的大统领，对外战事、防御等。而且，图央活了两千余年，侯府三卿不过是摆设而已，早已经成为他一人的青山侯府。

    这时，青山侯府的诸鬼赶到，见到从来没有打开过的大门，竟然缓缓打开了，心里不禁大惊起来。

    “拜见府老。”

    “拜见府老。”

    赶来的诸鬼见到图央纷纷行礼。

    图央没有理会，只是呆呆看着打开的大门，但是大门后黑漆漆一片，让人根本就看不清。

    这时，诸鬼的目光落在封青岩身上，皆是有些疑惑。

    “两千余年，青铜殿终于打开了。”

    一名躯体魁梧无比，浑身迸发着浓烈鬼气的阴鬼，惊喜无比道。此鬼乃是侯府的大统领，即是侯府仆令，掌管青山侯府的兵马……

    “哈哈——”

    又有一名阴鬼激动大笑起来。

    此鬼乃是青山侯府大宰相，即使是侯府的率更令，现在变成掌管青山侯府的政务事。

    至于身为家令的图央，早已经管腻了。

    但是，一切皆在他的掌控之中。

    这时图央回神过来，便朝打开的大门走去，但是在他正要跨入去时，却是被一股无形的力量挡住。

    无论他怎么尝试，亦无法进入。

    大宰相和大统领等诸鬼见到，皆是一愣，变得无比失望起来。

    “看来目前，唯有封圣方可进了。”

    图央对封青岩道。

    “我进？”

    封青岩蹙着眉头道。

    “封圣，请。”图央再次作请的姿势，让身后诸鬼愕然不忆，纷纷猜测封青岩的身份。

    而大宰相和大统领，几乎已经猜到封青岩的身份。

    大帝之血脉。

    封青岩沉吟一下，便朝大门走去。

    在大门外看大门内，乃是黑漆漆一片，但是走进大门，却发现只是昏暗而已。大门后，乃是一个空旷的广场，地面亦是由青铜铺设而成，散发着冰冷的气息。

    广场的尽头，耸立着一座威严而肃穆大殿。

    在大殿的两侧以及后面，则耸立着一座座的宫殿，显得气势恢弘，大气磅礴。

    这时封青岩再次怔住了。

    眼前是无比的熟悉，似乎他曾经在此生活过。

    此时他闭上眼睛，轻声道：“左阙亭为钟，右阙亭为鼓。”

    他睁开眼睛朝左右角看去，果然看到广场左右两角，各立着一座阙亭，内设有钟鼓。

    左阙亭为钟，右阙亭为鼓。

    丝毫不差。

    他有些呆住了。

    ……

