    第三百一十六章指点   

    如果仅仅是成为长老，虽然有些夸张，但是毕竟只需要四品就能成为，并不是太震撼，但是如果叶无双炼制出五品丹药的消息流传出去，一定会震惊世人的！   

    整个大陆，如此年轻的五品炼丹师可谓是少之又少，几乎是是寥寥无几，除了中洲有一些妖孽之外，但是他们都有强大的背景作为靠山！   

    而叶无双在大夏，虽然炼丹师公会不简单，但约束不大，如果有人对叶无双有其他念头，叶无双就会有麻烦！   

    叶无双听见，微微点头，会长说的不无道理！   

    “对了，不知道叶长老你接下来还有什么事情，我们都正好想要请教你一番呢！”

    

    这时候会长看着叶无双询问说道，他们早就听说过叶无双丹道知识不俗，之前一直有些怀疑，但如今看见叶无双能炼制五品丹药，便不再怀疑！   

    整个大夏都只有两个五品炼丹师，而叶无双是新的五品炼丹师，他们都心痒痒，有许多好奇想要请教叶无双！   

    “暂时没有什么事情，请教算不上，我们互相切磋吧！”

    叶无双听见，笑着说道，没有拒绝！   

    他对于丹道界本就有不少的好感，他知道他们都是对丹道保持热忱的热爱，因此没有任何的拒绝，他也正想要让帮助下界的丹道界呢！   

    听见叶无双的话语，一众炼丹师长老都犹如炼丹师学徒，十分的高兴和认真   

    ……   

    三个时辰过去了！   

    叶无双和柳雪菲凌长老走出了房间！   

    房间之中，柳雪菲爷爷等炼丹师长老都还沉浸在叶无双的指点之中！   

    原本不少炼丹师都还抱着一丝切磋的念头，想要讨教叶无双一番，毕竟在他们看来叶无双虽然有不错的丹道知识，但毕竟十分的年轻！   

    但到了后面，他们都变成了真心请教！   

    他们不论向叶无双提出什么问题，提出什么难题，叶无双都能替他们解答，仿佛根本没有什么可以难住叶无双一般！   

    最后凌长老和会长也是提出了好几个问题，都是困扰他们许久的丹道知识，但都被叶无双轻易解答了！   

    他们才终于明白了为何苍文山会说叶无双的丹道知识强大了，而且叶无双炼丹水平也十分强大，他们大夏炼丹师公会可谓是捡到宝了！   

    如果不是时间实在是拖得太久，加上叶无双也怕暴露太多了才中止了他们请教，否则他们能拉着叶无双几天几夜不肯罢休！   

    他们都对丹道十分的热忱，好不容易遇见叶无双自然是不舍得放弃！   

    “老夫看来真的是老了，叶长老真是深不可测！”

    

    凌长老看着叶无双认真的说道，原本以为叶无双虽然能炼制五品丹药，但是论实力还是比不了他们这些老牌的五品炼丹师，却发现自己等人也比不上叶无双！   

    “凌长老真是谬赞了，你们的丹道都不错，只是缺少一个契机罢了，等契机到了，诸位定然可以成为更强的炼丹师！”

    

    叶无双安慰众人说道，他知道众人都是真心热爱丹道的炼丹师，只是下界的丹道传承太薄弱了！   

    他倒是有心想要帮助众人，不过如今他实力太弱，还不能暴露太多，财不能外露，只能等他日后实力强大想办法帮助下界的丹道界恢复传承，帮助他们成为更强的炼丹师！   

    “希望如此吧！”

    

    听见叶无双的话语，凌长老也是叹了一口气，认为叶无双是在安慰他们！   

    叶无双准备和凌长老聊聊关于他寻找药材的事情，这时候突然听见远处传来一声巨响，叶无双和凌长老柳雪菲等人看了过去！   

    只见在考核四品炼丹师的房间之中，一个炼丹炉直接炸裂了，而炼制丹药的竟然是叶无双之前在房门外遇见的念青筠！   

    倒是出乎叶无双的意料之外，毕竟之前他只是听说念青筠来考核三品，没有想到竟然考核四品了！   

    不过考核四品和三品的难度差距不是一点半点，凌长老之前的提醒不无道理，只是遇见了叶无双这个怪物，但念青筠显然没有叶无双这样的本事，因此看起来失败了！   

    “炸炉了！”

    

    “只差一点机会，可惜失败了！”

    

    “不过念姑娘能有如此的实力，已经不错了，恐怕她就是大夏最强炼丹师天骄之一了！”

    

    “不错，已经考核三品成功了，除了专修丹道的柳雪菲炼丹师，其他炼丹师都比不上念姑娘！”

    

    众人开口说道，念青筠的天赋已经不错，虽然这一次失败，但也是大夏最强的炼丹师天骄之一，除了柳雪菲之外，念青筠已经算是最强！   

    虽然有些遗憾，但是下一次一定会更强！   

    到时候也一样能成为东洲最强的炼丹师之一！   

    “念青筠的天赋不错，只不过有些太心急了，才考核三品成功就想要考核四品，还是差了一点！”

    

    一旁的凌长老见状开口说道，念青筠的天赋和实力都不错，考核三品轻而易举，但是考核四品还是差了一些！   

    “恐怕青筠想要考核四品也是因为叶长老，之前我看青筠看见叶长老进入了四品炼丹师考核的房间之中！”

    

    一旁的柳雪菲见状开口，她知道念青筠不服输，见到叶无双考核四品，自然不服气！   

    叶无双能成功，她也是大夏有名的年轻天骄，凭什么不行！   

    但是想要那么轻易就考核成功，岂是那么容易的！   

    叶无双之所以敢考核四品，是因为他有五品的实力，哪怕是炼制五品丹药都没有问题！   

    但念青筠的实力只是勉强达到四品，虽然有些天赋，但是和叶无双比起来，还是差了许多，因此失败了并不意外！   

    “因为我？”

    叶无双听见，微微诧异，倒是没有想到是因为自己，反而激起了念青筠的傲气！   

    原本众人以为念青筠失败了就会选择放弃，但是看见念青筠并没有放弃，反而继续尝试考核！   

    时间并没有结束，考核也并未限制次数，因此念青筠打算继续！   

    “看来她还想要尝试！”

    

    “她的水平应该达到了四品，只是还不太熟练，如此状态下想要炼制成功恐怕也没有那么轻松！”

    

    柳雪菲看出来念青筠的状态，并不太看好念青筠！   

    如果念青筠准备充分的情况下还真有可能成功，但此刻是不服气才考核，没有准备充分，很难成功！   

    毕竟不是谁都是叶无双！   

    虽然念青筠已经是大夏最顶级的丹道天骄之一，她放在整个东洲都不算太差，但她还是太年轻了！   

    

    

