    “我的狗？你说的是谁？”贾老板愣了一下，他其实是不太管火箭队的事情的，只要火箭队可以按照质量拿出《口袋妖怪》出来，贾老板就没有管理火箭队的意思。

    哪怕贾老板明知道田尻智是越来越过分了，但也一直没有搭理，贾老板没有想到的是，自己不管理火箭队，田尻智反而说他的狗把他这个社长快要排挤出去了。

    “还能是谁，当然是你的梦幻小子了！”田尻智一脸愤恨的说道，而提到梦幻，贾老板总算反应过来了，他说的是森本茂树。

    “这到底是怎么回事？”贾老板不解的问道。

    “你还装，难道不是你，让森本茂树成为公司的副社长的吗？”田尻智道。

    “是我没错！这是我作为公司的董事长，难道连任命一个副社长的权利都没有吗？再说了，你是社长，你的权利远远大于副社长，他怎么就排挤你了？”贾老板问道。

    “哼，这个家伙可厉害了，我不过就是出去玩几天而已，他就偷偷的趁我不在，将公司的所有权利都给夺走了。他将我的人要么全部开除，要么全部压到最底下，反倒是把他自己的人全部都给掉了上来，成为了公司的中层！”

    “我现在连自己的秘书都快要命令不动了，你说他是不是你的一条狗！”田尻智怒斥道。

    “等等，你的话让我捋一捋呀！”贾老板摸了摸自己的鼻子，思索了一会，然后道“你是公司的社长，如果你觉得森本茂树夺走了你的权利，占领了公司的中层。那你大可以动用社长的权利，将自己的中层领导给重新拉回来，把森本茂树的人给按下去，这样森本茂树不就无法挤压你了吗？”

    “公司的人事权可始终在你手里面，我没有限制过你的人事权吧！”贾老板好奇的问道，讲真的，他也不明白，拥有公司的人事权的田尻智，怎么就会被森本茂树给挤压到这种程度。

    “你还有脸问，这不都是你的阴谋吗？”田尻智一听更加的愤怒了“仅仅两年的功夫，你就要公司制作《口袋妖怪金·银》的N64版本，PC版本，还有千机变版本，现在还多了PS平台的版本，这些工作哪里是两年的时间可以完成的！”

    “我只要一提把森本茂树的那些人开除掉，森本茂树就威胁我，说一旦把他们开除，公司就无法如期交出作品，给你交代。你说，我敢开出这些家伙吗？”田尻智满身怨念道“反正现在公司有我没他，你要么让我辞职，要么让他滚蛋，让公司恢复到正常的状态！”

    “别急！你们两个当面把事说清楚！”贾老板摇摇头，然后打了个电话，森本茂树就很快出现在了房间里面，和田尻智各自站在了一边。

    “田尻智社长说的那些话，都是真的吗？”贾老板先是复述了一遍田尻智的委屈，然后向森本茂树问道。

    没想到的是，森本茂树也是一脸的委屈，或者说比田尻智还要委屈。

    “董事长，我真的从来没有想过要夺权，或者挤压社长的意思，我只是在勤勤恳恳的完成我的工作而已！”森本茂树道。

    “胡说八道，你还敢狡辩！”田尻智怒了。

    “那你解释一下，田尻智社长刚才的问题！”贾老板摆摆手道。

    “是，首先，社长大人指责我趁他出去玩的时候夺取了公司的控制权，但他却没有说，他一个月30天，都有25天在外面休假，如果我不在这25天时间里面，给员工布置日常任务，安排各种工作，那公司什么东西都造不出来！”

    “一个月有25天在休假？”贾老板扫了田尻智一眼，田尻智的脸一红，然后道“就算我休假比较多一些，但我是社长，我休假是我的权利。而我在休假之前，已经布置好了休假期间的任务，你只要按照我的任务执行就够了，可你不但更改了我的任务，还把我的人给打压下去，这又是为什么？”

    “我没有开除，也没有打压他们，只是他们根本无法完成任务而已！”森本茂树叹了口气道“至于您布置的任务，我修改也是迫不得已的事情。公司需要在两年的时间制作6个版本不同的《口袋妖怪金·银》，这任务有多么的繁重，你自己心里也清楚。”

    “按照您布置的那些任务，别说两年了，就算5年的时间也做不出来呀，董事长这边要的紧急，我就只能更改了任务强度！同时给所有人下达具体指标，完不成任务的人就没有绩效，绩效低了就自然要下去！这些都是严格按照公司的规章制度执行的事情！您自己的人无法完成任务，我能有什么办法？”森本茂树道。

    “你懂什么……”田尻智的脸更红了“游戏是一个惊喜的产品，需要用心和时间来打磨，那么快的速度，怎么可能打磨出好的游戏出来。按照我的说法，《口袋妖怪》每三年出一款新作就足够了，而且只需要在GB上面发行，制作GB版本的就行了，根本用不着做那么多不同的办法，反正玩PC的人，也不会喜欢玩我的口袋妖怪的！”

    “……”森本茂树表示自己无话可说了，而贾老板也总算听明白了问题的情况。

    问题多半出在田尻智自己的身上，想不到这家伙在功成名就，拥有了海量的金钱之后，就懒到了这种程度。

    而且田尻智的嫡系的办事能力极为糟糕，做事的速度也很慢，在这种情况下，别说是被森本茂树夺权了，随便一个副社长，都能把权从他的手里面给夺过来。

    至于森本茂树，也没有他自己表现的那么无辜，否则就算田尻智的嫡系能力太差，他强压下去，做事的其实也是下面的人，这些中层只要无视就行了。

    但森本茂树硬生生的利用绩效把这些人给打了下去，这里面没有小心思，完全是不可能的事情。

    “反正我不管，今天有我没他，有他没我，贾君你自己看着办吧！”田尻智似乎明白，单纯的讲道理是讲不过森本茂树的，因为他没有道理，最后只能有这种二选一的方式，来快速逼迫贾老板做决定了。

