    慕浔看着晚云脸色，忙扯了扯慕言的一笑：“师父不让胡说。”

    晚云眯眼看着两兄弟，心想不愧是师兄的徒弟，一唱一和地促狭起人来，颇有几分风范。

    慕浔瞟了眼晚云，道：“姑姑饿么？我和阿言去给你拿吃的。”

    晚云道：“你师父呢？”

    “在里正家。”

    晚云径直前去找王阳。

    “你来的正好。”王阳招手让她过来，递给她一张纸，上面写了二三十道菜式，“可有将军们忌口的？”

    晚云想了想，道：“这我却不知，不过军中吃的比这上面的糙多了，有肉他们就高兴。”

    “如此。”王阳一合折扇，“便定下来了。我在肃州定的葡萄酒和三勒浆稍后就到，烦里正请人安置好。”

    里正拱手道：“定当尽力。”

    王阳看她一瘸一拐的狼狈模样，啼笑皆非。

    这模样哪里像要及笄的小娘子，简直像个老妇人。他一手托着她的手肘，搀了她往外头走。里正跟上去，从里屋唤了声“翠儿”，有个小娘子娇声应了，从屋里出来。只见她打着帘子，低头垂眸，道，“父亲唤我？”

    里正招手：“来，见过王郎君。”

    翠儿盈盈做礼，王阳亦回礼。

    里正笑道：“小女亦是今年及笄，预备五月做礼。我想让她跟着王郎君，学着筹办，不知是否方便？”

    王阳笑道：“自然方便。只是大小事务都安排下去了，王某现在也是闲人一个，娘子跟着我也是干跟着。”

    “那就让小女陪郎君说说话，四处转转，也省的郎君无聊。”

    晚云翻了个白眼。这里正也明显了些，就这么把女儿塞给别人了？

    她清咳一声，插嘴道：“今日还是算了吧。我师兄妹许久未见，还有许多话要聊，娘子在一旁不太方便。不如明日再请娘子作陪？”

    里正看向王阳，王阳仍微笑：“也好。今日实在多有不便，等明日再叨扰。”

    他这么说，里正也不好硬来，道：“那边明日再说。”

    王阳微笑着颔首，携了晚云出去。

    *

    离了里正家，晚云不由得“啧啧”了两声：“怪不得这么热情，原来存了这些心思。”说着，她笑嘻嘻，“师兄莫怕，我会保护你！”

    “你保护我什么？为何要保护我？”王阳反问。

    这话出来，反将晚云问的哑口无言。

    “自是保护你不被人觊觎……”晚云狐疑地看着他，结巴起来，“你不至于看上了里正的女儿？”

    “有何不可？”王阳反问，“我已成人，却尚未成亲。若情投意合，未尝不可。”

    晚云瞪起眼：“这么急？”

    比得上你急么？王阳腹诽着，继续一脸从容：“年纪到了，自然就会考虑这事。你不想有个嫂嫂？”

    “自然想。”晚云想从他的脸上窥出玩笑之色，道，“可师兄一向生活在东都，东都又有这么多人喜欢师兄，怎么就在这边陲之地开窍了？”

    王阳依旧一副困惑的神色：“哪里来的许多人？你打了个比方？”

    那还不是信手拈来。晚云随即道：“例如，福威镖局的秦姗如。”

    说起秦姗如，王阳不得不冷笑：“你当真想她当你嫂嫂？人家前几个月来找，我当时人就在东都，你居然骗人家说，我去了益州？害她真跑到益州去了。”

    晚云不好意思地干笑了两声，辩解道：“谁让那秦姗如不好好说话，刚一进门就跟要打架似的。我好说歹说也是你师妹，你们二人若成了，我便是小姑。不过话说回来，我觉得师兄也不是太喜欢她，故而见她成日以武力相逼，我便拿自己挡肉盾，给师兄挡上了几个月。”

    王阳笑了笑：“如此说来，你还是做了件好事。”

    晚云将手一挥，爽快道：“你我师兄妹，谢就不必了。”

    对于王阳的喜好，晚云一直觉得是个迷。

    他看似选择很多，出双入对的时候也不少，可似乎对谁都一样，态度淡淡的，许多爱慕他的女子都不得要领。当然，也有秦姗如那样不拘小节，急哄哄嚷着嫁他的人。王阳却定然拒人千里，敬而远之。

    这般软硬不吃，可谓刁钻。

    晚云和一众师兄弟也曾起哄，要王阳说说究竟要怎样的妻子，王阳却总是事业未成何以为家，那志存高远之态，让师兄弟们自愧不如，让晚云骂他假正经。

    不想，如今，他却说想成亲了。

    晚云狐疑地问：“师兄不会是看我谈及婚事，也心痒了吧？”

    王阳倒不避讳，想了想，颔首长叹：“确实。你要嫁人了，终究要离家，我大约会寂寞。”

    见他一本正经，晚云竟一时说不出话来。

    想一想，也确实如此。她若成亲了，应该会留在裴渊身旁。裴渊去京城，她就去京城；裴渊去凉州，她就去凉州。

    而包括王阳在内，东都仁济堂的家人们，她只怕会远离了。

    以前盼着长大，但真正长大了又觉得不好。幼时师父忙碌，她和师兄相互照顾，从无父无母的孤寂中走过来。没想到终于走到了分岔路口。

    “师兄，”她有几分动容，咬了咬唇，道，“师兄永远是我的师兄。”

    王阳看她认真的模样，露出淡淡的笑意，道：“如此说来，师兄在你心中仍有分量。”

    “那是自然。”

    “与裴渊相较呢？”

    晚云噎了一下。

    这话，无异于问她王阳和裴渊掉到水里，她先救何人。

    “师兄和阿兄，自是都同样重要。”晚云嗫嚅道。

    “哦？”王阳似笑非笑，“那么师父呢？”

    晚云：“……”

    王阳并不期待她嘴里能说出什么让他满意的话，拍拍她的脑袋：“你日后要去何处，师兄都不拦你，只盼你你纵是心里头有个万般好，也别忘了你的家，别让师兄心寒。”

    “自当如此。”晚云坚定地说：“仁济堂永远是我家！”

    王阳翻了个白眼，傲娇地扭开头：“抛下仁济堂去凉州寻什么阿兄的人，没资格说这句话。”

    说这么多，原来都是为了损她。

    晚云抽了抽嘴角，方才的感动瞬间烟消云散。

