    哪怕已经稳操胜券陈牧也没有盛气凌人，而是主动邀请莫言也来进行参与一下。

    对比之前白石自己提了个要求连问都不问搭档一句，可谓高下立判。

    不光实力，这场陈牧可谓是把格局这块也给一并赢下来了。

    之后陈牧和莫言继续单打，这期间白石一直还得站在场上不能下去，真好似度日如年。

    尬的脚指头恨不能扣出三室一厅……

    与之相比柳陌瞳就很放松了。

    她这才是地地道道的水友心态，重在参与，有没有自己表现都无所谓。

    当然这局后续也的确不需要她表现了。

    甲贺忍蛙对阵乌鸦头头，即使甲贺忍蛙先打一场体力略有损耗依然赢得有惊无险。

    这一年莫言确实进步了不少，但陈牧的进步明显更加夸张！

    不过乌鸦头头倒也打出了自己的风采，一度还给甲贺忍蛙和陈牧制造了不少麻烦，场面上比此前白石的师父鼬还要好看不少。

    可以说是虽败犹荣了。

    照陈牧估计莫言这只乌鸦头头应该已经迈进了职业级的门槛！

    希望这一次的全明星周末的能帮他顺利开启职业之路。

    这样莫言才算不虚此行吧。

    这场结束现场观众纷纷给陈牧送上了热烈的掌声。

    主持人更是直言，“这下以后的职业赛场上恐怕再没有人胆敢挑战陈牧选手在近战格斗领域的权威了。”

    虽然有蓄意吹捧之嫌，但确实道出了不少人的心声。

    白石想踩陈牧更上一层楼，结果反而拿自己的名声再次成就了陈牧的凶名。

    可能未来很长一段时间，双打赛场上都会划出一条不宜跟陈牧的忍蛙打近身格斗的铁律。

    不过那都是后话了，当下全明星周末的节目还在继续。

    两场全胜之后陈牧和柳陌瞳这一组已经锁定了水友赛冠军！

    这让不久前怂恿柳陌瞳报名的那些大学同学们纷纷惊掉了下巴。

    这也可以的吗？

    可当真应了那句打的好不如躺的好……

    陈牧，带妹的神！

    随后还要进行一场，决出二三名，由杜鹏、刘家明对阵白石、莫言。

    只不过这场相对关注度就低了很多了，就连选手本人都不是特别上心。

    几分钟后胜负决出。

    白石凭借深厚的技能储备抢占了属性克制的高地，最终跟莫言配合打赢了这场。

    只可惜这时的胜利已经难以带来快乐了。

    至此水友赛正式结束。

    主办方给最后的前三名都发放了奖品，还像模像样的给陈牧柳陌瞳颁了个奖杯。

    水友赛的冠军那也是冠军呀。

    不过陈牧显然还没有落魄到需要拿这种冠军出来凑数尬吹的地步，所以回到场下他随手就把奖杯扔行李箱里了。

    之后又是一小段采访、互动以及现场观众抽奖之类的小活动。

    完了时间来到下午四点多接近五点。

    正是晚间黄金档时间段！

    全明星周末的正菜终于被端了上来！

    以下克上，全明星周末上经久不衰的热门话题！

    接下来终于到了最能体现这一主旨的环节！

    每年最激动人心的保留节目——

    双打选手挑战主将的环节终于正式开启！

    “加油，肖璐姐！”

    开始之前陈牧和梅雨桐都在给肖璐打气。

    这次战队同行一起来的四人里显然只有肖璐有资格参加接下来的这个环节。

    肖璐微笑着点头向他们回应。

    对此她本人也已经期盼已久了！

    虽然她今年二十七岁，严格来说还有两年时间，但她不想在死线来临时像个乞丐似的到处去乞求队伍收留。

    如果有可能她更愿意提前展示自己的实力和价值，更体面更丝滑的过渡到主将。

    过去她没这个能力，但陈牧的出现一下让她看到了希望、看清了道路。

    今年一个赛季下来她的成长比她过去一年的进步都大！

    也许未尝没有机会！

    这个以下克上的环节可以允许双打选手自行挑选对手，不过双打选手的出场顺序由主办方安排。

    第一场没有轮到肖璐。

    但出场的也是熟人，对陈牧来说是熟人——

    金蝉战队的陈林。

    常规赛阶段和陈牧交过手的，当时对方有一只主将级的喷火龙给陈牧留下了相当深刻的印象。

    当时陈牧用梦妖魔配合刘建磊的勇士雄鹰，对阵陈林的喷火龙和搭档勾魂眼。

    虽然当时那场陈牧赢下来了，但对方的喷火龙也给了他们相当大的压力，对方拥有一对一单打稳吃刘建磊勇士雄鹰的实力。

    不过这次陈林似乎是有点飘了，他登场之后直接点名了本届全明星周末的东道主队长：本地魔都战队的队长罗御魂！

    主持人也是给出了相当高情商的赞誉。

    “陈牧选手相当有魄力啊！上来就让自己置于死地而后生！”

    嗯，这是高情商的说法，低情商来说大概就是：有点找死……

    罗御魂那毕竟是队长。

    而且是有望争夺本赛季最佳队长的候选者，单人实力放眼整个联盟都是靠前的。

    更何况这里还是魔都战队的主场城市，这一场挑战现场粉丝起码有八成以上都支持罗御魂。

    说陈林置于死地属实是没什么毛病。

    但能不能后生就要看个人发挥了。

    只不过很可惜，陈林最终还是没能顶住这个压力。

    在双打赛场上能如入无人之境的主将级喷火龙真正来到主将和队长级别的较量中再不复当初的强势。

    满状态登场的喷火龙甚至没能收掉罗御魂已经战过一场的巨沼怪，被双眼仿佛能看穿一切的巨沼怪硬生生拍翻在了擂台上。

    被寄予厚望的主力喷火龙都没能拿到分，陈林后续的压力可想而知。

    最后还是靠着罗御魂抬一手，巨沼怪连战两场后依然不换，给了个面子让给陈林一分。

    让比分维持了三比一，没有直接拿下零封。

    即便如此，巨沼怪差点一串三的表现依然足以宣告罗御魂的强势！

    “陈林他太心急了。”这场结束后肖璐如此点评道。

    不该这么心急的一上来就挑战队长啊，那样反而没有了好好展示自己的机会。

    而陈牧则在台下看的若有所思。

    人们都知道职业和业余之间有一道天蛰，却往往忽略了主将之间的竞技对决，论及技战术实力岂是比之双打也同样整体拔高了一个层次！

