
　　“陛下，你能不走吗？”

　　浑身上下都散发着诱人气息的塞琳娜，可怜兮兮的看着坐在宝座上的罗素，如同即将被主人抛弃的宠物一般说道。

　　“不能！”

　　“我不是魔鬼，我不可能在一直待在地狱。”

　　罗素想都没想就拒绝了。

　　塞琳娜和海瑟薇两人的确给他带来了很多无法用语言形容的极致愉悦，但他不是那种会贪图美色就忘记正事的人。

　　“那陛下你可以一起带我们去人间吗？”

　　听到罗素的话后，海瑟薇立刻问道。

　　“不能！”

　　“你们是魔鬼,让你们出现在人间，会有很多的麻烦。”

　　跟刚才一样，罗素还是选择了拒绝。23sK.com

　　别看塞琳娜和海瑟薇等人现在对他言听计从，但她们毕竟是魔鬼。

　　有句老话说的好，江山易改，禀性难移！

　　罗素可不觉得自己可以让塞琳娜等人彻底改变魔鬼的本性。

　　她们现在能这么听话,纯粹是因为他有着远超她们的绝对实力。

　　“陛下你真的这么狠心吗，这里可是你建立起来的城市,没有了你，这个城市用不了多久就会破败。”

　　塞琳娜继续用可怜兮兮的语气对着罗素说道，试图让罗素打消返回人间的计划。

　　“就算我不在，你们也能管理好这个城市，你们可是我精挑细选出来的人才。”

　　“不过，我也不是那种会随意抛弃手下的人。”

　　“你们毕竟跟了我一段时间，没有功劳也有苦劳，所以我现在给你一个选择。”

　　听到这里，塞琳娜等人全部一脸期待的望向罗素。

　　“刚才我已经跟你们说了，我来地狱的目的之一是建立神国。”

　　“神国现在已经建立好了，而且还是以罪恶之城为雏形建立的。”

　　“我虽然不能带你们去人间，但我可以让你们进入我的神国。”

　　“我的神国现在还不算大，但容纳几十万人还是没有问题的，而且我的神国还会不断扩大，往真正的世界不断发展。”

　　“你们虽然是魔鬼,但你们一样可以在我的神国生活，那里的环境不会比地狱差，而且更适合你们提升实力。”

　　“唯一的问题是,如果你们进入了我的神国，你们就不再是属于地狱的魔鬼了，而是属于我的信徒了。”

　　“你们跟地狱的联系会被切断，你们的晋升路线也会变得不一样。”

　　“就连你们的生命本质，都会发生改变。”

　　“我给你们一天的思考时间，明天你们可以把决定告诉我。”

　　说完，罗素抬起右手随意一挥。

　　大厅中的塞琳娜等人瞬间消失不见，全部回到了他们原本所在的地方。

　　他们本来就是罗素用地狱权柄凭空召唤过来的，让他们返回原本所在的地方，只要结束召唤就行了。

　　当大厅中只剩下自己一个人后，坐在城主宝座上的罗素闭上双眼，适应起了自己如今的天父级力量。

　　从种类上来说，他现在拥有的力量还是之前那些。

　　氪星体质、神力、魔法、地狱之力等等全部都还在。

　　只不过，因为位阶的提升，这些力量都有了质变般的提升。

　　虽然在神国成功建立的那一刻，他就晋升成了天父级，但他现在依旧需要花时间重新适应自己的力量。

　　这就跟力量暴涨的人类需要重新适应力量，然后才能像以前一样正常生活。

　　不然的话,已经成为天父级的他,随便一个动作，都有可能会对周围造成显著的破坏。

　　不过好在罗素有着丰富的适应经历，天父级的力量虽然强大了一点，但适应起来也不算难。

　　无非就是要花一点时间而已。

　　时间飞逝。

　　一天时间很快就过去了。

　　坐在城主宝座上的罗素睁开紧闭的双眼。

　　随后，抬起右手，打了一个响指。

　　响指刚打完，位于城内不同位置的塞琳娜等人就再一次出现在了大厅里面。

　　就连站位，都和昨天一模一样。

　　对于魔鬼来说，一天是很短暂的时间。

　　不过，罗素并不打算给他们更多的考虑时间。

　　“一天已经过去了，不知道你们考虑的怎样了。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“我愿意去陛下的神国。”

　　塞琳娜率先说道。

　　发现被塞琳娜抢先后，海瑟薇还连忙说道：“我也愿意去陛下的神国。”

　　当塞琳娜和海瑟薇都说出自己的决定后，跟随了罗素追究的暴虐魔帕里斯啪的一声单膝跪下，一脸认真的说道：

　　“我能成为高阶魔鬼，都是陛下的恩赐。”

　　“从那一天开始，我就发誓，我这一生都会是陛下最忠诚的手下。”

　　“我，帕里斯，愿为陛下世代赴汤蹈火，在所不辞！”

　　说完，帕里斯低下头颅，等待着罗素的回答。

　　“可以！”

　　罗素没有拒绝帕里斯，笑着回答道。

　　他和帕里斯的相遇虽然是一个巧合，但不得不说，帕里斯是一个很有意思的魔鬼。

　　而且在过去半年，帕里斯也用实际行动证明了他的确如自己所说的那样，为罗素赴汤蹈火，在所不辞。

　　随着塞琳娜和帕里斯等人的表态，又有几个魔鬼说出了自己决定。

　　最后，大厅里面的魔鬼，有着四分之三都愿意进入罗素的神国。

　　虽然他们现在还不知道罗素的神国到底是怎么一回事，只知道神国跟罪恶之城差不多，但他们依旧选择了跟随罗素。

　　那句话怎么说来着，只要平时善待手下，他们自然会回报忠诚。

　　至于剩下那些不愿意进入神国的魔鬼，罗素也没有勉强他们。

　　不过，他解除了他们在罪恶之城的职位。

　　既然他们都不愿意进入自己的神国，罗素当然不会继续让他们担任罪恶之城的管理者。

　　另外，他昨天特意隐瞒了一件事。

　　那就是他的神国是进出自由的。

　　这个进出自由，并不是说什么人都可以进入他的神国，而是他神国里面的信徒可以自由的从神国里面出来。

　　简单一点来说就是，就算塞琳娜和帕里斯他们进入了罗素的神国，他们也可以随时返回地狱。

　　如果罗素允许的话，他们甚至可以通过神国的通道直接来到人间。

　　当然，罗素肯定不会给他们这样的权限。

　　“我很高兴你们能做出这样的决定。”

　　“既然你们选择了忠诚于我，我也不会辜负你们的忠诚。”

　　话音刚落，大厅中就涌现出了海量的地狱之力。

　　“这些是给你们的奖赏。”

　　他刚说完，塞琳娜等人就二话不说开始吸收大厅中地狱之力。

　　罗素虽然没办法让塞琳娜等人晋升成魔鬼领主，但高阶魔鬼里面也是分强弱的。

　　当塞琳娜等人开始吸收大厅中的地狱之力后，罗素的身影凭空消失不见。

　　下一秒，他来到了城主府的后院。

　　塞琳娜他们，罗素会给他们自由选择的机会。

　　但城主府里面的这些魅魔仆人，他就不会给什么机会了。

　　这些魅魔仆人他用的很顺手，反正他的神国也需要仆人，所以他打算把这些魅魔全部带到神国里面去。

　　当塞琳娜等人吸收完大厅中的地狱之力后，罗素重新出现了他们面前。

　　跟他一起来到大厅的，还有后院的那些魅魔仆人。

　　他没有说话，抬起右手打了一个响指。

　　下一秒，塞琳娜等人就消失在了他们面前。

　　星界。

　　神国罪恶之城。

　　已经成为天父级，而且还有着神国的罗素，可以随时连接上星界，将其他人或者物品带到神国里面。

　　塞琳娜等人虽然都是高阶魔鬼，但他们完全没有反应过来。

　　直到他们发现空气中没有地狱气息后，他们才发现，他们来到了罗素的神国。

　　“神国是我用罪恶之城的雏形建立起来的，虽然不是所有的东西都会出现在这里，但你们住的地方都还在。”

　　“至于缺少了的那些物品，你们适应完这里的环境后，可以用自己体内的力量进行制造。”

　　罗素还是坐在大厅的城主宝座上，居高临下的对着塞琳娜等人说道。

　　交代完一些注意事项后，他便让塞琳娜等人离开了。

　　当他们全都离开大厅后，他开始了返回人间的准备。

　　还没有成为天父级的时候，他是打算把空间宝石当成一次性道具使用，强行打开地狱和人间的屏障返回人间。

　　但在成为天父级后，他不需要使用这个方法。

　　虽然天父级的魔鬼一样没办法打开地狱和人间的屏障前往人间，但问题是，他并不是魔鬼。

　　隐秘协议不会阻止他这个“人类”返回人间。

　　更重要的是，他现在并不是在地狱里面，而是在维度缝隙里的星界。

　　地狱和人间有着各自的维度屏障，隐秘协议还加强了两个维度之间的屏障，杜绝魔鬼轻易前往人间。

　　但星界不属于地狱，罗素想要返回人间，只需要打开人间的维度屏障就行了。

　　至于怎么打开人间的维度屏障，很简单，施展一个维度之门就行了。

　　除了天堂和地狱外，人间和其他维度并没有所谓的隐秘协议在。

　　在人间施展维度之门，可以轻松前往其他维度。

　　说做就做，罗素没有任何犹豫，坐在城主宝座上，施展起了维度之门魔法。

　　成为天父级后，只要不是传奇魔法，他都可以瞬间施展。

　　心念一动，一个圆形的，闪耀着血红色光芒的维度之门就出现在了他面前。

　　当维度之门成型后，罗素站了起来，一脸平静的走了进去。

　　当他的身影彻底消失不见后，维度之门如同碎裂的玻璃般瞬间崩溃，化作纯粹的能量消失不见。

　　地球。

　　纽约郊区。

　　正联总部。

　　罗素直接把维度之门的出口设置在了正联总部的草地上。

　　当他从维度之门出来后，他立刻就感受到了人间那个和地狱完全不同的气息。

　　虽然人间的空气里面没有蕴含丰富的能量，但呼吸着人间的空气，罗素还是感受到了一种说不出来的放松感觉。

　　在地狱里面，他始终会有一种格格不入的感觉。

　　虽说有着地狱权柄的他不会被地狱排斥，但那种心理上的不适应不是地狱权柄可以解决的。

　　他刚回到人间，一个闪耀着金色火花的圆形传送门就出现在了他的面前。

　　虽然，穿着亮黄色法师袍的古一从传送门里面走了出来。

　　“回来了。”

　　古一一脸平静的打量着罗素，默默说道。

　　“嗯，回来了！”

　　罗素淡定的回答道。

　　“你这一次去地狱的收获不小，不过你身上的地狱气息你要解决一下。”

　　古一继续说道。

　　“我会注意的。”

　　罗素现在虽然已经彻底融合了地狱权柄，而且通过建立神国成了天父级神灵，但他身上依旧有着浓郁的地狱气息。

　　不管怎么说，他都在地狱里面生活了大半年，身上多少会沾染一些地狱气息。

　　更重要的是，他把地狱权柄镶嵌在了自己的闪电神力上。

　　不只如此，就连他的神国罪恶之城上面，一样被烙印上了地狱权柄。

　　跟地狱有着这么多联系的他，身上要是一点地狱气息都没有，那才不正常。

　　“看你的样子，应该刚建立好神国没多久。”

　　“等你适应了现在的力量，来一趟至尊圣所，我有些事情要跟你说一下。”

　　古一的语气一如既往的平静。

　　“好！”

　　听到罗素的回答后，古一没有犹豫，再次施展传送门魔法。

　　随后，头也不回的走了进去。

　　当古一离开后，刚才就已经发现罗素已经回来的戴安娜迅速来到他面前，二话不说就抱住了他。

　　虽然罗素身上现在还有着浓郁的地狱气息，但戴安娜完全不在意这一点。

　　“这段时间，辛苦你了！”

　　罗素抱着戴安娜，语气温柔的说道。

　　“不辛苦。”

　　戴安娜松开罗素，柔声说道。

　　十多分钟后。

　　总部的客厅。

　　罗素将自己回来的消息用天父级的能力通知给了卡拉和格温等人。

　　此时，卡拉和格温等人全部来到了客厅，一脸好奇的看着罗素。

　　“我知道你们很好奇我这半年去了哪里。”

　　“现在事情已经结束了，我也不瞒你们了。”

　　“这半年，我在地狱里面。”

　　“至于我为什么会去地狱，很简单，因为我要在地狱里面建立神国，进一步提升自己的力量。”

　　罗素并不打算继续瞒着卡拉和格温等人。

　　先不说她们都是值得信任的人。

　　更重要的是，卡拉和格温等人迟早会进入他的神国。

　　他可不打算一直让自己的神国空着。

　　神国？

　　卡拉和格温等人都不了解魔法和神力，更不知道所谓的神国是什么。

　　看到他们脸上浮现出同样的疑惑表情后，罗素耐心地解释了一下什么是神国，以及自己已经晋升成天父级的事情。

　　当然，他没有直接跟卡拉他们说天父级，只是说自己的实力又提升了一个等级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，334、忠诚的奖赏免费阅读。https://www.23sk.com 