
　　“所以，事情现在就是这么个情况。”

　　洪康端起茶盏，轻轻地抿着。

　　并不是真的渴了，而是给六大长老们反应的时间。

　　他挑着不涉及自身隐秘的告诉了众人，比如说金手指青光的存在、比如说自己是异界来客、比如说灵镜飞入自己意识海的目的等等。

　　庞青羊在听完洪康的述说后，反应不大，她关心的是洪康没有出事就好。

　　至于灵镜………反正他们不吃亏。

　　过了有一会儿。

　　火长老跳着出声道：“所以说………灵镜这是认了主儿？以后就只能你使用了？？”

　　认主？应该不算吧！

　　毕竟，只有在此方世界他才可以使用，而且也不是没有限制用。

　　不过，至少在他离开前，灵镜还真只能他来用。

　　所以，火长老的话也不是完全不对。

　　看着洪康点了点头，火长老顿时哀嚎跳叫，其他长老们脸色亦是难看。

　　天行长老不死心，道：“洪先生，不是我不信你，能否让我再试一下灵镜？！”

　　洪康说道：“当然可以。”

　　他右手一伸，意念一动，一面古朴的石镜“唰”的一瞬出现在手中。

　　这种看起来就跟“芥子纳乾坤”一样的手段，让庞青羊羡慕不已，要是自己的【三尺水】也能如此就好了。

　　只可惜，洪康也不会相应的法门，他能做到这样完全是灵镜本身的特殊性。

　　洪康把灵镜递给天行长老，语含歉意道：“无意得此重宝，洪某真是…………”

　　严格来说，灵镜是天地自然生成，不属于谁的私有品，洪康完全没有必要这样的态度。

　　这根本就是诡辩之语！！

　　如果这么说，世间万物都是因天地而生，那么大家有能力的话，都可以理所当然的肆意夺取，而不必瞻前顾后了？！

　　这样世间会变成什么样？！

　　那还是敬天法祖的人族吗？！！

　　说起来，人家童氏一族供奉保管灵镜都有上千年了。

　　天行长老接过后，调动法力玄光，意图让灵镜显像，可是灵镜啥反应没有，就像是一块真正石板。

　　天行长老不信邪，叫人帮忙：“你们五个，一起来试试。”

　　于是，六大长老同时调用起法力玄光，可是灵镜对此只是，法力玄光来者不拒，可是想要显像，那是不可能的。

　　半晌后。

　　六大长老几乎法力耗尽，个个撑着膝盖气喘吁吁。

　　但这时候身体上的疲惫却赶不上他们心里的茫然无神。

　　他们真的使用灵镜了~！

　　洪康的声音这时候响起：“几位长老，你们还好吧！？”

　　同时手一伸，灵镜自动的飞到洪康的手里。

　　看到灵镜这般，几位长老更是脸色怏怏。

　　木长老轻声道：“我觉得，这件事情，现在得告诉族长。”

　　天行长老他们都是点点头。

　　洪康说道：“这样吧！舍妹速度快，让她去请童兄来一趟。”

　　“青羊，你去吧！”

　　庞青羊应和一声。

　　“嗤~！”

　　脚踏剑气，似乘风而去，轻灵疾速。

　　不一会儿，便带着童镇来了。

　　童镇说道：“长老们也在？！洪兄，不知叫童镇来所为何事？”

　　洪康看了看六大长老，便把事情再次说了一遍。天籁小说网

　　童镇在听讲过程中，眼睛是越瞪越大。

　　听完后，看向六大长老，得到天行长老肯定的神色。

　　童镇心中顿时如同五味瓶打翻一样，滋味难明。

　　说实话，他对灵镜不再属于童氏一族的事实，并没有像长老们那么难以接受，毕竟灵镜已经失踪了数百年了；

　　他曾祖没见过，他祖父也没见过，他父亲更是没见过，就连他自己，之前的几十年也是没有灵镜这个概念的。

　　可是另一方面，灵镜既然回归了，但又抛弃了童氏一族，这种情况，他又不能当做没发生，毕竟，这算是在他手里失去了…………

　　良久。

　　童镇开口道：“洪兄，你说灵镜可以助你推演武道，我想见识一下，可以吗？”

　　他以为洪康会犹豫踟蹰，但洪康立刻给予回复。

　　“好。”

　　然后，意念对着灵镜散发一个信号。

　　但是灵镜传回来一缕信息，让洪康一怔。

　　意思是说，它五百年前沾了龙腾的血，因此可以回溯龙腾的一生，询问洪康要不要进行回溯。

　　洪康所怔住的就是因为这个。

　　取了一个人的血，就可以回溯其一生？！

　　若此人又是武学大宗，那岂不是可以见到其一生所学~！

　　当他把这件事情告诉众人的时候，童镇还没说话，几位长老就咋咋呼呼的嚷开了。

　　“什么！？可以亲眼见到龙神~！”

　　“那还等什么，快让灵镜显像来看看呐！”

　　“那可是龙神啊……！”

　　一时间，他们失去灵镜的伤感情绪都低了几分。

　　童镇说道：“那就麻烦洪兄了。”

　　虽然此举会消耗部分香火信力转化来的能源，不过，洪康本人也对龙腾那个年代的事情很感兴趣。

　　书籍的记载，毕竟不全。

　　而且，由于是书简的缘故，肯定只能记载一些关键的事件。

　　灵镜得到洪康意念首肯，顿时光华一旋，镜面恢复成铜面，一阵光怪陆离的的闪现后，道道清光从灵镜镜面射出，投影在前方虚空。

　　投影里顿时浮现了画面。

　　画面中是一位俊朗伟岸的男人，他遥望九天，目光湛然如星辰，看着就不似凡人。

　　土长老拉了拉木长老的衣袖，兴奋道：“他就是龙神？”

　　木长老扯回自己衣袍，瞪了他一眼：“我怎么知道！别捣乱，好好看就是。”

　　画面中。

　　这位伟岸男子一动不动的看天，他看了许久了，直到——

　　“爹，孩子出生了，是个男孩儿。”

　　另一位看起来同样俊朗，但明显还不够沉稳的青年高兴的跑来。

　　伟岸男子转身，道：“走，去看看。”

　　行进中。

　　伟岸男子问道：“对了，孩子的名字取好了吗？”

　　青年脸上笑意不止：“还没呢！正想请爹示下。”

　　伟岸男子沉吟片刻，又看看天空。

　　道：“腾。”

　　“就叫他龙腾吧！”

　　青年念道：“龙腾，龙腾……嗯，这名字好！”

　　画面外。

　　众人目瞪口呆。

　　金长老叫道：“什么嘛！这龙神才刚出生？！”

　　童镇和六大长老面面相觑，这灵镜回溯的可够早的。

　　但是，洪康精神一震。

　　童氏族人乃是奉龙腾为龙神，因为其守护功绩。

　　洪康不管这个，他想的是，如果龙腾刚出生，按照自己当初看到了“龙氏族谱”的记载，也就是说，这个青年就是龙腾的父亲龙久。

　　而龙久刚才叫那个伟岸男子叫爹，也就是说——

　　这不似凡人的伟岸男子，就是那得道飞升的龙神！！

　　龙神？龙神！！

　　洪康心头狂震：“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第390章 灵镜回溯，龙神？龙神！免费阅读。https://xs.23sk.com 