会议桌设在一处通风良好、光线明亮的房间内，总共十个座位，待林碧浪坐下后，浪天冒险团全员分别于主位两侧入座，剩余空座椅紧贴桌面，整齐得不留一点儿空隙。
作为一名节能主义者，邵嫣经常抱怨这张桌子太占空间，应该买一张五人桌，室内其余位置可以摆放茶几、花瓶之类的装饰品。
但林碧浪觉得刚好合适，也许她从未满足于只招收四名成员，除她之外，冒险团的人数上限至少是十。
她阴沉的目光在报表上一扫而光，连同写字板一起递到邵嫣手上，冷笑道：“你先汇报一下我们上个月的业绩，给大家一个惊喜。”
“稍等，让我看看！”邵嫣扶了扶眼镜，正声道，“浪天冒险团本月完成任务总数为65，比上个月少了15件，其中替委托人锻造武器、狩猎野味、寻找宠物下降的比例最大，高难度、高悬赏任务更是一宗都没有。”
见众人听完后都沉默不语，林碧浪笑向宋子熙：“我亲爱的儿子——你身为团长可有话要说？”
“娘，此事不能全怪我们啊！浩隽城乃隽龙联邦的首都，全国治安最好的地方，我们想要生意兴隆，警署的所有搜查官就都得失业。”
“胡说八道，你若真为他人考虑，还不如把冒险团给散了，我也好跟你黄泉之下的爹有个交代。”
“哎——呀！我并非此意，您别拿过世已久的爹膈应我，行不？”
“没出息的家伙，若不是看在我的面子上，茉依才不会选你当团长。”林碧浪冷哼一声，转向林瑶昔，“好侄女，自从你得知白若烟乃天兆教制裁者以来，以前那个乐观开朗的少女还能否回来？”
林瑶昔捋了捋发辫，板着一副黑化脸。
“噢，什么都不说吗？”林碧浪揉了揉眉头，看向薛少陵，“你呢？今后铁匠铺的接班人——小陵子，你忘了自己是个冒险旅人吗？每天你除了打铁，什么都不干。”
薛少陵耸了耸肩，摆出一张无辜脸。
“好吧！你们都觉得天下太平吗？我来替你们说吧。”林碧浪气得拍了拍桌子，“同志们，现在形势非常严峻，经隐界一役，三大家主未能阻止妖神冲破封印，险些让鬽灵祸害人间，以缔丰之奸猾，定然不会善罢甘休，你们应当勤于修炼，严加防范才行。”
宋子熙点了点头：“话虽如此，您已将毕生修为传授给我们四人，没什么可教了！”
“所以——我们想要变强就必须招揽新成员。”林碧浪咳了一声，“昨天我跟茉依会长商量过了，决定对有意加入浪天冒险团的人进行选拔，地点就在浩隽城一百公里外的紫雾之森。”
“什么？那破地方……”宋子熙惊得脑门淌落一滴汗珠。
“为了迎接新伙伴尽快融入我们这个大家庭，往后你们四人免去相互敬称，改为直呼其名……”
“那我是不是可以直接叫你的名字！”
“我这蠢儿子和憨侄女除外。”林碧浪说完，一拳揍在宋子熙头上。
宋子熙揉了揉脑袋，与林瑶昔使了个眼色：“娘！我们很好奇，到时你打算怎样考验这些人？”
“真想知道？”
“当然啦，我是团长嘛！”
“好吧，但你们几个人得给我保密，谁胆敢泄露出去，决不轻饶！”林碧浪的手指在四人面前画了个圈，“除此之外，没问题的话，就散会吧。”见林碧浪起身要走，宋子熙提醒她还未透露考题的内容，她打了个哈欠，“我困了，赶紧给我去做饭，等老娘吃饱了再说。”
说罢向卧房走去，关上房门，倒在床上一动不动。
然而，浪天冒险团四人依然坐在会议桌前，过了一会儿，脸色阴郁的宋子熙率先发话了：“我们每个人都要重视此次选拔赛，不要让那帮业余冒险旅人轻易取胜，不然别人会认为我们浪得虚名。”
“大……师……”薛少陵话刚说到一半，想起得改称呼，“团长，你的意思是要干扰比赛吗？”
“稍微给他们增加一点难度而已，只要别太过分，娘不会追究。”
“原本就是困难，被你直接调成地狱模式。”邵嫣表情略有起伏道，“倘若没有一个人能通过试炼，你要跟师父如何解释？”
“那样正好证明我们四人无可替代，不需要新人补强实力。”
“师父并非质疑你的能力，而是为了浪天冒险团今后的发展。”
“她从来都只为紫雾茉家着想，有没有考虑过我的感受？”
……
宋子熙和邵嫣越说越激动，最后吵了起来，一旁的林瑶昔和宋子熙见劝不动，只好一起到厨房做饭去了。
薛少陵让林瑶昔帮忙打下手，自己生起火来准备炒菜，林瑶昔从菜篮子里拿出鸡蛋和番茄，先把鸡蛋敲碎、放在碗里搅拌均匀，再把番茄洗干净，切开。
“总感觉宋师兄和邵师姐今天有点不太对劲，以前他们从不爱争吵。”薛少陵等锅内的水分蒸干后，颠了一勺油倒了进去。
“你怎么还对他们这样敬称！”林瑶昔噗嗤一笑，把鸡蛋放进锅里。
“我还没习惯嘛，好比某天你身边突然多了几个最熟悉的陌生人。”
“那你就当作重新认识他们呗，反正随着新伙伴的加入，往后我们要认识的人只会更多。”待薛少陵将炒熟的鸡蛋花倒入盘中，林瑶昔把番茄倒进锅内，“我幼年丧父，母亲不知所踪，若没有表哥和邵嫣姐的帮助，就不会有今日的我。”
“这些年你少了一份刁蛮，多了一份成熟。”薛少陵把蛋花和番茄混在一起翻炒。
“这些年你少了一份木讷，多了一份体贴。”林瑶昔模仿着薛少陵语气答道，羞得对方脸颊微红。
直到一阵焦味掠过薛少陵的鼻息，他才反应过来，急忙起锅装盘，之后两人又做了五个菜，摆满了整张餐桌。
见到令人垂涎欲滴的菜肴，宋子熙积攒已久的怒气值立马归零，急忙拉开卧房门叫醒娘亲起身就餐。
“小陵子，虽然你这人铸剑技术一般，但是在做菜方面却手艺精巧。”林碧浪夹起一块猪肉放入口里，伸出大拇指，“我侄女以后能跟着你，有口福了。”
“哪里……师父您满意就好。”薛少陵自谦地挥手笑道。
“看看你——别总是自命清高，好好跟人家学着点。”林碧浪将杯里的酒一饮而尽。
“我作为师兄，他是师弟，这不……呃……”宋子熙被怼得无话可说，只好把怨气连同饭粒一起吞下咽喉。
一旁偷笑邵嫣举杯迎向林碧浪，几盏酒下肚后，问师父：“偃兽”测试得怎么样了？”
新名词吸引了林瑶昔的兴趣，忙问“偃兽”是什么？
“哎，懒得跟你们卖关子，跟我来吧。”
林碧浪把酒一饮而尽，从口袋里掏出遥控器，对准远处的置物柜轻轻一按，只听“咯噔”一声，置物柜从中央向内分成两半，一条台阶顿时展现在众人面前。
宋子熙没有太过惊讶，毕竟他小时候趁爹娘不在家偷偷来过一次，换作其他人根本没有机会。
邵嫣却是他们之中的特例，她可凭借对各种仪器的熟悉，自由进出实验室，平时她负责检修设备，并登记好损坏的器械。在她认知中，师父的偃术早已出神入化，任何东西只要启动了机关，仿佛都能被赋予生命一般。
偃术所用之材，取自浩瀚天地。最多的是木材和钢铁，林碧浪通过观察现实中的飞禽走兽，制造出神态极为逼真，细节精妙无比的动物模型——偃兽，她在每只偃兽的关节部位都安装了齿轮，只要按动机关，它们就能根据控制器发出的指令行动。
在介绍完实验室内大多数偃兽后，林碧浪带领众人来到一处帷幔旁边，得意地宣布里面所藏之物既是本次赛事的终极兵器。
薛少陵上前掀开帷幔，顿感大失所望，此偃兽口生巨齿，四足锋利，正是分布于利亚大陆温带地区的剑虎兽。
“你们可别小看这只剑虎偃兽，它以玄铁打造，不仅咬合力、爪力惊人，而且刀枪不入。”林碧浪摸了摸下巴，“有它在，此次选拔大赛一定精彩纷呈。”
“师父，我有个问题想请教你。”薛少陵抱着双手，来回踱了几步，“这只偃兽这么厉害，你不怕它失控伤人吗？”
“并不会，因为控制它的人是我——全国最好的偃术师。”林碧浪笑道，“而且，我相信本次大赛参赛选手的水平。”
“哎——你说他会不会来呢？”薛少陵突然想起某个人。
“谁？”
“王昭林啊！”
林碧浪噗嗤一笑：“你该不会是又想打什么鬼主意？”
“空渊剑和本店镇店之宝——天鲲剑鞘都落在他手里，会不会太可惜了？”
“两件法宝乃此人在机缘巧合之下所得，有何不可？”
“真想跟他较量一番，他输定了。”薛少陵拇指顶开剑柄，露出青弘剑的锋芒。
林碧浪拍了拍薛少陵的肩膀，慎重道：“徒儿，我劝你不要轻敌，空渊剑虽排名十大名剑之末，能力却非常危险。”
“我不怕！十多年了，青弘剑仍是一把未开光之剑，我想给它找一个对手，说不定能揭开它的能力之谜。”
林碧浪笑而不语，转身朝实验室外走去。
