    周灵睿早已做好了准备，她和陈风离开海底的岩浆已经有一定距离，所以此时她周围海水的温度已经恢复了正常的零度左右。

    听到陈风的呼喊，周灵睿急忙双手交叉，温度掌控者直接使用。

    由于周围全是海水，根本不用周灵睿去使用被动技能控水去控制水流，她身前的一块区域，随着她的想象，直接形成了十多块拳头大小的冰块。

    周灵睿目前的温度掌控者这个技能，形成的冰块具体的形状还是没办法很细致，只能做到尽量锋利一些。

    冰块完成之后，周灵睿直接将这些冰块送到陈风的面前。

    此时，陈风凝聚的风元素已经形成，他左右手同时使用，两条龙卷瞬间形成，在海水中，变成了两条小型旋涡。

    等到冰块进来之后，互相交融，两条夹杂着无数尖锐碎冰的龙卷冲着20多米外的普兰奥玛和艾伯特席卷而去。

    陈风现在身上的精铁弓箭箭矢已经耗光，合金震荡长矛不适合远程作战，使用技能是最合适的选择。

    和周灵睿的技能结合，攻击威力也是大大增加。

    看到陈风开始攻击，普兰奥玛神色变得有些警觉，反而艾伯特猖狂大笑，显然是个好战分子。

    普兰奥玛能够在世界排名第一，自身的实力自然是毋庸置疑的，不说载具，他自己肯定被动和主动技能都拥有了，此时看到看到夹杂着无数碎冰的龙卷袭来。

    他眉头紧皱，似乎在打量着这道攻击的威力。

    而等龙卷快速来到面前冲着他胸口撞来的时候，他来不及躲闪，身体突然诡异的扭动起来。

    普兰奥玛的身体突然变得异常柔软，像是一只软体动物一样，胸膛居然向一侧扭曲，硬生生的移了位置。

    陈风瞧见这般变化，顿时惊讶的很，这人居然能把身体任意扭动，像是一只软体章鱼一样，没有骨头。

    这是什么诡异的技能？

    来不及思考，另一边的黑人艾伯特也做出了应对。

    只见他面对冲过来的龙卷，居然露出一丝冷笑，随后，没有选择闪躲，而是直面龙卷，只不过他的身体，包括穿着的潜水服，开始了变化，整个人的表面居然长出一层黑色甲壳，材质和乌龟的龟壳非常相似，看起来坚硬的很。

    龙卷夹杂着碎冰撞击在上面后，发生一阵阵叮叮当当的声响。

    龙卷消失，甲壳也消失，而其中的艾伯特没有任何损伤。

    一个像是软体动物，能将躯体扭曲到诡异的程度躲避攻击，另一个能在外表形成甲壳，硬抗攻击。

    这两人的技能强的离谱。

    陈风脸色逐渐变得凝重，他们还只显示了一种技能。

    看着技能的强度，应该是主动技能，被动技能还不知道呢。

    这下可麻烦了！

    “陈风先生真是急躁呢，说动手就真的动手了！既然这样，那也别怪我们不客气了！”普兰奥玛感受到陈风攻击的强度，似乎放下了心中的顾及，顿时露出一丝冷笑。

    随后冲着一旁的艾伯特说道：“上！你弄那个小妞，我对付陈风！”

    艾伯特舔了舔黝黑的嘴唇，露出一口洁白阴森的牙齿，兴奋的点了点头。

    普兰奥玛说完之后，主动进攻，只见他的两条手臂再次变软，类似章鱼的触手一般，在水里滚动起来。

    然后，他两条变软的手臂突然伸长，像是两条无限延长的长枪一样冲着陈风狠狠刺来。

    艾伯特的攻击方式倒是没什么特别的，只是提着一把长剑冲过来，目标是周灵睿。

    见到两人冲过来，陈风和周灵睿也不会像木头人一样待着不动。

    陈风见两条伸长了的手臂冲着自己撞过来，知道要是被轰到身上，后果肯定不堪设想。

    急忙凝聚一道风墙挡在身前，拉着周灵睿躲在里面。

    普兰奥玛的两双手臂速度很快，转瞬就撞上来陈风的风墙。

    砰~

    变软的手臂在撞上风墙的一瞬间，变得非常坚硬，发出一声震荡，将海水震的不停翻腾，冒出无数水泡。

    一击之后，手臂无力收回，而风墙也缓缓消失。

    此时，艾伯特的长剑紧跟其后，锋利的剑刃正劈向周灵睿的额头，要是被一下子劈中，那不得成两半了！

    陈风刚刚凝聚一道风墙，此刻来不及使用第二次。

    周灵睿自己虽然惊慌，但也没失了分寸，两手再次舞动，一颗硕大的冰球瞬间出现，撞向艾伯特的剑刃。

    铿锵一声，冰块应声碎裂，而长剑也偏向一旁。

    周灵睿秀眉竖起，长这么大，还没被人这么砍过，温度掌控者这个技能不像陈风的风·波动，凝聚需要时间。

    她发动技能可不需要时间，刚刚已经补充过蓝药水，周灵睿还有一个攻击次数。

    她银牙一咬，艾伯特和她的距离已经不足十米，十米内可以使用的温度掌控者直接降低艾伯特身体的温度。

    “嗯？！”艾伯特的动作忽然一停，体温忽然降低10度，这让他非常的痛苦，躯体开始忍不住颤抖，动弹不了。

    陈风看见效果不错，顿时催促周灵睿继续使用，而他自己也是凝聚风元素，准备攻击。

    周灵睿的技能次数已经用完，取出一瓶1级蓝药水准备喝下。

    就在陈风凝聚的风·波动刚出手，艾伯特就恢复了正常。

    体温骤降，只给他造成了两秒左右的不适，都是服用过2级强化药剂，这点体温变化带来的不适很快就过去。

    但是，陈风的风·波动已经来到他的面前，艾伯特想要使出技能，在体表弄出甲壳的时候，已经来不及了。

    就在风刃即将撕裂他的身体的时候，一条伸长了二十多米的柔软手臂卷上了艾伯特的身体，将他硬生生拽了回去，陈风的风刃落空。

    “他技能还能这么用？”陈风暗道可惜，一旁的普兰奥玛出手，艾伯特逃过一劫。

    “小心点！那个女人的技能应该能改变温度，但好像有距离限制，不要靠的太近！”被救回来的艾伯特感激的提示着普兰奥玛。

    普兰奥玛也是点点头，不再言语，似乎思量着对策。

    可没过一会，两人再次攻击过来，普兰奥玛靠伸长的手臂，艾伯特是在体表形成甲壳之后再攻上来，周灵睿再控制他身体的温度已经不起作用。

    陈风和周灵睿一个用风·波动，一个造冰，四人用着技能斗来斗去，海底乱做一团，海水不停的搅动，无数水泡向海面浮去。

    一时间，四人短时间内居然都没办法奈何对方。

    主动技能的攻击次数都是有限的，四人这么拼命的战斗，同时也在不停的嗑着【1级蓝药水】。

    这简直就是一场烧钱的战斗！

