    “小文吃饭了没有，我带了两个泡面的……”沈宝龙上车以后倒是兴奋的很。

    “不用，我不饿。

    我困着呢，眯一会。”

    叶小文收回了看向车窗外的目光。

    把脑袋上的帽子，往自己头上一扣，然后闭着眼睛开始睡觉。

    昨天晚上睡觉比较晚，今天早上起来的早，这个时候还是困的很。

    “唉……”沈宝龙还想说什么，不过看着叶小文已经睡觉了。

    还是没有说出来。

    他感觉叶小文的情绪有些不对劲，不过也不在意，自己兴奋的泡着方便面吃着。

    两个小时后以后，叶小文睡醒了，把帽子从脸上拿下来。

    沈宝龙正和一旁的两个旅客聊着呢，看见叶小文醒来，笑着招呼道：“小文，醒了，饿吗？”

    “不太饿，对了，我有吃的。”

    叶小文从行李架上把包给拿下来，从包里拿出了装着的鸡蛋袋子。

    叶小文小心翼翼的拿出来，火车上颠簸的有些厉害，两个鸡蛋都破碎了。

    “这是从家里带的鸡蛋啊？”

    沈宝龙问道。

    “嗯，我妈连夜给我煮的。”

    叶小文头也不抬的说道。

    “看出来了，儿行千里母担忧啊。”

    沈宝龙感慨道。

    “嗯，每次走的时候……”叶小文话说一半不说了，小心翼翼的拿出一个鸡蛋。

    沈宝龙本来以为叶小文会给自己一个呢，没有想到叶小文就拿出来一个，就把剩下的鸡蛋都放回到包里了。

    这小子，沈宝龙心里笑了笑，叶小文是什么样的人，他心里还是清楚的。

    叶小文不抠门，相反为人处世大方的很。

    一个鸡蛋，叶小文不至于舍不得，想想都知道估计是因为这是叶小文母亲连夜给他煮的，所以才舍不得把。

    叶小文吃着鸡蛋，看着窗外不断倒退的景色，突然之间就感觉眼睛有些酸酸的。

    昨天晚上自己睡觉的时候已经十一点半多了。

    然后母亲又给自己煮的鸡蛋，估计睡觉的时候应该已经过了凌晨了吧。

    “小文，你这是怎么了？

    哭了？”

    沈宝龙问道。

    “没有，谁哭了，昨晚睡觉睡迟了，眼睛不舒服。”

    叶小文摇摇头。

    沈宝龙笑了笑，没有再说话，这个时候他才感觉到叶小文是个孩子。

    不过随即又想到，这个叶小文还是个孩子，离家都哭，在一起做生意能够靠谱吗？

    火车很快就在并州停车了，两人从火车上下来。

    “那边是售票处，咱们去买票吧。”

    沈宝龙招呼道。

    “不用，先出站吧。

    我还有两个朋友一起的。”

    叶小文说道。

    “那行，一会一起买票。”

    沈宝龙点点头，跟着叶小文两人走出了火车站。

    “叶哥。”

    “叶总。”

    刘猛和刘峰兄弟俩已经在火车站外边等着了。

    “猛子，峰子。”

    叶小文挥挥手，带着沈宝龙走了过去。

    叶小文把包递给了刘猛，还不忘叮嘱道：“小心点啊，我包里我妈给我煮的鸡蛋，别弄碎了。”

    “好，我知道了叶哥。”

    刘猛点头道。

    “唉，对了，我给你们介绍一下。

    这个是沈叔，”“沈叔，刘峰，刘猛。”

    叶小文给几人做了一个介绍。

    “沈叔。”

    “沈叔好。”

    两人挨个和沈宝龙握手。

    “你们好。”

    沈宝龙不明白这俩人高马大的男人是什么人。

    “峰子，去买车票。”

    叶小文说道。

    “好的，叶总。”

    刘峰去买票了。

    很快票就买好了，中午吃了一顿饭，就坐上了从并州去金陵的列车。

    这一路上，沈宝龙还是不知道刘峰，刘猛的身份，光听刘猛说这一次回家，有多风光，父母有多高兴了。

    经过一天一夜的旅程，四人终于踏上了金陵的土地。

    “这就是金陵啊，这天气确实比咱们那边暖和了很多啊。”

    沈宝龙眼睛到处乱看着。

    “还有人真多啊，比咱们并州火车站的人多多了啊，”“当然了，沈叔，这里是金陵。

    你还没有再往南方的城市走呢，像魔都，羊城，鹏程等城市，那人才多呢。”

    刘猛笑呵呵的说道。

    他就是这个样子，喜欢炫耀一下，但是没有其他的毛病。

    “鹏程，那可是特区啊，你去过？”

    沈宝龙看着不起眼的，一路上都在给叶小文领包的刘猛意外的问道。

    “当然了，当然去过。”

    刘猛点头道。

    “走吧，叶总，我已经通知过厂子了，有人开车过来接咱们……”刘峰在叶小文耳边小声的说着，还看了沈宝龙一眼。

    他知道的，有时候叶小文低调，不愿意让人知道真实情况。

    “可以。”

    叶小文点点头，既然沈宝龙已经来考察了，那也没有什么瞒着的。

    这么长时间了，沈宝龙知道自己挣了一百万的消息一直没有在平城县传出去，就已经说明沈宝龙这个人嘴还是挺严实的。

    “小文，咱们现在去哪里，要不要先去你学校附近找个宾馆，我先住下来，然后再说……”叶小文笑了笑，拍了拍沈宝龙的胳膊，一边带着沈宝龙往外边走，一边说道：“其实不用住宾馆的，有地方住。

    这样，沈叔你先去看一看，如果觉得不合适，我给您安排宾馆住。

    既然已经来我的地盘了，那就让我安排。”

    “你的地盘，你小子口气挺大啊。”

    沈宝龙笑呵呵的说道。

    “哈哈，走吧，沈叔。”

    一群人到了火车站外边，就看见停在火车站外边的虎头奔了。

    整个金陵也没有几辆虎头奔，往火车站边上一停还是很显眼的。

    刘猛快走两步，过去和司机把车钥匙拿过来，叮嘱他自己打车回去。

    然后把行李之类的都放在后备箱。

    “上车吧，沈叔。”

    “不是吧，小文，这是你的车？”

    “嗯。”

    叶小文点点头。

    “这车真漂亮，挺贵吧，得十多万，几十万啊，我去，小文你真的是能够舍得啊。

    几十万买一个小汽车，真漂亮……”沈宝龙围着车转了两圈，满是兴奋。

    男人就没有一个不喜欢车。

    刘猛从沈宝龙手里接过行李，放到了后备箱里边。

    

