    ……

    洪心家教辅导机构

    经理办公室内

    “高杉原同学，很高兴这半年和我们洪心家教中心的合作，希望你学业可以更进一步，以后有机会继续合作。”

    高杉原将自己的情况和经理说了后，经理一脸痛失人才的诸葛脸，忍痛告别高杉原。

    “会有机会的。”

    高杉原点点头，两人在经理办公室里慢慢起身。

    经理上半身越过办公桌，想和他握个手，高杉原婉拒了，转身离开。

    这个家教机构属于藤春市里比较好的辅导机构之一，即使是晚上也有不少少年在这儿进进出出，样子都是七八岁到十六七岁之间，男生女生都有。

    这些少年或者是来这里补习的，或者是补习完准备离开的。

    当看见高杉原从办公室出来，纷纷投以好奇的目光。

    明明不认识眼前的男生，男男女女的少年们目光还是忍不住多逗留一会儿。

    毕竟，帅气白净的男孩子在哪里都是招人注意的。

    两个初中女生从高杉原路过，相互挽着的手臂拉紧数分，眼睛想凝视高杉原的脸又害羞得躲避开，心里泛起一丝涟漪。

    如果这个男生也是来这里补习的，如果两人还是同一个辅导老师，同一个班级，同一排座位……

    说不定能擦出异校的恋爱花火。

    两个女生直接把内心想法写在脸上，脸颊不自然地摆出不在意的表情，一览平川的胸脯却悄然挺直。

    高杉原微微蹙额，无视这两个十三四岁的女生，走出家教中心大门。

    不知道自己体质发生了什么变化，最近越来越招这种小女生的招喜。

    真麻烦……

    高杉原叹一口气。

    一出门口，一个意想不到的小身影出现在他视线内。

    他曾帮忙补习的小女孩真明站在街上，诧异地看着他。

    真明穿着一件棕色的长袖外套，一手拿着冰糖葫芦，一手拿着雪糕，惊讶得张开嘴巴。

    “衫原哥哥！！！”

    像见到复活了的史前巨鳄，真明大叫一声，左手的雪糕直接掉到地上。

    高杉原皱起眉头，眼眸流露出麻烦缠身的无奈感。

    声音很大，不少行人转过头看向两人。

    “真明，好久不见。”

    高杉原缓缓挥挥手。

    他还呆在原地，真明立刻朝他冲了过来，敞开双手，双眼闪着星星，嘴角流着口水。

    难以想象，一个穿着棕色衣服的小女孩飞奔而来的样子竟然会像一个未成年的棕熊。

    高杉原连忙侧身躲开，真明直接撞在路边的街灯柱子上。

    “衫原哥哥，我好想你啊，让我抱抱你吧~”

    真明从柱子上起身，不厌其烦地对高杉原四处探手，想给高杉原一个大大的熊抱。

    直到高杉原眼里流露出杀气，一脚重重地踩在台阶上，沉重一响，她才乖乖停下动作，一脸不好意思地笑起来。

    “你怎么在这里？”

    高杉原无奈地问一句。

    真明的眼神闪着亮光，似乎想把他给吃了。

    “出来玩呀。”

    高杉原想了想，真明的小区确实就在这家教中心的附近。

    “哦，再见。”

    高杉原挥挥手，转身离开。

    “衫原哥哥，送送我回家嘛~”

    见高杉原不搭理自己，真明顾不上地上的雪糕，连忙跟了上去，在高杉原身后像跟屁虫一样紧紧追尾。

    明明她的家在身后不远处，她还一屁股跟着高杉原往反方向走。

    高杉原余光扫一眼激动的真明，眼角一抽，她这是怎么了？

    不久前给她补习时还没出现这种病状的！

    “再走就到我家了，别再跟了。”

    高杉原无语一声，加快脚步。

    “那也可以呀，我可以在衫原哥哥家住下。”

    高杉原立刻刹停脚步，绝对不能让这个小女孩知道自己住在哪里。

    “我不会让你去我家的，死心吧。”

    高杉原回头，俯视真明。

    “嗷~”真明失落地嗷一声，然后又吃起一个冰糖葫芦。

    “这样吃不怕闹肚子吗？”

    高杉原回想起刚才女孩手上还拿着雪糕，不由得问。

    “没事。”真明三下五除二咽下一粒冰糖葫芦，“衫原哥哥是来找新的家教工作的吗？”

    “不……”

    高杉原还没说，真明立刻把话抢了过去：“真明的成绩一直没有上去，如果衫原哥哥找家教，可以来找我！”

    ……

    这句话怎么说呢？

    反正在曾当真明家教老师的高杉原听来，就像在讽刺他家教水平不足，误人子弟。

    “你小嘴真的是涂了蜜。”

    高杉原砸咂嘴角。

    “嗯嗯，冰糖葫芦很甜。”

    真明童气地点点头，想分享一粒给高杉原，高杉原毫不犹豫地拒绝了。

    “那我还真是抱歉啊，教了你这么久都没教会你。”

    “没事，我原谅你了。”

    真明点点头，拍拍胸口。

    高杉原瞅真明一眼。

    对面只是一个七八岁，正在上小学二年级的小屁孩，他能克制住不揍她的欲望。

    两人就这样呆在原地，高杉原不说话，真明也不说话，高杉原走一步，她跟一步，高杉原一停下，她就直直盯着他的脸。

    高杉原无奈得头皮发麻。

    “你想干嘛？”

    “和衫原哥哥逛街。”

    “不行。”

    “衫原哥哥再做我的家教老师。”

    “不行。”高杉原摇摇头，“我已经辞职了。”

    “啊，为什么？”

    真明像受到沉重打击，连忙问道。

    “上学。”高杉原只能这样回答。

    “放心，衫原哥哥，我以后一定会考上藤春高中，然后……”

    “这个理想可以抛弃掉。”高杉原打断施法。

    真明抿抿嘴巴。

    “你父母呢？”高杉原低头问。

    两人一人一句的时间，天际已经陷入漆黑，街上的街灯散发黄色灯光，车道上过往的车流前灯白驹，后灯瑰虹。

    真明微微低下头，撅起嘴巴：“在家里呢……”

    “这是怎么了嘛？”

    高杉原看她的反应有些失落。

    “我本来躲在房间里面玩【少女的重启人生之攻略家教老师】的，但妈妈给了我一点钱，让我自己出来玩一会儿……”

    高杉原听到这话，慢慢沉默住。

    他已经不知道该吐槽什么了。

    “妈妈和爸爸最近一直在吵架，爸爸最近也变得好奇怪，好像生病了，但妈妈也不关心爸爸，吃饭的时候，爸爸妈妈都不说话……”

    真明眼眸往上瞄，回忆着家里的事情，童言无忌地对高杉原全盘托出。

    高杉原听到这话，眼神慢慢凝滞住。

    现在他知道自己吓完石上后，石上家里发生了什么事情了。

    果然，石上婚外情的秘密被真明妈妈发现了吗……

    高杉原忽然有些迷茫和惆怅，顿时不知道自己当初选择恐吓石上的做法对还是不对。

    如果当时他没有将魔手伸向石上，说不定真明妈妈就不会发现丈夫的婚外情，三口之家就会更好的生活下去？

    “走吧，送你回家。”

    高杉原沉默片刻，看着还在吃着冰糖葫芦的真明，决定陪她回家。

    “好耶！”

    刚才还沮丧的真明立刻笑起来，蹦跳地走在前面。

    小孩子的视角中，这仅仅是父母的家常吵架而已。

    这背后的感情背叛，成人欲望踏入禁区，家庭承担失责……都不是一个小孩子想到的事情。

    身边小小的真明在开心地朝自己笑，一种被捆住的约束感和自责内疚感油然而生。

    高杉原也不知道该说什么，只能默默陪着真明走下去。

    两人走着走着，一辆公交车在两人侧前方的车站停下。

    一个扎着双马尾，日系打扮的白皙女生缓缓从公交车上走下来。

    看见一高一低的两人，女生惊讶地张开小嘴。

    “衫原君？”

