    听到舍兴的怒吼，吴教授在也忍受不了了。

    “给我闭嘴！你口口声声说去破机关，结果连续触发了两个，要是在继续下去，保安队员全都要被你给害死！”

    一声怒斥，让所有人愣在了原地。

    在他们印象中，吴教授一直是一位温和的老人，从未见过他暴怒的样子。

    可是这一次，他竟直接开骂。

    一旁的保安队员听到，心中顿时解气，大呼痛快。

    舍兴愣在原地，面色已经难看到了极点。

    “古教授，这件事情，我还希望能有个说法，毕竟是你们先请我来的！”

    见吴教授动了真怒，他也只好去找古教授。

    却没想到，这一次连他都不站在舍兴这边。

    “舍兴啊，我觉得老吴说的没错，要不你先歇歇，让他们试试这办法，反正是一些鸽子，也没损失。”

    舍兴听到这话，顿时一阵气结，但却也不敢太过分。

    “好！我就看看，这些鸽子，还有那破草盾，究竟能有什么作用。”

    说完，便站在了一旁，大有一副坐视不管的样子。

    同时看向保安队员，眼中露出一丝愤怒，心中暗自思量。

    就凭这些，想破墓道里的机关？简直是做梦，我从未见过保存如此完好的机关，我看你们怎么死！

    猎豹似乎感受到了舍兴的怒气，但却并未理会，转身看向队员。

    “出来几个伸手敏捷，反应机灵的，跟我一起进去，我也很想看看，这机关墓是不是真的这么恐怖。”

    所有人都明白，猎豹这是打算以身试险，找几个不怕死的跟自己一起进去。

    一众队员听闻，全都纷纷上前，从吴教授队员手中，抢过草盾。

    “队长，我跟着你去，什么机关墓，我就不行了，还有保安队的人命多！”

    “我也去，不过是区区机关而已，有什么怕的，老子枪林弹雨都经历过，就算是死，也绝不眨一下眼睛！”

    “我也去！”

    “算上我一个……”

    一时间，保安队员全都自告奋勇，手中拿着草盾，站在了墓门前方。

    猎豹看到他们，满意的点了点头。

    “好，不亏是我带出来的兵，咱们就一起进去，看看这墓道中究竟有什么！”

    说完，便架起盾牌打着头阵，一步当先。

    一众保安队员，纷纷跟在了后面，眼中闪过一丝决绝，脸色坚定无比。

    现在的摄影师，本就是安保队的一员，刚刚这一幕，自然是全都拍摄了进去。

    直播间看到这一幕，纷纷发出弹幕，表达敬意。

    【保安队真的很勇敢，他们都时好样的，为了华夏历史，完全不顾自身安危。】

    【这不禁让我想到当年那场洪水，若不是有这些兵哥哥，只怕不知会有多少人死于水肿。】

    【致敬保安队员，感谢你们的付出！】

    【舍兴实在太过分了，救了你的命，不知道感谢也就罢了，还出言不逊，多余让这种人活着。】

    【话不能说的这么过分，保安队员毕竟有使命在身，他们越是这样，越让我们感到骄傲，他们都是好样的！】

    看着保安队员五人一排，将盾牌挡在前方，朝着古墓进去。

    直播间的水友，全都默默的祈祷，希望他们能安然无恙。

    林昊看到此处，叹了口气。

    “这个舍兴，的确有些过分了。”

    他林昊可以不管，但这些保安队员，却不一样。

    想到此处，他再次发出弹幕。

    【各位，先不要走了，把草盾淋上水浸湿，然后把鸽子全都放进墓道中。】

    看着金色弹幕出现，观看直播的水友瞬间眼前一亮。

    【浮尘大神，你终于再次出现了，快指点一下这些安保队员吧。】

    【是啊浮尘大神，墓道里机关实在太过凶险了，若是他们这么走过去，非要出大事不可。】

    【真是可笑，又拿出你那一套说法，你这不是摆明了让人去送死么？连舍兴先生都无法破除机关，你以为自己是谁？】

    【要我说，就是这个了却浮尘在搞事，先是吧考古队员给闹得分崩离析，现在又来祸害安保队员，你究竟是安的什么心？】

    弹幕发出，褒贬不一。

    吴教授却如获至宝，急忙上前叫住了保安队。

    “各位，请等一下……”

    随即，将了却浮尘的话说了交代了一遍，猎豹听到后，没有任何犹豫，立即执行。

    先是将草盾浸湿，随后带着鸽子，朝着墓道中走去。

    “黑猫，把笼门打开，让鸽子先上前去探路！”

    在猎豹的命令下，黑猫打开了笼子门，里面的鸽子全都朝着墓道深处飞去，身体朝着四周与地面不断撞击。

    后面，摄像机全都对准了墓道里面，等着机关被触发。

    舍兴脸色阴沉，嗤之以鼻。

    “光是放鸽子有什么用？机关触发有很多种，还有一种就是体重，人类的体重，根本就不是鸽子能比的。”

    可话刚说完，就听到一道道破空声传来。

    原来里面，还有着箭矢的机关，随即一个个铁管出现，里面喷出大量的水来。

    当那些鸽子碰到水后，竟是全身开始融化，一个个当场死掉。

    “不好！是硫酸，快退后！”

    这一机关，设置的极为精妙，被触发后，不仅仅是原地会出现铁管，而是整条墓道中，都会出现。

    此刻，所有的安保人员全都抬起草盾，向后退去。

    直播间的水友见到，纷纷闭上了眼睛，面露不忍。

    然而下一刻，所有人面露震撼。

    那个看起来极为不堪的草盾，竟然是滴水不漏！

    最主要的是，硫酸射到盾牌上，没有朝着四周溅去，而是完全被上面的稻草吸收。

    最后只是穿透三层皮革，就被更深处的泥土，给全部吸收掉了。

    一众保安队员，竟然全都安全的退出了古墓，没有任何损伤。

    吴教授见此，面色狂喜，心中对了却浮尘的敬意，再次提高。

    古教授露出愧疚，若不是自己执意让舍兴去破机关，也不会耽搁这么长的时间，更不会让保安队员出现受伤的情况。

    但此刻，脸色最为难看的，无疑是舍兴。

