    高九说道：“要想活命的话，就乖乖地回答我的问题。”

    高九的名头太响亮了，这名鬼子军官吓得直接就尿在了床上。

    他老老实实地回答了高九提出的问题。

    高九是讲信用的人，他不想破坏自己的名声，真的没有杀这个鬼子军官。留着他还有一个重要的作用，那就是必须让鬼子们知道是他高九来过了。

    于是，他就把这名鬼子军官捆绑了起来，堵住了他的嘴，并且把他打昏了过去。

    根据鬼子俘虏的口供，高九找到了一幢二层小楼。这幢小楼就是日军第二航空队高级军官的住所，第二航空队的司令官也住在这栋小楼里。

    解决这里的鬼子没有什么难度，不到半个小时，高九就从小楼里出来了。

    高九打算离开了，于是，就沿着来路向外走去。路过办公大楼的门口时，看到那里还站着两名日军的哨兵。高九想起了那些惨死的老百姓，心里有些不爽，于是就朝着办公大楼走去。走到了距离他们三十多米的地方，抬手两枪就把这两名哨兵干掉了。

    高九觉得心里舒坦了许多，于是，就来到了围墙跟前翻了出去。

    在外面接应的宁文、宁武、周名山和李尚文等人，看到高九出来了，都松了一口气。他们来到了后面的一条街道，上了汽车，迅速离开了。

    在路上，李尚文问道：“九爷，情况怎么样？”

    高九笑道：“回去说。”

    不久以后，他们就回到了军统郑州站的联络点。

    高九在众人的簇拥下，来到了桌子跟前坐下。他有些口渴，就喝了几口水。

    众人都用期盼的目光望着他，想知道他今晚有何收获？

    高九笑眯眯地从背包里开始往外掏东西，

    金条、大洋、米金、日元、珠宝玉器、名牌手表等贵重物品，在桌子上堆了一大堆。

    周名山和宁文、宁武等人，对此早已见怪不怪了。可是，李尚文和郑州站的特务们，一个个看得目瞪口呆，哈喇子都快流下来了。

    接着，高九又掏出来了一副将军的肩章，还有两名大佐的肩章，还有几个军官证。

    李尚文翻看了军官证，惊喜地说道：“九爷，你真的把鬼子的司令官和参谋长都干掉了？”

    宁武不屑地说道：“不过是一个少将而已，死在我家九爷手下的中将都一大把了。”

    周名山问道：“九爷，一共干掉了多少鬼子？”

    高九淡淡地说道：“也就一百来个吧。”

    干掉了这么多的鬼子，还包括人家的司令官，竟然没有闹出任何动静，这样的手段实在是太可怕了。

    李尚文和郑州站的特务们，吃惊得下巴都快掉下来了，对高九真是佩服得五体投地。

    高九把桌子上的那些大洋、金银珠宝分成了三份，对周名山和李尚文说道：“二位站长，你们先挑一份吧。”

    周名山毫不客气，就拿了一份儿。

    李尚文和郑州站的特务们喜出望外，一个劲儿地表示感谢。

    通过这一次的行动，他们深深地领悟到了高九神奇的手段，而且也证实了跟高九一起并肩作战，必然会升官发财的传说。

    李尚文激动地说道：“九爷，接下来再去打哪儿？”

    看到他一副财迷的样子，周名山和宁文、宁武等人忍不住哈哈大笑。

    高九认为，当鬼子发现第二航空队司令部遭遇袭击之后，日军会在全城进行大搜捕，军统郑州站很有可能会遭遇损失。为了减轻军统郑州站的压力，高九决定连夜出城。

    李尚文亲自开车，送高九等人来到了郑州城西门的附近，跟高九等人告别之后，放下了他们，然后驱车离开了。

    高九、周名山、宁文和宁武来到了大门洞，首先干掉了耳房门口的一名卫兵，然后进屋把里面的十几名日伪军全部干掉，又上了城楼，把上面的两名哨兵也解决掉了。

    高九等人从容地打开了城门，大大方方地出了城。为了提示日军他们已经出城，他们到了城外开了几枪，然后又朝着城头扔了一枚手雷。

    枪声和爆炸声惊动了郑州城里的日伪军，城里很快就乱作一团。

    不久以后，第二航空队里面发生的情况被发现了，现场的惨景令日伪军们毛骨悚然。

    那名日军中队长也被救了出来，当长官询问他的时候，他战战兢兢地说道：“来人是高九，他说第二航空队轰炸了南阳，炸死了很多无辜的平民，他是前来报复的。高九还说，今后再有发生炸死无辜平民的情况，他的报复会更加残酷。”

    郑州城里的日军宪兵司令官，根据第二航空队遭遇袭击的情况，再加上城西大门警卫部队遭遇袭击的情况，相信了这的确是高九所为，其他人也没有这个能力，无声无息地杀掉这么多的日本人，而且还能够从容地离开。

    他无可奈何，只能将这个情况上报，同时，向济南周围所有的日伪军部队发出了通报，让他们防范高九的突袭。

    虽然捣毁了第二航空队的指挥机关，但是日军机场仍然完好，等到日军上级派来了新的第二航空队的指挥官之后，日军一定会展开更大规模的轰炸来进行报复。

    高九不会给他们这个机会，决定彻底把第二航空队打怕。

    这天上午9点。阳光明媚，能见度极高，郑州机场上面的日军飞机在阳光的照射下，熠熠生辉，很多日军的地勤人员在那里忙碌着，他们的动作清晰可见。

    在距离机场1200米外的一片小树林里，高九操纵着一挺高射机枪，对准机场上的日军飞机就是一顿扫射。

    高九神奇的射击技术，就是机场上的一个人，他也能打中目标，何况那么庞大的飞机的机身？一架架日军的飞机被他顺序击毁。

    在机场上，担负战备值班的日军战斗机飞行员，看到这种情形，急忙要强行起飞，一是要保全自己，二是要对袭击者进行反击。

    高九哪里肯给他们这个机会？看到敌机在机场上滑动，直接就将他们击毁了。

    日军的机场上乱作一团，他们想对敌人进行反击，可是高九远在1200米之外，那些日军也只能干瞪眼，眼睁睁地看着机场上的飞机一架架被击毁。

    日军的警卫部队判断了高九等人所在的方向，集合起队伍，就朝着这个方向跑来。同时，他们也通知了驻扎在机场附近的日军那个联队，日军调集部队也朝着高九等人冲来。

    可惜的是，他们要整队出发，而且距离机场3公里的距离，到高九这里还有2公里，要想赶到高九等人这里，起码要20分钟。

    高九继续打击机场上的日军飞机。

    机场上的日军警卫部队来的倒是快，可惜的是，他们也只能跑到铁丝网那里，通电的铁丝网以及铁丝网外面埋设的地雷，同样阻挡了他们的去路。

    郭恒明等人也没有闲着，他们就埋伏在机场外面，看到日军的警卫部队过来了，用枪打、用炮轰，给日军造成了很大的伤亡。

    高九整整打了十分钟，机场上所有的飞机都被他击毁了。这还不算完，高九又朝着飞机场上的指挥塔和飞机库一通扫射，又造成了很大的破坏。

    埋伏在日军那个联队营房外面的特战队员，看到日军的援军出来了，立刻向高九发出了电报。

    高九等人把高射机枪捆上马背，大家一起上马迅速地撤离了。

    当日军的援军赶到的时候，高九等人早已经不知去向。

    高九等人对郑州机场发动的袭击造成了严重的破坏，日军一共损失了53架飞机，指挥塔也遭到了严重的破坏，还造成了不少的人员伤亡。

    日军实在想不到，高九根本就不用跑到机场里面来，在那么远的距离就给机场造成了严重的破坏。

    他们想不到的事情还在后面呢，高九对日军第二航空队的打击远远还没有结束。

    高九等人回到了开封附近，与已经赶到这里的王占奎和姜小妹等人会合了。

    日军第二航空队的开封机场，得知郑州机场遭遇了袭击，他们加强了防备，并且把警戒哨和巡逻队放到了距离机场以外1.5公里的范围内，以防止高九等人用高射机枪打击机场上的飞机。

    可惜的是，敌人永远想不到高九会怎么干。

    高九真的要来打日军的开封机场，日军做了严密的防守，在机场上有一个步兵大队和机场原有的警卫中队，他们加强了防守，又把警戒哨放出了很远的距离，他们认为这样做，九可以防范高九等人的袭击了。

    他们没有想到的是，高九这次要干大的。他直接就把整个战役机动集团三千多人都带了过来，他这次要强攻，彻底摧毁整个的开封机场。

    早晨7点，战斗打响了。

    桃花山游击队的特战队员们，利用夜间已经提前进入了攻击位置，战斗刚一打响，他们就打掉了日军外围的巡逻队，并且用火箭筒摧毁了机场周围的岗楼。接着，就用高射机枪朝着机场上的飞机扫射，阻止日军的飞机起飞。

    接着，在机场的西侧，特战队员们就向机场发动了进攻。

    他们靠近了机场周围的雷区之后，朝着雷区投掷了大量的手雷，引爆了雷区里的地雷，清理出了一条三十多米宽的安全通道，迅速地来到了铁丝网跟前。

    为了破坏敌人通电的的铁丝网，特战队员们早已经做好了准备。他们拿用汽车轮胎内胎包裹着手柄的大刀，将铁丝网砍开了一个十几米宽的大口子，特战队员们就朝着机场上冲了进去。

    在机场的东侧，姜小妹带来八路军独立旅的一个团，以及第41军警卫营，朝着日军机场的守备大队发动了进攻。他们携带了大量的火炮，将日军的营地炸得一片狼藉。

    他们人多势众，火力猛烈，日军自保都十分困难，根本没有能力去支援机场上的日军警卫部队。

    高九等人冲上了机场，迅速地歼灭了日军的警卫部队，然后开始对机场大肆破坏。

    高九带着运送高射机枪来的飞行员们，驾驶两架日军的轰炸机从机场上起飞，对日军的那个步兵大队进行了猛烈的轰炸。

    独立旅和警卫营的部队继续向敌军猛烈炮轰，天上地下一起炸，日军很快就失去了抵抗能力。

    独立旅和警卫营的官兵们趁机发动了进攻，彻底消灭了日军。

    高九等人降落在机场上，再次装上炸弹，朝着开封城方向飞去。

    消灭了日军的守备部队之后，独立旅和警卫营的官兵们也涌上了机场，加入了破坏的行列。他们彻底地破坏了机场上的所有能够破坏的设备，然后带着战利品，向伏牛山方向撤退。

    就这样，日军第二航空队的开封机场，遭到了彻底的毁灭。

    开封城里的日军朝着机场方向增援了过来，大队人马密密麻麻的在公路上行军。

    高九等人驾驶着两架轰炸机，对着公路上行军的日军猛烈轰炸。扔完了所有的航空炸弹以后，这才朝着南阳机场方向扬长而去。

    经过这一系列的战斗，日军第二航空队基本上是失去了作战能力，郑州机场残余的日军飞机，担心再次受到打击，都撤离了郑州机场，飞往北平机场。

    这就解除了南阳保卫战来自日军空中的威胁。

    针对历史上日军进行强化治安战，所采取的杀光、烧光、抢光的三光政策，高九发出了明码电报。

    电报中说，由于日军第二航空队轰炸平民百姓，造成了大量无辜百姓的伤亡。因此，高九率领抗日武装对日军第二航空队展开了报复。彻底摧毁了第二航空队司令部、郑州和开封的机场，歼灭了日军少将司令官以下数千名日军。

    高九郑重地警告日军参加华北治安战的各支部队，如果胆敢屠杀无辜百姓，日军的第二航空队就是他们的下场。

    高九还特别指出，无论哪支日军部队屠杀了无辜百姓，这支部队的指挥官、以及直接参与屠杀百姓的日军官兵，桃花山游击队一定追杀到底。

    高九的明码电报，让大后方和地下党抗日根据地里的广大抗日军民，大呼解气。而日军的官兵们都受到了极大的震慑，在对待无辜百姓时，他们的暴行收敛了许多。

    如今，南阳地区解除了日军空军的威胁，高九又缴获了两架日军的轰炸机。他决定充分发挥这两架轰炸机的作用，可惜的是，他手里没有航空炸弹，只能另想办法。

    此时，第41军利用高九运来的子弹和手榴弹生产线，也建立了一个简易兵工厂。

    这天，高九来到了兵工厂，拿出了一张图纸，让兵工厂的工程师和工人们进行加工制造。

