    “一二一！一二一！”

    响亮的口号声中，几列整齐的队伍在操场上奔跑着，动作统一颇有默契。

    额头上的汗水和喘气声证明着他们已经跑了很长时间，但每个人的动作依然整齐划一，没有任何人掉队。

    巨大的操场上，还有其他不少人在做着其他的事情，有的端着自动步枪，做出抬枪瞄准的姿势保持静止一动不动，也有的手持刺刀等冷兵器，将面前的空气当做假想敌，不断的机械式重复着突刺或者劈砍等姿势。

    操场边缘，王毅负手而立，看着这些依然在进行训练的幸存者们。

    而他的身旁，夏娜正在进行工作汇报。

    “指挥官，番外部队的第一批队员三百人已经完成基础训练，随时都可以投入到战斗当中，后续陆续招收的四百余名幸存者的训练还在继续，预计需要半个月的时间完成。”

    “七百人吗……”

    王毅微微点头，一开始参加训练的幸存者并没有这么多，基本上都是东Y市以及莱Z市金矿基地本身的一部分幸存者组成，不过随着训练的进行，也陆陆续续的有一部分其他城市的幸存者辗转来到莱Z市并且加入。

    而且他也安排红警士兵们到周边比较近的城市当中招募过，所以人数现在也越来越多，大有突破一千人的态势。

    随着东Y市的G型丧尸全部死亡，虽然市区之中尸群数量依然在恐怖的两百万以上，并没有因为王毅的红警部队杀掉所有的G型丧尸而减少许多，可没有G型丧尸控制指挥，那些都只是些没有任何自主意识的行尸走肉而已。

    石油分基地的危机算是暂时解除了，但王毅招收幸存者组建番外部队的动作却并未停止，甚至开始扩大范围，逐渐向周边临近城市扩散。

    王毅并不喜欢临时抱佛脚，先前石油分基地危机已经让他充分意识到，自己目前虽然算是小有实力，可面对数量逐渐越来越庞大的尸群时还是会显得有些无力。

    所以番外部队的组建还是有必要的，虽说他们的战斗力绝对无法跟红警士兵相比，可谁让红警系统有狗屁的人口限制，一个兵营只能建造一百名红警士兵呢？

    在基地车迎来下一次升级或者能制造第三辆基地车前，红警部队的战斗力很难会有质的飞跃。

    “指挥官，这些幸存者中，也有一些无法适应高强度的训练被淘汰下来的，这些人要怎么处理。”

    夏娜继续说道，语气颇为残酷，仿佛是在说一些没有任何利用价值的废物一般。

    事实上在她的眼中，这些连基础的训练都坚持不下来的幸存者，跟废物也没有什么太大区别。

    王毅想了想，说道：“交给徐媛那边，加入到后勤部门吧，记得敲打他们一下，如果有人敢搞事情，就杀一儆百。”

    随着基地内幸存者数量的不断增加，威信是必须要树立起来的，王毅重新开放接收幸存者是为了增强自己的实力，不是闲着没事给自己找麻烦的，他相信以夏娜的铁腕手段，绝对能很好的解决此类问题。

    夏娜继续说道：“最后就是武器的问题了，目前我们的库房枪支存量，仅够武装一支约八百人左右的部队，若是继续招收幸存者加入到番外部队，势必会出现武器不足的情况。”

    “我知道了。”

    王毅微微点头，眉头却微微皱了起来。

    原本，他对于武器的问题并不是非常上心，因为红警士兵们招募出来之后是随身携带武器的，而且弹药每天都会刷新，省心省力不需要考虑太多问题。

    可是番外部队的普通幸存者不行，对抗丧尸他们需要枪支需要弹药，王毅此前没怎么刻意的情况下，攒下的家当也只有这么多。

    “看来，接下来要解决武器装备的问题了啊……”

    好在这个问题，王毅事先已经有了一个初步的想法。

    远处天空中传来螺旋桨旋转的声音，王毅放眼眺望，城市的边缘，一个黑点在逐渐的靠近放大！那是一架颇为巨大的直升机！长方形的机身，前后双螺旋桨旋翼，漆黑的涂装，看上去颇为威武！

    这正是完成任务之后，系统奖励的特殊兵种单位，夜鹰直升机！

    得到夜鹰直升机的制造权限之后，王毅第一时间便积攒积分，花费10万积分制造了一架。

    作为空中载具单位，夜鹰直升机占用的并不是战车工厂的人口限额，而是空指部的。

    众所周知，一个空指部可以制造四架战斗机，而当夜鹰直升机也占用空指部的停机坪后，王毅也就只剩下建造2架入侵者战机的名额了。

    对此设定，王毅也不知道算是赚了还是亏了。

    如果夜鹰直升机占用战车工厂的人口限额，那么制造一架夜鹰直升机也就意味着王毅要少制造一辆犀牛坦克或者多功能步兵车。

    而入侵者战机这边由于高达20w的造价，王毅目前还无法做到量产，即便夜鹰直升机占用了名额，暂时也不会受到什么影响。

    况且夜鹰直升机一架高达10w的造价也注定了空中载具是不可能大规模量产的！王毅并不需要太过纠结。

    话说回来，一分价钱一分货，至少在红警系统这里，这句话是绝对有它的道理的！

    造价高达20w的入侵者战机，有着对于丧尸近乎降维打击的恐怖导弹杀袭击，任何丧尸对此都没有丝毫办法，即便是可以闪躲坦克炮击的T4丧尸，在入侵者战机的大范围轰炸之下也难以幸存！

    而造价达到入侵者战机一半的夜鹰直升机也绝对物有所值！

    完全就是现实中CH-47“支奴干”重型运输直升机外形的夜鹰直升机，有着与其完全一致的性能！这让位于东Y市的石油分基地与莱Y市的金矿基地之间往来变得非常简单。

    不到两百公里的路程，在空中被折算成直线距离后仅有一百公里左右，而以夜鹰直升机的速度仅需要十五分钟左右便能抵达！

    而接下来王毅的武器计划，其中关键的一环便是夜鹰直升机！

