    “那就做手术吧！”

    关键时刻，李林在心中略作思量后最终拍了板：立刻手术！

    听到李林的答复，江晓琪脸上露出了些许赞许的表情，点了点头说道：“李先生，你能立刻作出决定很好。”

    看了一眼躺在病床上，双手抓着李林的右手，脑袋埋在李林腰后的童文洁，江晓琪说道：“童女士现在虽然还没有任何比较明显的症状，但危险却是客观存在的，每拖延一分钟都是巨大的风险。立即手术，就是目前最好的选择。”

    站在江晓琪医生的立场上来看，自己说的每句话都是从治病救人的角度上经过充分考虑之后的最优决定。

    毕竟检查结果是在那里明摆着的，患者必须立刻进行手术，摘除左侧输卵管位置上的肿瘤，修复病灶。

    每拖延一分一秒，对于江晓琪来说都是对病人的极端不负责任的做法。

    但问题的难点也恰恰在这儿。虽然有检查报告作为有力证据，而且自己也把其中的风险掰开了揉碎了的告诉了患者。

    但在是否决定立即手术这方面，患者本身还是有很大的顾虑。

    当然，江晓琪对此也能够理解患者迟疑的缘由。毕竟这可是一个真正意义上的手术，一床肿瘤摘除手术，不是简简单单拍个CT做个核磁那么简单。

    自己突然要求患者必须入院进行手术，对方会感到迟疑也是在正常不过的事情。

    至于说病人的情况非常危急这一点，虽然自己有检查报告作为依据，但病人并不能完全看懂这些专业性非常强的东西，并做出专业的判断啊！

    至少就病患自身的感受来说，并不觉得自己近段时间身体上有什么特别的不适，更不会真认为自己就会有生命危险，一不小心就要翘辫子的那种。

    而以上这些因素综合作用的结果，便是病患很难认可自己之前的必须立刻手术的诊断，选择了拖延时间，等等看再说。

    类似的事情，从江晓琪从医以来的近十年间，已经见到过了无数回。虽然之前江晓琪主要在灯塔国行医，但就这方面的表现来说，灯塔国的民众和国内的民众，还真没什么明显的差别。

    之前童文洁的情况就是如此。江晓琪早就已经把情况完全告诉她了，并且希望她能接受立刻手术的治疗方案。

    不过虽然对自己的身体状况吓得要死，但在立即手术这件事上童文洁却没有轻易松口，迟疑推脱以及等等看的想法都是非常明显写在脸上的。

    根据以往的经验，江晓琪当时的做法便是要求童文洁立刻和自己的家属进行联系，让家属过来商量商量。到时候自己在趁机做做家属的思想工作，没准儿能成呢不是？

    再然后……再然后电话就打到李林这儿了。

    童文洁的电话打过来刚说了没两句，讲话的人便换成了医院的大夫江晓琪。再然后，就是李林惊讶之中喷了杨桃一脸的红酒，之后火急火燎的跑到了医院。再后面的，大家就都清楚了。

    虽然对于李林和童文洁这对儿“恋人”的真实情况很感兴趣，不过医生该有的素养让江晓琪没有问任何多余的话。

    不过现在，江晓琪倒是对李林有点儿刮目相看了。虽然看起来只是个还在读大学的学生，但真面对紧急情况，还是非常靠得住的。

    见到目的达成，江晓琪看了一下李林，说道：“那好，李先生。我们现在就准备给童女士进行手术。”

    “手术由我亲自主刀，就在急诊的专用手术室里进行就好。来李先生，请您过来帮忙一起把童女士推到手术室里去吧。”

    江晓琪说完，看着旁边荧差不多从发呆中回过神的护士张泠，吩咐道：“张泠，通知下去准备进行手术。另外，再叫两个人过来台床。”

    “好的，江主任。”

    干净利落的应了一声，张泠又偷偷瞄了一眼正在小声安慰童文洁的李林，开门快步跑了出去。

    就是走时候脚步有点儿匆忙，好像连门都忘了关的样子。这孩子，马虎大意的，欠磨砺啊！

    此时屋内只剩下了三人。江晓琪在一旁翻看着刚刚整理的童文洁的病历资料，思考者接下来的手术方案。至于李林和文洁两人，现在可是有一肚子话要说呢。

    事实上对李林来说，这算是自己穿越过来之后第一次真正与童文洁见面。虽然在这一天真的来临之前，李林有很多不同的猜想。不过有一点绝对可以肯定，那就是眼下这种情况绝对不在李林之前的想象之中。

    “小林，真的要手术吗？能不能再等等，我们到别的医院再看看吧。”

    枕着李林的胳膊，双手紧紧握着李林的另一只手，童文洁可怜兮兮的小声说道。显然对于手术，她是非常抗拒的。

    此时李林就半蹲在病床旁边，一只手垫在了童文洁的头底下当枕头，另一只手被对方冰凉的小手紧紧抓着。

    虽然这种姿势要说舒服那肯定是扯淡，不过这种情况下也不能强求太多不是？更何况，至少文洁阿姨能够舒服，自己就是委屈片刻又能如何？

    看着可怜兮兮看着自己的童文洁，李林也开导起了对方：“文洁，没事儿的，别怕！有我在这呢，不会有事儿的。”

    “刚刚江医生都说了吗，你现在体内的那个肿瘤很危险，随时都有可能引发大出血。真要是到那时候，可不是单单切除输卵管那么简单，弄不好你还有生命危险呢。乖o(*^＠^*)o，听话，好好手术，到时候一定会完全好起来的。”

    童文洁脸上还有些犹豫：“可是小林，我姐姐之前就是因为癌症去世的，她是子宫肌瘤。医生建议她立刻手术，否则会有生命危险。后来她就是做了手术，但手术失败，人还没下手术台就没了，我会不会也……”

    哦！原来是这样啊！话说林磊儿他妈就是因为这才没的吧？原来如此，原来如此！

    童文洁的话解释了一些前世李林看电视剧时不知道的剧情背景。不过这些对李林来说意义不大，眼下必须先解决文洁心里的顾虑才行。

    这个该怎么解决呢？嗯，现在不应该和文洁她瞎扯乱绕，必须用硬的！不让她思前顾后、患得患失才行。

    “当然不会！你这个小傻瓜！你可是我李林的女人，就是死神那老家伙也别想从我手里把你抢走！”

    “我说不会就不会！文洁放心吧，你肯定会没事儿的！放心，我全程陪着你，不用怕，乖哦。”

