    第4077章 九源宇宙强者的实力

    九源宇宙是强大的宇宙。

    实力远超剑与魔法宇宙。

    而且，九源宇宙有很多老牌的巅峰种族，一些巅峰种族，甚至已经度过了好几个量劫！

    剑与魔法宇宙的流蓝以及无望天绝对是初入天元造化级别！

    九源宇宙这边，就不确定了！

    “在我们九源宇宙，实力最强的是恶魔一族的坠影恶魔皇，他的实力在我们九源宇宙最强，已经达到了大道级别的存在。”

    精灵女皇朝着王仙开口说道。

    精灵女皇的这句话，令王仙微微诧异。

    他没有想到，天元造化中最强的竟然是恶魔一族。

    恶魔一族在九源宇宙比较低调。

    刚才的时候，他们发生纷争的时候，这一位坠影恶魔皇也在其中，不过其一直没有说话！

    “是的，恶坠影恶魔皇的实力最强，你刚才见到的，是他的一个分身，他的分身拥有着初入天元造化的级别。”

    “至于他的本体，应该是在混沌之中进行修炼寻找宝物来吧，除了坠影恶魔皇之外，掌控级别的有三个，我是其中之一，另外还有冥族的天元造化，以及玄武一族的。”

    “其余的，全部都是初入级别的，但是初入级别，也是有强弱之分的，大道级别，并不是说能够做到百分之百的猎杀初入级别的天元造化，有的初入级别天元造化，能够以一敌二对抗同级别的两名。”

    “这就是老牌的初入级别天元造化，这种老牌的天元造化，只要老牌的大道级别才能够将之灭掉，总之，天元造化之间的差距，并不像主宰之境那样，高出一个级别，便能够轻松秒杀比自己弱一个级别的。”

    “像凤凰之皇与天使之皇，他们都是老牌的初入天元造化之境的，以一敌二也能够做到对抗、逃走！”

    “当然，这是我对于他们以前的了解，现在有没有提升就不知道了，但想必是没有达到掌控的地步！”

    精灵女皇朝着王仙详细的介绍着。

    王仙点了点头。

    九源宇宙这个实力，已经非常强大了！

    大道级别的都有一个！

    掌控级别的也有三个！

    要知道，一个大道级别的，可以轻松对抗九个初入级别的。

    也就是说，九源宇宙想要灭掉剑与魔法宇宙的话，完全是轻轻松松！

    而他们这强大的实力，量劫开始后，完全可以去占据其他的宇宙，然而获取一些突破的名额！

    例如，九源宇宙有九个属性的天元造化。

    那么九个天元造化的位置全部被占据之后，九源宇宙的弟子，可以去其他宇宙突破。

    当然，并不是说每个宇宙都有九个名额。

    例如像信仰宇宙，九源宇宙的弟子到了那里，也不可能突破至天元造化之境。

    因为修炼体系不同，因为那个宇宙，没有金木水火土这样的属性。

    如此，这也不支持金木水火土这种属性的强者们突破！

    量劫一旦爆发，对于那些弱小的宇宙来说，简直是一场灾难！

    “多谢精灵女皇前辈告知。”

    王仙朝着精灵女皇感谢道。

    “呵呵，不用，你能够走到这一步，真是出乎了我的预料，九种属性融合为一体，在没有达到天元造化之境的时候，便拥有天元造化之力，这已经足够你自保了。”

    “足够龙宫在整个九源宇宙立足了。”

    精灵女皇笑着摇了摇头，随后说道：“好了，我要去混沌之树周围的混沌中看看了，看能不能找到什么宝物！”

    “混沌之树出现的地方，一般都有宝物存在，你也可以去里面寻找一下，但是要小心了，混沌之中没有你想象的只有死寂，还有一些危险的环境存在。”

    “例如一些恐怖的混沌风暴，能够令天元造化陨落。”

    精灵女皇提醒着。

    “多谢精灵女皇前辈提醒，我会注意的！”

    王仙点了点头。

    “嗯，对了！”

    精灵女皇点了点头，突然又看向王仙：“在我们九源宇宙，巫师一族很特殊，他们十二祖巫联合在一起的实力非常恐怖，布下周天大阵之下，足以对抗掌控级别的天元造化，他们的身体比较特殊，寿命比普通天元造化以下的多了一个量劫查不到，在上一个量劫之战中，他们便杀了一名天元造化！”

    “巫师一族你要注意一下，最好不要招惹他们，他们的攻击手段很诡异。”

    “另外还有，在九源宇宙内，不要招惹合天圣人，合天圣人得到了宇宙智脑的认可，这是天元造化级别的恐怖宝物，虽然是辅助性的，几乎没有破坏力，但是合天圣人利用宇宙智脑，在九源宇宙这个领域内，掌控级别的根本奈何不了他！”

    “不过合天圣人不错，心系九源宇宙生灵，做事也比较公道顾大局。”

    精灵女皇说完这两点之后，便直接离去！

    王仙听到最后两个信息，露出惊讶的神色！

    巫师一族？

    十二祖巫联合在一起，竟然如此的恐怖？

    能够令精灵女皇给予如此之高的评价。

    另外还有合天圣人。

    圣人一脉是上一个量劫之后才建立的。

    合天圣人也是在量劫之后才突破的，借助着宇宙智脑，实力暴增！

    “天元造化级别的武器，还是厉害呀！”

    王仙微微感叹。

    宇宙智脑是九源宇宙唯一一个被公开的天元造化宝物。

    没想到合天圣人竟然能够操控一些。

    传闻中这个天元造化宝物，是一众天元造化强者操控的。

    显然是有些出入的！

    听了精灵女皇的讲解，王仙对于九源宇宙也有了一个彻底的了解！

    目前来说，龙宫的实力，虽然有两名天元造化，但还做不到最强。

    不说大道级别的坠影恶魔皇。

    玄武一族的天元造化，精灵女皇以及冥族的天元造化，都能够对抗王仙与麟牛！

    麟牛因为是获得了阿加天魔神，应该也能够算一个老牌初入天元造化！

    总的来说，他和麟牛联手，对抗掌控级别的可以应对一下！

    尤其是他们若是分开后的机动性和威胁性，更高！

    更恐怖！

    (本章完)

