    三天时间，各方都在为龙组大会做着准备！

    现在可以确定，赢无钧召开的龙组大会就是冲着叶城去的！

    也就是说，龙组大会上赢无钧与叶城之间必然会有一个倒台，流血是不可避免的！

    此次龙组大会的结果影响必然重大，事关两个势力的生死！

    召开龙组大会的地点在一个已经废弃的演武场，早在三天前就已经封禁起来，禁止任何人进入，里里外外都被偌大的结界所封禁。

    此刻，各方势力来人纷纷入场，每一人的神色皆不相同，心思也无法揣摩。

    很快，

    演武场里就聚满了人，其中包括以许瑶为主的百晓堂一行，以华武曜为首的华家军一行，以华夏武协副会长孙玄机为首的武协一行，剩下的则是各大世家财阀以及龙组内部成员，一眼望去，没有一个弱者！

    紧接着，镇北王镇西王的代表也踏入会场，露出滔天的煞气。

    几个呼吸后，龙帅聂青天也领着几名心腹抵达，坐在高台之上，神识散开，一一从现场众人身上扫过。

    好几次，聂青天都是微微一怔，露出些诧异的神色，在几人身上停留了许久。

    “叶城与赢无钧人呢？他们可是此次龙组大会的主角，他们怎么还没出现？”

    “我很好奇，赢无钧到底想做什么！”

    “这种规模的龙组大会，好几年不曾出现了！”

    “等着吧！好戏马上就要开始了！”

    众人交头接耳，抵达的势力来人大概分为三种，一种完全支持赢无钧，恨不得将叶城挫骨扬灰，这部分人大都以世家财阀以及赢无钧的盟友为主，一种则是冷眼旁观，事不关己高高挂起，这部分人占据着绝大多数，以龙组各大番号的将星以及与叶城没有利益关系的势力为主。

    至于最后一种，则是叶城的拥趸，他们渴望改变这个世界，崇尚公平与真理！

    这部分人寥寥无几，但现如今也是一股不可小觑的力量。

    “赢无钧来了！”

    随着一道惊呼声响起，赢无钧领着自己的心腹大步而来，神态自信而轻松，一副胜券在握的样子。

    正主出现，在场众人一颗心渐渐紧绷起来，现场的气氛也开始变得肃杀而冷冽，一缕缕杀机开始弥漫。

    不过一会，

    赢无钧走到演武场的正中心，背负着双手，余光扫向四周，当见到隐匿在人群中的赵姓中年男子后，拳头逐渐攥紧。

    这一战，他输不起！

    输了，他将万劫不复。

    “赢无钧，你身为龙组副龙帅，有资格提请召开龙组大会，现在说出你召开龙组大会的原因，若是无稽之事，你这副龙帅之职将被革除！”

    当即，龙组三名副龙帅之一的李天然声音幽幽，平静却充满着力量，无形之中给人一种极为强烈的压迫感。

    此话一出，

    在场所有人的目光都聚焦在赢无钧身上，他们也很好奇，赢无钧召开龙组大会的理由！

    “李帅，我自然不会平白召开龙组大会，我敢保证，此事足以让天下所有强者重视！此事足以关系到整个世界的安危！”赢无钧掷地有声，高亢的声音传遍着四方。

    “赢无钧，发生了何事，直说吧！”另一名副龙帅苏浅也在此时开口，有一种泰山崩于前而不乱的气概。

    从言语中就看得出，龙组三名副龙帅中的李天然与苏浅对赢无钧应该颇有微词，并不认可赢无钧有资格与他们并列！

    ”不急，还有人没到！”

    赢无钧嘴角往上一扬，只要这次他赢下这一战，他就可以坐稳副龙帅之位，将来把李天然与苏浅两人踩在脚下是迟早的事！

    “何人！”苏浅语气平淡。

    “自然是六号龙组将星叶城，也是龙组的罪人，华夏的罪人，世界的罪人！”赢无钧声音慷锵有力。

    一句话，

    直接将叶城置于所有人的对立面，也确定了此次龙组大会所要声讨的就是这位名气极大，闹出了天大风波的将星叶城！

    众人心头一紧，尤其是许瑶以及支持叶城的诸多势力，额头上开始往外渗出冷汗。

    “我是罪人？简直笑话！”

    突然，

    叶城的声音如同平地惊雷，直接响起。

    众人顺着声源望去，皆是瞳孔收缩，疯狂的咽着口水，感觉到一股狂风骤雨正在降临。

    此刻，

    叶城穿着一袭醒目无比的丧服，在叶城身后，则是八十二名六号龙组成员，每一人都与叶城一般穿着丧服，神色中有着无法掩饰的怒火与悲愤。

    八十二名六号龙组成员扛着十个棺材，每一步都整齐划一，声势震天。

    踏踏踏！

    震耳发聩的踏步声响起，叶城领着六号龙组成员来到演武场的正中心，目光锁定住赢无钧，露出一抹狞笑：“赢帅，听说你要召开龙组大会，正好，我也想趁着这个大会，来解决与你所有的恩怨！就当着天下所有人的面！”

    争锋相对，一缕缕气机交织，摩擦出炽烈的花火。

    众人面面相觑，纷纷擦着额头上落下的冷汗。

    “叶城……他也太大胆了！他不知道今天是什么场合吗？竟然穿着丧服入内，还抬着棺材！简直就是放肆！简直目中无人！”

    “狂妄！叶城在没有证据的情况下指认龙组副龙帅，这就应该是死罪！”

    “哼！诸位别忘了，叶城以及这八十二人，可都战功赫赫，他们在边境亡命拼杀的时候，诸位还是想想自己在做什么吧！”

    “叶帅是为死去的军人讨要公道来了！六号龙组能有这么一位将星，值了！”

    “龙组大会……热闹了！”

    呼呼！

    也是此时，萧君言身形一闪，出现在高台上，坐在李天然苏浅以及聂青天的下方位置，一双深邃的眼眸中有着涌动的寒芒。

    “叶城，我与你之间可没有任何私怨！”

    赢无钧眉头紧锁，他没想到叶城竟然敢弄出如此之大的阵仗！

    莫名的，赢无钧有些恐慌，有一种事态超出自己预计的感觉。

    难道叶城早就有所准备？

    这次的龙组大会也在对方的计划之中？

