    “混蛋！”

    远古空间主宰被气得浑身颤抖。

    就在刚刚，他还在为自己有这样一个后人而感到骄傲，认为自己的这个后裔若是能够得到帝神传承，定能成为无敌的强者。

    可是完全没想到的是，一眨眼的功夫，子弼就败在了道九言手里。

    而且，败了还不成认？

    “道九言，我们再战上一场，若是你依旧能赢我，那么我付双倍的赌注给你，怎么样？”

    子弼没有理会远古空间主宰，而是看着道九言。

    “你认为呢？”

    道九言没有理会子弼，而是将目光看向了一旁的远古空间主宰。

    有人愿意送修炼资源，道九言自然愿意。

    哪怕他用不上，龙城内的无数手下，他们也是需要的。

    对于道九言而言，龙城想要有更多的强者发现，所需要的各种修炼资源也是无数的。

    这一次，能够从子弼身上多拿到一些，也是非常不错的。

    这样，就可以让龙城的整体实力强上很多。

    “帝神，在这里，老夫向你道歉！”

    远古空间主宰叹了一口气，直接朝着道九言行了一礼后，又恨铁不成钢地看了子弼一眼，说道：“老夫对他太溺爱了，什么事都任由他而为，导致他这一生太顺利了！”

    “若是帝神愿意的话，那就与他再战上一场，让他彻底死心也好。让他明白，山外有山，人外有人的道理！”

    “若是帝神不同意的话，就按照之前的赌注约定，你吞噬他的力量后，交给老夫，让老夫带他回去！”

    “老祖！”

    眼见这一幕，子弼的脸色顿时变了。

    他心神震动，甚至产生直接认输的念头。

    自己的老祖为了他，竟然朝道九言行礼，这让他无比心痛。

    他明白这一切，都是因为他。

    可是，他心有不甘，感觉自己非常的憋屈。

    他慢慢地闭上眼睛，刚要张嘴认输的时候，却觉得脖子一松，哪怕是被禁锢的力量也瞬间恢复了。

    猛然睁开眼睛，发现道九言竟然将他放开了。

    道九言淡淡地开口：“既然如此，那就如你们所愿。但是赌注双倍还不够，本帝要五倍！”

    道九言相信，五倍的赌注，远古空间主宰一定能够拿得出来。

    尽管他不知道对方的实力如何，可从之前子弼的话语中能够听得出来，这位远古空间主宰绝对不简单，否则的话又怎么会成为人族的守护者。

    他背负着双手，神色平静地站着，等待远古空间主宰的回答。

    “你……”

    子弼无比愤怒，刚要说话，便被远古空间主宰直接打断。

    “好，老夫答应你，不过还请你给老夫一段时间，毕竟五倍的赌注，我也需要时间去准备！”远古空间主宰一口答应下来。

    “没问题！”

    道九言微微点头，随即淡然地看向子弼，“用你最强的力量吧，不然的话，你依旧没有机会！”

    他目光平静，随意地站着，没有丝毫的防备，全然不将子弼放在眼中。

    轰！

    子弼没有说话，而是神情无比冰冷地盯着道九言。

    伴随着一声轰鸣声响起，滔天恐怖的力量，瞬间爆发出来。

    这一次，他没有丝毫的保留，将八星大能巅峰的实力，全都爆发了出来。

    哪怕是远古空间主宰感应到子弼的气息，脸上也露出了骄傲之色。

    虽然子弼的境界没有达到九星大能，可他现在所爆发出来的力量，却已经达到了九星大能的实力。

    “或许子弼是对的！”

    远古空间主宰心中暗道。

    在他看来，子弼之所以被道九言抓住，正是趁着子弼不备，进行偷袭的结果。

    否则的话，子弼有此强大的力量，又怎么可能会被道九言抓住呢？

    他身形一闪，快速地退到远处，不再打扰二人。

    “道九言，别以为你刚刚将我抓住，就感觉比我厉害了。告诉你，那是因为我没有防备，让你偷袭成功了！现在，就让你见识一下，我的真正实力！”

    子弼的脸上，满是激动之色。

    他知道这次的机会来之不易，所以一定要倾尽全力，用最强的手段击败道九言。

    他不仅要得到帝神传承和雷霆本源，更要挽回自己的面子，包括老祖的面子。

    然而，他的骄傲，他所爆发出来的力量，对于道九言来讲，丝毫没有起到任何作用。

    道九言依旧背负着双手，平静地站着。

    见道九言没有动手的意思，这让子弼勃然大怒，沉声说道：“道九言，别说我欺负你，释放他你最强的力量吧。不然的话，你真的没有机会了！”

    子弼的周身，滔天的气息不停地翻滚着，虚空炸裂，空间乱流肆虐着。

    这一刻的他，与刚才完全不同，这才是他真正的强大表现。

    子弼的气息一直在提升着，可道九言依旧没有动，反倒是在给子弼准备的时间。

    可子弼却是不领情，很是愤怒地说道：“道九言，你什么意思？是瞧不起我吗？还是说你想等到被我一招击败时，说我偷袭是吗？”

    道九言淡淡地瞥了子弼一眼，神色平静地说道：“本帝只是给你准备时间，省得你发挥不出最强的力量，最后输了不认账！”

    “道九言，你竟然敢侮辱我？我告诉你，这一次，我已经做好了准备，就算是你想偷袭，也不会有那个机会！”

    子弼很是愤怒，眼中却满是自信。

    这一次的他，是真的爆发出最强大的战斗力了。

    他不相信，道九言还能偷袭他。

    “准备好了吗？准备好了，你就动手吧！”道九言淡淡地开口，语气十分的平静。

    “混蛋，你竟然还在侮辱我！”

    子弼勃然大怒。

    道九言的一举一动，一言一行，都让他愤怒不已，从而失去了方寸。

    远处的远古空间主宰，看到这一幕，无奈地摇了摇头，眼中闪动着失望之色。

    他这个后裔，从小被他给宠坏了。

    虽说天资无双，也经历了战场历练，可是心性却不够沉稳，与一名真正的强者，是完全不相符的。

    而道九言仅仅是三言两语，就让子弼失去冷静，着实可怕。

    就冲道九言的这份心性，远古空间主宰也不由地要高看道九言几眼。

