    中央广场上。

    在罗华胜出后，九百多名天才唏嘘不已，他们在参加此次巅峰决战前，就不止一次听老师长辈们说过，这一届天才战伯兰是毫无争议的第一，然而现在……伯兰败了，败给了在空间本源法则天赋上更加惊人的罗华。

    世事难料！

    不过对于罗华的胜出，很多天才都十分认可，毕竟最后一刻谁都看出来伯兰心态没稳住，输的一点不冤。

    “集合。”

    这时，广场边缘的1008位强大不朽纷纷闪到广场上，各种威严浑厚的声音传至各个宇宙国还剩下的天才耳边。

    一千名晋级的天才，顿时和这群强大不朽们聚集在了一块。

    刷。

    半空中，青色战袍男子的身影缓缓凝聚。

    “原始秘境第一和第二，太初秘境第三到第十，天地秘境第十一到第一百，末世秘境第一百零一到第一千，四个层次的选拔到此结束，本届宇宙人类巅峰天才战圆满结束。”青色战袍男子微微笑道，“这一届涌现出了不少优秀的天才，我相信在数十纪元后，你们中会有不少人名震宇宙！”

    “好好努力，你们的路才刚刚开始！”

    正如原剧情那样，这青色战袍男子‘九剑尊者’在说出一番激励的话语后，便宣布，这一届天才战，正式落幕。

    而九剑尊者和其余1008位强大不朽离开后，一名叫马纳的虚拟宇宙公司的工作人员喊住了罗华罗峰等一千名天才。

    “因为大家彼此所在的位置不同，所以虚拟宇宙公司会安排专门的飞船去接你们，现在请你们每一个人写出准确的居住星球地址，我们虚拟宇宙公司也好去接你们。”

    其他天才们听到这话，纷纷说出自己的疑问，什么这样太麻烦了，还不如自己乘坐飞船去等等。

    而马纳解释了原因后，其他天才们才恍然过来。

    罗华自然清楚真正的原因，毕竟他们这次要去的地方是初始宇宙，而初始宇宙是在浩瀚的宇宙海中，距离原宇宙太过遥远，即便是乘坐F级别的宇宙飞船都需要很久，也就是虚拟宇宙公司这样的人类科技圣地，才有能力派出特殊金属制造的f级飞船，在三年内将所有人接到虚拟宇宙公司总部，然后通过特殊通道，抵达初始宇宙。

    接下来马纳又回答了一些天才们提出的问题，之后，会议结束，所有人都离开了虚拟宇宙。

    ……

    罗华意识退出虚拟宇宙，而后又迅速链接上，很快便出现在了绑定的黑龙山岛屿，九星湾别墅小区内。

    草坪上。

    罗华和罗峰相继出现。

    “甄楠也没在家？”罗峰不由问道。

    “嗯，应该是领着小浩一块出去散步了，爸妈应该都在玩网络游戏吧？”罗华点头道。

    罗峰脸上露出一丝微笑，“对，虚拟宇宙中的网络游戏很真实，爸妈倒是沉迷其中了。”

    罗华笑了笑，随后看着周围草坪和别墅，不由叹道：“哥，这次咱们要离开很久了。”

    “是啊，趁着现在还有点时间，咱们兄弟俩多陪陪爸妈和家人吧。”罗峰也不由感叹，初始宇宙参悟三十年，按照时间流速比例，外界是一百年，而从出生到现在，他都没经历过这么久，而且这还不算来回路途上的六年时间。

    罗华重重点头，十多年的生活，他早已融入了这里，如今一下子要离开这么久，内心不由产生一种恋恋不舍的愁绪。

    ……

    西湖别院城堡内。

    甄楠腰间披着围裙，不断的来往于厨房和客厅，很快一桌丰盛的菜肴摆在了饭桌上。

    “罗华，这些都是你喜欢吃的，快点吃。”甄楠一边笑着，一边喊着：“小浩，别玩了，快点过来吃饭了。”

    “妈，马上来。”罗浩稍显稚嫩的声音响起。

    罗华看着这一桌饭菜，抬起头看着甄楠道：“小楠，明天我就要离开了，这一走，怕是要一百多年吃不到你亲手做的饭菜了。”

    “不是还能进入虚拟宇宙嘛，你要是想吃，我在九星湾别墅内随时给你做。”甄楠说着，眼睛蒙上了一层水珠，罗华一下子离开一百多年，她心里真的很舍不得。

    罗华伸出手，将甄楠拉进了怀里。

    “别闹，身上还穿着围裙呢，都弄脏了。”甄楠将脸别过去。

    “小楠，这些年辛苦你了，我一直修炼，都没时间好好陪你，如今又要离开这么多年……”

    甄楠转过头，打断道：“罗华，我理解你，不管以后怎么样，我都希望你不要忘了，家里还有我和小浩。”

    罗华抱紧甄楠，“我不会忘记的。”

    ……

    九月十八号这天。

    在徐欣，甄楠，龚心兰，罗洪国，雷神等人的目送下，罗华和罗峰冲天而起，进入了宇宙飞船内。

    很快，宇宙飞船消失在天际。

    白兰星上。

    罗峰交待了一些话给他的奴仆后，便走到了罗华身边。

    “哥，事情都处理完了吧？”罗华问道。

    “嗯，地球有着百卡罗和狄梵两个宇宙级强者，再加上虚拟宇宙公司的威慑，应该不会有什么大问题。”罗峰回道。

    两人说话间，两艘通体黝黑的古老战舰飞船，缓缓从高空降落。

    虽然罗华和罗峰居住星球一样，但虚拟宇宙公司还是派出两艘飞船前来接人。

    而两人也没犹豫，各自飞向了其中一艘飞船处。

    “殿下！”如原剧情中一样，每一艘飞船都有一个末世秘境，且得到本源法则的界主和一群域主，宇宙级队伍迎接。

    对此，罗华也丝毫不感到意外，毕竟他得到了进入原始秘境的资格，而一名原始秘境成员，连护卫队首领都是不朽，地位自然要远远高于末世秘境的界主。

    在这群人的恭敬围拢下，罗华进入了飞船内。

    “殿下，飞船内有专门的休息舱，在里面可以连接虚拟宇宙。”这名界主叫格予，他恭敬的道，“进入虚拟宇宙，我会引领殿下进入虚拟宇宙公司的总部。”

    罗华点头，便来到了奢华气派的休息舱内，随后他意识进入虚拟宇宙，经过传送，来到了虚拟宇宙公司总部位面。

    “殿下。”一道人影从远处快速走了过来。

    “格予先生。”罗华笑着应道。

    两人汇合后，格予便带着罗华来到了‘雨相山’的原始区外。

    “殿下，沿着前面的那条道路，就能进入原始区，在那里会有专门人接待，我资格不够，只能走到这了。”格予脸色歉然的道。

    “谢谢格予先生。”罗华倒是清楚这点。

    “殿下客气了。”格予忙道。

    之后，罗华在原始区琐事管理接待员艾陀尔的带领下，来到了自己所属的豪华庄园前。

    “殿下，我们又见面了。”