    

    目送刘燕两人手挽手离去。

    又瞟了眼里边试衣服正嗨的苏温和沈珂，林义弯腰扶了扶长凳上倒了的衣服袋子，心里叹口气，这个世界上到底有没有不喜欢逛街的女人。

    把六个纸袋紧着紧着扶正，林义打算又坐下去的时候，眼睛不经意里扫了眼下面二楼，愣住了。

    这么巧的吗？阳华怎么在这？

    掏出手机，林义从联系人里拉出一个号码，拨过去，嘟嘟了几声，手机一接通就问：

    “华哥你人在哪？”

    “你大爷的，我都来羊城两天了，也不见你个人影，如今有钱了嘿，尾巴翘起来了嘿，眼顶通天了嘿...”

    “......”林义默默听了会，就知道会被恓惶，不过事情真的凑巧，自己公司问题最多的时候，他们就来了，哎。

    不过林义可不是那种挨骂不还手的人，顿时就说：“我大爷是不是你大爷？你自己说说，你个数典忘祖的狗东西。

    再讲了，我这么大身份的人了，日进斗金的，能安排人把你伺候的舒舒服服已经很有良心了。

    你要是再啰嗦一句，信不信两红包一个都没了。”

    “你红包准备封多少？”听到红包，阳华立马转变画风，舔个脸不知羞耻的问。

    面对这么现实的狗东西，林义直接把手机挂了，然后顺着楼梯走了下来。

    正当阳华对着手机一通一脸闲言碎语的时候，林义来到他后头，来了记摸头杀就问：“你怎么来这了？”

    “你大...”吓了一跳的阳华抡个眼珠子瞅了一眼，又瞅一眼，又又瞅一眼。

    末了阴恻恻地说，“许久不见，林大老板是越来越好看，越来越有钱，越来越有排面了。”

    林义一乐，把他往旁边推了推，六个衣服袋子一放，紧挨着坐下就问：“别以为捧了卵包，我就会多封钱的。你还没回答我问题，不是说租了游艇去海上拍婚纱照吗？怎么在这？”

    “别提了。那摄影的就一蠢货，拍着拍着倒退到海里都还不知道，人没淹死却把那么贵重的摄像机掉海里了。

    摄像机掉海里也就算了，不是我的不心疼。可日他大爷的，格老子辛辛苦苦摆拍了半天的成果都到海里喂鱼去了...”

    一见到林义，阳华就感觉回到了以前的日子，有一种久违的轻松，各种家乡脏话不要钱似的狂飙，骂骂咧咧地移到长椅一端，给林义腾出坐的位置。

    听到不顾场合的骂街，林义扫了眼对面长椅上坐着歇息的陌生母女，也是脸一黑，不接这茬，识趣的转移话题，“你老婆呢？”

    “什么你老婆，没大没小的，要叫嫂子。”发泄了一通脏话，在蜀都憋了许久的阳华一下就舒服了，瞟了眼对面好奇打量他的母女两，就改用邵阳话说：

    “文珍和她妈、以及央措去了内衣店。”

    提到央措，阳华就乱晃着眼珠子“嘿嘿”一声，顿时戏弄说：“长夜漫漫的，你小子今晚要不要往昔一下，我帮你打掩护。”

    林义果断的拒绝。

    虽然和央措那一晚很销魂，也很难忘记。但他知道有些事情可一不可二，要是两人再有牵扯，估计以后就剪不断理还乱了，得不偿失。

    “怂包，你差你爸太远了。”

    “呸，说的你好像就有他厉害一样。”

    “嘿嘿，这我承认。小舅去哪都如蝗虫过境，寸草不生。我和林凯暗暗统计过，小舅起码也是三十人斩，我自愧不如呀，自愧不如。”

    阳华摇头晃脑的，一脸欠揍的表情。后来好像想到了什么，就凑过来说：“前段时间应我家老爷子的要求，我带岳父一家子回了邵市老家一趟，不巧见到他了。”

    提到那所谓的亲爸，林义蹙了蹙眉，心情顿时有些不好了，但还是耐着性子说：“你有屁就放，别遮遮掩掩的。”

    “小舅在办理户口迁移手续，说是要把户口转移到珠海去。”

    说了一通细节，阳华突然压低了声音：“我家老爷子有个事情要我转述给你，他说我是个二流子，又和你关系近，让我打头阵，试探试探你的想法。”

    望着近在咫尺的摩丝头，闪闪发光像个刺猬一样，林义用手臂弯把他肘开一点，心想你都一股脑儿把姑父给卖了，还有什么可以试探的。

    但还是好奇问，“姑父有什么事？”

    “我家老爷子说，你现在有一份偌大的家产，要是小舅哪天找上你，你怎么处理。”

    “他敢！”林义眯了眯眼，要是那所谓的亲爸敢上来要钱，真这么不开眼的话，那就别怪自己不客气了。

    从小到大没见过他一分钱不说，还屡次打牌输了给家里添了一屁股债。

    自己小学的费用是那亲妈喂猪送的。八岁那年亲妈离开了，后面的学杂费和生活费都是大姑和大伯两家援手的。

    从小没给自己买过一根糖，也没买过一件衣服和鞋子。一提就说姑姑大伯给你买了那么多，不差他那份。

    要是这样也就算了，但他后面挣得钱都给孙玉梅那女人了，还给人家的女儿买七买八，那可是真上心。

    所以在林义心里，那所谓的亲爸要是敢来分一杯羹，那自己还真做得出下作的事情。

    林义这表情这回答没有出乎阳华意料，甚至阳华看来，已经控制的很好了。

    阳华以前就这事和林凯喝酒聊天时说过：格老子的，要是搁自己遇到这种狗屁倒灶的父亲，不暗地里找人废了他，都对不起自己这身本事。

    所以在阳华眼里，林义真的算的上有涵养的了。

    “他敢不敢，还真不好说。要是让孙玉梅那女人知道了，肯定会唆使你爸来烦你的。”

    见已经提到这事了，林义沉默了片刻就问，“姑父他老人家什么意思？”

    “能有什么意思？钱是你自己挣得，当然按你的意思办。

    不过我老爷子提醒你，趁现在你还没出名，也趁现在的大部分亲戚都不知情，你要早点解决这事，不要拖。”表达完老爷子的意思，阳华偏头又问：

    “你到底怎么想的？”

    听到姑父的潜在意思，林义心里松了口气，很是欣慰，他就怕因为钱的事情把关系弄生分了，于是冷面无情的告诉阳华：

    “我没想法，也不会有太多想法，这辈子不可能再认他，所以断绝父子关系是最好的。”

    “嘿，对头。家里老爷子估计也是这意思。

    我上次回去，老爷子还骂了一顿上门的小舅：“你个白眼狼正事不干，不仅丢了那么好的老婆，还丢了亲女儿，现在倒好，亲儿子也抛弃了，姐姐死了也不回来道个别。却去帮别人家养女儿。我没你这样的亲戚...”，

    你知道不，上次老爷子很生气，发了一通大火，愣是没让你那爸进门，水也没让喝一口就被赶走了。”说到这事，阳华觉得老爷子做的特别解气。

    以前林惜财抛家弃子，已经触犯了大家庭众成员的底线。而一手把他抱大的亲姐姐死了也不回家看最后一眼，让众亲戚对他彻底死了心。但那时候大家都照顾着林义的面子，不好提。

    听完，林义就老神在在的问，“大伯也是这意思吧。”

    “放心，大舅他老人家比我老爷子还嫉恶如仇，上次拿跟棍子说要打死你爸，不过被他跑了。”想起林家大伯打小舅那场景，阳华都忍不住笑了起来。

    “行，他两老支持就好办了，我还正愁上了法庭怎么让他们作证呢。”断绝父子关系是林义老早就有的想法，但以前没及时提，是不想让家里人觉得自己太过无情。

    因为林义也摸不清这些老人的想法，毕竟血浓于水刻在了他们这一辈的骨子里面，怕自己贸贸然然提会让他们觉得自己有了几个钱就认钱不认人了。

    不要怀疑，生活就是这么现实，这事情林义见多了。

    不过他也是有时间底线的。大学毕业前一定要把这事搞定，那时候就算得罪大伯、姑父也在所不惜。

    现在好了，有了家里人支持，林义最后的一丝担忧也没了。

    索性拿起电话就给葛律师拨了过去，简单解释一番就说：“你尽快起草一份“断绝父子关系”的函件...”

    看到林义做出了选择，阳华识趣的也不再纠缠这个话题。而是右手往前边的室内大广告牌一指，挤眉弄眼说：“之前我坐着没事就是在看这女的，啧啧，真好看嘿。”

    林义顿时无语，他这说的不是废话么，张敏能不好看么？怎么说也是香江娱乐圈黄金时代的大美女。

    哎，只是可惜呀，便宜了他老板。

    不过还没等他感叹完，阳华的下一句话就让林义彻底不会了，“你信不信，这女的要是给我弄，能把她后面那块草地上的草滚死。”

    细细看了看广告牌上的草地，约摸一会林义才悠悠的说，“我要是没估算错的话，人家身后那块草地起码也有一两亩，以你那五分钟的能力，真的能滚死？”

    “这就你不懂了，那话怎么说来着，士别三日当刮目相待，我以前是因为那段岁月次数太频繁了，把身子弄虚了，搁现在，我还...”

    林义斩钉截铁的插嘴，“还是五分钟。”

    看他不依不饶，阳华嘴角抽抽顿时来了脾气，“嘿！你小子不信是吧，今晚我们找个洗浴中心比划比划，看谁厉害。”

    “你也不怕得病。”白了一眼，林义就问：“你以后是打算呆羊城了，还是要回蜀都？”

    这问题把阳华给难住了，按他的性子，一个地方待久了就嫌腻，可赖文珍真是一个不错的娘们，不能随意摊在一边不管，末了叹口气说，“还是先回蜀都吧，以后看情况再说。”

    随着两人的交谈，林义才知道央措的清吧已经转手了，目前和阳华在蜀都合伙开了一家古玩店。

    林义问，“生意怎么样？”

    “买卖就那样，三年不开张，开张吃三年。”说到这，阳华嘿嘿一笑就打起了主意：“你那件完好的丝绸呢？”

    知道他性子的林义顿时没了好脸，“问它干什么？”

    “借我用用，我那古玩店缺一件镇店之宝。”

    “央措家里那么多好东西，还缺一件镇店之宝？”林义是进过央措房里的，那3件瓷器搁后世随便甩一件出来都够普通人吃一辈子的了。

    “她是有好东西不假，可既然合伙了，我也不能太寒酸不是...”说着说着，看林义一脸不为所动，阳华就抛了个撒手锏：“一枚靖康通宝作为租金如何？”

    林义瞟了他眼，就把眼睛闭上，不爱搭理。

    阳华咬咬牙，伸出两根手指，“两枚。”

    “三枚都没用，我那瓶子你都借去3年了，也没见你说要还，你觉得我还会借丝绸么。死了心吧啊。”

    提到瓶子，阳华老脸尬红，但他当惯了滚刀肉，脸面什么的在两人之间早没了：“瓶子又没丢，搁我那不比你家里安全？那就三枚借我一用，都这价了，你小子别不识好人心啊你。”

    ...

    “四枚。”一通哔哔，林义最后也是没法了，睁开眼睛就开了个天价。

    “给你和凯子一人一枚后，靖康通宝我一共才五枚了，你小子怎么不去抢？”

    “行了，我们打小就认识，谁还不知道谁啊，你这一借吧，估计没个三五年是不可能退我的。”说着，林义伸出四个手指：“四枚，爱借不借，不借拉倒。”

    ...

    一通夹枪带棒的口舌之争，各自把对方的黑历史数了个遍，互损互损，阳华最后还是同意了。

    这可把林义高兴坏了，要是这表哥知道十五年后四枚靖康通宝价值几百万估计会气的打人。

    不过话又说回来，靖康通宝再值钱，和那丝绸一比都是小巫见大巫。

    两人吹胡子瞪眼玩笑时，林义电话响了。

    “你人呢？”电话那边的苏温问。

    林义站起来挥了挥手，“往下看，在二楼。”

    顺着林义的视线，阳华也是看到了苏温和沈珂，顿时就疑惑，“她们怎么在这？”

    “我们在香江有公司，出现在这里不是很正常么，大惊小怪的。”

    苏温和阳华虽然不熟悉，但在邵市的时候还是见过几次的，所以倒也不用林义介绍。

    四人站着聊了一阵，没过多久，赖文珍一行三人也从内衣区赶了回来。

    再次相见，央措还是老样子，两年的岁月没有留下任何痕迹，年近30的她，反倒更干练了，也更有女人味了。

    两人像老朋友一样四目相对一瞬，淡淡的点了点头，算是打了招呼。

    对于赖文珍，可能是当初认识的方向不对，尤其是发生了关平站在外边帮阳华守夜的印象太深刻了，林义还是喊不出“嫂子”二字。

    寒暄一番...

    有阳华这爱逞风头的人在，张罗吃饭的琐事从不用林义抄心。

    一进文华酒店，因为四枚靖康通宝受了憋的阳华就使劲造，什么东西贵点什么，一通下来都超4万了。

    这败家样子，瞬间把她岳母弄得心慌慌的，趁上厕所的空挡，就偷偷问赖文珍：“我看他弟弟蛮年轻的，真这么有钱？”

    赖文珍也搞不懂林义具体做什么的，但平时听多了自己男人吹牛，说“我表弟怎么怎么厉害，怎么怎么有钱，怎么怎么的...”，所以在她印象里，应该是不差钱的主。

    于是低声对她母亲说，“华子平日里虽然不怎么着调，但大分寸还是有的。您看他在蜀都请客吃饭，不论多重要的亲戚朋友，从没有一次超过1000，这次敢这么点，想来是林义真的很有钱。”

    听女儿这么说，又想了想餐桌上的众人好像就自己惊讶外，其他人都显得很平淡，于是也不再提。

    回到餐桌，看着一杯酒就价值几百甚至上千，赖文珍母亲喝一口就感叹：一口就吃掉了我半年退休工资。

    然后再吃一坨石斑鱼，又是几十几百；再有样学样吃一只雪蟹，又是...

    暗自嘀咕着嘀咕着，赖文珍母亲一直到把自己一年的工资吃完，才发现自己虽然在老家小圈子里也是有文化有见识的人，但到了香江这繁华的大都市，自己和老家那些土包子没什么区别。

    瞅一眼淡定自若的林义，赖文珍母亲哎呼一声，麻木了。

    结完账，回到各自的酒店，赖文珍洗漱完就来到央措房间，坐下就问，“你今天有没有发现异样？”        

