    此时此刻，李卫没有立刻回到道观之中。而是来到了黑云遮蔽之处。

    有当日在龙虎山比斗的截教残仙们。

    他们亦是在云雾之上观窥台下的佛道之斗。

    李卫看到了在云雾之上兽首人身的白山君。

    “大仙！”

    白山君有些兴高采烈的看着李卫，是说不出的高兴。

    “许久不见了。”李卫看着白山君笑道。

    想要上手像以前一样摸摸脑袋，后来想想还是算了...

    毕竟现在他这形象也不适合做这事了。

    “老白！”阿黑看着眼前这形象无比‘生动’的白山君惊道：“你这身肌肉，说实在的，有点恶...”

    “靠，你这是羡慕嫉妒。”

    白山君一脸鄙视的看着阿黑说道：“上次和你合体幻化出来的人形, 一点肌肉都没有，怎么当妖怪。”

    “人族靓仔都是瘦高瘦高的，你不懂。”

    “肌肉才是靓仔的标配啊...”

    此时，两位虽然观念不太一样的妖怪，却是透这格外的亲密。

    虽然，他们的观念，确实是大不相同...真的，很不一样。

    王狮虎看出了他们的分歧, 与相同，却没有点破。

    这是正常。

    同样生存于这片土地，有的更渴望以妖的身份前行，也有的，会更希望以人的身份在这个社会中存在。

    当然，最终还是在这片土地上有一席立足之地，目的却是想通的。

    这便是所谓求同存异而已。

    “好久不见，道友修为又精进了不少。”王狮虎看着李卫笑道。

    想着刚刚那惊天一剑，带着蜀山剑门的剑意。

    那仿佛能够斩尽一切的锋锐。

    “先父曾见蜀山之剑的威能，当时不以为意，如今得见，果真是名不虚传。”

    “贊繆了。”

    李卫笑着说道：“王道友的妖力亦是强横，骨爪可透尽一切钢铁之物。”

    两方互相的恭维，保持距离，却没有任何敌意。

    李卫知道，和王狮虎...至少现在, 暂时，没有敌对的理由。

    从大立场上，双方却是利害一致的。

    李卫和白山君寒暄了一段时间。

    王狮虎将白山君教育的很不错。

    无论是妖力的塑造, 还是世界观的形成，都很不错...

    “也不知此世之间，还有没有祸乱人心的魔佛。”王狮虎沉吟道：“若是还有的话，也应当好生‘渡化’。”

    王狮虎的‘渡化’，不言而喻...

    其实他也想不到，那位鎏金大佛是波旬子弟。

    “玄苍大师说的好，人人心中有自己的‘波旬’，若是邪念占了上风，那边是波旬，若是善念占了上风，那边是金佛。”

    “一念为佛，一念为魔，全在于心而已。”

    “不过是魔是佛，是善是恶，每个时代也有不同的观点。”王狮虎笑了笑道：“若是有机会的话，真想同道友坐而论道。”

    “下次一定，下次一定。”

    一旁的白象嘀咕道：“明明你最不喜欢这些弯弯绕绕的。”

    王狮虎却也不是有着虚伪之意, 而是真的想要和李卫坐而论道一番。

    和真正同级别的道友‘论道’，对修行感悟也都有裨益。

    于是李卫便和王狮虎相约，下次见面时，便坐而论道了...

    离开时，白山君也有不舍之意，和李卫是，和阿黑也是。

    白山君呢喃道。

    “你说我们下次见面时，又会是什么样的光景呢...”

    ...

    另一边，天丰寺已经乱做一团。

    佛陀之陨。

    不仅身陨，心亦是陨。

    佛为波旬魔佛。

    弟子们逃的逃，散的散，能卷事物走的。

    不过也偶有几个老僧暗自涕零。当真是崇仰祂的道路，地上佛国，人人如佛，安享太平永世。

    有人劝老僧离去，这老僧却是拒绝道。

    “阿弥陀佛，于贫僧心中，祂便是佛，纵是魔身，也是佛...”

    “魔，佛，一念之间而已，纵是佛，也有不从者，言为魔...“

    “在贫僧眼里，祂便是圣佛。”

    他们则守在残破的天丰寺不离去，打算绝食至死...

    以此来与佛共存亡。

    在逼仄狭窄的静室内，原本金碧辉煌的佛像，此时此刻也只余下了一片片灰土之色。

    一个双目失明的法师来到了静室之内。

    “看来，还是有人敬崇于你不愿离去，作为佛，你是魔佛，但作为神灵，你的理念，让他们发自内心的崇仰，也算是不差了。”

    无眼法师觉明坐在蒲团之上，看着眼前的碎佛。

    此时，觉明又说道。

    “贫僧知道你还活着，你没那么容易死去。”

    终于，从这金佛之中走出一个小小僧人来，乃是一清秀模样的少年。

    穿着一袭黑色的僧袍，有些邪异，又琴瑟和谐。

    仿佛他就该如此。

    “你是来杀我的吗？”

    “嗯，来杀你的。”

    觉明眼神真诚的说道：“魔佛需入我六道轮回之中，再一次真正的...空明澄澈。”

    他放出了身体里的魔兽。

    魔佛看着觉明身上放出的魔兽，却是看出了些许端倪来，淡淡道。

    “你要吞吃我的灵躯法身，化为己用...你，是自己想当神吧。”

    对此，觉明不置可否。

    “世间需要神。”

    “这是你的私欲，你言我是魔佛，我也说你是妖僧。”

    “哈哈哈哈，妖僧也好，魔佛也罢，我只是贯彻自己的信念，仅此而已。”

    觉明看着眼前的魔佛，正当他要吞吃魔佛之时。

    这少年突然狂放大笑。

    “哈哈哈哈哈..哈哈哈哈哈！哈哈哈哈..原来，我不是佛，我是魔啊...我是魔啊！”

    “这样想想，就畅快多了。”

    “我是魔的话，那我的私欲，那我的权欲，我我的思绪，都是对的，都是对的啊！”

    “我是百无禁忌的魔，又有什么不可以想？不可以做的！”

    在思考了半响之后，魔佛终于是有一股念头通达之意。

    一些束缚着他的东西轰然塌陷。

    “妖僧，你想杀我，现在你可杀不了我，嘿嘿嘿...”

    “嗯？”

    此时觉明才发现眼前的情况不太对劲，少年魔佛的身姿开始变得虚幻起来。

    ....

    在一阵纷乱的天丰寺外，风光无两的圆清方丈，身后背着一布包之物。

    隐约露出，可窥见是一佛头。

    断首佛头。

