    叶子佩一惊，往后踉跄了两步，心虚得厉害，只想着赶紧走。

    结果，刚抬脚，云辞斜着身子，往门边一倚，将出口堵得严严实实。

    “你…你要干什么！”叶子佩说话磕磕巴巴。

    大家都在参加比赛，这边教学楼空了，一个人也没有。

    云辞垂下眼眸，看向她还沾着水的双手，轻启红唇，声音没有一丝温度：“哪只手动了我的音源？”

    叶子佩立即将手背到身后，还想着装傻：“你在说什么，我听不懂。”

    云辞勾了勾唇角，从喉咙里溢出低低的笑：“是你自己坦白，还是我去查监控？”

    一听查监控，叶子佩再也绷不住了，眼泪夺眶而出，哭着哀求：“对不起…云辞，我错了，求求你别告诉班主任…”

    云辞冷眼旁观，没有一丝动容：“打小报告？我没那么幼稚。”

    听到这话，叶子佩放下心。

    然而，下一秒，她的手腕突然被擒住。

    云辞抓着她的手，脸色又冷又酷，紧接着，狠狠一拧。

    咔嚓一声。

    是骨头断裂的声音。

    “啊！”叶子佩摔倒在地，抱着被折断的手腕，疼得来回打滚，眼泪簌簌往下砸。

    “你…你这是蓄意伤害，我要告诉班主任，呜呜呜…”

    云辞将眉梢一挑：“去啊，告诉他们，因为你故意弄坏了我的音源，所以我拧断了你的手。”

    叶子佩哑口无言。

    云辞勾了勾轻蔑的笑，转身离开。

    叶子佩在背后怒吼：“都是你活该！我才是班级公认的歌神，每年都是我去参加比赛，凭什么你要横插一脚！”

    云辞步伐一顿，转身，再次走到叶子佩的面前，缓缓蹲下，用纤柔的手捏住她的下巴，往上一抬。

    叶子佩的眼里满是惊恐。

    云辞的笑愈发邪肆，让人胆寒：“怎么？有规定只准你参加比赛，旁人都不可以么？你以为全世界都围着你转？如果不服，你可以站出来公平竞争，背后耍这种肮脏的小手段就很厉害么？”

    叶子佩脸色发白，红着眼眶，一句话也憋不出来。

    云辞将她的头往旁边一撇，站起身，像是碰了什么肮脏的东西，拿出纸巾，很嫌弃似的擦着手：“我知道，你是被人挑拨的，好自为之吧，小心被卖了还替别人数钱。”

    叶子佩茫然。

    挑拨？谁挑拨？

    看她还没搞清楚状况，云辞摇了摇头，将纸巾丢进垃圾桶，转身离开。

    愚蠢。

    阮菲玥躲在角落，捂着胸口，心惊胆战。

    比赛结束。

    第一名的奖杯，云辞没要，好不容易突破重围，走出校门，一辆车停在她面前，里面坐着一个男人。

    云辞有点印象，第一次来学校接她去君家的，就是这个人。

    男人开口：“云辞小姐，请上车。”

    云辞上了车。

    很快，到达君家。

    邹伯亲自跑出来迎接：“又要麻烦您了，这几天一直拿谎话压着彻爷，现在骗也骗不住了。”

    云辞迈步往里走，刚进门，就挺二楼传来砰砰巨响。

    她随手将书包扔到一旁，上了楼，推开房门。

    房间里，君斯彻正在砸东西。

