    火上浇油？

    克洛克达尔琢磨着罗文的话。

    与此同时，屋外的广播仍在继续。

    “咳咳咳！亚丁王国的各位居民，这是一份来自世界政府的紧急广播！”

    “请在保证自身安全的前提下，认真听我接下来讲的话！”

    凯撒的嗓音并不好听，但这一番说辞却的确有“世界政府”的风格。

    但克洛克达尔还是想不通，为什么那个自称世界政府科学家的人要进行第二次广播。

    不过就在克洛克达尔准备听一听，对方究竟在搞什么名堂的时候，广播那头却忽然沉默了下来。

    这份沉默持续了几分钟，直到克洛克达尔等得都有些不耐烦了。

    又过了几十秒，有什么声音从广播内传了过来。

    克洛克达尔侧耳倾听，竟然是……抽泣声？

    忽然间，广播那头传来了“哇呀”一声怪叫，声音之大让广播设备都有些破了音。

    聚精会神中的克洛克达尔被震得耳朵翁鸣，差点一刀将那广播劈碎了，好再到底是忍了下来。

    他要听一听那个混蛋到底要讲些什么，然后再将他砍成干尸丢进海里喂鱼！

    ……

    “哇呀”其实不是怪叫，而是哭声。

    广播那头的男人，正在撕心裂肺地痛哭者。

    虽然只闻其声不见其人，但听众们也不难想象得出，那个男人此刻必然在涕泗横流。

    “抱……抱歉……”

    男人哭了一会儿，这才勉强缓了过来，用尚未平复的嗓音缓缓说道：

    “我叫凯撒·库朗，是隶属于世界政府科学部队的科学家……”

    而后，便是声嘶力竭般的咆哮。

    “亚丁王国的大家，世界政府没有抛弃你们啊！”

    “看啊，我就在这里，这就是最好的证明！”

    名叫凯撒的男人喊得几乎破了音。

    这番动静，自然吸引了整个亚丁王国的注意。

    凯撒的声音响彻在亚丁王国的每一个角落。

    那些感染了晶鬼病毒的人们，一部分已经打算冒险硬闯四海联盟的营地了，却也被凯撒的话拦了下来。

    “我为你们的遭遇感到无比的悲痛。”

    凯撒的声音颤抖，仿佛心情哀伤无比。

    “无情的‘铂铅病’出现在了你们的家园，那恐怖的传染病已经夺去了部分亚丁王国人民的生命，将他们变成了可怕的怪物！”

    “世界政府在得知了这一消息后，立刻着手准备派遣医疗部队前来援助。”

    “但事实上，面对这种无解的可怕传染病，就算世界公认的第一科学家——贝加庞克，也束手无策！”

    “所以在世界政府商议解决对策的时候，不少人都提议放弃你们！”

    “但我——科学家凯撒·库朗，绝不会放弃你们！”

    凯撒的声音底气十足。

    “经过一个月的研究，我成功研究出了铂铅病的疫苗解药！”

    “只要注射这种疫苗，就算是完全变成怪物的病患也能被治愈！”

    “但，你们知道的，四海联盟得到了消息，对护送疫苗的舰队发动了突袭。”

    “我虽然侥幸逃得了一命，但那批疫苗却全部落入了四海联盟的手中！”

    “我……我实在是太无能的啊！”

    话说到这里，凯撒再度嚎啕大哭了起来。

    “要是我能再厉害一点，就没有人会因为这种该死的病症而死亡，大家都可以回到以前那样的生活！”

    “现在，现在很可能会死很多人啊！”

    凯撒的语气，就仿佛死得是自己的至亲好友。

    话说到这里，已经有不少亚丁王国的人被感动到落泪，内心已然将“凯撒”和“救世主”划上了等号。

    ……

    “凯撒先生，您不要自责啊！”

    “你已经足够了努力了！”

    “谢谢您！”

    “……”

    ……

    最后，凯撒还补充道：

    “我真的，真的想要以死谢罪……但还不行！”

    “我还没有尽自己全部的力量救助你们，我还不能死！”

    “请耐心等待，我一定会想到办法的，大家都会平安无事的，千万不要做出格的事啊！”

    “咔夹！”

    话音落罢，电话虫随即关闭。

    ……

    亚丁王国皇宫。

    广播室内。

    凯撒放下了广播电话虫后，脸上的悲伤瞬间消失，取而代之的是兴奋地狂笑。

    “咻喽喽喽喽！这样做就可以了吧，【JOKER】？”

    凯撒背后的阴影中，显现出了一位身披粉红色羽毛披风的男人。

    那人正是罗西南迪的亲哥哥，有着【天夜叉】以及【JOKER】这两大绰号的堂吉诃德·多弗朗明哥！

    多弗朗明哥点了点头，脸上带着标志性的兴奋笑容，眉头却在紧皱。

    凯撒不禁一愣，好奇问道：“喂喂，【JOKER】，怎么了，一切不都在按照我们的计划执行吗？”

    ……

    另一边，克洛克达尔也颇为不爽，对罗文皱眉道：

    “现在一切都在按照他们的计划进行，我们是被动的一方，只能任凭他们操作！”

    罗文闻言，摇头笑了笑，“那又如何呢？”

    ……

    多弗朗明哥摇了摇头，“那又如何呢？”

    他推了推自己的红色墨镜，背靠在了沙发上，“凯撒啊，你还是不明白‘计划’到底是什么。”

    凯撒更加疑惑了。

    “我知道呀！”

    “只要先以‘救世主’的身份在亚丁王国现身，掌握了舆论优势，那么无论哪个四海联盟做什么，都会束手束脚，这难道不就是计划吗？”

    ……

    “不。”

    罗文摇了摇头，望向克洛克达尔，“你说的这是他们‘计划’的内容，而我问的是‘计划’这两个字，到底是什么？”

    ……

    “这都什么跟什么呀？”

    凯撒满脑袋的问号，但他等到的回答却是多弗朗明哥那标志性的大笑声。

    “咈咈咈咈咈咈……”

    笑声中，有平日里常见的狂妄，但同时凯撒竟然也在其中听见了几分……自嘲？！

    ……

    罗文望着克洛克达尔，笑着缓缓说道：

    “所谓计划——是指弱势方在面对强势方时，以弱胜强的手段。”

    “通过计划的成功实施，弱势方可以尽力拉低强势方，使得双方尽可能地站在同一水平线上。”

    罗文勾了勾手指，四周的砂砾开始有了动作。

    他背靠在椅子上，单手拄着下巴。

    “现在，多弗朗明哥率先使用了‘计划’，将自己手里的牌打了出来，所以刚刚是他的回合，我们只能眼睁睁地看着他布局。”

    “但反过来看……”

    四周隐约传来了轰鸣声，那是大地正在颤抖。

    身为沙沙果实能力者，克洛克达尔最先察觉到罗文的举动。

    而在克洛克达尔诧异的目光中，罗文微笑道：

    “现在，是我们的回合了。”

    ……

    亚丁王国的广播室内。

    多弗朗明哥咧嘴笑着，额头上却隐约可见一滴汗珠滑落。

    “来玩玩吧，八百年前的皇帝……”

    他喃喃着。

    率先出牌，意味着示弱！

    多弗朗明哥在黑暗世界摸爬滚打多年，自然明白这个道理，但他却不得不这样做。

    原因？

    因为他不敢让那位莱恩·罗文先出牌！

    必须先手，必须抢得先机！

    这是一场豪赌。

    一场压下了包括堂吉诃德家族在内，多弗朗明哥所拥有的一切的——豪赌！

