    火炬手、奥运宣传大使之一、慈善之夜大使、奥运节目特别嘉宾、奥运村副村长……

    作为吴昊的经纪人，老康利都懵了，一个不到20岁的年轻人能承担起这么多指责吗？

    “吴，需不需要我帮你推掉一部分邀约？”

    “不需要，康利叔，请你好好帮我安排好行程，奥运会意义特殊，我只想为祖国多做一点事情。”

    就算没有面对镜头，吴昊同样会这么说。

    7月初，国家队封闭训练馆，吴昊正式身穿五号球衣亮相。

    天朝男篮的前五号是刘炜。

    作为老资格，刘炜大度的让出了自己的号码。

    因为吴昊太火了，大家看着他还有点小紧张。

    为了缓和气氛，吴昊说道，“谢了炜哥，五号对我意义重大。”

    一个炜哥把兄弟们都逗笑了。

    刘炜的尴尬癌都要犯了，“谁炜哥？我可不是炜哥，你叫我阿炜、大炜、大刘都行。”

    吴昊只是笑笑没有说话。

    “啧啧啧，小五上身国家队战袍太帅了吧。”

    “废话，人家的身板壮如牛，再看你的肩膀还没衣架宽呢。”

    陈江华扎心了，“楠哥，以后还能不能做朋友了？”

    “华子，哥说话就直来直去，你还年轻，别总想着在CBA混吃等死，趁这个机会好好跟小五学学，别看人家比你还小几个月，但是你再练十年能达到他现在的水平就是这个……”

    李楠竖起了大拇指。

    陈江华竟无力反驳，因为话糙理不糙啊，自己30岁能达到吴昊20岁的水平就行了，毕竟人家吴昊可是NBA FMVP！

    虽然不知道老尤怎么排兵布阵，但吴昊绝逼是首发。

    刘炜、张庆鹏、王仕鹏和陈江华都做好了看饮水机的心理准备。

    在他们看来，吴昊和孙悦这对后场搭档才是最优解。

    正巧，孙悦因为反感老尤安排的训练项目想要提前离开。

    大姚火了，吴昊却拦住大姚，轻描淡写的说道，“今天你敢出这个门，别说奥运会了，我能让你从NBA消失！”

    好家伙，这是一个不满20岁小将说的话？

    现场所有人都愣住了。

    大姚觉得吴昊的气场足有2米3！

    但是，大郅、李楠、朱八、杜峰看向吴昊的眼神有一丝异样。

    他们觉得吴昊这个小将的脾气够爆的，这么小就想当国家队老大？就算你有实力也不能锋芒毕露吧。

    大圣傻了，然后将抬起的左脚缩了回去。

    刘炜等人对于吴昊的印象还停留在道听途说，孙悦可是亲眼所见，并且被吴昊虐过。

    一个是FMVP、AMVP、最佳新秀、历史级的新锐球星，一个是在联盟底层摸爬滚打的外籍菜鸟。

    吴昊想把孙悦踢出联盟真就是一句话的事。

    更不用说吴昊还有老科这张王牌。

    孙悦在奥神、湖人受过‘教育’，这点城府还是有的，于是强颜欢笑解释道，“小五，误会了，我就是出去换一件背心……”

    吴昊没在理会孙悦，转身走到老尤面前，沉声道，“你好，尤纳斯教练，我是吴昊，身高6英尺6，体重225磅，司职后卫，初次见面，请多关照。”

    “好好好，我以教练的身份欢迎你加入国家队。”

    老尤喜欢有能力又有领导力的球员，年轻？资历？只要草包才会在乎这种事。

    “因为我报道晚了，耽误了合训，从现在开始，您设立的训练量，我做双倍！”

    阿华下意识喊了句，“卧槽，小五真是个狠人。”

    大李肘了阿华一下，“看你没见过世面的样子，人家那么强是有理由的，学着点人家的职业态度。”

    吴昊回头看着孙悦，“大圣，对准备几件背心，一会儿一对一，咱们好好切磋切磋！”

    “额，我知道了。”

    看着吴昊志在必得的样子，孙悦额头冒出一层虚汗。

    吴昊又补充了一句，“欢迎大家围观哈。”

    噗……朱八差点笑出猪声。

    大圣脸颊臊得通红，心想我就想训练偷个懒不用这么整我吧，唉，我知道错了……

    大姚小声跟大郅咬耳朵，“你觉得小五怎么样？”

    大郅调侃道，“我之前就没见过这么嚣张的人。”

    大姚笑了，“今天你就见到了，小五不仅嚣张还很霸气！”

    “球队老大的位置被一个臭小子抢了，你还笑的出来？”

    听到杜峰的话，大姚摇了摇头，“你说的这个臭小子是天朝篮坛的希望，跟他相比，我啥都不是。”

    “别这么说，你永远是我大哥！”

    自古都是英雄惜英雄，吴昊跟大姚相视一笑。

    天朝篮坛全员到齐。

    同梦八队一样，老尤也排出了2-2-2-3-3的阵容。

    两个中锋是两座‘移动长城’姚明和王治郅。

    两位大前锋是从‘莲妹’升级到‘大空易’的阿联和杜峰。

    两个小前锋是李楠和朱芳雨。

    三个分卫是吴昊、孙悦、王仕鹏。

    三个控卫是刘炜、张庆鹏和陈江华。

    一波两倍训练之后，吴昊甚至都没出汗。

    阿华咬着后槽牙说道，“小五真的做了两倍训练？”

    男篮小伙们的表情就是一个大写的服字。

    老尤弱弱的问道，“吴，你做完训练了？”

    吴昊伸出两根手指，“没错，两倍训练。”

    “那你为什么没有流汗？”

    吴昊回道，“教练，你应该知道‘冰人’乔治格文吧，我跟冰人的体质差不多。”

    吴昊就是一本正经的胡说八道，关键是尤纳斯不得不信。

    “难道我超时了？”

    老尤更懵了，“难道这么大的训练量，你还设时？”

    吴昊笑着点了点头，“因为我身边都是训练狂魔，而我不想输给任何人！”

    阿嚏，正在奥兰多带孩子们逛迪士尼乐园的科比打了个喷嚏。

    瓦妮莎紧张的说道，“你是不是早起的时候着凉了？”

    “不会吧，估计有人骂我了……”

    为了不耽误训练，科比提前给魔术经理打了电话，每天早晨都要去魔术训练馆练几个小时。

    为此，魔术经理特意把正在度假的训练师叫了回来。

    要论NBA第一训练狂魔，老科敢认第二，全联盟也就只有吴昊敢憨皮赖脸的认个第一。

    训练结束，大圣突然眉头一皱，捂着肚子说道，“我好像吃错东西了……”

    吴昊坐在篮球上幽幽的说道，“行吧，我等你啊。”

    大圣凑到吴昊耳边小声说道，“饶了我吧，我知道错了。”

    吴昊拍了拍大圣的肩膀，“记住，只有全力以赴的人才配提天赋，更何况，你的天赋算个屁啊，你要是大圣，那我就是佛祖！”

    回国之后，大圣确实有点飘了。

    但在吴昊面前，大圣知道自己没有狂的资本。

    挨骂要听着，挨打要站好，这就是更衣室文化的一部分！

