    “劫胡？”听到这两个字，牛建国突然眼前一亮，脸上立刻露出兴奋的笑容，冲着薛文龙竖起大拇指说道：“高明，还是县长高明，我们的确可以劫胡啊，既然是这样，现在我们只需要静观其变就可以了，不管关山镇柳擎宇那边倒腾出什么东西来，最终把关的还是薛县长您这里啊，到时候，您只需要三言两语，柳擎宇那边不就啥事都没有了吗？尤其是对于那些外国商人而言，他们要的是利益，只要我们稍微把柳擎宇提供给外国商人的条件稍微放宽一些，这项政绩就妥妥的揣进您的口袋啊！太高明了。”

    　　牛建国也是聪明人，听薛文龙说完之后，立刻就想明白了薛文龙的真正意图。

    　　薛文龙听完牛建国的话之后只是高深莫测的一笑，并没有多说什么，但是他的心中，一个计策已经悄然滋生。他这一次要玩死柳擎宇！

    　　而就在两个人在车上密谋劫胡的时候，柳擎宇那边送走县委书记夏正德之后，立刻便开始忙碌起来，既然朴再兴这个韩国投资商真的有可能过来投资，柳擎宇肯定要高度重视起来，各种相关的资料他都需要准备一下，争取把这个项目推广出去。

    　　时间，就在柳擎宇这样辛苦忙碌中一分一秒的渡过，眨眼之间，星期五到了。

    　　星期五上午8点左右，柳擎宇便接到了韩国宇天集团总经理朴再兴的电话，说他们上午10点钟准时到达关山镇，随行7人的考察团队，接到这个消息，柳擎宇立刻指挥着党政办的人开始忙碌起来。虽然柳擎宇不喜欢形式主义，但是最起码的打扫卫生等工作还是要做一做的。毕竟这是一个面子问题。

    　　到了9点左右，柳擎宇和石振强在镇政府大院门口首先迎到了县委书记夏正德，他是接到了柳擎宇的邀请前来坐镇的，夏正德下车之后，柳擎宇立刻便向夏正德汇报了朴再兴一行人的信息，夏正德听完之后满意的点点头说道：“嗯，很好，小柳办事很是靠谱，不错。”说着，夏正德迈步就要往里面走。

    　　这时，石振强突然说道：“夏书记，让柳镇长先陪着进去吧，我在这里稍微等一下，再有一会薛县长也就要到了。”

    　　听石振强这样说，柳擎宇和夏正德全都愣了一下。

    　　石振强笑着说道：“是这样的，薛县长是我邀请过来的，我认为为了表达我们景林县和关山镇领导对于韩国投资商的重视，应该县委县政府领导一起出席才能表达我们的诚意。”

    　　柳擎宇一听，顿时气得七窍生烟，他没有想到，石振强竟然玩了这么一手，但是事情到这个地步，他想要阻止已经是不可能的了。而且身为县长，薛文龙绝对有资格指导关山镇展开工作。

    　　这时，夏正德淡淡的说道：“好吧，那你就先在这里等着吧，小柳，咱们先上去吧。外面风有点大。”

    　　外面有风吗？没有！

    　　柳擎宇点点头：“好，那我先陪夏书记上去，薛县长就麻烦石书记你去接待一下吧。”说着，柳擎宇陪着夏正德向里面走去。

    　　此刻，一边往里面走，夏正德和柳擎宇的眉头全都紧紧的皱了起来。他们都非常清楚，薛文龙此行绝对来者不善，而且对方的意图非常明显，就是来跟他们抢夺政绩来的。柳擎宇一边走一边冲着夏正德说道：“夏书记，人还可以无耻到薛县长这种地步吗？”

    　　夏正德听完之后略微沉默了一下，随即说道：“小柳啊，身在官场，什么事情都会遇到的，像薛文龙这种做法的人你以后肯定还会经常遇到，所以不必大惊小怪的，不管是在官场上，商场上还是职场上，摘桃子，抢功劳都是常态，你习惯就好了。对于这种人，根本无法回避，尤其是在你现在身为下级的情况下，只能隐忍，做好你能够做的事情，上级领导的眼睛并不会一直被蒙蔽的，谁在认真干事谁没有干事领导清楚的很，政绩和功劳这种东西，如果总是靠耍这种小手段去获得，这样的人是绝对不会有多少前途的。走吧，咱们去会议室好好聊聊。”

    　　在柳擎宇和夏正德他们进入会议室后不久，石振强和薛文龙两人也有说有笑的走了进来，四人坐下之后，便就着翠屏山项目的前景聊了起来。

    　　此刻，因为之前有了夏正德的开导，虽然柳擎宇在心中十分鄙视薛文龙，但是却依然和他虚以委蛇，就好像之前和薛文龙之间没有发生过什么矛盾冲突一样，至于薛文龙表现就更为自然了，有时候还十分亲切的叫柳擎宇一声小柳，甚至还会表扬柳擎宇两句，说柳擎宇在翠屏山这个项目中干的非常出色，还说什么如果这个项目确定下来的话，会给柳擎宇奖励的。还说县政府一定会让真正办事的人得到应该有的待遇。

    　　虽然柳擎宇一直在和薛文龙虚以委蛇，但是心中却对薛文龙越来越感到厌烦和鄙视，因为他非常清楚，薛文龙是绝对不会兑现他刚才所说的那些话的，尤其是上一次薛文龙来到关山镇找自己麻烦之时，被自己逼着当众向自己道歉，丢尽了脸面，恐怕他内心深处无时无刻不在想着报复自己呢。此刻，柳擎宇虽然嘴上一直在和众人应付着，但是心中的思绪却仿佛穿越了时空一般，高高在上俯瞰着会议室内的几个人，包括他自己。柳擎宇心中说道：“这就是人生的无奈吧，有些事情，不管你愿意不愿意，但是必须要忍受，有些事情，你明知道对方无耻，却不得不和他虚以委蛇，因为彼此的地位不同，处境不同。而自己身为镇长，要想为老百姓们多干些实事，就不能完全不按官场规矩来，否则一旦被薛文龙这样的人抓住把柄，恐怕事情还没有干呢，自己就被他给拿下了。无奈，悲哀。

    　　这操蛋的人生！这无耻的虚伪，何时才能结束？

    　　时间，就在众人虚伪的应和声中缓缓过去，这样的时间对柳擎宇来讲，每一分钟都是煎熬。他讨厌这样的氛围。但是，却又不得不应和着，因为这就是人生。因为他想要为关山镇的老百姓多做一些实事，就必须在表面上取得薛文龙和石振强的支持。

    　　这时，柳擎宇的电话响了起来，是朴再兴打过来的。

    　　接到电话，柳擎宇立刻站起身来看着众人说道：“夏书记，薛县长，朴再兴来了，我出去迎接一下。”

    　　夏正德和薛文龙也同时站起身来，薛文龙抢先一步说道：“对方是投资商，为了表示我们景林县县委县政府对他们的重视，咱就一起出去迎接一下吧。”

    　　夏正德眉头微微皱了一下，虽然对薛文龙抢了自己话头十分不满，去也忍了下来。柳擎宇点点头说道：“好吧，二位领导先请。”

    　　规矩，还是要讲的，领导先走，这是最基本的规矩。

    　　众人来到镇政府大院外面稍微等了两分钟之后，三辆越野车不便停在了镇政府大院门口，前面那辆车车门一开，跳下一个身穿黑色西服、白衬衣、系着领带的年轻人，这个人从右侧后面车门下车之后，立刻快步走到左侧后排车门处，拉开车门，伸手挡在车顶上。

    　　随后，一个40岁左右的戴着金边眼镜的中年男人从车内钻了出来，迈步向镇政府大院门口走去。随后，后面两辆车上也下来6个人跟在眼镜男的身后。

    　　柳擎宇只是看了众人的走路站位一眼，便直接断定戴着金边眼镜的男人应该就是朴再兴，他直接迈步迎了上去，笑着伸出手来说道：“这位应该就是朴再兴总经理吧，我是关山镇镇长柳擎宇，热烈欢迎你们宇天集团一行到我们关山镇前来考察翠屏山风景区这个项目。”

    　　朴再兴笑着说道：“柳镇长你好，我就是朴再兴，真没有想到，你这个镇长这么年轻啊……”

    　　双方稍微寒暄了两句，随后柳擎宇又给朴再兴引见了一下夏正德、薛文龙和石振强三人，随后柳擎宇说道：“朴总，您看我们是现在就去风景区考察，还是先到我们会议室休息一下，我先简单的给你介绍一下翠屏山风景区的情况？”

    　　朴再兴直接说道：“我们还是直接去风景区吧，咱们一边走你一边给我们介绍介绍，这样效率最高。”

    　　柳擎宇点点头，众人纷纷上车，而柳擎宇则上了朴再兴的汽车，直奔翠屏山风景区。

    　　在汽车上，柳擎宇先简单的把翠屏山的大体情况和朴再兴说了一遍，柳擎宇有一说一，没有任何遮掩，把开发翠屏山风景区的各种困难以及一旦开发出来的前景全都毫无保留的说了一遍，听得朴再兴连连点头。随后，众人花了3个多小时的时间，在柳擎宇的带领下，把翠屏山的一些风景毕竟优美的地方看了一遍，尤其是感受了一下温泉的好处。一直考察到下午2点左右，这才乘车返回。

    　　到了关山镇众人吃晚饭后，朴再兴等人先聚集在会议室内开了一个简短的碰头会，随后双方正式在会议室内面对面的坐了下来。

    　　朴再兴看向柳擎宇和夏正德、薛文龙说道：“各位，翠屏山风景区现在我们已经考察完了，我可以肯定，翠屏山风景区的风景的确非常优美，尤其是仙人洞和温泉十分独特，但是我发现翠屏山开发起来的难度极大，尤其是景林县的道路条件实在太差，据我了解，之前也曾经有开发商过来考察过，但是后来都没有投资。我相信这一点大家也心知肚明。在这里，我代表我们宇天集团表个态，我们愿意在翠屏山风景区进行投资，但是条件必须要谈好，我们第一个条件就是要获得翠屏山风景区100年的独家开发权限，必须由我们独立运营，其他任何人无权干涉。”

    　　PS：各位兄弟们，《官途1》《官途2》的实体书和《权力巅峰1》的实体书都已经可以在17K小说网购书频道进行购买了，10月1号到7号期间购买2本书以上者，运费减半。

