    呯！

    房门关上。

    杨帆被强行按到了程学乾问诊桌前的椅子上，不能动弹分毫。

    “陈歆，还不快住手！”程学乾不满地瞪了陈歆一眼，“你可是医生，怎么能这么对待自己的病人？”

    陈歆吐了吐舌头，连忙松开按着杨帆肩膀的双手，不好意思道：“程医生对不起，我忘了这里不是咱们医院。”

    杨帆心中一惊，这句话是什么意思，信息量似乎有点儿大啊？

    难道在他们医院，就可以这样对待病人了？！

    “咳咳！”

    程学乾与张风禹同时尴尬地轻咳了两声，这个小陈，怎么什么大实话都往外说，也不看看这是什么地方。

    “行了，小陈，把这位杨帆同学交给我们就好了，你先出去吧！”

    程学乾冲陈歆摆了摆手，刚刚他已经从陈歆传过来的基本资料中知道了杨帆的名字，当他看到杨帆竟然是“华南之耻”的时候，眼中的兴趣更浓，心中的期望更大了。

    学徒二级，连续十年修为都没有寸进，整个华南武校中最最废柴的一位学员，刚刚却反向催眠了他们医院的丙级催眠师，似乎除了精神力突然变异觉醒之外，再也没有更好的解释了。

    张风禹显然也意识到了这一点，跟程学乾一样，看向杨帆的眼神就像是在看一件稀世珍宝。

    “程医生，我想留在这里现场观摩学习，不知道……”陈歆还不死心，她想要亲眼看到杨帆被程学乾给彻底地深度催眠，然后再趁他没有什么记忆的时候，暴K他一顿，否则，心绪难平啊。

    程学乾一皱眉：“胡闹！陈歆，注意你的身份，别以为我不知道你的小心思……”

    “诶，程医生。”张风禹抬手出言劝说：“不可这么苛责嘛，陈歆医生想要学习进步，可以理解，不如给我一个面子，就让她在旁边静静地看着，不许插言，如何？”

    程学乾意外地抬头看了张风禹一眼，见张风禹不着痕迹地冲他使了个眼色，随即明白过来，陈歆这丫头刚才与杨帆有过直接的接触，已然知晓了杨帆会催眠术的事实，也算是当事人之一，确实不宜放她独自出去。

    万一一会儿她在外面反应过来，也意识到杨帆可能是一位觉醒了精神力的准精神念师之后，难何不会大呼小叫，搞得人尽皆知。

    那样的话，他们两上主治医师，还怎么把所有的功劳全都揽到自己的身上，还怎么能在第一时间把这条喜讯上报给院长或是城主？

    “好吧，既然老张都开口了，那你就留下来吧。注意，不要多嘴！”程学乾冲陈歆点了点头。

    陈歆乖乖点头，然后侧身站在一旁边，闭嘴不言。

    “杨帆同学是吧？”程学乾忽然换上了一副看上去极为和善的笑脸，双臂支在桌子上，身体前倾，不觉间拉近了一些与杨帆之间的距离。

    “杨帆同学不要担心，我们都是市中心医院的正规医生，是你们学校陈校长专门请来为你们这些毕业生做心理辅导的，绝对没有任何恶意。”

    杨帆眨着眼睛看着他，没有说话。

    “自我介绍一下，我姓程，叫程学乾，是这次心理问诊的主治医生。”

    程学乾见他心中的警惕一直没有放下，也不以为意，继续道：“是这样，为了更好地帮助你从虚拟网络依存症中走出来，并以后再也不会受到类似的虚拟干扰，接下来我们要对你做一个系统的检查，希望杨帆同学能够配合一下，可以吗？”

    杨帆一撇嘴：“如果我说不可以，你们可以放我离开吗？”

    “恐怕，不可以。”程学乾微笑摇头，道：“杨同学，你可能不知道虚拟网络依存症到底有什么样的危害，一些人分不清楚虚拟与现实之间的界限，有时候他们很突然把现实当成是游戏一样去对待。”

    “打家劫舍，噬血杀人，出城猎杀妖兽，什么样的事情都有可能发生，是一种对社会危害极大的不安定因素，必须要提前发现，提前排除。”

    “你看，就像是眼前的这只水杯！”

    程学乾突然指了指桌子上盛满了水的水杯，“没事儿的时候里面的水哪怕冒出来一些也不会外溢，可是……”

    “你受到心理医生程学乾的催眠术攻击，精神一阵恍惚，精神意志自主防御，精神力+1，精神意志+1。”

    耳边传来系统的提示，杨帆的心神一凛。

    这些心理医生果然都阴险得厉害，不知不觉之中就开始给他下套。如果不是他有系统提示，弄不好又要被人给催眠了。

    杨帆的眼睛一眨，神色恢复清明，看了程学乾一眼，伸手一把抓过水杯，咕咚咕咚，将里面的开水全都喝了个干净。

    程学乾一怔，这么快就摆脱了他的催眠状态，这小子可以啊！

    陈歆意外地睁大双眼，程医生竟然也失手了，这个杨帆竟然有这么厉害吗？

    张风禹不是心理医生，更不懂什么催眠术，不过他却很敏锐地感觉到了现场氛围的变化，似乎也识到了程学乾刚才可能失手了。

    而那个被杨帆给捏在手里的水杯还有里面的开水，应该就是程学乾用来催眠杨帆的一个外物节点，可是这个节点现在却被杨帆给捏在了手中，喝进了肚子。

    这小子，连程学乾这样的催眠大师都奈何不了他，肯定是精神力觉醒，否则根本就解释不通嘛！

    张风禹心中隐隐有些兴奋，似乎看到了无数的陷饼从天而降，全都砸到了他的头上。

    “所以呢，程医生，你想要怎么检查？”

    察觉到这个程学乾似乎也催眠不了他，杨帆反而没有那么着急了。

    被催眠一下，他就能够增长一点儿精神力与一点精神意志，这似乎也是一个不错的升级方式。

    杨帆现在的精神力少得可怜，初级治疗术甚至都不能连续释放两次。现在好不容易找到了一个可以刷经验的途径，自然不想这么快放弃。

    蚊子再小也是肉，就这么一点一点地增加下去，很快他就能达到精神力觉醒的初始条件。

    程学乾看着杨帆，他感觉眼前的这个小家伙似乎是在挑衅他。

    真是不知道天高地厚啊。

    程学乾不以为意地轻声一笑，哪怕杨帆真的觉醒了精神力，也绝对没有达到精神念师的水准，这样的精神力虽然难得，可是只要没有跨入精神念师的层次，那也就只是比普通人更强大了一些而已。

    真当他这个催眠大师的称号是大风刮来的，是摆设么？

    “好！”程学乾笑呵呵地看着杨帆，然后缓缓地伸出了一根手指，道：“想要判定你能不能分辨出什么虚拟什么是现实，其实很简单，你看着我的这根食指，能看出什么来吗？”

    杨帆极为配合地仔细观察了一会儿，然后极度认真地缓缓开口道：“指甲有点儿长了，而且里面还有灰。”

    程学乾嘴角一抽，忍不住想要拍桌子，这特么是重点么？

    噗嗤！

    陈歆忍不住笑场，不过看到程学乾不满地扭头向她看来时，她连忙捂住自己的嘴巴，不过眼中却仍然洋溢着难以控制的笑意，目光总是不由自主地往程学乾的手指甲上去瞄。

    不过，看着看着，她脸上的笑意渐渐终止，眼中的神色开始变得有些迷茫，捂着嘴巴的右手也不自觉地放了下来。

    看到他这个状态，程学乾一阵气急，好嘛，他想要催眠的对象屁事儿没有，反倒是在一旁观摩学习的陈歆完全陷了进去。

    就这么点儿心理防御能力，真不知道她的丙级催眠师的资格症到底是怎么得来，怪不得刚才她在外面时会那么容易被人给反向控制。

    冷哼了一声，程学乾没有再去理会陈歆，更没有想要帮她摆脱催眠幻像的意思，就让她这样安静地呆在一边，挺好，省得她再随便出声捣乱。

    “你受到心理医生程学乾的催眠术攻击，精神一阵恍惚，精神意志自主防御，精神力+1，精神意志+1。”

    杨帆脸上的笑意更盛，感觉这个程学乾真是一个好人，恨不得他能再多来几下。

    他装作什么也没有感觉到的样子，不好意思地向程学乾说道：“程医生，我是不是说错话了？真是不好意思，我这个人嘴笨，老是爱说错话，若是有冒犯到您的地方，希望您小人不计大人过，千万不要往心里去。”

    神特么小人不计大人过？！

    看着这小子一本正经向他道歉的样子，程学乾心中郁闷不已，不过却也懒得跟他计较，既然一根手指制伏不了他，那就再来一根。

    “没事，无心之言，我不会计较的。况且，指甲长了确实会很不卫生，回头我就去把它给剪掉。”

    程学乾也不自觉地往自己的手指上瞄了一眼，虽然确实凸出了一点儿，但绝对不算是长，他平时也是很注重个人卫生的好不好。

    不过，既然因此成了别人眼中的破绽，以后最好还是再修短一些为好。

    细节决定成败，从明天开始，他要每天都修剪一次指甲，每次问诊之前都要认真地清洗一下自己的双手，确保指间甲缝之中不会再有任何污垢残留。

    程学乾是完美主义者，他不允许自己的催眠术中有一丝一毫的瑕疵。

    虽然脸上没有任何生气的表情，但是杨帆刚才说的那句“指甲有点儿长，还有灰。”已然在程学乾的心中形成了一万点儿的暴击伤害。

    他心中的火气被一点点地激发，他不信自己这样一个催眠大师，会奈何不了一个疑似刚刚觉醒了精神力的小娃娃。

    “来，咱们继续！”程学乾换了一只手，左手伸出了一根食指与中指，在杨帆的眼前轻轻晃了晃，和缓的声音轻轻发出：“看到这两根手指了吗，从它们身上，你能看到什么？”

    张风禹不由坐直了身子，目光一眨不眨地盯看着杨帆。

    能够让程学乾这么认真对待，甚至都伸出了两根手指来施展催眠术，这个杨帆的精神力只怕是不会太低，精神意志也足够坚韧。

    要知道，程学乾之所以能够成为乙级甲级的心理医生，在中心医院的心理咨询科占有一席之地，最大的倚仗其实就是他的五指催眠术。

    平常招待那些普通的患者时，程学乾从来都是一指搞定，有时候甚至连手指都不用伸就能成功将那些患者引入催眠状态。

    像是杨帆这样，能够一连破解了程学乾两次催眠手段的情况，张风禹以前只在那些武徒五级以上的准武者身上见过。

    每一次，当程学乾决定要伸出两根手指的时候，那就说明，他已经彻底认真起来了，不知这一次，杨帆还能不能抵挡得住？

    “你受到心理医生程学乾的催眠术攻击，精神一阵恍惚，精神意志自主防御，精神力+1，精神意志+1。”

    杨帆一个恍神，瞬间又清醒过来，随着被程学乾催眠次数的增加，他的精神力越来越高，精神意志也在不断地加强，对于催眠术的抵抗能力也在不停地水涨船高。

    “你对心理医生程学乾施展了催眠术，催眠失败，程学乾似乎有所察觉，精神力+1，技能熟练度+1。”

    失败了，不过杨帆并不气馁，多试几次，总有会成功的时候，反正哪怕是失败了，也有一点精神力经验，不吃亏。

    唯一有点儿可惜的是，他的基础精神力实在是太低，哪怕是催眠术这种不太消耗精神的技能，他现在最多也就只能接连施展三次。

    之前已经用了两次，在精神力没有达到五十点上限之前，他最多也就只能再施展一次催眠术了。

    对面，程学乾目光一凛，刚刚他竟从杨帆的身上感觉到了一股精神侵袭，这个小兔崽子，竟然还想要反制催眠他程某人，真是初生牛犊不怕虎，不知所畏啊。

    “我看到了！”杨帆把脑袋往前凑了凑，仔细地盯着程学乾的两根手，突然抬手指着程学乾的食指与中指，出声道：“程医生的这两根手指，全都是簸箕啊，簸箕散财，太多的话手里怕是留不住余钱。”

    程学乾嘴角微颤，这个小魂淡，绝对是故意的！

    这是在赤果果地挑衅，在变相地讥讽、嘲笑他的无能，不可原谅！