    第110章 安排后事 （第二更）

    雪帝看到墨天行直勾勾的盯着她，精致的俏脸上浮现两抹羞红。

    墨天行看着一身粉色长裙的雪帝，也是有些呆滞，就更别提大殿内的那些学员了。

    戴沐白眼睛都直了。

    当初他来的时候在三告诫自己，不能再犯和大哥一样的错误，要管住嘴、收好眼。

    看到雪玉璇和千仞雪的时候他还在心中告诫自己，两位姐姐是漂亮，但不能多看，不然自己容易出事。

    当他看到冰雪二帝时，直接破防了。

    尚且年幼的朱竹清也是看呆了。

    宁荣荣低头看了看自己一马平川，心里念叨着自己还小，还有机会。

    墨天行当即闪身出去，顺带把门给带上了，将冰雪二帝带到后院，顺带锁门。

    “这些都是你挑的？”墨天行眉头微挑。

    “我看着挺好看的就买了，你有意见？我刚才可是看到某个人眼睛都直了。”冰帝双手交叠轻哼了声，显然有些不满。

    她给雪儿打扮怎么了？管那么多。

    雪帝在旁前牵着墨天行的手，轻轻的摇了摇。

    “不是，”墨天行真的感觉有些头大，一时半会也解释不清楚。

    不能再让冰帝这样折腾下去了，再不管管，说不定哪天雪帝都要被带坏了，雪帝要是穿的跟冰帝那样，他自己怎么受的了。

    “难不成只能私下穿给你看？”冰帝轻哼了一声，显然很是不满。

    这话墨天行不敢接了。

    雪帝轻轻拉了拉墨天行的衣袖，墨天行这才回头，两人目光对视。

    “这件是我自己挑的……你不喜欢吗？”雪帝轻声解释道，当即就想换回去。

    “喜欢。”墨天行看着雪帝，他看雪帝这身装束确实搭配的，看起来没有那么不食人间烟火，更贴近于现实。

    问题本身就不在雪帝，而在于冰帝。

    她要是整天穿成这样在自己眼前晃的话，试问哪个男人受得了？

    当然，这种话自然不方便说出来，雪帝根本没有意识到问题出在哪，还在维护冰帝。都到了这个份上了，墨天行也没辙，最终以冰帝完胜告终。

    不过还是看的出来，无论是冰帝还是雪帝，都挺喜欢现在这个装束的。

    对于墨天行而言，这是个“折磨”的开始。

    算了，随她去吧，只希望自己日后能逐渐习惯吧。

    ……

    往后的日子里，墨天行在大殿内教导学员，冰帝雪帝一般都停留在后庭。

    冰帝自从被墨天行说过后，倒是安分的多。

    墨天行说她穿的这身衣服的时候就不要随便乱跑，影响不好。她就耐着性子乖乖待在后庭，平日里也只有小舞她们几个能接触。

    至于雪帝，本身就是喜静的人，对她来说在哪都一样。

    ……

    时间就这么平淡的过去了一个月。

    在这一个多月里，墨天行也算是勉强教他们魂导器入门了。

    若是论天赋，雪玉璇应该是的在他们众人中天赋最高的，对于那些魂导器的核心现如今已经勉强能够制作四级魂导器核心了，同时在研究其他的四级魂导器阵纹图。

    魂导器核心的刻画越到后面越复杂，需要将前面的内容融汇贯通，才能往后走，悟性在魂导师道路上非常重要。

    而宁荣荣却是学习能力最强的，到后面甚至能够一边走神一边刻画核心，刻画二级魂导器核心跟吃饭喝水似的。稍微认真些能精确的刻画三级魂导器核心。

    或者说，来自七宝琉璃宗的那几个人动手能力要比其他人强太多。

    墨天行对于这个问题倒是丝毫不奇怪。

    七宝琉璃宗因为武魂的特殊性，需要对增幅者所提供的力量进行把控。

    而且增幅者一般都不止一个人，所以他们宗门专门研究出一种名为【七窍玲珑心】锻炼分心法，一心多用都是常态。对于魂导器刻画的精细要求把握到位。

    这确实是七宝琉璃宗在学习制作魂导器的先天优势。

    墨天行觉得该交的都教的差不多了，剩下的需要他们自己研究了。

    他只是教了基础，算是把“砖”给他们准备好了，后面需要他们自己“取材”，将所掌握的技术累计搭建，通往更高的层次。

    随后的几天时间里，墨天行准备前往杀戮之都的事情。

    这此将要去的杀戮之都，乃是修罗神的神祇传承之地，有修罗神的神识，多半能窥探人的手段。

    有了星斗大森林的前车之鉴，他自然不会傻乎乎的将小舞他们一并带过去，若是他的小世界能被对方感知到，这又将是新的导火索。

    想要成为杀神，获得杀神领域，成为继承神祇的候选人，就必须靠自身的实力获得神祇的认可。

    冰雪二帝虽然实力超群，在神级之下难寻敌手，但在神祇面前，魂兽的本质根本无法躲过神识的探查，他自然不会让冰雪二帝冒这个险。

    自己将前往杀戮之都，恐怕需要一年左右的时间，那不是自己所能操控的领域，多半得要按照修罗神定下的规则做事。

    保守估计离开一年，深渊位面入侵在即，变数太大了。

    武魂殿不能长留，除开身份暴露的方面外，还有各种因素。

    让冰雪二帝带小舞他们回极北之地？

    这个方案若是在以前自然没问题，但现在局面不同。

    一旦深渊位面有神祇强行越界，哪怕是极北之地都得破灭！

    并非是他想太多，而是一年里会遭遇什么变故？他也无法预测，只要能想到的，自然要避免。

    这世间能够抵御神级强者的，除了他玩命外，另一个正是星斗大森林深处养伤的银龙王古月娜。

    在星斗大森林，安全方面会更有保障。

    虽然他曾经与银龙王之间有过间隙，但当下还是处于合作状态，她若是敢伤及他身边的人，那代价她是明白的。

    当墨天行将这件事情告诉她们的时候，小舞顿时垂头丧气。

    要靠那个母暴龙保护？

    如果是以前，说到回星斗大森林，她绝对是最高兴的。

    但现在，自己呆了那么多年的“家里”竟然一直沉睡着头母暴龙，自己的家都易主了，还能高兴才怪。

    墨天行只能安慰她，毕竟大明二明也在那里。

    主要是墨天行不希望她们出事。

    (本章完)

