    “看！”徐念突然出声，指了个方向，“那是夜宸吧？”

    众人都看了过去，夜宸站在不远处的冰原上，眼神迷茫的看着他们。

    玄龟说：“你们打败了螣蛇，阵法破了，他刚出阵法，还不清醒，晏紫，趁现在赶紧编一个夜宸英勇大战螣蛇的事迹。”

    “这个我擅长。”晏紫沉吟了一会儿，将两段记忆分别注入了螣蛇和夜宸的记忆里。

    螣蛇恢复了点灵力，被修神缴烂的舌头也重新长出来了。

    他吼道，“晏紫，你敢把山娘的事情说出去，我会追杀你到天涯海角。”

    晏紫道，“你不把原委说出来，天庭怎么给你个公道？”

    “我不要公道，该报的仇我已经报了。”

    “不，你渴望山娘的冤屈被世人得知的，不然，你也不会让我们看到事情的原委。”

    螣蛇狡辩，“我那是想要你们死个明白，想让你们口中的修神知道他有多蠢。”

    “说话归说话，不准搞人身攻击。”晏紫警告的看着他。

    “我.......”螣蛇要骂，修神的目光也扫了过来，螣蛇觉得他眼睛有点疼，闭上了嘴巴。

    开玩笑，这是个连他自爆都能拦住的战神。

    他腹诽，后世中怎么还会有这样变态实力的神？

    晏紫道，“总之，我想说出山娘的事。”

    螣蛇反驳，“我不想说。”

    “那让山娘来说。”

    “山娘.......”螣蛇怒视晏紫，“你礼貌吗？山娘都烟消云散了多久了？”

    “山娘，你还不出来吗？”

    躲在冰柱后面的玉葫芦飞了出来。

    螣蛇挣扎着抬起头，“山娘？这是山娘？”

    “不然，你以为普通的玉葫芦能收得了你？”

    玄龟也有些震惊，“这玉葫芦是山娘？你是怎么发现的？”

    修神赞赏的看着晏紫笑，“不是玉葫芦是山娘，而是玉葫芦里面有山娘。”

    钟淮挠挠头，“我又糊涂了。”

    晏紫解释，“山娘在要被烧时，全村的人都在怒视她，谴责她，并乞求大山派来个新山神时，有个小姑娘双手合十的跪着，她表情虔诚，也泣不成声。”

    修神接着说：“她脸上也带着伤，应该是与周围的村民思想不一致，所以被打了，她诚挚的信着山娘，山娘魂飞魄散之际，一缕魂魄进入了她腰间的葫芦里。”

    晏紫叹息，“不知道小姑娘后来怎么样了。”

    “她死了。”玉葫芦里冒出一缕青烟，山娘的面容逐渐显现。

    螣蛇猛地直起了身子，不敢置信的喊了声，“山娘。”

    山娘表情悲苦，“爹爹，你还记得你在山村里唯一杀掉的小姑娘吗？就是她，你杀了我那个唯一的信徒。”

    螣蛇张了张嘴。

    晏紫道，“虽然她死了，但她没有完全死吧？不然你早该魂飞魄散了。”

    玉葫芦里又冒出了个人影，逐渐幻化出了小姑娘的模样。

    钟淮惊呼，“怪不得我们有时候问玉葫芦问题，它一会儿上下摇晃，一会儿左右摇晃，原来是有两个灵魂在。”

    她羞涩的朝着钟淮笑笑，“嗯嗯，像主人刚刚问的，小玉怕不怕冷，小玉怕呢，可是山神娘娘不怕。”

    晏紫问，“主人？”

    小玉腼腆的朝着晏紫喊，“主人，你是我的主人，你把血液滴在葫芦口啦，你就小玉的主人啦。”

    山娘将她护在身后，看向晏紫。

    “我把她的灵魂拉入了葫芦，她依旧虔诚的信我，我的灵魂和神格在她的信任中逐渐复原。”

    小玉眼睛亮晶晶的看着山娘的后脑勺，“我没想到我能这么厉害，山神娘娘都被我救活啦~”

    山娘回头冲她笑笑，然后又看向了螣蛇。

    螣蛇眼中满是慌乱，“山娘，我杀了她，对.....对不起，我不是故意的。”

    他又跟小玉道歉，“对不起，我不知道，谢谢你救了山娘。”

    小玉摆摆手，“没关系啦，是他们做的太过分啦，但是您也杀了太多的人啦。”

    螣蛇羞愧的低下了头。

    晏紫终于在他眼睛里看到了老父亲的欣喜和无措。

    她心里的一块大石头也落下了。

    她问山娘，“你愿意将事情的原委上达天庭吗？”

    “愿意，爹爹他因为我造了太多的杀戮，我想说明原委，看看能不能让天庭酌情减轻我爹爹的刑法。”

    螣蛇羞愧的喊了声，“山娘，是爹爹不好。”

    山娘走到他身边，擦去他眼睛里由于受伤流出的血。

    “爹爹，千万不要被仇恨蒙蔽了眼，因为你一直造杀戮，我想办法一直阻止你造杀戮，我一直没能恢复到能说话的状态，没能早把原委告诉你，是我的错。”

    “错了，”螣蛇摇头，“虽然你侥幸活了下来，但是他们对你的伤害依旧在，我杀了他们，从来不后悔。”

    “不是侥幸，你教育过我，我们做神仙的，哪怕只有一个凡人信着，便也不会消亡，是我的子民没有抛弃我。”

    山娘又回头看了看小玉。

    小玉虔诚的朝她拜拜，“山神娘娘最好啦，我永远喜欢山神娘娘。”

    山娘笑，眼底没有一丝的怨怼。

    仿佛她从未受过那些苦难，也从未受过那些背叛，是一直被人虔诚供奉着的山神。

    晏紫感叹，“怪不得山娘那么快就能功德圆满，她的心太纯了，太善了。”

    修神道，“她本就因着世间至纯的信仰，至纯的爱所生，虽会遭受苦难，但苦难过去，留下来的，依旧是爱。”

    晏紫笑了，她看着修神，“所以，这世间也没那么糟糕是不是？”

    修神也看着她，“是，没那么糟糕。”

    他不是山娘，世人和天界抛弃了他，他不记恨，但也不原谅。

    世间是很美好，因为有小仙子在。

    一道金光自他们头顶出现，缓缓照在了山娘的身上，山娘原本半透明的身体逐渐凝实。

    晏紫惊喜道，“这是.......飞升了？”

    修神也笑了，“是的，飞升了，她以后是天神了。”

    山娘惊喜的抬手看看自己的双手，又低头看看身体，“我飞升了。”

    小玉蹦了起来，“太好了！太好了！山神娘娘飞升喽，山神娘娘成天神喽~”

    螣蛇两行热泪落下，“我.....这太好了！我就知道我们山娘最厉害。”

    山娘蹲下，伸出双手。

    螣蛇变成了一只小蛇，缩进了山娘的手里。

    山娘起身又朝着晏紫鞠了一躬，“谢谢你们。”

    晏紫摆手，为她欣喜，“你有今天这结果，全是你自己的造化，不必谢任何人。”

    “你给我爹爹和夜宸的记忆，都分别是什么啊？我也想拥有一份，免得到时候说漏了嘴。”

    晏紫直接把记忆又给了她一份，然后把夜宸的记忆改了改，毕竟后面又出了个山娘，得一起编进去。

