    陈锋选择了留下，要去履行和赵志斌，顾严的约定是一个原因，他有“级篮球系统”也是一个原因。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ但无论是什么原因，对于安义一中众人来说，陈锋留下来了，安义一中的希望就还在。

    明年，他们有信心走的更远。

    和队友们登上大巴，陈锋依然和徐梦坐在一起，顾严和赵志斌坐在后边，顾严伸出半个头来，说了一句：“陈锋，谢谢你。”

    “谢我干什么？”陈锋回道。

    “谢谢你没有丢下安义一中啊。”顾严笑道：“其实进入青年队这个机会真的很难得，如果落在我身上，我还不一定能有你这么坚决呢。”

    “呵呵，我倒是觉得，即便是不进入青年队也没什么。”陈锋道，“更何况，咱们有约定啊，我可不会忘。”

    顾严笑了起来，赵志斌也笑了。

    几个小时很快过去，在车上眯了一会儿，等陈锋睁开眼睛，才现已经到了安义市了，他动了动，忽然感觉身上有什么，定睛一看原来是女式外套，还散着淡淡的少女清香，就盖在自己身上。

    “上次在路上冷，所以这次我就有准备啦，多带了一件外套。”徐梦看着陈锋，甜甜笑道，“我看你睡着了，怕你冷，所以给你盖上了。”

    “谢谢。”陈锋淡淡的道了声谢，把外套给徐梦，“我不冷，你自己用吧。”

    “嗯。”徐梦笑着接过去，看向陈锋的眸光更加温柔了。

    感知到徐梦的目光，陈锋顿时明白她肯定是误会了，以为自己是怕她冷，可实际上陈锋是不愿意接受她的好。这种事没办法解释，你解释的话只会伤害人家女孩子，所以陈锋只能无奈一叹。

    很快，到了陈锋家附近的公交站，陈锋和众人道别，在徐梦依依不舍的目光中下了车。

    等车走远，陈锋却没有动，看着公交站牌，他忽然想起了余小薇，忍不住拿出手机，犹豫了一会儿才拨通电话。

    “喂，哪位？”电话那头，余小薇的声音传来。

    “我，陈锋。”陈锋连道，说完忽然现自己大脑一片空白，第一次和余小薇通电话，他竟然不知道该说什么。

    “哦。”好在余小薇没察觉出什么，“这是你的电话号码？”

    “是。”陈锋道，“这是我的电话号码，不过平时不会用，只有放假，或是出去打比赛的时候才会用。对了，我今天在省体育馆外面看到你和余谦了。”

    “嗯，我哥非要去看你们的比赛。对了，今天季教练要招你进金辉青年队，你为什么决绝呢？那可是一个很好的机会呢。”余小薇说道，事实上对于这个问题她也是很好奇的。

    陈锋一愣，答道：“没什么，我只是不想离开安义一中。”

    “你是不甘心没拿到省冠军吧？我想，你的目标可能还不止省冠军，可能是全国冠军。”余小薇说道，“至少，在没拿到省冠军之前，你不甘心离开安义一中，我说的对不对？”

    “呵呵。”陈锋摸了摸鼻子，“也可以这样说吧。”

    “嗯，那我祝你梦想成真！”说着，电话那边有声音在叫余小薇，余小薇回了一声，才道：“我妈在叫我，不说了，拜拜！”

    “拜拜！”陈锋笑着说道，挂断了电话。

    又看了一眼公交站牌，陈锋心情好了许多，虽然输了比赛，但能得到余小薇的祝福也是一个收获。

    .....．

    等陈锋推开家门，张心兰立马迎了上来，接过陈锋的背包，语气柔和的道：“小峰，先去冲个凉，我给你煮宵夜。”

    陈建国也走了过来，“小峰，等会儿陪我喝两杯。”

    “爸，妈？”陈锋愕然的看着老爸和老妈，“你们没事吧？”

    “我们能有什么事？”张心兰眼睛一瞪，“快去冲凉，这么冷的天，也不穿多一点。”

    陈锋看了看老爸和老妈，感觉今天有些不对劲，直到冲完凉出来还没想明白，以往从来不让自己沾酒的老爸今天怎么转性了，竟然要自己赔他老人家喝两杯，这是什么个情况？

    “小峰，来。”等陈锋冲完凉出来，陈建国招呼他坐下，给他倒了一杯啤酒，也给自己倒了一杯，说：“喝吧，慢一点。”

    把酒凑到嘴边，陈锋还是没喝下去，苦笑道：“爸，妈，你们这到底是个什么情况。我还从来没见你们这么和善过，还允许我喝酒，是不是出什么事了？难不成你们要离婚，这是要跟我摊牌？”

    “乱说什么呢你。”张心兰打了陈锋一下，哭笑不得的道，“你这混小子，我们这还不是担心你输了球心里不开心，想要安慰你吗？你倒好，盼着我跟你爸离婚是不是？再说了，什么叫从过来没见我们这么和善过？难道我们平时对你很凶？”

    “不是。”陈锋连摇头，瞬间反应过来，心里一阵感动，问道：“你们怎么知道我们输了球？看电视直播了？”

    “是现场直播。”张心兰白了陈锋一眼，“我和你爸今天去省体院馆看你们打球去了。”

    这回陈锋算是完全明白了，感情两人是担心自己受不了打击，他心里不禁一阵无语，苦笑道：“老爸，老妈，你们就这么看不起您儿子啊？这么一点小打击，我还能扛不住？”

    “呵呵，我和你妈不是担心你吗？你没事就好。”见陈锋这反应，陈建国顿时放下心来，一把夺过陈锋手上的酒杯，笑着道：“既然你没事，那这酒还是不要喝了，你还小，没到喝酒的时候。”

    “我......”陈锋欲哭无泪，早知道刚才就先喝了再说的，长这么大，自己竟然没喝过酒，还真是.....．

    酒陈锋是没得喝了，一家人吃了宵夜，陈锋也就准备回房睡觉。

    临回房的时候他犹豫了一下，还是没有把今天季教练邀请他进入金辉青年队的事说出来，他怕父母会反对他的决定。

    毕竟，只要是个正常人都知道进入青年队的好处，陈锋父母自然也不会例外。

    虽然陈锋也有自己的理由，他有“级篮球系统”，无需在意那么多，但这事是没办法说的，所以他只能选择什么也不说。