    贺颐然是稍微有点完美倾向的人，平时虽然没表露出来，但梅梦珍是有些看出来的。

    所以对于表演曲她很纠结，她一个人在一边选择了不少的歌曲，可选来选去都没有令她满意的，然后就有些烦躁了。

    “颐然，其实你选的这些都挺合适的，要不随机抽一个就当咱表演曲得了，也别再纠结了。”梅梦珍在一边打着哈欠劝道。

    但贺颐然当场无情拒绝，“那怎么行，既然要表演就嘚认真对待，无论是曲子还是人都嘚令人满意，表演的时候才能投入，只有投入了才能达到一个最佳的效果，咱们既然表演了，那就绝不能敷衍任何一个舞台。”

    “受教了，我觉得你说的很好，我也记住了，但马上就要熄灯了，要不咱回去再琢磨，宿舍门关了宿管阿姨又要骂人的。”

    这个倒是句实话，这下不光梅梦珍，大家也一并劝了起来。

    “是呀颐然，这些完全可以在电脑里面选，宿舍也能做，不一定非要在练习室这里。”

    “就是，不然一会儿还回不去宿舍了。”

    贺颐然也算是被说动了，几人收拾了一下东西，锁好练习室的门就离开了这里。

    ……

    她们五个人一起走着，哪怕到了夜里也没什么好恐惧的，但说是已经临近元旦了，可气温依旧没那么寒冷，颜可可早就惦记上那套三层加厚的棉袄睡衣了，奈何一直就没机会穿上身，“也不知道我那套棉袄睡衣什么时候能穿，现在都快一月份了，该不会今年穿不上了吧。”

    田莎呵呵一笑，“你不知道吗？你没看天气预报吗？明天就降温了。”

    赖茜茜也道：“是呀，明天就降温了，而且这段时间也热的不正常，都快1月份了，大家居然都只穿一个小袄子，我感觉明天一定会冷到爆，大家可一定要多穿，千万别感冒了。”

    ……

    天气预报这东西其实还是很准的，说降温她就是真降温，仅仅一夜之间，从昨天的4~18度，直接降到了今天的-5~3度。

    一夜就入了冬，甚至还飘了些小雪花，只不过大部分人都在睡梦中，所以没瞧见罢了。

    这温还不是从前半夜降的，毕竟她们前半夜走在路上并没有感觉到什么凉意，真正降下温度的时间还是在清晨的那段时间里，这寒气突然直线下降，大家睡的半梦不醒的哪里知道要加被子，结果，一溜烟的都给冻醒了。

    难得的一个周六没睡成懒觉，一时间各个宿舍怨声载道，吵的整冻楼的人都从被窝里爬了出来。

    再一个今天的被窝也不是那么的暖和，所以爬起来也没那么的让人留恋。

    ……

    罗莹莹爬下了床就套上了她的棉袄睡衣，瞬间就感觉到温暖包围着她，“舒服，太舒服了，这衣服买的可真好。”

    颜可可昨天的期待成真，也兴奋的爬下了床穿上了棉袄睡衣，兴奋的道：“是真暖和，比睡在被窝里还暖和。”

    罗莹莹解释道：“按道理来讲应该是被窝更舒服，可谁让咱被子薄呢，今晚嘚加被子呀，不然根本不能睡。”

    这又是一套家务事情了，既然都换了被子了，那么被套床单是不是也一并换一下呢，总不是换了的一套全做了得了，所以这么一想事情还真是不少呢。

    贺颐然冻的浑身直哆嗦也套上了睡衣，“这衣服买了有一个月了吧，终于穿上身了。”还真别说，是真暖和，穿上身就暖和了。

    梅梦珍也一样，总之穿上后就两字，舒坦。

    ……

    身上倒是真不冷了，可外头寒风呼呼的吹，早饭怎么办啊。

    “所以穿上衣服还是要脱，不然怎么去吃早饭。”贺颐然看了看众人身上的衣服，又看了看自己的，有些无奈，暖和是真暖和，就是很麻烦，出门就嘚换。

    但，贺颐然还是不了解本地人，罗莹莹面色十分自然的说道：“这睡衣就是穿在外面的啊，去吃早饭就穿这睡衣就行了，不然穿自己的衣服多冷啊，今天又没课换啥呀。”

    贺颐然傻眼了，她的家教里可真没有让她穿着睡衣到处跑的，还穿着睡衣去食堂吃早饭，你知道食堂有多少人吗？

    “就穿这个出门，这不是睡衣吗？”

    “这是睡衣，但这个也是棉袄睡衣，谁真会穿这个睡觉啊，简而言之就是家居服，在家穿能行，放假的时候出门穿也行，我们江城人都这样，天一冷外头好些人就穿家居服到处跑，我记得南方这边很多地方也这样，BJ那边不这样吗？”

    颜可可道：“BJ有暖气啊，谁在家穿这么厚的衣服啊，人家都穿短袖的，出门也就套一件厚袄子就行了吧。”

    这点她一个南方人也知道的，所以这衣服在北方根本不需要。

    可就这是看着贺颐然和梅梦珍穿着睡衣出门大家也有些不忍直视，想了想后，罗莹莹道：“算了，你们俩就别这样出门了，太毁我心目中的女神形象的，我去给你们买早餐吧，一会儿我也端回来吃。”

    颜可可也回过了神，“对，珍珍，你别穿睡衣出去了，不然被人拍下来论坛又要炸了的。”

    要是大家都说女神不讲究万一脱粉了怎么办，所以还是不要出门了。

    梅梦珍穿好了衣服，刚收拾好了手机、钥匙、饭卡还戴了个帽子和手套全副武装相当齐全，正准备出门时听到这番话一时间愣住了，“既然这样，那我起来干嘛。”

    “换被子吧，你们就在宿舍啊，别乱跑了。”两人说完就出了宿舍，留下了贺颐然和梅梦珍俩人干瞪眼，梅梦珍有些无语道：“这难道就是美丽的代价，连吃个早饭都要别人给我带，早知道长这么好看那么好看干嘛。”

    贺颐然忍无可忍将一条围巾扔在了梅梦珍的脸上，“要点儿脸成不，这么冷的天人家给你带早饭你还说这种话。”

    “我知道啊，我感谢她们啊，可这么冷的天带回来就凉了啊。”她想吃热的，当然人家的好心她也没不接受。

    但凉了就是凉了。

