    “你敢！”

    这一刻，金阳大叫，他浑身的寒毛炸起，眼神瞪得比铜铃还大，在生死危机的那一刻，他身上亮起了一道氤氲的柔光。

    这道氤氲的柔光，正是从他身上的一件衣服之上发出的，看起来古朴无比，颇为不凡，似乎是远古之物。

    “轰隆！”

    当氤氲柔光刚刚从金阳身上发出的时候，恐怖的砖头子，这时候就已经盖下来了，直接压在了金阳的身上。

    这里，迷蒙成了一片，能量波动遮住了所有的视线。

    而陈朽，眼神冰冷的盯着金阳所在的位置，全身心的戒备着。

    金阳，地仙境的第五重，其实迄今为止陈朽交手境界最高的了。

    以他的实力，根本不可能与地仙境第五重天的金阳交手，而现在之所以能够打金阳一个措手不及，完全是因为蝶舞给他掩护，然后陈朽偷袭。

    远处，能量波动渐渐散去，终于让陈朽看清楚了金阳的下场。

    此时，金阳全身血迹倒在地上，身上的那件远古防御之物，光芒彻底破灭。

    金阳的一条手臂，已经没有了，被恐怖的巨力碾碎，就连手臂上面的肩膀，都被那个砖头子直接打烂。

    “杀了他！”

    就在这时候，蝶舞猛然之间从陈朽的肩头上飞起来，忽闪着能量的光翼，在其两个触角之上，竟然亮起了一丝符文，蕴含着恐怖的能量，随后闪电般的击向了还在血泊之中的金阳。

    “妖物，你找死！”

    金阳眼神大变，立刻横移数十米，躲避开了蝶舞这一击。

    虽然他的身体残缺，但是还没有彻底失去战斗力。

    此刻金阳身上出现了一股恐怖的波动，随后凝聚成小山一般大小的拳头，朝着虚空之中的蝶舞轰击而来。

    这种恐怖的能量威压，非常的恐怖，是地仙五重的修士发出来的，在虚空之中隆隆作响，让周围的空间震颤。

    “嗤！”

    虚空之中恐怖的能量，短暂的瞬间，就打在了蝶舞的身上，将蝶舞包裹起来。

    “就凭你，也陪当我的对手？一个不入流的小妖物罢了……”

    金阳身体虽然残缺，但是他此刻异常的愤怒，看着虚空之中的蝶舞，眼神冷冽。

    蝶舞的修为也只是地仙境第一重，和他相差了好几个境界，但是此刻蝶舞竟然敢朝着他出手，实在是让他有些恼火。

    一个妖物而已，在远古时代，根本是被人类奴役的存在。

    然而，很快金阳就发现自己错的离谱了，因为这一刻蝶舞周围的能量，不断的变得稀薄，竟然朝着蝶舞的身体内部吸纳而去。

    “你，到底是什么东西？”

    这一刻，金阳有些慌了。

    他发出的能量，根本没有伤害到蝶舞，反而是被蝶舞不断的吸收了，这让金阳开始重新审视蝶舞的实力，不敢轻举妄动。

    “杀！”

    这一刻，陈朽也动了。

    恐怖无边的霸天神拳，在他的手中，能量滔天，拥有无上拳意，将虚空之中都震荡得一道道涟漪，瞬间就杀到了金阳的面前。

    “碰！”

    金阳挥出自己仅剩的一条手臂，和陈朽对击，发出了恐怖的音波，让周围成为了一阵废墟。

    “你是谁，为何与我三元宗为敌？”

    金阳后退，眼神死死的盯着陈朽，他失声。

    陈朽的实力，非常的强大，这种强大的高手，他应该没有得罪才是。

    但是眼前这个带着魔神面具的男子，竟然主动过来攻伐他，甚至之前是偷袭他，这就让他有些难受了。

    刚刚他在山谷之中的大阵，根本没有见到这个男子的存在，以为陈朽是半路杀出来的。

    其实也难怪金阳不知道陈朽的存在，恐怕就连乔军和李玲两个人，都不知道陈朽的事情。

    他们三元宗的三个老妖怪，一直维系大阵的运转，直到后期，大阵彻底的成型，完全运转起来，他们三个才放手，真正开始对修士的打杀。

    而那个时候，陈朽已经从大阵出来了，所以金阳没有见过这个带着魔神面具的男子，也是很正常。

    不过，他不认识陈朽，但是陈朽可是知道他。

    此刻，陈朽的脸上，满是讥讽之色，只是他带着面具，金阳无法看出来。

    此刻陈朽眼神冰冷，他手持泣血刀，绝息九斩，上来就是狠劈，虚空之中似乎劈出了一道道的空间裂纹，带着无比锐利之气，实在是恐怖到了极致。

    这时候，他周围的岩石蹦碎，树木更是成为了废墟，一切破败的景象。

    这完全是陈朽发出的刀气余波所导致的，这一式太过于恐怖。

    浩浩荡荡的杀气，从虚空之中劈来，锁定了金阳，这让金阳无比的凝重。

    如果是在他全盛时期的话，自然不会将陈朽放在眼里，甚至是反手一一巴掌就将陈朽拍死。

    但是此刻，他先是被陈朽偷袭，本身就已经是重伤，根本不敢和陈朽对拼，唯有一点点的撤退。

    而这个时候，蝶舞的眼神一动，突然之间有了主意。

    它立刻分出能量分-身，在金阳见不到的地方，急速的壮大。而后悄无声息的埋伏在了金阳的身后。

    这个时候，金阳没有任何的察觉，他不断的对着陈朽咆哮着道：“可恶，要不是我受伤了，就凭借你们两个的实力，我一只手足可以镇压你们。”

    不过，迎接他的，则是一道道泣血刀的恐怖刀气，将金阳劈得不断后退，乱了章法。

    陈朽，根本没有给他喘-息的机会。

    就这样，金阳最后，终于撤退到了蝶舞布下的分-身所在的地方。

    “轰！”

    这一刻，二十多个能量分手，每一个分-身的实力，都已经达到了踏天境第九重天，此刻二十多个能量分-身一同爆炸，让这些彻底的成为了一片能量废墟。

    至于金阳，则是浑身闪闪发光，他身上的那件远古的秘宝，虽然残破，但是也抵挡了部分的能量波动。

    不过，余下的能量也很恐怖，将他另一条手臂，也炸得粉碎。

    这一刻，金阳的两条手臂，一只都没有了，看起来无比的凄惨。

    “啊……”

    他仰天长啸，眼神仇视陈朽和蝶舞，恨不得将这一人一妖活生生的吞进独自里。

    但是此刻他身体受到了重伤，如果现在不走的话，恐怕要永远的留在这里了。他没有任何犹豫，朝着远方凌空奔去。

