    （感谢“獵烟雨”老大的打赏，以及各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    “爸爸，我们给秋儿打视频叭”

    小嘟嘟现在说话越来越流利了，这个成果的巩固主要还是靠嘟嘟的爸爸别出心裁。

    那就是讲睡前故事。

    不过别人家都是爸爸妈妈给宝宝讲睡前故事，嘟嘟家却是小嘟嘟给爸爸妈妈讲睡前故事。

    央妈十四台的节目播放结束了，受到爸爸影响的小嘟嘟也很是激动, 小脸红彤彤的奶音叫道。

    嘟嘟爸爸当即打了一个手语，就要打视频，却被嘟嘟又叫住了。

    “爸爸，等等，嘟嘟还要给青哥哥加油呢！”

    说着，这个小人儿如风一般的跑进了自己的小卧室, 片刻后又跑了出来，不过她的小脑袋上却绑了一个红带子, 上面写着“加油”二字。

    嘟嘟爸爸笑着给她竖起了一个大拇指, 随即打通了视频。

    秦雪家，小秋儿正咧着小嘴在接喜儿和小白的视频，突然就见嘟嘟的视频也打了过来，她连忙接通。

    “哇！嘟嘟，你头头上戴的是什么呀！”

    小秋儿惊喜的奶叫，小喜儿和小白也看着眼冒星星，一副也想要的小模样。

    “加油！”

    小嘟嘟小脸一绷，小拳头一扬，可爱的道。

    “hiahia…加油吖！青哥哥加油吖，秋儿加油吖！”

    小喜儿欢乐的大笑奶叫，而后她的话音就突然一转道：“喜儿都差点没看到青哥哥呢，白爸爸看大姐姐不看青哥哥”

    “嚯嚯，就是噻！”小白也出声附和道：“我都不知道怎么说！那些大姐姐都没锦儿姐姐好看呢”

    “hiahia……是吧小白，我姐姐可好看啦！”

    “嘻嘻…秦姐姐和颖姐姐也好看呢，仙女一样好看呢”

    “我妈妈也好看呢，也是仙女呀！”嘟嘟夸赞自己的妈妈道。

    “hiahia……喜儿也是小仙女呀, 是宝宝小仙女呢”

    “嚯嚯…你不是，你是憨憨儿吆～”

    “嘤嘤～～小白，喜儿可聪明啦！”

    “嚯嚯……五加五等于几”

    小喜儿：(◎_◎;)

    四小只欢快无比的聊着聊着，小年年也打视频过来，于是变成了五小只。

    “年年来啦，年年你好可爱吖，漂漂亮亮哒！”

    小喜儿一见年年出现在镜头里，就是一阵夸，把年年小公主夸的小脸红彤彤的。

    “喜儿你也好可爱呢”小年年羞羞的笑着软萌道。

    “hiahia…”小喜儿大笑，而后就突然道：“年年，你知道五加五等于几吗”

    小年年：●─●

    小年年也被小喜儿这突然的考问给问懵了，呆呆的都不知道说话了。

    “喜儿，不要欺负年年呀”小秋儿出声道。

    “hiahia……喜儿没有欺负年年呀，喜儿是乖宝宝呢，不欺负娃娃哒”

    小喜儿认真的道：“喜儿不知道，年年也不知道，所以喜儿和年年一样聪明哦，对不对呀小白”

    小白童鞋暗戳戳的笑道：“对哒！都是憨憨儿！”

    小喜儿+小年年：→_→

    五小只在欢快的聊着天，偶尔在喜儿和小白中间还会伸出一个小脑袋, 咿呀着叫着姐姐。

    是小冬儿，这个小人儿在两个小姐姐打视频时，她就在地板上爬来爬去。

    简称幼崽拖地器。

    直到小夏儿和小春儿洗完澡出来，才把这个小小只抱起。

    “冬儿，姐姐给你去洗澡澡呀”

    小夏儿抱起小小只笑道：“你看你的小衣服都脏了，换下来姐姐给你洗哦”

    说罢，不管小冬儿同意与否，小夏儿便与小春儿去给小冬儿换了小睡衣。

    而后小夏儿去给小冬儿洗澡澡，小春儿去洗小衣服，路过沙发时，小春儿看着打视频的小喜儿和小白脆声道：

    “喜儿，小白你们的小衣服脏了没呀，脱下来姐姐给你们洗呀”

    “hiahia……喜儿的赃啦，喜儿和春儿姐姐你一起洗呀！”

    小喜儿笑着就向视频中的几小只挥手告别，说她要去洗小衣服了，便离开了镜头。

    “嚯嚯…我也去啦！”

    小白童鞋也退了，而后是嘟嘟说她要去给爸爸妈妈讲故事了，年年说她要去监督哥哥写作业了。

    小闺蜜们都有自己的工作要干，一个个退了。

    小秋儿也开心的挂断了视频，而后光着白嫩的小脚丫在沙发上一晃一晃的。

    坐在她身旁的赵玥珠喜爱的紧，轻轻的将她抱在怀里，柔声问道：

    “小宝贝，刚才打视频的都是你的小姐妹吗”

    “嗯嗯呢”

    小秋儿开心的给赵玥珠讲述了起来，讲述起小喜儿和她姐姐的故事，讲述起小年年和她爸爸的故事，讲述起刚开始只会说婴语的嘟嘟的故事。

    小秋儿讲述的不是很完整，也不是很细，但却能讲出个大概。

    赵玥珠听着，秦昊也不打游戏了听着，听着听着两人的目光就满是柔和的怜惜。

    待小秋儿讲述完，赵玥珠沉默了一会，看了一眼厨房的方向道：

    “小昊，你去把你姐和小杨叫出来，妈有话说”

    “哦哦，好”

    秦昊点头，但刚走了一步，他又一顿道：“妈，你不会在姐面前…卖我吧！”

    赵玥珠→_→：“滚！”

    “好嘞！”

    秦昊一溜烟的跑进了厨房，而后看着正在洗碗打扫卫生的一男一女，他就调侃道：

    “果真是男女搭配干活不累啊，这几个碗你们都洗了快半个小时了，姐夫，你该不会是怕出去了不知道怎么面对我妈吧”

    杨青：……

    你可真是个人才，尽瞎说大实话！

    秦雪则一瞪眼道：“妈怎么会突然过来，是不是你搞得鬼！”

    “没有！”秦昊连忙矢口否认道：“我都被老妈突然吓了一跳的，那个……对了，老妈在叫你俩呢，有话说”

    说完，秦昊就溜了，他怕言多必失，被自家姐姐觉察到蛛丝马迹就完犊子了。

    杨青有些紧张的和秦雪来到客厅，赵玥珠看了他们一眼，随即对小秋儿笑道：

    “小宝贝，让昊哥哥带你去玩好不好”

    “好”小秋儿点头，而后眨眼奶萌道：“阿姨，你是要和我哥哥说事情吗，我哥哥很好的，你不要凶他哦”

    “不会”赵玥珠笑道：“阿姨是很凶的人吗”

    “不是，嘻嘻…秋儿喜欢阿姨”

    小秋儿甜甜的一笑，随即她吧唧在赵玥珠脸上亲了一口，而后小身子跳下沙发，来的秦昊面前伸出小手，懂事的道：

    “昊哥哥，我们去玩吧，不要打扰阿姨和哥哥聊天哦”

    秦昊：……

    我其实想打扰的啊！

    秦昊牵着小秋儿的手离开了，赵玥珠看着紧张的杨青突然笑道：

    “秋儿很可爱，我很喜欢”

    “谢…谢谢阿姨”

    杨青心中一紧，他知道正题要开始了。

    果然，赵玥珠的下一句话就到了他所想的方面。

    “小杨，我不反对你和小雪谈对象，甚至我对你也挺满意的，从你今天在交流会上的表现来看，你是个有想法的优秀年轻人，这很好”

    “你的身世小雪也大概给我说了下，我很佩服你，你是个很善良的人，但就只有这些是不够的，你明白我的意思吗”

    赵玥珠话音一落，杨青还没出声，秦雪就焦急的道：“妈…”

    “你先别说话，我想听听小杨怎么说”赵玥珠打断了她，目光凝视向杨青。

    杨青沉默了片刻，看了秦雪一眼，神色一正道：“阿姨，我明白您的意思，其实我和小雪有过承诺的，在我没有取得相应的成就，让您和小雪父亲彻底满意时，我是不会做出伤害小雪的事情的，这请您放心”

    “嗯，很好，我信你！”

    赵玥珠笑道：“那这个话题就到这吧，以后你就好好努力加油，阿姨不会成为你的拦路石的”

    “谢谢！”

    杨青的这句谢谢说的很真诚，也是在此刻，他心中的那份紧张彻底消散。

    秦雪也笑了，露出小女儿姿态的叫了一声妈。

    “你呀”

    赵玥珠笑着点了她的秀鼻一下，而后看向杨青道：

    “小杨，接下来的交流会你有准备吗”

    “有”杨青笑道：“明天我会上台演奏两首曲子，让我华国的传统乐器彻底绽放出属于她们的魅力！”

    “然后在接下来的大师交流中，我会弹一首钢琴曲，让他们看看，我华国也是可以有钢琴名曲的！”

    杨青说的很自信，也必须自信，因为这关系到系统任务和系统尊严！

    是的，系统尊严，谁让它在自己抽中的钢琴曲后面要坠个世界名曲的字眼呢。

    “哦”

    赵玥珠闻言，眼神一亮道：“那我就拭目以待了”

    “嗯，不会让您失望的！”

