    神仙？

    陈阳笑了笑，说道：“那不至于，反正你等着看吧！”

    “行，我就看看，你是怎么办到的。”

    林梦双手抱胸，站在原地，她也想看看陈阳能让自己看到什么。

    反正现在还早，时间比较多，她在这里等等也没事。

    然而，等了十分钟，也没有什么变化，而陈阳也是站在一边，什么事情也没做。

    这是要干啥？

    “小阳，你不是要治疗吗，那你怎么一动不动？”

    林梦不解的问道。

    “我已经治疗完了，现在就等着它好起来了。”

    陈阳解释道。

    什么？

    治疗完了？

    林梦一阵无语，她压根什么都没看到呢，还治疗好了，这是逗自己开心吧？

    “小阳，你是不是在忽悠我，你也太……”

    林梦刚想训斥一顿，可下一秒，那原本枯死的君子兰忽然就窜出来一抹绿色。

    什么情况？

    林梦瞪大着眼睛，看着君子兰，眼睛里都是难以置信之色。

    因为，君子兰几乎是以肉眼可见的速度疯狂生长着！

    原本只有十几厘米高的君子兰叶子忽然就蹿升到了几十厘米，最后直接长成了一米长短。

    而君子兰的花朵也盛开了起来！

    “开花了！”

    林梦尖叫了一声，惊喜的说道。

    “对，对，开花了！”

    陈阳点点头，兴奋的说道，他也没有想到，这个灵液的效果居然如此之强，只一滴，就让君子兰恢复了生机，还直接开花了！

    “小阳，你太棒了吧！”

    林梦看着自己面前的陈阳，一时不知道该说点什么了，她就是想夸一夸陈阳。

    “那当然了，区区一个君子兰，又算的了什么！”

    陈阳得意一笑。

    “小阳，它……它怎么……”

    正在两个人乐呵的时候，林梦的脸色忽然又是一变，一手指着君子兰，着急的说道：“它……它又开始枯萎了啊！”

    啊？

    陈阳一愣，连忙朝着君子兰看了过去，只见刚刚才开出花来的君子兰急速的开始枯萎，花朵枯萎了，叶子重新开始变得枯黄。

    什么情况？

    陈阳也有些懵逼，他还没有经历过这些事情，也是第一次使用这种灵液，居然就出现了这样的突发情况。

    灵液没效果？

    那可是蕴含着强力生命之力的灵液，竟然没能救活君子兰？

    “小阳，也没事，这一株君子兰本就要死了的，救不活的，这不是你的原因。”

    林梦看出陈阳的神色很恍惚，还以为他是受到了很大的打击，所以就安慰了一句。

    “不会啊！”

    陈阳不明白，明明都已经开花结果了，怎么又枯死了。

    “哎呀，你也不是神仙嘛，你已经尽力了，我看……”

    “大嫂，你快看！”

    林梦正安慰着，忽然陈阳就大叫了一声。

    看什么啊？

    有什么好看的？

    “怎么了啊，枯死了就枯死了，也没……”

    林梦下意识的说了一句，可等她看到君子兰之后，整个人都傻了，话也说不出来了，因为，刚刚已经枯萎下去的君子兰又变得生机勃勃了起来，之前枯萎掉的花朵还落在地上，眨眼间，又开始新的一轮开花结果。

    什么情况？

    这一下，陈阳和林梦两个人都懵逼了，完全不知道着是什么情况。

    还没等两个人反应过来呢，刚刚长出来的新叶子，以及新开的花朵，再次枯萎。

    轮回？

    循环？

    如果不是亲眼所见，那陈阳和林梦两个人都不会相信这是真的。

    在他们二人的注视之下，君子兰一次性来了足足九次的循环，从枯萎到新生，到开花结果，再到枯萎。

    等到第十次的时候，君子兰长出了新叶子，开出了新的花朵，终于定格在了最绚烂的一刻。

    “小阳，这……这到底是……是怎么一回事啊？”

    林梦的眼睛里都是迷糊之色，忍不住问了一句，她对这种现象完全理解不了，只能找陈阳问了起来。

    “这个……可能就是一种现象吧！”

    陈阳随便解释了一句，说道：“大嫂，咱管他呢，反正君子兰是救活了，它应该是不会枯萎了！”

    这么一说，林梦倒也觉得有道理。

    反正君子兰是救活了，至于别的，可以先不搭理。

    “我先去做饭！”

    林梦仔细的多看了几眼君子兰，然后就去做饭了。

    而陈阳则是一直打量着君子兰，心里一阵苦笑。

    刚才君子兰出现的异常现象，用简单点的话来说，那就是营养过剩！

    一滴灵液，里面所蕴含的生命之力，是巨大的，别说一颗君子兰了，就是人体，都承受不住这样的能量。

    能量太大，就导致君子兰不停的枯萎、新生、枯萎、新生，以此才能将过剩的能量全都消耗掉了。

    等到第十次的时候，能量终于所剩无几，这样一来，君子兰也就能正常的生长、开花结果了！

    还是自己太大意了！

    这一滴灵液可不能随随便便的用掉，起码要稀释很多遍才行！

    搞清楚了具体的问题所在，陈阳心情大好，总的来说，今天这个试验是成功的，神农鼎里产出的灵液是可以用在果树种植上了。

    “你一个人在笑什么！”

    刚起床的秦雪见陈阳一个人站在窗台边上看着君子兰在笑，顿时就好奇的问了一句。

    “我有了发财致富的路子！”

    陈阳微微一笑，说道：“我们一起计划一下，也许很快就能暴富了！”

    是吗？

    秦雪一直都知道，陈阳的能力很强，但他这么肯定的说，很快就暴富，她就不由得怀疑了起来。

    这小子该不会是在忽悠自己吧？

    之前一直跟自己说，发财致富有多么的难，怎么现在说很快就行了？

    “那你说说，我们怎么暴富？”

    秦雪决定给陈阳一次机会，先听听他是怎么说的。

    “很简单啊，我们找一片空地种点果树，然后肯定能发财！”

    陈阳兴奋的说道，有这个灵液在手，不管种植什么水果，肯定都能迅速长大，味道肯定也不会差，冲这个生长的速度，就能赚一笔大钱。

    什么玩意？

    就种果树？

    然后就发财了？

    这不是扯淡吗？

    如果眼神能杀人，那陈阳这会估计已经死了十几回了。

    “这就是你想了一晚上想出来的结果？”

    秦雪没好气的说道：“和我之前说的，有什么区别？”

