    乔峰大笑一声，伸手折断了这丐王的四肢，卸去了他的下巴，点破了他的丹田，封住了他的要穴。

    烂泥一般瘫软在地上，乔峰揉了揉还略有疼痛的胸口，那道“采生折割”的秘术，并非是简单的痛苦，而是真正的伤到了身体。

    用真元将微微出血的五脏蕴养一遍，排出了淤血，这才寒声道：“我自然不会让你这般痛快就死了，以你武道修为，也不会这么简单就死了……忍着吧！”

    在大宅子里简单搜寻一番，找到了几本修行秘籍，乔峰就听到外面响起了急促的脚步声。

    大马金刀坐在太师椅上，脚下便是那位金华府的丐王。

    急促的脚步声戛然而止，来人是一群或华服或乞丐装的武者。

    “丐王？！”

    “贼子，你是何人？快快放了丐王，还有走出金华的可能……”

    “大伙儿并肩上，双拳难敌四手，为丐王报仇。”

    而更多的人，却是保持了沉默。

    乔峰挥手击出几个铜钱，顿时，那一个个叫嚣得很欢的乞丐，应声而倒，个个眉心深深插入一枚铜钱。

    “这丐王之位，我乔峰坐一坐，谁不服，可以上前来论一论……”

    乔峰虎目环顾，等了片刻，不见有人动身，各个眼神躲闪，便冷笑道：“看来没人有异议了。我叫乔峰，大乾丐帮护法，当你个金华府的丐王，谁有不服，今夜金华丐帮大会提出来，我洗耳恭听。”

    “……”

    乔峰那身乞丐装很有迷惑性，而且他确实有丐帮教众的种种特点，不似伪装。

    而且，有那种强大的实力，也没有人愿意伪装成乞丐啊！

    “恭迎乔护法……”

    “乔护法担任丐王，谁敢不服，问问我四脚龙手里的锤子硬不硬！”

    对于丐帮这种底层帮会，乔峰那是熟悉的很，研究的很透彻，要降服也简单得很，有实力拳头硬，够义气舍得花钱，为兄弟两肋插刀没怨言。

    乔峰现在表现出来的，就是拳头。

    拳头硬，就是降服丐帮最重要的一步。

    至于这些“采生折割”污烂人，乔峰心中冷笑，待掌握了权柄，一一都要清理。

    这种鸠占鹊巢的手段，乔峰用起来，也不生涩，乔帮主已经不是曾经的乔帮主了，多的是谋略。

    第二天黎明，斩洪丐王祭旗后，乔峰再拉拢一批不得志的教众，地位又巩固几分。

    白天再出手治疗些丐帮老教众的病痛，比如曾经抢地盘留下来的刀伤，或者老寒腿，名声就起来了。

    再豪掷百两，大醉了一场，丐帮底层教众都道一声好丐王。

    至于从洪丐王手里夺来的金银，大半打点了金华府自府君而下十几位吸食民脂民膏的“吸血鬼”，这群人模狗样的官吏，也就默认了丐帮改朝换代。

    毕竟，谁坐那丐王的位置，只要不影响他们这群人上人敛财，谁坐不都一样。

    而且，新来的乔丐王，很豪爽啊！

    翻手为云覆手为雨！

    金华城的丐帮就落在了乔峰的手里。

    赵佶感受到了金华城一点微弱的变化，而暗地里，自然不知道死了多少人。

    “采生折割”之辈，杀起来一点心理负担都没有。

    三天后的深夜。

    赵佶悄悄来到了丐王宅子，乔峰却是已经等候多时。

    “公子，幸不辱命，丐帮逃不了卑职的手掌心。”

    “丐帮教众遍布天下，足可作为耳目。这方面你是行家，我就不多指手画脚了。最近你可以探一探郭北县的兰若寺，我和黄裳也会前往，一明一暗，看看这座香火鼎盛的大寺，究竟有什么秘密！”

    降服了丐帮，赵佶感觉可以开始行动。

    “公子，说到这兰若寺，我还真查到一些秘密，那座寺庙，可不是佛门净土，绝对是座魔窟。”

    “东越王朝烂到了骨子里，雪崩之下，没有一片雪花是无辜的……”

    就着兰若寺聊了聊，乔峰从怀里掏出了几本秘籍，说道：“这是丐帮采生折割的秘籍，本想毁去的，但想着公子可能有些用处，就留了下来。”

    “世间旁门左道、邪法魔术，用之正则为正，用之邪则为邪。终究还是看使用的人，人心邪恶了，纵是仙道术法，也不过是为祸苍生的力量……”

    赵佶接过来，先是一卷皮质的卷轴，里面写有密密麻麻的蝇头小字。

    扫视了一下，手掌触摸了一下，赵佶眼神变得微冷。

    秘籍上记载了一方秘术，名唤“采生折割”，而记载秘书的皮质卷轴，从手感来看，细腻而有层次感，是块人皮无疑。

    “采生折割”，是一种用于捕杀生人，折割其肢体、五脏的邪术，尤其以孩童为重，或取其五官脏腑等用以合药敛财，或制造畸形怪物博取他人同情敛财，或取人类器官嫁接在妖怪身上，或将妖怪器官嫁接在人类身上……

    最高成就，就是造出人、妖合一的人造怪物。

    ‘生化兵器啊！’

    赵佶沉思了一番，说道：“并非真正的大邪大恶之术，大可以用在医道上……”

    “对公子有用便好！”乔峰笑了起来，这种邪术不合他的胃口，自然悟不出什么秘法来，也不想去悟。

    人皮卷轴放在一边，后面是几本手书的心得。

    这丐王机缘巧合得到“采生折割”秘术，借助丐帮尝试几十年，摸索出了制造畸形孩童、狼孩狗孩等多种手段。

    狼孩狗孩，就是将人身上的皮折割掉，再用新剥的狼皮、狗皮趁热贴上，用药养着，能将一个活人变成会说话的人造妖怪。

    至于之前在那大院子里看到了的畸形孩童，也多有记载。

    比如将童子长年养在罐中，只放出脑袋和在罐底留出排泄的小孔，由此童子便能多长脑袋，少长躯体，不长四肢，渐渐地变成“大头鬼”一类的畸形怪物种种……

    赵佶通篇看完，心中默然。

    这上一任丐王，也算是个邪恶科学家，其最大成就，就是以此秘术上记载的药物和术法，开创出了类似画皮的方法，能将未能彻底化形妖贴上一层人皮，并用“采生折割”的秘术来控制。

    也算是个初级的生化兵器。

    甚至后面还写着他对未来的畅想，比如妖怪器官在人体上的嫁接，可惜功力不济，难以微观折割，剥离神经等物进行嫁接，所以多次试验，害了几十人，不得成功。

    不由得，赵佶想起了狐妖剥皮的手段。

    那自然也是种“采生折割”的能力，完完整整剥下人皮，而不使人暴毙，自然是神通，而不是武学上的能力。

    但真要论起来，这“采生折割”之法，又能用之于正，却正是医学上的外科手术相通，简直就是最完美的外科手术嘛！

    赵佶将人皮卷轴收了起来，有了计划，至于那些心得笔记、试验数据，看不上。

