    近一个月没有出现的宫飞澜，再次毫无征兆地来到了中队。

    她来的时间非常合适，刚好是他们结束上午的训练，在午餐之前的自由活动时间，显然她已经掌握了中队的日常作息。

    中队的战士们都认识她，一见她就调侃道：“飞澜妹妹，好久没来了呀，是不是暑假作业写不完啊？”

    宫飞澜轻哼一声：“早就写完了。”

    任燚拍了拍她的脑袋：“你来这儿你哥知道吗？”

    “他又不是我监护人，他干嘛要知道。”

    “那我得告诉他。”任燚掏出手机。

    “他知道！”宫飞澜急忙道，“我刚从他家过来。”

    “嗯？他没阻止你？”

    “我给你们带了好多好吃的。”宫飞澜假装没听见任燚的问题，把手里的袋子一股脑地放在桌上。

    任燚无奈道：“飞澜，我说过很多次了，不要带东西来。”

    “只是吃的嘛，又不值钱，再说，这不是我要带的。”

    任燚挑了挑眉，有些意外，莫非……

    “是盛伯让我送来的。”

    任燚莫名感到一丝失望：“盛伯太客气了。”

    “他知道你就是救了我的那个消防员，就一定让我把这些点心都带来。”宫飞澜招呼道，“大家都来吃呀。”

    “改善伙食啦。”有人兴奋地喊了一嗓子。

    曲扬波笑骂道：“中队伙食够好了，你还想怎么改善，顿顿海参鱼翅的痛风套餐啊。”

    一群人嘻嘻哈哈地把点心分了。

    宫飞澜坐在任燚旁边，捧着一块布丁递给任燚，看着他的眼神亮晶晶的。

    任燚接过来吃了一口：“嗯，好吃，你该开学了吧？”

    “快了。任队长，盛伯对你赞不绝口呢，你居然在和表哥一起查案子，还去了表哥的家。”

    “是啊，前段时间的酒吧失火案，算不上一起查案，只是领导让我协助他做火灾部分的调查。”

    宫飞澜高兴地说：“表哥从来没带外人回家过呢，没想到你们能成为朋友，真是太棒了。”

    “我们不是……”

    宫飞澜突然一击掌，认真地说：“那要是以后我们结婚了，就是亲上加亲呀。”

    任燚顿时被布丁呛得满脸通红，他狠狠咳嗽了几声，哑声道：“小孩子别瞎说……”

    宫飞澜嘻嘻笑了起来：“我今天就是来告诉你，我可没有放弃，既然你跟表哥成为朋友了，那我的机会就更多了。”

    任燚已经疲于解释他和宫应弦不是朋友了。

    “我真的好开心。”宫飞澜的神情变得柔和，“你和表哥做朋友这件事，我特别开心，不只是为我自己开心，更为表哥开心，因为你是个特别特别好的人，他能有你这样的朋友，大家都很欣慰。”

    任燚皱了皱眉：“他……从来没有朋友吗？”

    宫飞澜摇摇头：“他把自己封闭起来，连亲戚都很难靠近。”

    “他为什么性格会这样？天生的？”

    “怎么会呢，哪有人天生这样啊。”宫飞澜叹道，“表哥是我这辈子见过的，长得最最好看、最最聪明的人，他那样的人，本来应该很受欢迎的，但是……”

    任燚静静地看着宫飞澜。

    “表哥的家人，在他很小的时候就过世了。”

    任燚怔了怔：“……为什么？”

    “不知道，是我出生之前的事了，大人都不肯告诉我，好像都很怕提起一样，反正，表哥挺可怜的。”宫飞澜抿了抿唇，“我知道，他有时候说话真的很刺人，但是，还是希望你不要跟他计较。”

    任燚眼前浮现了宫应弦对人总是冷漠、疏离的样子，一时有些恍惚。

    童年变故确实能完全改变一个人，没想到宫应弦有这样辛酸的经历，也难怪他的性格会变的这么……

    任燚喝了一口水，掩饰自己的情绪：“放心吧，我不跟他计较。”

    宫飞澜笑道：“我知道你不会的，可能也只有你能跟表哥合得来吧。”

    “我们也不算合得来。”任燚忍不住说。

    “你看，今天我说要来找你玩儿，表哥也没阻止我呢，只是让我早点回家，因为他相信你是好人嘛。”

    任燚仔细想了想宫飞澜的话，突然有些受用。他和宫应弦第一次见面的时候，是真正的剑拔弩张，那时候宫应弦还怀疑他对自己的未成年妹妹图谋不轨，到现在，可以放心的让妹妹来找他玩儿。也许在宫应弦心里，他确实有那么点不一样吧。

    这时，又一拨人走进了食堂，曲扬波道：“李飒，来尝尝点心。”

    宫飞澜转过脸去，顿时惊讶地张大了嘴：“啊，这里有女消防员？”

    李飒也意外道：“这里怎么有小姑娘啊？”

    高格等人看着任燚偷笑。

    任燚白了他们一眼，孙定义轻咳一声：“这是任队长上个月在咖啡厅里救的人，也是任队长朋友的妹妹。”

    “你好。”李飒笑着打招呼。

    “哇，姐姐好帅啊，姐姐为什么当消防员啊？”

    李飒毫不犹豫道：“因为我想当消防员啊。”

    宫飞澜满脸放光：“那我也能当消防员吗？”

    “当然可以啊。”

    “怎么才能当消防员呢……”

    任燚看着俩人畅聊的样子，会心一笑。

    ---

    中午，宫飞澜跟他们一起吃了饭，吃完饭，几个人凑在一起玩儿三国杀。

    刘辉打了个哈欠：“任队，输赢有没有奖励啊。”

    “有啊，输的要帮赢的洗车、保养工具。”

    “好好好，这周正好轮到我了，我一定要赢。”刘辉狠狠将一张牌拍在桌上，霸气地喊，“火杀！”

    “八卦判定，哎嘿，红的。”

    “乐不思蜀。”

    “又乐我。”任燚叫道，“上一把就没出牌。”

    李飒道：“任队，你输了也要擦车啊，不能搞特殊啊。”

    “我不会输的。”

    “那可不好说。”孙定义坏笑道，“你现在又没法用女神来作弊。”

    “谁是女神？”宫飞澜叫道，“任队长没有女朋友的。”

    众人哄笑。

    任燚眼看自己就剩一滴血了，打起了偷牌的注意，他堂堂中队长去洗消防车，多没面子，都怪刚才嘴欠。

    正想趁着宫飞澜刨根问底的时候顺一张桃，警铃突然响了。

    战士们立刻站起来往下跑，高格还不忘喊道：“回来继续啊。”

    任燚故意放慢几步，最后一个走，顺手把一桌子牌都给搅糊了。

    宫飞澜指着任燚：“你……”

    任燚朝她眨了眨眼睛：“早点回家。”

    下了楼，值班通讯员向任燚汇报：“任队，甘兰纸厂堆垛着火，企业消防队试图灭火，没成功。”

    “甘兰印刷厂？”任燚一边穿衣服一边喊道，“李飒。”

    “到！”

    “换衣服，跟一车走。”

    李飒满脸放光，激动地喊：“是！”

    上了车，任燚问李飒：“你最近摸地形是不是刚好摸到甘兰印刷厂那一片？路线有什么临时变化吗？”三个新队员都在熟悉辖区，但每个人选择的路线不太一样，他隐约记得李飒周一做汇报的内容。

    “没有，绵泰东路路线最短，不过这个点儿可能堵车，从海德路切到丰园路也许更快。”

    “走海德路吧。”任燚又道，“环保部门不是已经要求造纸厂都迁出六环以外了吗？”

    李飒点点头：“是，甘兰把生产迁走了，但原料仓库可能还没来得及搬，我上次去的时候，里面冷冷清清的，除了保安我谁都没看见，我很怀疑他们的消防能力。”

    开到附近，已经隐约能见到天上飘着一缕烟柱，以烟气大小判断，火势还不大。

    消防车停在了着火仓库前，仓库跨度颇大，里面一处堆垛冒着火红地光，几个保安拎着灭火器，手足无措的样子：“队长，消防栓没水，我们用灭火器扑不灭。”

    任燚道：“就你们几个人？有人受困吗？”

    “没有。”

    “高格你备好水，孙定义，跟我进去看看。”

    “队长我能去吗？”李飒问道。

    任燚看了她一眼：“来吧。”

    几人走进了仓库，仓库里堆放着如草、甘蔗渣、黄麻之类的造纸原料，一垛一垛码放着，全是可燃物。

    任燚喝道：“你们这东西怎么放的，这么乱、这么密，仓库里温度这么高，怎么不做散热处理？”

    几个保安面面相觑。

    “李飒，说一下固体可燃物堆垛存放的消防要求。”

    “原料要按照类别存放，如果不能保证一个仓库只存放一种原料，不同原料之间也要分区，堆垛与堆垛之间间距不能小于1米，与墙间距不能小于0.5米，每垛占地面积不能大于100平米。”李飒快速说道，“这种造纸原料的温度超过60°的时候，就要拆开散热了，你们没有一条达标的。”

    任燚点了一下头。

    保安哭着脸道：“上面下文件要求多少多少日之前必须搬家，这段时间厂子里乱得很，有些东西就乱放了。”

    “这么热的天，原料多半是自燃的，太不负责任了。”孙定义道，“火势快要扩散到第三垛了，这里热辐射太高，很可能引起其他堆垛自然。”

    任燚指挥道：“去外面接消防栓，出两只水枪压制起火点，再拉一只水雾水枪全场降温，把旁边能移开的堆垛尽量移开。”

    “我们厂子现在只有一辆车……”

    任燚按下对讲：“总队，这里是凤凰中队，纸厂原料堆垛着火，需要转移可燃物，请求工程车支援。”

    “收到。”

    高格带着一班压制火势不让它蔓延，孙定义去组织工程车将起火点附近的原料一垛一垛地转移。

    仓库内本就因为高温天气而闷热不已，火场高温更是让人难以忍受。战士们默默地完成着自己分配到的任务，花了三个小时，把起火的三个堆垛周围搬出了一大片空地，起火堆垛烧光了所有可燃物，最后被扑灭了。

    后来赶到的纸厂老板，跟着任燚的脚后跟解释、求情，任燚没搭理他。还好着火的是仓库，造纸的整个生产过程中有大量的危险化学品和带压力设备的参与，是易燃易爆的危险场所，仓库着火，已经是不幸中的大幸。不过，堆垛着火也很危险，很容易形成火烧连营的事故，还好他们处理及时，没有造成太大的损失，不过大的罚款是少不了了。

    灭了火，每个参与的战士都一脸黑灰，四十多斤的防护服，在高温火场里穿了几个小时，汗水和炭灰融合在一起，在每一张脸上书写着坚韧与疲倦。

    任燚瞄到李飒的“鬼脸”，像是滑稽的烟熏妆，他噗嗤笑了。

    李飒抹了一把脸，看着自己的一手灰，也笑了。

    任燚调侃道：“你说你好好一个漂亮的女孩儿，非要来做这种工作。”

    李飒直视着任燚，眼神格外地明亮：“那我做的好吗？队长。”

    “好，你今天表现很好。”

    “我可以把我自己选择的工作做好。”李飒笑道。

    任燚拍了拍她的肩膀：“继续努力。”

