    “那我们将小庭旭接回来吧。”慕辰皱眉，才一回来就听到自己讨厌的男人的名字，谁都会心情不好的。

    再说了，他自己的儿子被情敌带着，想想都有点不爽，尤其是小庭旭还喊了简陌桑三年的干爹，虽然是干爹，但是那三年都是简陌桑陪着他们母子，也不知道他们的感情是不是很深厚。

    “慕辰。”白雪拉住了慕辰，轻轻摇了摇头。

    “慕辰，你还是不要去了。”白雪担心道。

    怎么说简陌桑还是她的丈夫，他们还没有离婚，即使他们没有感情，可是带着慕辰去见简陌桑的话，会不会太嚣张，太过分了？白雪自己都会有点同情简陌桑的。

    慕辰的脸色黑了下来，不咸不淡的嗯了声，就回了别墅。

    他的女人要去见她名义上的丈夫，还不让他去，如何能让他高兴得起来？

    白雪看到慕辰这个样子，也知道慕辰是不高兴了，可是她也没有办法，只能赶紧将小庭旭带回来。

    再次来到简陌桑的别墅，白雪深呼吸了口气才走进去，也不知道简陌桑的妈妈有没有在别墅，如果简陌桑的妈妈也在的话，那就尴尬了。

    “少夫人。”在白雪进去之后，每遇到的下人全都恭敬地喊了白雪一声。

    白雪脸上满是尴尬，她现在已经和慕辰在一起了，说起来也算是她背叛了简陌桑，这声夫人让白雪听着很不自在，连忙加快了脚步。

    “少爷也真是可怜，怎么会喜欢上这么一个水性杨花的女人，还那么深情。”

    “还不是看在这个女人长得好看的份上？”

    “说不定是床上功夫好呢？”

    “据说好多男人和这个女人有一腿呢！”

    “她居然还有脸来这里，没见过比她还不要脸的。”

    “……”

    在白雪从庭院中离开之后，身后的那些下人就开始议论纷纷，只是白雪并没有听到。

    “白雪，你回来啊，我还以为你还要好几天才能回来呢。”刚进别墅，简陌桑就满脸笑容的迎了出来。

    “那边的事情已经完成了。”白雪不敢去看简陌桑的眼睛，即使是现在这种尴尬的境地，简陌桑的眼中依旧是温柔的，温柔到让白雪心生愧疚。

    “对了，庭旭呢？”白雪看向简陌桑身后，并没有看到小庭旭。

    “你也不看看现在这个时候，小庭旭该午睡了。”简陌桑笑着说道。

    白雪这才看了下时间，都已经过了中午了，小庭旭现在应该是睡着了。

    “那”

    “小庭旭刚睡着，就让他先睡一会儿吧，不然把他吵醒了，估计又要发脾气了。”白雪刚想说要带小庭旭离开的时候，简陌桑就抢先说道。

    白雪顿了顿，小庭旭平时都挺乖的，就是稍微有点起来气，尤其是在被人吵醒，没有睡饱的情况下，有时候会哭闹，会让人伤透脑筋的那种。

    所以在听到简陌桑的话之后，白雪点了点头，反正也不急于一时，自己也还有事情想要和简陌桑说。

    “前几天就收到消息说宋静和被抓了的事情，当年的事情是不是都已经查清楚了？”简陌桑见白雪不说话，只好领着白雪进了客厅，又找了些话题。

    “已经查清楚了，主犯是宋静和。”白雪回答道。

    突然想到向美华，之前简陌桑那么喜欢向美华，也不知道现在向美华的情况，简陌桑是不是知道。

    “美华的事情我已经知道了，她至少也会在牢里关上三五年，希望她出来之后能够改邪归正。”简陌桑像是知道白雪要说什么似的，在白雪还没有说出口的时候，就已经说出来了。

    白雪动了动嘴皮，简陌桑这个样子，倒是让她不知道该说什么才好了，若是直接问简陌桑离不离婚的话，会不会伤害到简陌桑？

    一时间白雪想说什么也说不出来。

    “听说秦蓝和慕少的弟弟在一起了，这是真的吗？”简陌桑又突然问道。

    “他们，大概会在一起吧，他们两个就是欢喜冤家，明明相互喜欢，但是却还在闹别扭。”想到秦蓝和慕夜，白雪笑了笑。

    听说简陌桑的妈妈是皇室的人，简陌桑也算是半个皇室的人，还是秦炎的表弟，那他知道秦蓝和慕夜的事情也很正常。

    “秦蓝我虽然没见过几次，但是我记得她的确是个好姑娘，除了有时候性子稍微搞怪了一点。”说到秦蓝，简陌桑脸上也露出了笑容。

    “我觉得她那样挺好的。”白雪也笑了笑，就因为秦蓝那搞怪的性格，才能吸引到慕夜。

    语毕，房间里再次沉默下来，简陌桑直视着白雪，白雪不敢去看简陌桑，气氛再次尴尬起来。

    “事情都解决了就好，以后你们就有时间多陪陪小庭旭，虽然小庭旭不说什么，但是我知道小庭旭还是很希望你们能陪着他的。”半响，简陌桑这才说道。

    从国回来之后，一段时间没有见小庭旭，简陌桑都觉得小庭旭比以前又乖了不少。

    以前的小庭旭在背着白雪的时候，简直就是一个小恶魔，但是现在白雪不在小庭旭身边，小庭旭也能非常乖巧。

    “事情都已经解决了，我不会再和小庭旭分开了。”白雪回了一句，她也想能陪着小庭旭健健康康长大。

    可是现在的情况真的有点尴尬，白雪有点迫切的想要和简陌桑离婚，这样她至少不用背负着一个有夫之妇的名声和慕辰在一起，这样对简陌桑和慕辰都不公平，对小庭旭也是一种伤害。

    “我知道你和慕辰之间已经没有人可以插足了，那三年的时间，是我这辈子最快乐，最幸福的时候。”简陌桑温柔地看着白雪。

    三年的时间，实在是太快了，如果可以的话，多想那三年的时间永远都不会过去，白雪能够永远留在他身边。

    “看看这个。”过了好一会儿，简陌桑拿出一份文件递给白雪，白雪疑惑接过。

    “离婚协议！”打开文件夹，第一眼看到的就是‘离婚协议’四个字，白雪不敢置信的看着简陌桑。

    对简陌桑，白雪心里没有愧疚是不可能的，这三年来，简陌桑事事都顺着她，只要是她想做的，简陌桑都是无条件支持，哪怕现在是离婚，简陌桑也能在她开口之前，先拿出了离婚协议。

    白雪不知道该怎么形容自己现在的心情，很愧疚，也很复杂。

