    直到它感觉自己周围天旋地转，然后眼前一黑，意识即将消散之前，它才恍惚间有些明白过来。

    原来自己……已经死了？

    “嗷呜！”

    小白龙得意的吼了一声，身形却很快追随着那头魔兽的脑袋，龙爪探出。

    噗~！

    一颗新的四级魔晶，就落在了它的龙爪之中。

    不过，它也清楚，接连使出龙族绝技，让它的消耗也极大。

    毕竟不管是龙翻身还是龙尾刀，都是记忆传承之中的绝技，驱动起来，需要消耗它的真龙之力。

    以它幼生期中期的状态，可维持不了多长时间。

    是以，在那头四级魔狼愤怒狂暴，化作闪电一般向它冲来之前，它却已经先一步冲出，躲进了那五行颠倒防御大阵之内了。

    轰~！

    而在它刚刚踏入大阵之内的刹那，猛烈的攻击却已经落在了大阵之上。

    只是可惜的是，那头四级魔狼的攻击虽然猛烈，法术威能也是不弱。

    但它的法术之中，蕴含五行元素之力，恰好被这大阵克制。

    是以，别看它的攻击猛烈，但只要没能超出这大阵的承受极限，对方的攻击越是猛烈，最后转化给整个大阵的动力，反而会更强。

    颠倒五行防御大阵固落金汤。

    而小白龙已经安安稳稳的进入了大阵之内，也不理会外界的喧哗，望向了自己爪子之中的四级魔晶，也不犹豫，一口咬下。

    咔嚓~！

    魔晶破碎，然后被他嚼开，滚滚强大的能量，迅速随着它的吞食炼化，爆发了出来。

    轰轰轰~！

    小白龙身子颤动，血脉之力，似是得到了巨大的补充。

    血肉震动之时，竟是发出了好似雷鸣一般的声响，剧烈的能量抖动之力，与它神龙之躯，那特有的力量共振之下，迅速被它吸收，化作它的养料和资粮。

    嘭~！

    然后，随着它体内一道好似地板破碎的声响传出。

    它的身躯，突然开始快速变大了起来。

    龙角，也由原本的小儿才露尖尖角，随之向上弹出了一小截。

    就连身上的麟甲，也开始从原本的淡白色，化作纯白，不仅变硬了许多，也变得更大，更为坚韧。

    龙爪之上，爪子微微翻卷，更是显得十分锋利。

    就好像坚硬无比的利刃，只是随意一个抓拿，就可以将金刚石块，都给抓的粉碎。

    进化了。

    这一刻，小白龙的血脉之力经过之前不断吸收魔晶，如今在这一最后一块四级魔晶的填补之下，终于打破了它原本的生长桎梏，成功进阶。

    从原本的幼生中期，进阶成为了幼生后期。

    虽然在外形上来看，它并没有太大的变化，只是躯体比原本大了一倍左右，目光更为锐利，身上也初步显露出了几分强壮的姿态。

    但任何人都能够看出，它确实乃是幼生状态，与那些成熟的，实力处于巅峰的壮年魔兽，有着非常明显的区别。

    “没想到，小白龙的进化速度竟然这么快？

    之前借助我的武道之香，就已经在短短时间内，从幼生初期，进阶到了幼生中期。

    如今，只是一些魔晶，竟让它再次有了进化，从幼生中期，进阶成为了幼生后期。

    不管是实力，速度，还是身体防御能力，手段，都大幅度提升。”

    不远处，一直处于修炼之中的陈少君，感知到了小白龙的变化之后，心中也有些惊叹。

    要知道，从小白龙出世，再到如今进阶成为幼生后期层次，才多长时间？

    连续两个小境界的迁跃，当真超乎想象。

    也超过了无数绝世天骄。

    这固然是因为，小白龙本身乃是神兽的缘故，天资极佳，血脉之力强大无比。

    但就算同是神兽相比，它的成长速度，也确实太快了一些。

    只能说，人生际遇，当真大不相同。

    小白龙的机遇福源，也是极厚。

    要知道，如陈少君身上所散发出来的武道之香，虽然对于许多实力境界弱于他的存在，都有帮助。

    可要想在他刚刚一元穴窍圆满，正式进阶成完美无缺体质的情况下，武道之香最是浓郁，效果最佳的时候吸收转化，却也几乎是不可能的事情。

    因为，整个大周皇朝，上下几千年，也少有人能真正凭借武道修行，成就完美无缺体质。

    自然就几乎没有谁，有这样的机缘，能够吸收到对应的武道之香。

    更别说，还要恰好处在他体质蜕变，武道之香肆意外溢的时候。

    至于其他时候？

    固然，陈少君身上还会散发出武道之香。

    但以他对于自己的肉身掌握程度，自然也能够自由控制那武道之香是否外溢。

    也就是说，若是他不愿意，那么就算天生鼻子通灵之人，也绝难从他身上闻到丝毫有关武道之香的气息。

    而就算他全力放开武道之香外溢，也远远比不过他当时突破之时，体质蜕变的那一刻。

    因为那一刻，乃是他与天地之间最为契合的时候，与天地共振，引导的力量其实无比恐怖。

    汇聚而生出的武道之香，因为蕴含了道韵，自然也不同寻常。

    而这魔晶。

    在这方世界虽然算不得什么，可在大周皇朝之中，却是绝无仅有之物。也是对于妖兽血脉提升，极有作用的顶级资粮。

    小白龙在这里大肆吞服，不仅能量爆发出来之时，对它帮助极大，对于它的血脉进化，更是有着非凡的效果。

    这也是为什么，它能在短短时间内，进阶成为幼生后期的原因。

    “嗷呜~！”

    小白龙兴奋的吼了一声，也感觉到了自己的成长。

    信心不由大增了起来。

    根本毫不停留，竟在下一刻，就冲出了大阵之内，目光第一时间就锁定在那四级魔狼之上。

    “吼~！”

    那头魔狼本就因为合作伙伴被杀，愤怒不已。

    此时眼见着那凶手竟然敢再次出现，那可是仇人见面分外眼红，立即就冲了过去。

    它的身形还没有冲出，一道魔兽法术就已经使出。

    只是，它根本就不知道，此时的小白龙与之前，已经有了翻天覆地的变化。

    小白龙刚一冲出，身形只是一转，一折，竟直接绕了个大湾，将魔狼的攻击给躲了过去。

    速度，快到了极致。

    确实，之前小白龙的速度其实就不慢。

    只是毕竟实力有限，也就只比四级魔兽，强上一丝。

    也因此，魔狼才能在实力上，对小白龙进行压制，在有帮手配合的情况下，才能让它遭受重创。

    但如今，小白龙展现出来的速度，却超过了之前一倍有余。

    就好像它之前施展的那一道龙翻身绝技一般。

    咻的一声，就已经划破长空。

    以四级魔狼的眼力，也只能模糊的铺捉到一道白色的身影。

    然后在下一刻，它就见到了那小白龙，冲到了自己的面前。

    爪子往前一探。

    隔着足足十丈之远。

    一道巨大的龙行爪印，就狠狠的轰了下来。

    气势惊人，隐约间更有一道龙吼之声印出。

    那四级魔狼刚要有所动作，在听到了那一道龙吼之声之后，整个灵魂都好像受到了压制一般，竟直接凝滞在了原地。

    好不容易挣脱那一股天生的压制之力，下一刻就只见那爪印，已经在自己的头顶狠狠的落下。

    轰~！

    四级魔狼，瞬间就被爪印盖住，然后血肉破开，头骨崩碎，只留一块魔晶，躺在了地上。

    现场，鸦雀无声。

    无数魔兽，都瞪大了眼睛，露出了震撼之色。

    魔兽之间，荆条分明。

    它们其实更能够感觉得到，各个魔兽之间的实力强弱划分，明白哪些是猎物，哪些是猎人，又有哪一些，是真正的王者，一旦见到，要么避而远之，要么则只有沉浮。

    四级魔兽魔狼，虽然在聚煞之地，也就是这魔鬼坑之中，不是那些王者一类的顶级存在，但绝对是处在食物链中上层以上的顶级猎人。

    配合它的合作伙伴，两头四级魔兽出手，就算五级魔兽，也不愿意轻易招惹，可谓是无往而不利。

    可是，就是这样的顶级猎手，在小白龙面前，竟是如此轻易的就被斩杀？

    一爪？

    只是一爪，就将四级魔狼爪死？

    明明之前，小白龙面对四级魔狼，还处于十分狼狈的状态之中。

    只是为何，它进入结界之中之后，很快就拥有了这么强大的实力？

    这与之前相比，实力提升了何止一倍？

    “龙爪术和龙吟~！

    看来，小白龙这次从幼生中期进阶到幼生后期，不仅实力得到了巨大的提升，就连掌握的技艺，也变多了许多。”

    陈少君早就知道。

    小白龙作为神兽，必然会拥有传承记忆。

    是以对于它使出的新的手段，倒是并没有太过意外。

    只是猜测，这两个新的绝技，乃是因为它进阶之后，新获得，且掌握的绝技。

    其中龙爪术倒还罢了，只是一门攻击性绝技，威力自然极强，这点只需要看对方那一爪的威力，就可想而知了。

    反倒是那龙吟，在他看来绝对是一门了不起的绝技。

    一声龙吼，震慑对方的神魂。

    龙吟作用下，对方的任何手段，都施展不出，而且还会陷入短时间的凝滞之中。

    要知道，强者交战，在一刹那间就可以决定胜负。

    就算这龙吟使出之后，对方只停留千分之一刹那，也足可为自己带来巨大的优势，可以先一步使出绝招，将对方生生斩杀。

    就比如这次的小白龙。

    先是一道龙吟使出，借助龙吟之力，定住小白龙，然后一爪子狠狠的抓了下去。

    固然真正有效攻击，乃是那一狠狠抓下去的爪子。

    可这一次之所以能够这么顺利的将魔狼斩杀，真正的原因却是那一道龙吟之声。

    龙吟声吼，魔狼足足停止了一息的时间。

    这一息时间，足可决定它的生死。

    让它根本没来得及反应，就死在了小白龙的探爪之下。

    反倒是其他魔兽，心中惊疑，不知道为何那魔狼，在别人的攻击即将降临的时候，反而一动不动的停在原地，任由对方的攻击落下，直至死去。

    它们根本无法理解。

    也因此，心生恐惧。

    毕竟未知，才是最可怕的。

    小白龙展现出来的实力，本身就已经让许多魔兽心生退意了，更别说对方在那结界之内微微停顿，实力就大幅度提升的表现。

    和在那攻击降临之后，那魔狼凝滞的表现，无不证明了小白龙的恐怖。

    现场也因此，一时间陷入了静谧之中。

    很多机敏的魔兽，更是不由缓慢后退，想要离开此地。

    直到一声特殊的吼声传出。

    那些本来打算退去的魔兽，身形不由一僵，停了下来。

    微微踟蹰着，才再次冲了出去，对小白龙发起了攻击。

    “吼~！”

    见状，小白龙丝毫不慌，真正将自己的实力展现了出来，迅速向着那些魔兽冲杀了过去。

    “果然，这背后有魔兽在操控。

    引导那些魔兽攻杀过来。

    也好，刚好给小白龙增加一些战斗经验，也能让它的成长速度，更快几分。

    等到它坚持不住了，若是你们还不退去的话，就怪不得我了。”

    陈少君听到了那道兽吼之声。

    自然清楚，这乃是某一个强大的魔兽，在控制，威胁那些低级魔兽对小白龙，对他所布置的颠倒五行防御大阵进行攻击。

    心中有了计较，倒也并没有太过在意。

    眼眸微微波动之间，却又沉入了修炼之中。

    “五百六十个穴窍了。

    周围的一品煞气，却还是没有丝毫减少的迹象。

    如此看来，这一处聚煞之地的煞气浓度，应该是足够的。

    足够我将我体内的一千两百九十六个穴窍，全部填满了。

    足够我修炼突破之用了。”

    陈少君的脸上，顿时露出了一丝满足之色。

    这种实力，在快速且实实在在的提升的感觉，让他无比沉醉。

    若是有可能，他甚至愿意永远不去苏醒，一直陷入这种修炼之中。

    修炼，本就是一件无比快乐的事情。

    越是沉浸其中，就越是快乐。

    若是此时，有人对陈少君说，让他以放弃修炼为代价，返回原来的世界，他甚至都会考虑，是否会愿意回去。

    因为，他的思维思想，其实已经渐渐地有了改变。

    见识了更为广阔的天空，有望成仙成神，修炼超脱，遨游世界，寿比天齐，万载长存……他又岂会愿意，再次回到原来的世界之中，成为一个凡人？

