    “罗斯将军，你之所以想抓班纳，是想得到他的血液，对吧？”钟国鸿笑道。

    能够保持理智的绿巨人，目前只有班纳博士变身的浩克。

    罗斯心里深以为然，道貌岸然的说道：“班纳触犯了法律......”

    “十份专属版超级士兵血清，五十毫升班纳的血液。”钟国鸿又道。

    “再加嗅觉、洞察力、自愈力血清各三十份。”罗斯说道。

    “合作愉快。”钟国鸿笑着伸出手。

    “合作愉快。”罗斯笑了起来。

    没有盾牌的罗杰斯，也就身体素质是普通人的几倍，能够完成普通人无法做到的很多事。

    华国那边有不少武者的实力，都能碾压罗杰斯。

    因为神龙后裔太强，被迫改名为徐文武的傅满洲，一个大招就能秒杀一群罗杰斯。

    谈判成功，钟国鸿笑容满面的离去。

    三天后，罗斯带着妻子和女儿，与七个手下，来到研究基地。

    花了几天时间，钟国鸿做了十份专属版超级士兵血清。

    罗斯夫妇一人一份，贝蒂也注射了一份。

    随后，身体素质暴涨的罗斯，带着妻子和手下，拿着嗅觉、洞察力、自愈力血清，以及五十毫升班纳博士的血液，驾车离开研究基地。

    贝蒂留在了研究基地，身为班纳女朋友的她，加入了耀阳小队。

    研究冰人血清的事，钟国鸿交给了班纳和贝蒂。

    时间如流水，转眼又是一年多。

    冰人血清研制成功后，研究基地转而研制火人血清。

    龙象不灭功达到第九层巅峰，钟国鸿的实力再次暴涨。

    面对竭尽全力的旺达、娜塔莎、暴风女、凤凰女、丹佛斯，他也能游刃有余。

    考虑一番后，钟国鸿决定出去搜罗一些高科技。

    打着参观的幌子，他先后光顾了史塔克工业，特拉斯克工业......保护伞公司。

    出去的时候，是他一个人，回来的时候，他的身边多了一个苏珊。

    苏珊.斯通是神奇四侠里面的人物，拥有隐形、能量盾等超能力。

    跟苏珊修炼了几次阴阳真经，钟国鸿不用魔法也能隐身了，而且还能小范围隐身。

    只要他愿意，方圆五米之内的东西，都能跟着他一起隐身。

    回到基地，钟国鸿开始研究复制而来的高科技。

    “没想到托尼.史塔克，已经将贾维斯做出来了。”

    来到复制地球的钟国鸿，看了看从史塔克工业复制的东西，不由笑了起来。

    解析贾维斯的程序，随后将其融入小白。

    吃掉贾维斯的小白，智能化程度提升一大截。

    “升级过的小白，就算智慧程度比不上奥创，也差不了多少。”

    “等小白吞掉克里人的至高智慧，多半就是当前宇宙最强的人工智能了。”

    “有霍华德.史塔克留下的资料，我应该能做出拳头大小的反应堆。”

    耗时大半个月，钟国鸿成功研制出拳头大小的反应堆。

    又用了几天时间，他在复制地球弄了一个高科技基地。

    “保护伞公司的克隆人，加上专属版超级士兵血清......”

    整合得到的一种种技术，改造、复制了一万套克隆人培养设备。

    “神奇四侠之中的里德.理查兹，身体柔性惊世骇俗，用他的血液克隆。”

    之前攻略苏珊的时候，客串医生的钟国鸿，轻松拿到里德他们的血液。

    “外貌和身高调整一下，克隆士兵都跟里德一样，明显不合适。”

    将克隆里德的事，交给小白负责，钟国鸿离开复制地球。

    看了看查尔斯教授发来的邮件，他意识到X战警1的剧情开始了。

    “没有凤凰女和暴风女，变种人学院不是万磁王的对手。”

    “等万磁王抓到绰号小淘气的玛莉，我再过去也不迟。”

    跟丹弗斯修炼阴阳真经，钟国鸿的阴阳真气增加了不少，力量、速度大幅度提升......

    丹佛斯给他带来的能量吸收，如同能量版的北冥神功，只不过威力有点差。

    若与小淘气玛莉接触，而不受影响，钟国鸿不介意将玛莉拿下。

    要是身体扛不住，他就弄点玛莉的鲜血，研制相应的血清。

    长生途中，收一些符合标准的美女，无异于一举两得。

    在漫威世界的钟国鸿，没有跟同胞抢资源的想法。

    三十多岁的托尼.史塔克，一觉睡醒就分手。

    跟托尼.史塔克相比，他强了不止一个等级。

    “拳头大小的微型反应堆，我自己做出来了，就差升级版的钢铁战衣。”

    暗自琢磨一番，钟国鸿发现托尼.史塔克弄出来的东西，也就钢铁战衣还有点用。

    严格来说，托尼.史塔克的钢铁战衣，对如今的他来说，已是可有可无了。

    以他现在掌握的技术，利用聚宝盆的复制能力，完全能做出更强的钢铁战衣。

    最强攻击换成微型蘑菇弹，有拳头大小的反应堆，极速飞行不成问题。

    金属材料都用振金和艾德曼合金，短期之内，防御力远超托尼.史塔克的钢铁战衣。

    即使不用任何武器，以他的武功、魔法、超能力，也能秒杀身穿钢铁战衣的托尼.史塔克。

    一个多月后，万磁王埃里克的兄弟会，大败查尔斯教授的变种人学院，抓走小淘气。

    接到查尔斯求助的钟国鸿，使用传授门，瞬间抵达变种人学院。

    瞬间移动虽然方便，但他现在每次只能瞬移五百米。

    精神力覆盖半径只有一百米，每次瞬移也就五百米。

    传送门就不一样了，去过的地方，施法做个传送门，就能瞬间到达。

    “钟，就你一个人？”查尔斯皱了皱眉头。

    “对付兄弟会，我一个人就够了。”钟国鸿神情淡然。

    “琴和暴风女没来？”查尔斯问道。

    “这不是明摆着的吗？”钟国鸿笑道。

    用了几个小时，找到埃里克他们，钟国鸿一招一个。

    瞬移而至，一招之下，埃里克还没来得及反应，就被他制服了。

    考虑几秒后，钟国鸿没有击杀埃里克。

    要是埃里克是旺达和皮特诺的父亲，他把埃里克干掉的事，被旺达和皮特诺知道了......

    伸手捏碎金属锁拷，趁机抓住小淘气玛莉的手。

    “没有影响？时间太短了？”

    念头一转，钟国鸿继续抓着玛莉的手。

    一分钟，两分钟.....三分钟。

    心下好奇的玛莉，一时间呆愣当场。

    “抓够了么？”镭射眼斯科特气愤不已，因为凤凰女格雷琴，他对钟国鸿有些怨恨。

    “玛莉都没说话，你着什么急？”钟国鸿不以为意。

    “你不受影响？”玛莉目瞪口呆。

    “或许是我比较特殊，或许是我们有缘分。”钟国鸿厚着脸皮说道。

    接触到玛莉的时候，阴阳真气自动运转。

    玛莉吸收能量的能力，对他没有任何作用。

    大战结束，埃里克被关了起来。

    魔形女瑞文，被查尔斯教授放走。

    不到三天时间，小淘气玛莉，就跟着钟国鸿走了。

    修炼了一次阴阳真经，钟国鸿练成超级能量版北冥神功。

    玛莉吸收的能量，只能暂时存储。

    钟国鸿利用阴阳真经，能将吸收到的能量炼化。

