    风起，叶落，旋转，飘舞。刘危安心中升起警兆，树叶看似轻柔无力，但是如果被碰上，怕是立刻就要吐血而亡，蕴含着恐怖的力量。 

        飞花摘叶，皆可伤人，古代形容境界极为高深的武者手段，在树人身上重现。寡妇从消失之后，就不见了踪影，找不到任何痕迹。但是刘危安知道，她就在暗处一眨不眨盯着自己，一旦露出任何破绽，她将爆发出雷霆一击。

        地面，不知何时冒出来的榕树根犹如一条条毒蛇，缓缓蠕动，择人而噬。垂下的枝条，粗如人腰，以一种无法理解的角度移动，时而快，时而慢，火山城的玩家看了几眼，立刻头昏脑涨，心神仿佛要陷入里面。吓得赶紧移开目光，却惊恐地发现，那一片绿色的榕树拥有魔力，牢牢地吸住了他们的心神，目光竟然无法移动。

        思维已经察觉出了危险，身体却动不了了。

        “咄！”

        一声轻喝，如晴空惊雷，天地震动。火山城的玩家们如梦初醒，大汗淋漓，朝着发声之人望去，一见之下，脸上全部露出恭敬之色。

        是他！

        那是一个人，但是每个看向他的人，都会看成是一把刀，一把锋芒毕露，直欲斩破天穹的绝世好刀，锋利无匹。

        手中无刀，心中有刀。

        八十多岁的老人，却有着比任何青壮年都要旺盛的火力，体内血液流淌，如长江大龙，隐隐传出轰鸣之音，惊人无比。 

        骆驼祥子、无脸、徐半仙等人露出警惕的表情，从这个老人的身上，他们感受到了浓浓的威胁。对什么都不在意的达哈鱼的表情不知不觉变得严肃。

        老一辈的人，他不能说全认识，但是至少也听说了，可是眼前之人，气势如此之明显，他竟然没有一点印象！

        忽然，一缕杀机升起，刹那化为狂风暴雨，同时出现在四面八方。以刘危安的感知，竟然无法找到杀气的源头。火山城的玩家们露出兴奋之色，寡妇出手了。

        寡妇是一个极为谨慎的人，如果不是有必胜的把握，是不会轻易出手的。 

        刘危安的眼神微微眯起，脸上的表情愈发的宁静。左手掌心朝下，微微发光，一张符箓浮现，古老而神秘的力量苏醒，气息弥漫。 

        “镇魂符！”

        天地一静，出现刹那的凝滞。

        “大审判拳！” 

        轰——

        一只拳头出现，充斥视野。天地炸开，只剩下这一只拳头了。树叶炸开、树枝炸开、根系炸开……拳头一冲而过，摧枯拉朽，毁灭一切，最后命中了树人的本体。

        碎木横飞，绿叶泯灭，森林消失不见，露出树人惊骇欲死的脸。拳头凝在他的眼前，距离他的脸只有一个指头的距离，如果刘危安的控制力稍微弱一点，此刻他已经是一具无头尸体了。

        轰隆——

        刘危安的身后响起了可怕的震动，虚空开裂，余波掠过，把大地削低了一层。一身孝服的寡妇从虚空中跌落出来，身形踉跄，嘴角滴血。眼中的惊骇和不甘一闪而逝。 

        树人眼前的拳头缓缓消散，原来只是残影，这一幕，让火山城不少刚刚赶到的高手眼神一缩，以他们的眼力，竟然没有发现这一只拳头是虚影。

        “还要打吗？”刘危安已经收手，看着树人。

        树人的脸色由红转白，接着颓然放下了双手，说出了十分不愿意说出的话：“我输了！”

        “你呢？”刘危安转身看着寡妇，笑意温暖。

        “愿赌服输！”寡妇的声音依然冷淡，依然动听。

        “今天这一战，你们不用参与。”刘危安的话让树人和寡妇心中一松，愿赌服输，从这一刻起，他们就是刘危安的手下了。

        他们并不想在此刻和火山城的人动手。虽然平时也是竞争状态，争夺魔兽的时候，也会相互厮杀，但是那属于内斗。现在这种情况则是外敌入侵，帮助外敌对付自己人，还把自己当做火山城的两人心理上一时间过不了这一关。

        “刘危安见过两位前辈！”刘危安对着手上无刀、心中有刀的老者，以及另外一位青色衣服的老人问好行礼。

        玩家顺着刘危安的目光看过去，皆是心中一震，又惊又喜，纸人老张。他什么时候到的，竟然没有一个人注意。

        纸人老张做了一辈子的白事生意，以剪纸人、纸钱、金银宝等阴间之物为业。在火山城开了一家店铺，一开始，没人对他在意，直到一次火山城遭遇魔兽潮，一头五级魔兽冲入了火山城，无人能敌，所有人绝望的时候，纸人老张出手了，一人之力把五级魔兽斩杀。玩家们才知道，原来这个看起来和和气气、如邻家老爷爷的老人竟然是一位隐世高人。

        “小伙子挺不错的，不过，我已经老了，打打杀杀的事情不适合我，我只会剪纸人。”纸人老张笑呵呵点了点头，看了一眼手上无刀、心中有刀的老者，“地刀，你还要和年轻人争吗？”

        原来这个老人叫地刀。

        “我的刀已经出鞘！”地刀的声音沙哑，带着强烈的金属质感。

        纸人老张摇了摇头，不在说什么，心中却回了一句，你的刀从未归鞘过。

        “如果能接我三刀，你就只剩下一个对手了。”地刀对刘危安道。

        “请前辈指点！”刘危安微微躬身。

        “看刀！” 地刀轻喝，没人看见他是如何出手的，天上地下，都是刀气密密麻麻，从四面八方射向刘危安。虚空因为刀气的掠过而出现扭曲，地面上，一道一道的裂痕出现。火山城的玩家们吓得连连后退，脸上全是畏惧。

        地刀出手，可从来不会在意误伤这种小问题。

        “大审判拳！”

        一拳轰出，千万刀气倒卷，一力破万法！刘危安不等地刀做出反应，上前一步，第二拳轰出。他可不会惯着对方，谁接谁三招还不一定呢。

        地刀眼中闪过怒意，千万刀气在半空中汇聚，组合成一把数百米长的巨刀，当空劈落。一瞬间，天宇出现一道恐怖的裂缝，大地沉陷，一条鸿沟朝着远处延伸，声势骇人。

        达哈鱼、无脸、骆驼祥子等刘危安这一方的人无不变色。

    

