    “没错，这里是时空乱流，惊不惊喜？”

    林宇淡然问道。

    他当时是准备进入时空乱流，然后在时空乱流之中寻找前往其他宇宙的出入口，好去那些宇宙寻找元灵粒子。

    所以当他被西迪拦住之时，正好位于时空乱流的入口处。

    但这些匆匆赶来的魔神不知道。

    因此他便利用这一点，假装要毁掉那个宇宙，逼得这些魔神联手阻止他。

    最终，他成功地将这些魔神全部撞进时空乱流的入口。

    那些实力低微的魔神，瞬间就死于时空乱流之中，仅剩下古辛等实力较强的高阶魔神得以幸存。

    不过这些幸存的魔神也活不了多久，因为在这时空乱流之中，他们实力大跌，完全不是他的对手。

    “一切都结束了。”

    林宇拦在时空乱流的出入口处，不给古辛等魔神离开这里的机会。

    “当真是奸诈！”

    古辛愤怒骂道。

    林宇笑了笑，说道：“我就当是你对我的夸奖了。”

    听到这话，西迪等幸存的魔神纷纷传音给古辛道：“古辛，千万小心，这家伙的实力似乎不会受时空乱流影响。”

    “也许他早就想好了要把我们都杀死在这里。”

    “古辛，我承认是我误解你了，你说的没错，林宇这家伙就是净化者！”

    “……”

    终于，再没有魔神怀疑古辛的话。

    现在他们都一致认为林宇就是净化者。

    听到这些传音，古辛的心情非常复杂，既有一种终于终于获得认可的扬眉吐气，却又觉得一切都太晚了。

    如果当时就不惜一切代价弄死林宇的话，何至于此？

    迅速平复了一下情绪，古辛看着林宇道：“林宇，我早就知道，你是这个位面的净化者。”

    “净化者？”林宇第一次听到这个名词，有点反应不过来。

    “别在那装疯卖傻。”古辛冷笑道。

    西迪传音提醒道：“有可能他真不知道自己是净化者。”

    布松接话道：“有这个可能！我们之所以一直不觉得他是净化者，就是因为他拥有属于自己的意志，也许，这个位面就是为了这样迷惑我们才选他作为净化者。”

    “是啊，在此之前我们哪里能想到他才是这个位面最强的净化者，这家伙，实在是隐藏得太深了！”

    “……”

    众魔神议论纷纷。

    古辛对他们的观点深表赞同。

    说不定林宇就是因为不知道自己是净化者，才能成为这个位面最强的净化者。

    这时，林宇看着古辛问道：“什么是净化者？”

    不知为什么，他莫名觉得这个名词非常让人在意。

    “古辛，把你的猜测全部告诉他，这样也许能迷惑他，给我们带来转机。”

    西迪迅速传音给古辛道。

    他这么一说，其他魔神也纷纷反应过来。

    “没错，把一切都告诉他，这样他就会怀疑自己存在的意义，那样我们的机会就来了！”

    众魔神纷纷传音给古辛道。

    古辛心领神会，心中很快就有了主意。

    “好，我就告诉你何为净化者！”

    古辛斩钉截铁地说完后，便将净化者的来历说了出来。

    听他从头到尾说了一遍，林宇才终于知道什么是净化者。

    “原来，那些神灵就是净化者……”

    种种记忆涌上林宇的心头，无数线索飞速拼凑到一起。

    他总算是完全弄明白了那些神灵的行为动机。

    原来那些神灵的存在就是为了消灭人类，消灭魔神。

    他们赐予大世界中的凡人神之力，为的是让他们去接近世界核心，从而彻底毁灭整个大世界。

    而只要大世界一毁灭，那么生活在其中的凡人自然就会跟着死得一干二净。

    顺便，他们还能在这个过程中吸收世界核心的力量，变得更加强大，好去对付实力高强的高阶魔神。

    当然，这些行为全都不是神灵本身的意志，而是来自位面的意志。

    是这个位面不堪重负，才想要通过这样的手段，来铲除生活在其中的凡人，尤其是魔神。

    所谓的神灵，不过是位面的造物而已，从来就不是自然生命。

    “如果是这样的话，我倒是能明白元祖为何会拼尽一切要毁灭虚空了……”

    林宇突然想到了元祖。

    那元祖是世界核心觉醒自我意识而来，而在他还没觉醒前，曾无数次面对来自神灵的威胁。

    曾经有无数神灵想要像毁灭其他大世界一样毁灭他，并且夺走本属于他的力量。

    元祖将这些经历牢牢记在心里，最终决定向真正的罪魁祸首发起挑战。

    “神灵不过是受位面意志驱使的傀儡而已，真正的罪魁祸首是这个位面本身……怪不得元祖从一开始就是奔着毁灭一切而去的，从没想过针对谁。”

    林宇完全想明白了一切。

    不远处，古辛见林宇一副恍然大悟的样子，便冷笑着开口道：“怎么样？是不是把一切前因后果都理顺了？”

    “你想说什么？”林宇抬眼看向古辛，问道。

    “这时候不该是你问我问题，而是该我来问你！”

    古辛再次冷笑一声，随后说道：“我问你，你真的甘愿成为一个傀儡吗？”

    “傀儡？”

    林宇沉吟一声，陷入沉思。

    古辛见状继续刺激他道：“你难道从没想过，为何你的实力提升如此迅速，为何你和任何人都不一样？”

    “你肯定觉得是因为自己特殊，自己是天选之子。”

    “然而可惜的是，你不过是一件工具罢了。”

    “鸟尽弓藏，等到你净化完一切之后，这个位面便将彻底抛弃你。”

    “这便是你身为工具的最终命运。”

    这一声声话语，如同重锤砸在林宇心中一般，令他内心震动不已。

    难道自己真的像古辛说的那样，不过是一个傀儡、一件工具吗？

    自己重活两世，拥有两具和自己神魂完美契合的身体，并且还拥有武学修改器这个超级外挂。

    这一切，难道真的是一开始就被设计好的吗？

    “不可能！”

    林宇心中疯狂喊道：“我拥有自己的意志，我的一切行为都是源自于我的内心，我怎么可能会是别人的傀儡？”

