    众人的目光，皆是落在了李墨的身上。

    李墨依旧是一脸的平静，没有任何波动，这点对于他来讲并没有什么值得骄傲的地方，毕竟他又不是灰毛鸡这厮。

    不过说起灰毛鸡，已经很久都没有任何消息了。

    似乎有些不对劲，难道是遇见什么危险了？

    不过以这厮的性子，遇见任何危险都能够逢凶化吉的，毕竟它可从来不会去硬碰硬。

    评委席之上的其他长老，心中早便确定了，这人一定是李墨。

    因为在青州之中，并未听过出现任何天骄，更别说忽然出现一个极为有名的长辈了，要是有名，早便有名了。

    也只有没人认识横空出世的李墨，才能够做到这点。

    毕竟要是有人能够做到这一点，那么早就有人做了，放着这么有效的方法不去传授，脑子才有问题。

    而能够做到这一点的，自身实力，还有各方面的造诣，一定是极为恐怖的。

    混沌神帝自然是没有达到的，但是，绝对也是混沌圣主巅峰了，而且极有可能是年轻一代之中，第一个突破混沌神帝的存在。

    所有评委的心中，皆是高看了李墨起来。

    之前还有人认为将李墨安排在这里位置，有些高了，但现在才知道，有些低了。

    不管如何，比试还在继续进行着。

    一轮比试再次过去了，而剩余的修士，便只剩余六十人了，其实是不到六十人的，但为了比较好比试，评委们便一致重新从方才战败者之中，选出了最强的几位，补够了这六十人。

    整个九州，最为出色的六十人，平均下来的话，每州应该只有六七人。

    但是，水镜宗之中，却足足有十六位天骄。

    皓月宗和天山阁的天骄，只有几位。

    但青州加起来，却有接近三十位了，近乎占据了九州的一半，这顿时让其他几州脸色皆是非常的难看。

    这岂不是说他们州的无能，培养不出出色的天骄来？

    特别是雷州这样的在九州之中，比较强大的，更是脸色难看到了极点，而且这次还是在他们雷州的主场，原本势在必得，在这次九州大比之上出出风头，可没想到，却是丢尽了颜面。

    水镜宗众人，则是异常的兴奋，甚至那些天骄们，也都是一脸激动，他们也不知道自己的实力，竟然暴涨了这么多，在与其他天骄的比试之中，占据了这么巨大的优势。

    比试，还再进行着。

    这一轮之后，便只剩余三十人了。

    所有人都是铆足了劲，想要争取前三十，到了前三十，便可以说是整个青州最强天骄了。

    这一次，所有人看着眼前的对手，是青州水镜宗的后，便眼眸极为的认真，此刻谁还敢看轻水镜宗的修士？

    水镜宗宗主，长老们，从未这么扬眉吐气过。

    而其他州，特别是雍州的，众人脸色非常的难看，甚至雍州的两大势力宗主，皆是心中暗暗后悔了，早知道便不听雷州宗主之言了，直接便将这水镜宗给灭了，岂有他们现在的风头？

    别说雍州的，便是雷州的众人也都是有些后悔了。

    谁知道水镜宗的修士们，怎么会这么的强？

    此刻完全就是一幅九州最强的样子，加上公子飔，青州的天骄无论是从数量，还是质量上，都是九州最强的。

    在大战了近乎两日后，前三十也决胜出来了。

    结果，再次令人大吃一惊。

    青州修士，依旧是占据了一半。

    足足有十五人，皓月宗的只剩余了两位，天山阁的运气不少，只剩余了一位，不过这一位乃是公子飔，他是一定不会输的，天山阁众人都有信心，哪怕是遇见了其他州的最强天骄，他们也看好公子飔。

    水镜宗的足足有十二位，其中，梦蝶，周武，秋白和陈水赫然在列，还有吴海。

    这些人之中，吴海是非常非常努力的，自从质问李墨被打脸后，他比谁都要努力的修行。

    剩余三十人后，便会开始一对一，依次对决。

    让所有人都能够好好的欣赏，每一位绝顶天骄的战斗。

    其他几州的天骄们，也都是剩余了一两个，众人的目光看向水镜宗的修士，脸色皆是非常的复杂，又有羡慕又有嫉妒。

    但却没有不服，因为他们的实力，其他人也都是看在眼中的，并没有任何取巧。

    剩余的三十人，继续抽签，然后继续进行。

    由一位评委走了出去，主持这一切，然后看着手中的纸条，开口念道：“第一个出场的修士是，水镜宗的梦蝶，雍州的无尚！”

    李墨亦是看了过去，雍州无尚，乃是雍州最强的天骄，其实力非常的强大，哪怕是梦蝶经过了自己这几个月的指导，但若是想胜过无尚，都是非常困难的，之前的战斗之中，李墨也看见了这位无尚的实力，也是他非常认可的。

    在两人未战斗之前，便是李墨，也不敢肯定的下海口，谁一定能够胜过。

    众人也没有想想到，第一战便是如此的激烈。

    所有人瞬间屏气凝神，看着两位顶级天骄，朝着道场之上走去。

    雍州众人，皆是大喝了起来。

    “无尚师兄，杀了他！”

    “无尚师兄乃是我雍州最强天骄，杀了她简直是轻而易举的事情！”

    “水镜宗已经走的够远了，够可以了，就让我雍州来终结吧！”

    在众人的大喝声之中，无尚也是看着眼前的梦蝶，旋即冷声道：“我虽然不知道你们为何忽然都变强了，但这绝对不是你们的真正实力，从你们的样子便可以看出，你们对于自身的实力也有些惊讶，你的心态便注定你不是真正的天骄，而我，才是！”

    梦蝶没有开口，一直都是一脸谨慎，心中暗道，如果是李墨峰主，他会怎么样做呢？

    他一定不会理会的，只会全神贯注看着眼前的对手。

    所以，梦蝶也没有说什么，一直盯着无尚，的确她之前并不是九州最强的那一批天骄，甚至在水镜宗之中，她都不是最强的。

    所以，她知道自己的优势，就是心态，绝对的认真，将自己放在下风。

    

