    千仞雪的一番话，让金龙王的底气，慢慢的掉了不少。

    他好长时间都没有说话，而是在仔细的思考着，这其中的利害关系。

    她趁着这个机会继续说道：“当年算计龙神的，有人族的也有龙族的；长达几十万年的人类和魂兽的战争，受害者有魂兽同样也有人类；我们需要面对的终极敌人, 是淼神。结果，你现在还在想着报复人类？你真的以为，你灭掉了斗罗大陆上的所有的凡人，对你就有什么用处吗？淼神的下一步，可能就是吸干你和古月娜的力量，然后彻底把你们打入万劫不复之地。”

    金龙王听到这样一番话，感觉心中一寒, 立刻又安静了很多。

    过了好一会儿，他才说道：“你说的, 我们龙族面临的情况，确实可怕。不过，联合你们这些凡人，就能改变吗？”

    千仞雪笑呵呵的说道：“魂兽一族的力量，哪怕是不算上古月，在斗罗大陆上，也是远强于人类的。可是，为何在过去的几十万年的战争当中，人类反而把魂兽逼得节节后退？这个事情，古月可以证实。你考虑过，这是为什么吗？”

    魂兽一族的力量，是真的非常可怕。

    10万年以上的，相当于封号斗罗；凶兽级别的，就相当于极限斗罗。

    整个斗罗星，凶兽级别的魂兽，超过20只。

    排除海洋当中的, 以及日月大陆当中，光是斗罗大陆上，凶兽级别的就有十几只。

    这就是十几个极限斗罗级别的实力的强者！

    至于其他的普通的10万年魂兽，真的细数起来的话，数量可能超过100，甚至200都不止。

    人类一个时代的极限斗罗和封号斗罗才多少？

    可是魂兽一族，就是打不过人类。

    这个问题，不仅是金龙王，甚至是古月娜，都沉默了。

    千仞雪看着他们两个都沉默了好一会儿，这才说道：“这其中的原因有两个！一个，是你们没有人类那么有智慧；第2个，是因为魂兽一族的思想，都和你差不多；你们总觉得，你们自己足够牛逼了，不需要别人帮助，你们只会管好自己的事情，不管别人。这就是你们长期被压制的原因。你现在还觉得，你们不需要人类的帮助，就能干掉神界委员会吗？”

    这是一个关系到生死存亡的大事。

    金龙王考虑了好久, 才说道：“小姑娘, 你说的确实很有道理；不过，到底要怎么才能打败神界委员会，还请你教我。”

    千仞雪眼神变得很严肃：“现在，你有两个选择。要么，你可以强行冲出来，灭掉斗罗大陆上的人类；然后，我敢保证，你们虽然强大，可是如果真的去和淼神对抗的话，哪怕是你们真的融合成龙神，最终还是会悲剧。要么，我要你发誓，从现在开始，听从我的安排。你自己选吧！”

    古月娜也说道：“金龙王，我们虽然曾经是一体。可是，现在相比起来，我更加相信雪儿。虽然我们龙族天生强大，可是我们和人类相比，确实差了很多东西。我们也确实需要人类帮助。如果放你出来，反而对斗罗大陆上的普通人，造成巨大的威胁的话。那么，我也只能继续封印你了。”

    金龙王慢慢的冷静了下来。

    过了好长时间之后，他才终于开口说道：“好吧，我长期被封印在神界，而你却相对的有自由。或许，现在你见识的东西，比我更多，你的判断应该是正确的。”

    “我要你发誓！出来之后，听从安排，绝不搞破坏。”古月娜说道。

    “我以龙神的名义发誓！如若违背誓言，我将被龙族所厌弃。”

    于是，古月娜总算是打开了龙茧上的封印。

    打开封印之后，整个大地，似乎都颤抖了一下。

    一只庞然大物，凭空出现在了星斗大森林的上空。

    它简直就像是一座飞在天空当中的山岳一般，强烈的金色，照亮了整个星斗大森林，让整个星斗大森林，都被渲染成了金色。

    它身上的名片，闪耀着瑰丽的光芒，每一片鳞片都是菱形的，菱形的两道交叉线的中心点隆起，构成4道棱线，厚重坚实，充满了锋锐之气。

    巨大的双翼张开，遮天蔽日一般，让人感受到了极其可怕的压迫力。

    这是一条身长超过千丈的恐怖巨龙！

    他的双眼，如同红宝石一般，眼神当中，满是狂暴的眼神。

    “吼！”

    重新获得了自由的金龙王，明显非常的兴奋，在空中飞行了几个来回。

    这一刻，整个斗罗大陆上的人，都看到了这个可怕的存在，所有的人都被吓得脸色苍白。

    好在，这头巨龙似乎确实遵守了某种约定，并没有在斗罗大陆上搞任何破坏。

    他只是兴奋的飞了几个来回之后，就回到了斗罗大陆上空。

    “你难道，就要一直以这样的姿态，跟我们说话吗？”千仞雪看着金龙王。

    她这样一句话之下。

    金龙王那庞大的身躯，迅速的缩水、缩水，最后变成了一个浑身上下，都穿着黄金铠甲的男子。

    他看起来很年轻，也就30岁出头的样子，全身上下都是金色，不仅穿着黄金铠甲，而且头发也是金色，甚至他的皮肤，同样也是淡金色的。

    “很好！”千仞雪心中松了一口气，很显然，金龙王作为一个神王级的强者，是真正的遵守了誓言和约定。

    “从现在开始，你就是斗罗大陆的守护神！”她说道，“你要负责斗罗大陆上的人类和魂兽，不受斗罗星之外的任何生物的伤害。”

    “你要封神？”金龙王听到这话之后，顿时大吃一惊。

    “不是我，也不是现在。”千仞雪说道，“而是由斗罗大陆众生封神。神位不能由神界决定，而应该由大地上的众生决定。具有大功绩或者大实力，赢得地面上众生之所望者，方为神。”

    金龙王和银龙王两个称呼都只是称呼而已，并不是神位。

    它们准确点说，是拥有神王级实力的无神位生物。

    可是神位，对于他们来说，依然非常重要。

    “我明白了，既然我已经宣誓，要听从你的安排。那么，从现在开始，我就争取当上斗罗大陆的守护神！”金龙王也不客气，马上就应承下来。

