    这是一片笼罩在漆黑夜色下的荒凉原野，原本空荡荡不见一物。

    突然间，狂风骤起。

    原野的上空有如鬼魅般划开了一道裂缝。

    从裂缝滚出三个人，正是唐劫伊伊和许汉凌三人。

    那裂缝只是一闪即逝，即便于唐劫三人而言，也不过是一眨眼的事，但是眼闭前他们还在会军峰玄机殿上，眼睁后，就发现自己已身处异/地。

    唐劫一个翻身跃起，茫然看向四周，不知身在何处。

    再看那许汉凌，竟然也是一脸诧异。

    他是发动宇晶之人，不可能不知道传送去了哪里，但是这种情况显然说明许汉凌没有传到自己想去的地方。唐劫只一转念就明白这是为什么。

    因为多了唐劫和伊伊。

    超距离传送，失之毫厘，差之千里。多了他二人的影响，使得原本的传送出了些偏差，以至于许汉凌也没能到达目的地。

    尽管如此，看这周围完全陌生的地界，唐劫知道自己多半也已不在心地界了，更有可能是距离许汉凌的目标地点很近。

    如果所料不差，那很可能是在兽炼门或者天神宫。

    “你传送的地点是哪儿？”他问。

    “小辈！”许汉凌愤怒瞪着唐劫，要不是他出手，自己此时已经完成使命。

    “看来你是不想回答了。”唐劫叹口气：“你身穿天神甲，应当和天神宫有些关系。此地不会是莫丘吧？看来天神宫和兽炼门也不是想象那么融洽啊。也是，千情宗还往我洗月派放暗呢。”

    “你找死！”许汉凌大吼一声，一指对唐劫点去。

    唐劫一个乱风步闪过，信手取出一物抛出，却是山河社稷图。

    这山河社稷图一出现，荒野上便多出一片悬崖瀑布，正是那鸿断涧。

    鸿断涧万物浮图，隐隐竟有无数生命居于其。

    而在那瀑布流泉之下，更有一人屹立。

    当山河社稷图未展开时，他是画人，独钓飞瀑水。

    而随着山河社稷图的展开，他便轻抬头颅，眼窝闪过两点碧绿幽火。

    鬼卫！

    山河社稷图有长生万象阵，可置生命于其，它们是维持传送阵的根基，本身也可容纳一些不见于外的存在。

    正因此，在有了鬼卫之后，山河社稷图上就多了一个画人。

    他是继本体之外最强的召唤，也是唐劫轻易不愿使用的手段。

    但是这刻，在这异域他乡，他再没什么好顾忌的了。

    随手抛出山河社稷图，唐劫道：“杀了他。”

    那一道黑影已掠向许汉凌。

    一场龙争虎斗就此上演，唐劫却是看都不看一眼。

    他向前走了几步，张目四顾，尽管表情淡然，眼神却已充满警惕。

    信手抓起一把泥土，唐劫嗅着泥土的气味。

    然后他松开手，任由泥土从指缝洒落。

    看着泥土在空飘扬的样，唐劫的目光越发凝重。

    他突然对着地面刨了起来，双手如锄，将地面翻开，很快就犁出一条长长的深坑。沾染泥土的手从深坑底部拈出一粒小小的黑色砂石。

    唐劫将那砂石送到眼前，神情已愈见严肃。

    “这下麻烦了！”唐劫的口喃喃吐出这几个字。

    “啊！”凄厉叫声，许汉凌已在鬼卫和伊伊的联手攻击下飞起。

    他向着唐劫的方向飞去，许汉凌眼看自己飞向唐劫背后，心大喜，只觉得这是再好不过的机会，正要一掌劈下，唐劫已是回身一指点出。

    指尖戳在天神甲上，如切豆腐，扑的刺穿甲胄，刺入许汉凌体内。

    许汉凌全身一滞，不敢置信地看着胸口：“裂……玉……指！”

    指尖上一点光芒乍放，起初只是一小团光华，接着如一小团太阳升起，许汉凌的整个胸膛都随之融化，消解。

    他不甘地抓着唐劫：“不……我是真人……”

    “我知道。”唐劫冷漠道。

    许汉凌看着唐劫那冷酷的表情，似是意识到了什么，突然暴吼道：“我不会死在你手里的！”

    他身上气势暴涨，单掌猛地向唐劫额头劈去。

    只是他刚出手，两道血线已同时飞起，许汉凌发现自己的手臂竟已不听使唤的向空飞去。

    他嗷的叫出声来，回头望去，只见那鬼卫的双手正从他断臂处缓缓收回。他颤抖着，终于无力的呐喊起来。

    全身再放光华。

    天心自爆！

    但是下一刻，唐劫指尖太阳光辉大作，已将他整个吞没。

    他连自爆的机会都没，全身化成大片的灵气向着空逸散开来。

    收回手指，唐劫甚至连许汉凌的芥袋都不愿多看一眼，只是关注手上那粒黑色砂石，仿佛这才是最重要的。

    伊伊跑过来问：“哥哥，你知道我们现在在哪儿了吗？”

    “恩。”唐劫抬起手黑砂石：“这是死怨石，据说是生灵死后所化。此物天生对生命有极大的侵蚀作用，最适合用来做慢性毒药，也可以成为一些阵法的辅助材料，又或炼制亡魂鬼物，鬼卫制作就用过这种材料。”

    “然后呢？”

    “因为侵蚀生命特性的缘故，死怨石所在之处，必定是荒芜之地，除了杂草几无它物。在栖霞界，死怨石最集的地方就是亡魂原。”

    “亡魂原？”小丫头脸色立时大变。

    亡魂原因积聚了大量死怨石的缘故，荒原上阴煞之气极强，人处其，不消数日就会死亡，就算是修者若长处其内，也会受其影响，侵蚀体质，削弱生命。

    不过这还不是最重要的，重要的是……这里离天神宫很近。

    宇晶虽然未能将他们带入天神宫内，却至少将他们带到了亡魂原，与天神宫可以说只差一步。

    “用宇晶！”还是小丫头伶俐，下一刻已想到：“宇晶能把我们带过来，也就能把我们带回去。哥哥你有宝儿给的白虎精血，你一定可以控制宇晶的。”

    说着已从许汉凌身上取出宇晶。

    只是此刻这晶体黯淡无光，却再不复之前的光辉耀眼。

    唐劫接过来看看，摇摇头道：“能量已耗尽，暂时无法使用了。”

    “啊？怎么会？”伊伊睁大眼睛。

    唐劫轻轻将宇晶举起：“宇宙二晶虽是神物，亦需能量推动。本来，以宇晶之能，这样一次小小的界内传送当不至于耗尽能量。问题是此物受损，缺了一角，就和乾风珠一样，相当于破了一个洞。这个洞不是破在底部，而是央偏下些，洞下还能蓄水。可一旦过了那个洞，能量就会自己慢慢的露出来。再加上此人是依靠白虎血强行推动，身无血脉，不懂空间之道而勉强发动，其对能量的消耗十倍于平常，又有你我临时加入，自然是一下就耗空所有能量。也幸亏它能量不够，不然我们现在只怕已经在天神宫内了。”

    “那我们怎么办？”伊伊问。

    唐劫收起宇晶：“当务之急是赶快离开这里，只要离了莫丘，我们就安全了。”

    他这话说完，突然察觉到什么，看向许汉凌尸首处。

    修者只要修成灵体，死后大部分血肉便尽化灵气消散，偶有未灵亦化飞灰，几乎不留成形之凡物，若有遗留也只说明此人修炼的不到家，正因此，如归墟之称，一般也都是指三枯之后的人，在此之前纵然死亡，灵归天地也看不出多大动静，因此连入洞归墟的资格都没。

    这许汉凌好歹是一位真人，虽实力一般也是灵体有成，这刻死后全身尽化灵光，虽不象虚慕阳，罗涵真那样天降灵雨，好歹也有灵光彩霞映现。

    但就这时，唐劫却看到许汉凌遗尸处，不知为何竟多出了几块石般的物体。

    这些东西其实就是修炼不到家遗留的遗体，在修界称为朽骨，即脱凡不够遗留下的一点凡物，因属杂质，故称朽骨，意指朽木不可雕也。

    这刻唐劫看着那许汉凌的朽骨，突然蹲下身来，在其捡取出一样东西。

    此物看似朽骨，实际却有不同。朽骨是灰白之色，这东西却是白带了些黄，看起来似金非金似木非木。

    唐劫将它举到眼前仔细看着，突然间那物上灵光一闪，仿似有什么画面一闪而过。

    唐劫心震惊，猛将那东西扔了出去，大喊一声：“不好，这是秘骸！”

    秘骸者，一种植于体内的特殊法器，使用此物纵万里之外亦可被定位追踪，而且一旦植入就无法被取出。此物的隐蔽性极强，极难被发现，纵紫府大能亦不可察知，当然价值也极高，因此多用于高级别秘探。

    象许汉凌这种真人级别的内应，被植入此物一点都不奇怪。

    问题是这样一来，他的位置也暴露了。

    这刻唐劫抓住秘骸，施动法术，一只小鹰已被他变出。将秘骸往那鹰嘴里一丢，小鹰已向着另一侧飞去。

    不过利用小鹰转移秘骸只是一时之计，一但让天神宫发现，必然能推测出许汉凌已死，有人取走宇晶之事。到那时一旦发动天罗地网，就算是唐劫想要逃离莫丘亦非易事。

    无论如何，要在天神宫发现之前逃离，唐劫抓住伊伊道“我们走！”，已带着伊伊向空飞去。

    莫丘在西，心在东，因此不管自己身在莫丘何地，一路东飞那是没错的。

    一路急飞，在飞了约莫半个时辰后，唐劫突然看到远处天空亮起一道冲天烟霞。

    那烟霞一直冲到空至高处方才停止，却化成数百道光影向着四面八方飞射，大片的光影瞬间拉满了整个莫丘大地。

    看到此景，唐劫知道完了，天神宫一定是已经发现了秘骸所在，从而意识到许汉凌已死，宇晶落于他人之手。

    此刻的烟花讯号便是报警，讯号一起，全派戒备，不仅是天神宫，就连天神宫下辖的那些小门派也会接到讯息，阻拦一切可疑敌人。

    如今唯一可以庆幸的是，由于洗月派离这边太远，那边的事情当还没有传过来，所以天神宫应该还不知道是谁和许汉凌一起传了过来，又杀了他夺走宇晶。

    但是唐劫相信，以天神宫的实力，最多一天时间，他们就会知道是谁来了。

    只要知道是唐劫，相信以他们之间的关系，天神宫上天入地都不会放过他，定会不惜一切代价也会把他挖出来。

    所以这一天时间就是自己逃出莫丘的关键。

    以唐劫现在的速度，又是横穿莫丘，一天时间还是有很大希望冲出莫丘的。

    想明白这点，唐劫全力向东冲去。RI

    S