    

    姜林的速度快如闪电，转瞬就冲到了商元面前。

    但商元仗着自己的不死神功达到了八重天境界，丝毫不把姜林放在眼里。

    即便姜林双手持鞭，对他的脑门一鞭砸了下来，商元站在原地一动都未动。

    只听见铛的一声巨响，犹如金铁交击，姜林的混元鞭正中商元的天灵盖。

    如果是普通人，那怕是天阶人物，甚至天阶七品的下品金仙，姜林的这一鞭都会把他打个桃花满地万点红。

    但姜林的这一鞭打在商元头上，混元鞭却被弹了回来。

    不死神功达到八重天境界的商元，身体就像精钢所铸，姜林的这一鞭，对他没有造成任何影响。

    不过在弹回了姜林的这一鞭之后，商元还是皱了皱眉头，面色凝重的打量起了姜林。

    姜林的实力虽然不被商元放在眼里，但姜林打在他脑门上的这一鞭，却出乎了他的意料之外。

    和同境界的其他人相比，姜林这一鞭所展现出来的力量，简直强的有些过分。

    甚至姜林的这一鞭，给他都造成了一丝很微弱的伤害。

    那怕这一丝很微弱的伤害可以忽略不计，但姜林这个蝼蚁一般的人物，竟然能伤害到他，还是惊到了商元。

    “小子，你刚才打我的那一鞭，用的是什么力量？”

    “当年龙汉大劫，我见识过诸多混沌魔神之力，三千大道至少有一大半，我都体验过。”

    “但你的这种力量，却是我生平仅见！”

    商元问起了姜林，但姜林却没有给他做出回应。

    “商元，休要废话，再接我一鞭！”

    大喝了一声的同时，姜林飞身跃起，对着商元的脑门又砸了一鞭。

    商元本来是能躲开姜林的这一鞭的，但因为商元弄不清楚姜林所用的力量是什么来路？所以他决定再挨一鞭，甚至多挨几鞭试试。

    所谓知己知彼，百战百胜，等他了解了姜林的力量属性，他就可以轻而易举的收拾了姜林。

    带着这种想法，商元还是没有躲开。

    姜林见商元不躲，一点都没有跟他客气，一鞭下去不行就来第二鞭。

    “铛铛铛.......”

    随着三声金铁交击的声音传出，姜林像敲钟一样连续三鞭砸在了商元脑袋上。

    被姜林连续砸了三鞭，商元虽然不至于受伤，但脑袋却有些蒙。

    虽然挨了这三鞭，但姜林的力量是什么属性？商元却还是感觉不来。

    这下，商元基本上能够确定，别说挨三鞭了，就算是再挨十鞭，一百鞭，他还是弄不清楚姜林的力量是什么属性？

    这小子是人祖转世，和东皇太一牵扯到了巨大因果，果然是有些邪门的。

    一念至此，商元就不愿意再继续挨揍了。

    “小子，既然你擅长用鞭，那我们就用鞭来对决吧！”

    “我倒要看看，在我的进攻之下，你能扛住多久？”

    说话间，商元用不死之力也凝聚了一支鞭出来。

    当姜林挥舞着混元鞭向他打来之时，商元对姜林也打了一鞭过去。

    “铛！”

    姜林的一鞭继续打在了商元的脑门上。

    但商元的一鞭打向姜林之时，姜林的身上却闪现了一团金光，挡住了商元的这一鞭。

    商元定睛看去，发现姜林的头顶之上，竟然漂浮着一面金黄色的旗子。

    挡住他这一鞭的金光，就是这金黄色的旗子所发出的。

    “小子，你这是什么法宝？”

    看着姜林头顶的混元旗，商元又忍不住的问道。

    当然，姜林肯定不会告诉商元，他头顶的旗子是混元之力所凝聚的混元旗。

    仗着有混元旗护身，姜林挥舞着混元鞭对商元继续发动了进攻。

    于是接下来，姜林的混元鞭一鞭又一鞭的挥出，商元只能被动的躲闪和招架。

    但因为商元的实力境界被压制在了和姜林同一级，他对姜林发起的攻击，全都被混元旗给挡的死死的。

    在这种情况之下，面对着姜林滔滔不绝连绵不断的攻击，时间一长之后，商元就有点扛不住了。

    那怕商元的不死神功已经达到了八重天境界，但姜林的混元鞭，还是对他会造成一定的伤害的。

    所谓水滴穿石，绳锯木断，姜林要是这么一直跟他耗下去，他的不死之身，迟早会被姜林打烂。

    修炼了亿万年的他，很有可能会死在姜林手上。

    但如果他向姜林认输，那按照他发下的天道誓言，他就得奉姜林为主，从此之后，惟姜林的意志行事。

    无论是死，还是奉姜林为主，这都是商元所无法接受的。

    为了打败姜林，商元只能把他的底牌亮出来。

    好在他发下的天道誓言对他的底牌没有限制，亮出他的底牌，对他并无影响。

    在打定主意之后，商元倒退了几步，站到了距离姜林大约五米远的位置。

    “小子，你的护体金光和手中的鞭很强，和你耗下去，我真有可能会输！”

    “但如果除了你手中的鞭和护体金光之外，你没有其他底牌，那我们两个之间的这场比斗，你就输定了！”

    “天道誓言虽然压制了我的实力，但我的造化玉蝶碎片，却不会受影响！”

    “这不死碑其实是造化玉蝶碎片所化，我现在要用不死碑来镇压你！”

    说出这话后，商元抬了抬手，那足足有十米高的不死碑竟然凌空飞起，向姜林的身上落了下来。

    姜林想躲开不死碑，但让他没想到的是，从不死碑散发出了一道无形之力，竟然锁住了他的身形，让他动弹不得。

    无奈之下，姜林只能抬头看着不死碑，等着它落下来。

    不死碑确实在往下落，但不死碑在下落的过程中一直在不断变小，等落到姜林头顶之时，变的只有一米高左右。

    而且不死碑在距离姜林的脑袋只有二十厘米左右之时，突然停了下来。

    不过因为姜林被不死碑所发出的力量锁定，此刻的他，还是动弹不得。

    商元见不死碑锁定了姜林，认为自己已经控制了局面，放声大笑了起来。

    “哈哈哈......”

    在大笑了数声之后，商元洋洋得意的道：“姓姜的小子，这造化玉蝶碎片蕴含时空之道。”

    “借助造化玉蝶碎片的时空之力，我可以让时空倒流。”

    “快跪下向我认输，我就放过你！”

    “如若不然，我会用造化玉蝶碎片的时空之力，把你变成三岁孩童！”        

