    霍展鹏今日亲自带着韩泽昊来看‘君御华府’的项目现场，依然是霍梓菡作陪。

    霍展鹏并不知道韩泽昊那日与自己的宝贝女儿说了他有妻子的事。而霍梓菡，也没有把这件事情告诉他。

    那日从水泥厂回去以后，霍梓菡便不高兴，嘟着嘴问霍展鹏：“爸爸，韩泽昊结婚了嘛？”

    “没有啊！”霍展鹏十分肯定的语气。

    几乎锦城的所有名流都知道，韩泽昊未婚，连女朋友都没有。自从三年前的那场车祸夺走了他未婚妻钟敏钝的性命以后，他就恢复了单身。三年来，他的身边没有出现过任何有关女人的传闻。

    “他真的没有结婚嘛？爸爸，他会不会已经隐婚了啊？”霍梓菡再问道。

    霍展鹏挑眉：“隐婚？他干嘛要隐婚？如今的韩氏集团，蒸蒸日上，股价一日高过一日。要是他真的有结婚的对象，莫说结婚，只要对外公布一下有结婚的可能性，韩氏的股价就不知道要封死多少个涨停板。要是他真的结婚，他绝对不会隐瞒的。”

    “真的？”霍梓菡整个人就兴奋了起来。

    霍展鹏挑起眉头：“爸爸难道还会骗你？”

    “那太好了！”霍梓菡高兴得跳起来。既然不是妻子，那安静澜充其量就只是女朋友了。

    于是，她又再问道：“爸爸，那他有未婚妻嘛？或者女朋友？”

    霍展鹏笑着摇头：“应该是没有。如果有的话，我想他身为韩氏总裁，一定会公布的。毕竟，有女朋友或未婚妻，对于韩氏的股价，具有极大的推动作用。”

    “我知道啦。”霍梓菡越发兴奋了起来。

    接下来，便有了看项目的邀请了。

    霍梓菡让霍展鹏替他找合适的理由约韩泽昊。

    霍展鹏自然是乐见其成，加上他也只是第一次与韩泽昊合作，对韩泽昊此人的了解仅限于别人嘴里听到的。他也想多与韩泽昊接触接触，对韩泽昊进行深一步的了解。这样不管是对于后续的合作，还是对于女儿的感情，都有极大的帮助。何乐而不为呢？

    霍展鹏身边的特助热情地为韩泽昊介绍着项目情况：“韩总裁，我们君御华府项目占地六十万方，分三期开发。现在是第一期，第一期主要分为两个部分，一部分是住宅，一部分是商业。第二期才会推出联排别墅。

    目前，我们主要重心放在招商上。已经有大量的知名商家与我们签订了合作协议。元旦开始，就会陆续进场了。对了，韩氏的酒店业做得十分成熟，不知道韩总裁有没有意向在这个位置做韩氏的酒店呢？如果韩氏有兴趣的话，我们可以考虑在二期最核心的位置，为韩总裁留出位置。”

    说完，他看向霍展鹏。霍展鹏赞许地点了点头，笑着询问韩泽昊的意思：“韩总裁，你有这个意向吗？”

    很显然的，这是抛出了一根巨大的橄榄枝。或者说，直接给韩泽昊送酒店项目。

    几乎所有的商界人士都很清楚，锦城酒店业两大巨头——韩氏与霍氏。

    韩氏虽然这几年在名气上超越了霍氏，但霍氏也是根基深远，在酒店业，口啤极好。明明自己可以做酒店，却要抛出项目来让韩氏做。韩泽昊怎么会不懂他的意思？

    笑了笑，韩泽昊摇头道：“我韩氏的酒店不太习惯在核心的商业圈落成。真是谢谢霍总裁的美意了。”

    吃人嘴短，拿人手软。他韩泽昊可不愿意欠人人情。

    霍展鹏见韩泽昊拒绝，对他的好感就更深了。他笑了笑，扬手道：“的确是太闹腾了一点。来，韩总这边请！”

    韩泽昊本意是来这个项目看安静澜那个女人的景观设计的。可是一进来，除了一堆一堆的泥以外，什么也没有看到。真是遗憾啊！

    就在他觉得有点遗憾之际，就看到不远处的吊车正吊着树，有人大声嚷嚷着：“左一点，左一点，好，再往前一点！”

    他抬眼看去，就看到安静澜此刻正穿着运动鞋，戴着安全帽，手里拿着图纸，抬头看着那棵正被吊着的大树，一脸的喜色。

    他不由地勾唇，对着一棵树就可以笑得那么真那么灿烂。他喜欢看到她真实的笑容。

    “是安姐姐耶！”霍梓菡刚才一直没说话，这会儿激动地叫嚷了起来。

    她说完话，就悄悄地打量韩泽昊，分明从他的唇角看到了一抹柔和的笑意。她咬紧下唇，原来韩哥哥也是会笑的啊！她还以为，他对谁都是那副酷酷的神情。

    韩泽昊收起了笑意，问霍展鹏的助理：“这个季节种树，成活率会有问题吗？”

    他们韩氏虽然也做房地产开发，但并不是所有的细节他都清楚。大部分细节上的事情都会有相关部门的负责人处理好。就算遇上问题，这一类的事情，林政也会处理得很好。基本就不会汇报到他这里了。

    所以，对于房地产开发，他也只是掌握大的方向，比如地价，比如地理位置，比如未来房地产的发展前景，比如融资贷款的掌控等等。

    从常识上来说，这个季节种树，成活率应该是很低的。而通常小区里种的大型绿植，价格都不会太便宜。霍总的助理刚才也介绍了，君御华府是高档小区。

    霍展鹏的助理笑着说道：“成活率不会有问题的。树在移植的时候自带了泥土，根系保留得很完整。另外，我们种下去以后，会有专门的园林师对它们进行营养注射。”

    “哦。”韩泽昊应了一声。又再看向安静澜，就看到她也看了过来，一副受到了莫大惊吓的样子，灿烂的笑容在她的脸上骤然收紧。

    他真是哭笑不得。这个女人的脑子里平常都在想些什么？他有那么可怕？这世上，有多少女人哭着喊着想留在他韩泽昊的身边啊。

    安静澜看到韩泽昊，神情有些尴尬，她拉着苏颖：“颖子颖子，你在这里盯着，我去趟卫生间啊！”

    说完，她就要跑。

    苏颖在她身后大喊：“喂，这是工地啊！”

    安静澜头也不回地答：“我知道！我知道他们的卫生间在临时办公室的后面。”

    真是尴尬死了有木有？她现在也没有钱还他。唉，真是恨不得马上把钱还给他啊！

    韩泽昊看着这个女人着急地逃离他的视线，竟然没有生气，而是没来由地腑头轻笑。

    “韩哥哥，安姐姐怎么了？怎么见着你就跑啊？”霍梓菡很不理解安静澜的行为，问道。

    她更不理解的是，韩泽昊明明说安静澜是他妻子，为什么他的妻子竟然会在霍氏的工地上干活？一定是拒绝她的借口，这个借口真是太蹩脚了。她霍梓菡是那么好糊弄的人嘛？她霍梓菡看上的男人，哪会那么轻易放手？

    “不知道。”韩泽昊淡淡地答。

    霍展鹏看到有人在种树了，问身侧的助理：“景观进场了？”

    “是的。”助理答。

    “刚才那个姑娘，是‘暖春’的设计者安静澜？”霍展鹏再问道。

    知道‘暖春’，知道安静澜，也是因为之前的设计总监廖禾的事情闹大了他才知道的。后来，新派下去的设计总监建议让安静澜出任设计组的组长，他自然是十分赞同。

    ‘暖春’的设计方案他看了，特别好！可以说是这几年来他见过的最好的景观设计。还有，安静澜提出的‘楼盘开发，景观先行’的理念也很好。既然是同样的价格，干嘛不先做出一片园林来让吸引购房者的购买欲呢？

    助理一听总裁问起，立即滔滔不绝起来：“是啊！那个女孩就是安静澜，是一个头脑聪慧，创意前卫的女孩。她的‘暖春’设计得很好。相信有了‘暖春’这样的设计，一定会为君御华府项目带来巨大的商业利润。

    安静澜不仅是一个思维活跃的女孩，在设计上有着极好的天分。她还是一个有责任心的热心女孩。前段时间，工地上因为管理疏忽发生了意外，一个叫林修睿的小伙子被空中坠物伤到了，也多亏了安静澜把他送去医院，又在医院里照顾了一段时间。现在，安静澜已经是设计组的组长了。”

    韩泽昊听着霍展鹏的助理夸奖着安静澜，心情又是一阵愉悦。

    霍展鹏却是猛然想到了什么，看向自己的女儿，问道：“菡菡你认识安静澜？”

    霍梓菡点头：“是啊！她是韩哥哥上次在宴会上的女伴嘛！”

    霍展鹏又再看向韩泽昊。他实在想不出来，韩泽昊这样的大人物，是如何与一个名不见经传的设计师认识的？

    韩泽昊不假思索地开口：“她是我的未婚妻。我们很快就会领证结婚了！”

    不管这个女人愿不愿意，他韩泽昊是认定了。虽然他这辈子或许除了敏纯以外不会爱上别人，但这并不影响他有一颗越来越想与她结婚的心。他一直是一个怕麻烦的人，娶她，以后不会有麻烦。因为他知道，她与他一样，不会索要感情。他们各自的心里，都住着一个很重要的人。

    不能给她感情，但起码他可以把她的生活照顾得很好。真是不愿意再见到这个女人被人欺负，不愿意见到这个女人因为钱而活得卑微，更不愿意看到这个女人被自己妈妈骂得狗血淋头的样子。

    就在霍展鹏一干人无比震惊的神情里，韩泽昊又笑着说道：“霍总不会因为安静澜就要成为我的妻子而让她离开霍氏吧？”

