    

    叶筱妍见此情形，对南宫幽说道：“我们一起上吧！”

    南宫幽看了看远处，在那些房屋巷道里，鬼鬼祟祟藏着不少人。

    面前这十来个，看起来有点能耐，不是清风、疾风、青茂他们先前对上的那些小喽啰。南宫幽对清风、疾风的身手有信心，不过，是一招毙命，还是缠斗许久？看来要威慑下这里的人，要不然这些人还没完了。

    南宫幽对叶筱妍道：“不必，我一人足矣。”

    叶筱妍很意外的眨了眨眼睛。讲真，她还从来没见过南宫幽真正动手。

    “你退后些，不要让脏东西溅到你身上。”南宫幽道。

    叶筱妍往后退了几步。

    南宫幽命疾风退下。

    疾风、清风相互对视一眼，拉着青茂后退，然后又请夫人再退后一些。

    叶筱妍有些搞不懂，南宫幽这是要做啥？

    “就凭你一个？”姚中色厉内荏。

    那些劲装汉子紧了紧拳头，做好攻击准备。

    南宫幽双拳一握，提运内力，谁也没有看见，此刻他眼眸中蓝光萦绕，像蒸腾的雾气一般。而南宫幽自己也感觉到，这次提运全身内力与以前有些不同。如果说曾经浑身筋脉像一条条小溪，那么现在经脉就像条条大河，宽阔无比，奔腾充满力量。

    南宫幽嘴角划过一丝诡谲，双拳一松的同时脚尖点地腾空而起，松开的双掌五指微屈，直奔那十来个劲装汉子伸去，那速度快得对方还来不及反映，就见鲜血四溅一声声惨叫。有的人想要逃跑，南宫幽长臂一伸五指一抓，那人被股无形的力量抓了回去，南宫幽手指插入那人的心脏，就像匕首插进泥里，手指用力一抓，心脏碎裂。南宫幽不浪费时间，嚓嚓嚓，几十息之间，这十多个人倒在血泊中，胸口上都开了个洞，突突往外冒着血。

    在场除了清风、疾风，所有人都惊呆了，包括叶筱妍。

    她没想到南宫幽真正动手是这样血腥。幸好她前世做过开胸手术，手也伸进过别人胸膛，取出过心脏。那种满手血，软绵绵、黏糊糊的感觉她知道。但那是做手术，戴着手套，小心翼翼，生怕碰着哪里。

    清风看见夫人呆愣的表情，扯了扯身旁疾风。疾风的眼睛却是看着青茂。

    青茂曾经见过疾风把人胳膊活生生从身体上撕扯下来，当时她熊熊怒火，恨不得也上去撕扯一块。可是今天，她心情无波无澜，眼睁睁看爷如此血腥手段，她感到有些不适，脸色有些微微发白。

    “你没事吧？”疾风关心的问了一句。

    “没事。”青茂强忍着摇头。

    青茂看了眼夫人，见夫人虽然有些呆愣，但面色如常，似乎没有什么不适。青茂努力向夫人看齐，使劲忍了忍，将那股不适感压了下去。

    而另一旁的柳全、柳集等人，早就面色如土，有两个还跑到一旁吐去。躺在地上的柳剩闭着眼，倒还好，他媳妇，还有那中年妇人，南宫幽才一动手，两人就吓得晕了过去。

    十几个人全都死了，南宫幽站在原地没动。他嫌恶的看了看自己双手和衣服，冲清风喊道：“去打些水来，再去找套衣服。”

    清风一抹脸，打水好办，衣服要上哪儿去找。这就是爷不爱动手的原因，他觉得动完手后很麻烦。

    谁也看不到，南宫幽自己也不知，十几缕魂魄从他脚边那些人身上飘出，像有吸力一般，被南宫幽的身体瞬间吸入。当然，其实不是南宫幽身体吸收的，而是他识海里的那颗蓝色珠子。南宫幽只觉得脑中突然有些清明，不过也只是闪瞬之间。

    叶筱妍上前，南宫幽赶忙对她说道：“不要过来！小心弄脏你的鞋。”

    叶筱妍哭笑不得，说道：“难道你就不担心我被你吓到，以后不敢靠近你吗？”

    南宫幽皱了皱眉，说道：“你不也拧断别人脖子，把后院弄得满地血吗？”

    叶筱妍无语。

    清风打来清水，南宫幽小心翼翼从死人堆中走出来，生怕再多沾染一点血。

    叶筱妍再度无语。

    清风浇水给南宫幽洗手，南宫幽问：“衣服呢？”

    叶筱妍道：“算了，待会坐马车回去，回去再换。”

    南宫幽将手冲洗了好几遍，犹觉得不干净。

    “我们这就回去吧？”叶筱妍道。

    “嗯。”

    南宫幽上了马车，把沾了血的外袍脱下来，扔到马车外面，说道：“烧了。”

    清风赶忙卷了外袍拿到一旁空地上烧掉。

    叶筱妍看他这傲娇样，苦笑着摇了摇头。

    此时地上的柳剩感觉自己躺了一会，似乎真的缓过来了。虚弱的对柳全说道：“我们回去吧！”

    柳集掐人中将他娘掐醒，可是妇人转头看见血淋呼啦的一地死人，又晕了过去。

    有人又去找木板，看来柳集娘、柳剩媳妇也要抬回去。

    叶筱妍走到柳剩身旁，问道：“现在身体有没有觉得好些了？”

    柳剩咽了口吐沫。幸亏前会觉得她男人是个小白脸，这话还没来得及说，就被打出来。要是说出口，只怕他这会也死得不能再死了。

    叶筱妍说道：“你要相信我的医术，我说你没事，你就没事。回去好好休息，睡一宿明早醒来就会好了！记住，不要去看大夫，千万别去看大夫！要是让我知道，我会再把你打残。”

    叶筱妍多说这一句，是因为她前会才叫人去广播，叫所有人都去神女那里求医。要是柳剩也去了，明天他痊愈，这功劳又变成神女的。叶筱妍可不想看见这样。

    柳剩心想：这个女人找了个魔鬼一样的男人，估计她也好不到哪儿去。叫不让看大夫，那就不看吧，反正家里也没有多余的钱看病，而且他现在感觉似乎真的好些了。于是点了点头，说道：“知道了。”

    叶筱妍满意的笑笑，说道：“放心，你那些兄弟家人，会有活干的！我是个善良的人，好人会有好报的！”

    柳剩看着她那和善的笑容，怎么感觉有点可怕呢？

    木板找来了，几人被抬走。至于地上的尸体，叶筱妍望了望远处的房屋巷道，看见还有人躲在那里。

    叶筱妍冲那边喊了一声：“过来收尸吧！”

    然后转身上了马车，招呼清风、疾风、青茂一块儿走了。

