
　　“这是……”

　　“地星殿！”

　　看到周围那熟悉的场景，罗修甚至有种感觉，在天星殿的那千百年，就像是一场梦幻。

　　站在那原本传送往天星殿的祭坛上面。

　　罗修在顷刻间就感应到一道道强大的神识延伸而来。

　　“他回来了！”

　　“无敌修回来了？”

　　“天啊，古今以来第三个从天星殿活着回来了的人！”

　　当那些神识的主人认出罗修身份的时候，顷刻间整个地星殿的所有人都被惊动了。

　　并没有理会那些神识的探查与试探。

　　罗修查看自己的识海，发现在他的识海中，存在有一个烙印。

　　这个烙印，就是来自星主殿。

　　也正是因为这个烙印的束缚，关于他在天星殿内的一切事情，他都不能对任何人提及。

　　不然的话，这个烙印中蕴藏的禁制就会爆发，让他身死道消。

　　此外他的修为达到证道境后，也必须按照元苍星主的要求去道界的云顶道，不然的话，烙印中禁制还是会爆发。

　　然而，有些事情却不是绝对的。

　　星主殿内的禁制可以对他起到作用，但却并没有在天泽，辰龙他们的识海中打入烙印。

　　若是罗修只是将它们藏在法器空间中的话，自然是不可能躲过星主殿的探查。

　　但是罗修却为了以防万一，将装着天泽，辰龙他们的那件法器，放在了古月空间里面。

　　古月空间自称规则体系，亦是蕴含有成道者的力量。

　　所以星主殿的力量，也就影响不到古月空间。

　　因此从某种意义上来讲，天泽，辰龙他们十二个人，属于偷渡者，而且还偷渡成功了。

　　由于烙印禁制的存在，罗修不能对外界提起任何天星殿和星主殿的事情，天泽和辰龙他们却并没有这个限定。

　　这也就意味着，天泽他们，是可以将天星殿的事情告诉别人的。

　　不过这件事情说起来也不算什么。

　　毕竟天泽和辰龙他们所接触到的，并不是天星殿真正的秘密，关于那最后的星主殿，这十二个人，都是一无所知的。

　　从祭坛上走下来，罗修抬手一挥，旋即天泽等人便都纷纷被他从法器空间中放了出来。

　　“这是？”

　　“好熟悉而又陌生的环境啊……”

　　“是地星殿！我们回到地星殿了！”

　　从最一开始的茫然，到紧接着的惊讶和振奋，天泽他们的心境可谓是经受了极大的波折。

　　“罗师弟，没想到你竟然真的带着我们活着闯出来了。”天泽几人都是激动无比的看着罗修。

　　因为他们都很清楚，如果没有罗修的话，他们肯定是出不来的。

　　就在这时，一道道遁光飞来，无论是造化宫，摩罗道场，亦或是禁神道场的诸多强者，皆都被惊动。

　　毕竟有人活着从天星殿传送返回，这可不是小事情。

　　要知道当年活着回来的两个人，如今都已经是证道级的存在，且都离开了小无尽。

　　“这么多的无上境强者？”

　　与此同时，地星殿赶来的众人，也都看到了出现在罗修身边的十二个强者。

　　每一个人的身上，都弥漫着无上境后期的气息。

　　而且不是一般的无上境后期，最起码也是一流，甚至是顶尖的实力。

　　顶尖的无上境后期，实力可以比肩普通的无上境大圆满了。

　　可以说，这十二个无上境后期的强者，随便往那一站，就是一股巨大的威慑。

　　因为就算是地星殿内的三大势力，任何一方势力，也都无法一次性拿出这么多的强者出来。

　　“你……你是……”

　　太史淼也出关赶来，当他看到罗修身边站着的太史经时，神情无比的激动，嘴唇都有些发颤。M.23sk.com

　　“嗯？”

　　太史经疑惑的看了过去，目光落在太史淼的身上，微微一愣。

　　“你是小淼？”

　　小淼？

　　听到这样的一个称呼，跟着太史淼一起过来的诸多造化宫的修士，全部都目瞪口呆。

　　太史淼在地星殿内，那是何等的身份？

　　作为造化宫的掌舵者，修为实力更是处于一流的无上境大圆满级别，可以说是最顶尖的强者了。

　　而此刻，一个无上境后期的家伙，居然称呼他为小淼？

　　这不是找死吗？

　　唯有罗修面带笑容，因为他知道太史经与太史淼之间的关系。

　　“父亲！”

　　让所有人再次惊掉一地下巴的是，太史淼激动的冲上前去。

　　“真是小淼啊，没想到这么久的岁月过去了，你都已经是无上境大圆满了。”

　　太史经也很激动，被困在天星殿的这无数年岁月，他又何尝不思念自己的亲人？

　　“那不是九龙道场的进入天星殿后，失踪漫长岁月的六位长老吗？”

　　“天啊，那位好像是泰清，亦是过去在小无尽中很有名气的天才强者！”

　　“……”

　　一时间，辰龙与天泽他们之中，不少人的身份都被认了出来。

　　悠久岁月前，他们进入天星殿的时候，正是意气风发的时期。

　　能从地星殿将地星秘术推演完整并且进入天星殿，天赋自然不可能差了，随便一个，都是道子级的天才人物。

　　只是被困在天星殿的这些岁月，他们的修为都没有得到任何的提升。

　　罗修与诸多强者的归来，在地星殿内掀起了巨大的风波。

　　消息不仅仅是在地星殿内传开，并且还通过各方势力的渠道，传递到外界去，被小无尽中的各方势力所得知。

　　太史淼设宴款待，与自己的父亲时隔漫长岁月再次相见，他的心情可以说是所有人里面最激动的了。

　　当年他来到地星殿，就是为了进入天星殿去追寻父亲的下落。

　　只是他还没有将地星秘术修炼圆满，罗修却已经带着他的父亲，从天星殿中回来了。

　　在宴会之上，自然是有人向罗修询问天星殿的事情。

　　罗修自然是闭口不谈。

　　天泽等人则是疑惑，过去从天星殿中活着回来的两人，也都是闭口不谈，为何他们却能提及天星殿的事情？

　　对此罗修也有解释，真正的秘密是在后面，他们所接触到的，并不是天星殿的核心秘密。

　　这个解释可以说是非常合理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百零三章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 