    正打算逗弄一下天雅调剂一下心情，魂震突然来了。

    “小弟，你瞒得我好苦。”

    魂震一巴掌拍在林墨肩膀上，“你既然有能耐，为何不早点说，害我为你担心那么久。”

    感受到魂震的关切，林墨有些愧疚，他可不是第六子，然而这件事他却没办法说出来，收敛了些许神色后，才开口笑道：“若是提早告诉你，被其余七子察觉到了，那我今日岂不是会被针对？正因为对方不知我的底细，所以我才能逆袭而上。”

    “这倒也是。”魂震点了点头，然后接着问道：“明日两战，你可有信心？”

    “除去魂叶外，魂屈那边我无法确定他到底有多强……”林墨如实说道，这并没有好隐瞒的，而且他也想从魂震这里弄清楚魂屈的情况。

    “魂屈隐藏得很深，我去年和他交手的时候，都没能逼出他全部的能耐。如今一年过去了，而这一年来他一直在闭关苦修，具体达到什么程度我也不清楚。”魂震说道。

    “魂屈一直在闭关？”林墨眉头一皱。

    “这很正常，魂屈是个修炼狂人，他从小就一直在苦修。其实他原本的能耐比起我要弱得多，只是意外获得了一场天大的机缘，反而赶超了我们。这是个人的命，羡慕不来的。”魂震说不羡慕，但眼中还是透着些许羡慕。若他有魂屈的能耐，早就稳住第一顺位继承人的身份了。

    意外获得一场机缘……

    林墨瞳孔微微一缩。

    “关于魂屈的能力，兄长可否知晓？”林墨继续问道。

    “魂屈所懂的魂法极多，不过有两种魂法你可要小心，这两种魂法并非来自藏简殿，而是他意外所获。这两种魂法其中一种为古魂法，这魂法施展出来，能形成魂洞。一旦神魂陷入，就会被魂洞吸干。”

    “另一种魂法更为诡异，好像叫做升魂术，能让他的神魂在瞬间暴增三倍，威力顺升。不过，你有凝神术在，只要能抵御住，这种魂法不足为惧。只要注意魂洞就行了，这种古魂法威力非常可怕，当初我差点就陷入进去了。”魂震告诫道。

    “兄长放心，我会注意的。”林墨点了点头。

    “行了，我也不打扰你修炼了，主母让我来看看你。”魂震说道。

    “兄长慢走。”林墨说道。

    魂震已经返身离开了，毕竟明日的两战极为关键，他来这里也是为了提醒林墨而已，既然已经提醒过了，那么他也不会继续逗留打扰林墨修炼。

    目送魂震离去，林墨转头望向天雅，“关于魂屈，你那里有多少他的信息。”

    “恐怕你要失望了，没有太多关于他的信息。”天雅摇了摇头，“天魂古城的循环历史上，继承人之争，皆以魂屈夺到继承人之位而结束。然后百年过后，城主逝去，魂屈成为了新一任城主。然后，天魂古城的循环历史就到了最终点了。”

    “魂屈在成为继承人后，很少出现在世人面前，就和魂震所说的一样，此人对修炼极为痴迷。除去继任城主那一刻，他才会出现。”天雅说道。

    林墨没有说话，而是思索了起来。

    天魂古城的循环历史，因魂屈继承城主之位而结束……

    这一段历史，看似没有任何意义，可林墨总感觉有些不大对劲。魂屈继承城主之位后，天魂古城的历史应该继续下去才对。

    难道说，天魂族创造的这天魂古城，只是创造到魂屈继承城主之位就只能止步了？

    可既然止步了，那为何又继续循环？

    难道历史真无法改变么？

    林墨深吸了一口气，若是如此的话，那自己先前所做的一切，包括第六子败北的命运，都没有办法更改？也就是说，明日无论自己能耐有多强，都未必能赢得了魂屈？

    可若是这样的话，那自己进入此地，被天魂古城赋予第六子的身份又有什么意义？

    林墨冥冥中总有一种感觉，这天魂古城绝对是有意识的，具体天魂古城要做什么，他就不清楚了。但若是历史难以改变的话，那自己等人的到来，就变得毫无意义了。

    林墨突然想起了主殿内的每一个过程和细节。

    因为自身的影响，大的方向虽然没改变，可是一些微末细节上却发生了变化。比如说自己要求以一敌三，这在循环历史上是没有的。

    这足以证明，历史是可以改变的。

    天魂古城的历史终结……

    城主死……

    魂屈继位……

    林墨瞳孔猛然紧缩，如果说天魂古城是天魂族的延续的话，那么天魂族若要延续历史下去，那必然是天魂族的人统御。

    若是其他人统御呢？

    顿时间……

    林墨明白了为何循环历史会以魂屈继位而结束了，因为统御天魂古城的人，已不是天魂族的一员了。那么，天魂族自然就没了，历史就终结了。

    想到这里，林墨已然明白了很多东西。

    “原来如此……”林墨笑了。

    看到林墨的笑容，天雅柳眉一皱，她感觉到林墨似乎弄明白了一些重要的事。

    “你想明白什么了？”天雅好奇的问道，身为女人，她有种敏锐的直觉，总感觉林墨弄清楚的事很重要。偏偏，她没弄清楚是什么，所以心里有种像被猫抓一样，非常的好奇。

    “你想知道？”林墨笑看着天雅，“不告诉你。”

    天雅气得牙痒痒，恨不得揍林墨一顿出气，但最后她还是忍住了。

    “哼，不说就算，本公主才不稀罕呢。”天雅气道。

    “算了，告诉你吧……”

    林墨正要开口，突然察觉到外面传来一阵乱糟糟的声音，眉头不由一皱，当即挥了挥手。

    “少城主。”一名魂神尊掠了进来。

    “外面发生了什么事？怎么会如此之乱？”

    “哦，族内发现了一些奸细，正在四处搜寻和抓拿呢。”魂神尊说道。

    听到奸细两个字，林墨和天雅对视了一眼，二人神色变得凝重起来。

    “你先出去吧。”林墨挥手道。

    “是。”

    魂神尊消失在殿内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

