
一直保持沉默的妻子、中年男人，还有醉汉全部看向男孩手指的地方。

漆黑的走廊尽头传出轻微异响，某一个房间的门把手轻轻颤抖，就好像有东西被锁在了屋子里，他想要出来一样。

安静到诡异的居民楼内，门锁自己晃动，这让几人的心全部提了起来。

“我刚看见领头那人朝楼上走了，房间里不可能是乘客。”中年男人越想越害怕：“我来过荔湾，怎么说呢？有时候你会在这地方看见一些很难用科学解释的东西。”

“比如？”

“你不会想知道那些例子的，我们能做的就是避开他们。”

“那如果无法避开呢？”醉汉背靠墙壁，视线紧紧盯着走廊深处。

“没办法避开，那就假装没有看见它们，尽量保持正常，然后在脑海里告诉自己，这一切都是自己的心理作用。”中年男人脸色变得更加苍白，他想起了某些不好的记忆，额头浮现出冷汗，脸色看起来差到了极点：“我去的荔湾，和现在的荔湾还不一样，没有那片红色的大雾，这里似乎出现了新的变故。”

“你别吓唬我，狗日的，我怎么感觉有人在我耳边吹气，好像还有一个女人的声音！”醉汉猛地扭头朝身后看去，自称为剪刀的“杀人狂”从楼道口经过，他每一步迈出都会响起两个脚步，表情十分诡异，明明是一张男人的脸，但看的久了，却感觉那五官属于一个女人。

那人没有跟着他们一起进入楼道，而是朝前面走了。

“他到底是男的？还是女的？”这种奇怪的感觉让醉汉瞬间紧张了起来，他轻拍中年男人肩膀：“刚才有个人过去了。”

“有吗？”中年男人回头看的时候，楼道外面已经被血雾覆盖，什么都看不到了：“不要管他，我们先保护好自己再说。”

就是一愣神的功夫，走廊深处门把手颤动的声音消失了，一切重归平静。

血雾浓重了几分，周围变得更加阴森，隐约能听到风从空洞里吹过的声音，让人觉得心里发毛。

“门里面那人放弃了？”醉汉扶着楼梯扶手，他守在楼道口，随时准备往外跑。

“不一定，也有可能那玩意已经从屋子里跑出来了。”中年男人弯下腰，从口袋里取出了一个手机，醉汉发现中年男人使用的手机还是好几年前的机型。

他将手机屏幕调到最亮，举到身前，漆黑的走廊当中似乎多出了什么东西，但因为距离太远，他也看不出来到底多出了什么。

“好奇怪。”中年男人用手肘轻碰醉汉：“我觉得这走廊好像跟刚才不一样了，你来看看。”

耳边吹过尖细的风声，就好像有个疯子在自言自语，醉汉接过中年男人的手机，仔细看了一会：“好像真多出了一个东西。”

他不由自主的往前走了一步，眉头皱起。

破旧的天花板，大片脱落的墙皮，一扇扇闭合的房门，以及角落里堆积的各种杂物。

“咦？”醉汉忽然看向了一个地方。

“你发现什么了？”中年男人赶紧凑过来了，朝着醉汉看的地方望去，那里看不到什么异常，没有想象中的鬼怪或者尸体。

“我也不确定，你等一下。”司机把手机还给中年男人，拿出了自己的手机，打开附带的手电筒。

光线在血雾中扭曲，还是看的不太清楚。

“刚才发出声音的就是那里的房门。”醉汉强忍着害怕往前，他缩着脖子，手臂扶着墙，走了几步之后终于看清楚了那个多出来的东西：“一个拖把？”

走廊里多出来了一个拖把，就是那种生活中很常见的拖把，不知被谁扔在了走廊上。

“只是一个拖把而已，你要吓死我啊？”中年男人深吸一口气，将小男孩放下，他胳膊有些酸。

醉汉也松了口气，他不好意思的挠了下头：“是我太紧张了……不过，刚才走廊里好像没有拖把吧？”

“好像有吧？我也记不清了。”中年男人和醉汉站在一起，两人借助着手机的亮光继续往前看。

光线映照，原本正要往前走的醉汉突然停下了脚步，他不是太确定的询问了旁边的中年男人一句：“刚才拖把是在那个位置吗？我记得是在倒数第三个房间那里，怎么感觉它往前移了一个房间？”

“是吗？”中年男人也看向那拖把。

在两人同时注视下，那把生活里很常见的拖把突然动了一下，黑色的碎布片开始晃动，下面慢慢露出一张人脸！

醉汉和中年男人根本没想到会有这样的事情出现，他们手脚冰凉，还没反应过来，那拖把就开始飞速靠近。

距离的更近了以后，在场几人全部看清，那根本不是拖把，是一个留着长发的人头。

“跑啊！”

醉汉抓着手机撒腿就往后跑，中年男人也不管自己妻子和孩子疯狂往外冲。

小男孩被吓坏了，他一下哭了出来，直到他被母亲抱起。

杂乱的脚步声在楼内响起，醉汉第一个冲到了楼道口，他此时还犹豫了一下，是上楼去找陈歌，还是直接跑出这栋楼。

抬头顺着楼梯缝隙往上看，一缕缕黑发垂落到了他的脸上，一张苍白的脸正从二楼扶手往下伸。

尖叫一声，他什么都顾不上了，撒腿就往外面跑。

血雾弥漫的大街，现实和噩梦交织的城市，每一栋建筑都像是一个吃人的怪物。

心脏狂跳，醉汉不敢停留，他朝身后的中年男人喊了一句往这边跑，然后狂奔着躲进了旁边一栋二层小楼里。

小楼外面的院子没有关门，里面的花草都已经枯萎，最引人瞩目的是，院落最里面有一个大型狗窝。

用铁栏杆和发霉的木板搭建，上面残留着各种咬痕。

院子里除了小楼能藏人外，就只剩下那个狗窝了。

外面不断传来脚步声和女人的笑声，醉汉脑袋里一团浆糊，感觉哪里都不安全。

他急匆匆跑到狗窝附近：“房屋里非常危险，说不定还会遇到什么脏东西，还是先躲在这里看一下情况吧。”

醉汉扶着狗窝上面的木板，他刚准备往里面钻，可头还没进去，就闻到了一股刺鼻的臭味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48909034"  chaptername="第631章  前方高能">加入书签</a>
</div>
