    “倩倩姐，打听到了，那个曾琪辞职之后跳槽到了一家名叫元辰的经纪公司，这家公司才成立没多久，名下现在就只有一个艺人，叫乔元元。那天的那个新人估计就是这个叫乔元元的女生了。”助理回禀道。

    江倩张口想说话，又想到自己的嗓子还没好, 这几天她隐约能发出一点气声，但还是说不了话。

    【曾琪接下来的行程呢？】江倩打字问道。

    助理闻言笑了：“姐，这就巧了，这次你不是去当《我星我秀》的评委吗？我在选手名单里面也看到了一个叫乔元元的女生，如果没有意外的话，这两人估计是同一个人。”

    “曾琪我们现在可能还对付不了, 但那个叫乔元元的新人, 这不是往我们的枪口上撞吗？”助理笑得不怀好意。

    江倩冷笑一声，她助理说得没错, 那个新人就是往她枪口上撞，她倒要看看这一次，那个新人还怎么嚣张。

    周六，《我星我秀》第一期节目准时录制。

    戚颜穿着最简单的T恤白衬衫然后帆布鞋，扎了高马尾，还把自己那双太过招人的眼睛也画得没那么招人，然后跑去节目组给乔元元当助理了。

    几个大的化妆间，所有的选手挤在一起，戚颜进来的时候眉头忍不住皱了皱。

    “女神要不你还是出去等着，我们几十个人一起化妆，要等挺久的。”乔元元说道。

    戚颜摇头：“我没事，去坐着等吧。”

    只是他们刚走到一个空位面前，正准备坐下，有个踩着十厘米恨天高高跟鞋的女生一屁股直接把座位占了。

    “姐妹，这位置是我们先占的。”乔元元皱眉道。

    那女生抬头瞟了乔元元一眼，讽刺地笑了下：“写你的名字了？”

    这是个美貌很有攻击力的女生，戚颜看到她姓名牌上写着金旭妍, 来自畅享娱乐。

    还真是冤家路窄，一般选手之间互相不认识，也不会有人在开始就故意找茬，毕竟谁也不知道对方以后的人气会不会比自己高。

    可这个叫金旭妍的，明明已经化好妆了，按理说也应该离开化妆间去后台准备了，可她没有，还从原来的位置离开，特意跑到这里占乔元元的位置，分明是故意找茬。

    畅享娱乐？这都不用猜了，肯定是江倩授意的。

    “你……”换个地方，乔元元问候祖宗十八代的，可是她知道《我星我秀》是戚颜和曾琪帮她争取的一次难得的机会，她不想因为随意的冲突而被节目组请离。

    “起来。”乔元元想了算了，但这时候一旁的戚颜出声了。

    金旭妍又看向戚颜，戚颜戴着口罩，露在外面的眼睛又很一般，女生就更不以为意了, 甚至还嘲讽：“哪里来的乡巴佬, 你助理吗？呵, 还没出道就带助理，不知道的还以为你多大的咖呢。”

    “起来。”戚颜没搭理她的话，又说了一遍。

    金旭妍扬着下巴：“我就不起来，你能拿我……啊！”

    她话还没说完，戚颜拽着她的领口，生生地把她从座位上拎了起来。

    金旭妍净身高估计也就一米六二、六三这边，但她穿着十厘米的恨天高，就直接把身高提到了一米七三，戚颜穿着平底鞋，一米七看着比金旭妍矮一点。

    可是戚颜轻易间就把金旭妍拎得悬在半空。

    所有人都惊讶地看着戚颜，而戚颜也没打算把金旭妍怎么样，毕竟她还得为乔元元考虑，现在要是闹大，节目组的人一来，搞不好其他人会以为乔元元已经得罪了节目组，然后就此孤立乔元元。

    “砰。”戚颜松了手，让金旭妍从半空中下来。

    金旭妍一时间站不稳，踉跄了几步，直接撞在化妆台上，还把化妆师的东西也撞翻在地上。

    恰好这时候，化妆师走了进来，看到自己的东西被人打翻在地，皱眉问道：“谁弄的？”

    金旭妍正要指戚颜，乔元元却比她更快：“你打翻的，还想冤枉人吗？这么多双眼睛看着，而且还有监控。”

    “是我打翻的，可是是因为……”

    “化妆师姐姐，你看她承认了。”后面的话乔元元直接打断，不给她说话的机会。

    化妆师不是新人，否则就算自己的东西被打翻，也只会忍气吞声。

    这会见金旭妍承认了，她也不管这其中还有没有别的小插曲，瞪了金旭妍一眼：“既然已经化好妆了，就赶紧出去，给其他人腾位置。”

    她这次忘了带棉签，所以去别的化妆室找人借，结果刚回来就看到自己的宝贝化妆品遭了殃，心情肯定不好。

    金旭妍还想说，但在节目里面得罪节目组的化妆师是一件很愚蠢的事情，毕竟之后所有的妆容好不好看都要仰赖化妆师。

    “姐姐不好意思，你的东西我陪给你，你别生气。”金旭妍也是个能屈能伸的，立马说道。

    化妆师看了她一眼，也没应：“出去吧，其他人找个位置坐下吧。”

    见自己被忽视了，金旭妍脸色更难看了，指着戚颜便道：“化妆师姐姐，她不是选手，凭什么待在这里？”

    本想着让化妆师把戚颜一起赶出去，没想到化妆师只是看了戚颜一眼：“这个你去问其他工作人员，我只负责化妆。”

    然后就开始埋头工作了，根本不想搭理金旭妍。

    金旭妍脸色更难看了，只是这不是她闹事的地方，最后只能恨恨地瞪了戚颜和乔元元一眼，转身摔门离开。

    她离开之后，乔元元想把位置让给戚颜，戚颜却直接让她坐下，而她则站在一旁然后开始盯着那个化妆师看，应该说是盯着那个化妆师的手艺看。

    不愧是说话有底气的化妆师，化妆速度真的是又快又好。

    戚颜看着看着开始忍不住想，emm……公司好像还没有化妆师，以后也得给元元配专属化妆师，所以……

    挖墙脚？

    赵心悦本来化妆化得好好的，莫名地就是打了个喷嚏。

    嗯？怎么有种被人盯上的感觉？

