    "咻咻咻……"

    远处又来数十个黑衣杀手，这些杀手一个个手持铁链，始一出来就将铁链甩过去，意图用铁链困住肖雨轩。

    顾初暖正想出手相助。

    肖雨轩枪尖一挑，将他们罩来的铁链横空挑了起来，又一个旋转间，数十个黑衣杀手居然全部被震飞。

    血雨腥风里，肖雨轩以一把银枪穿梭万敌中而不落下风，手起枪落，每一枪下去都让黑衣人倒地身亡。

    鲜红的血顺着他的枪尖滴哒流淌，谱写一曲凄凉的画面。

    在他的杀性狂发下，这些人无疑就像被切割的麦子，根本毫无还手之力。

    "噗……"

    掠影的双剑抵挡不住重逾万斤的银枪，单腿跪了下去。

    不断加迫的银枪，压得掠影脚下的地面都破裂出缝了。

    他的肩膀也被银枪所伤，鲜红的血汹涌澎湃的滚出来。

    肖雨轩早已杀红了眼，墨发狂舞，眼里泛着嗜血的寒光。

    顾初暖毫不怀疑，只要肖雨轩再一个用力，掠影必死无疑。

    本来掠影的武功也不会比肖雨轩差多少，糟糕就糟糕在他旧伤未愈，根本不是他的对手。

    眼看掠影即将被肖雨轩所杀，顾初暖软剑横扫而出，蕴含她的内力，震开肖雨轩的银枪，将他最后一招杀招拦住。

    随即火红的身子一闪，挡在掠影面前。

    "哗啦啦……"

    大雨倾盆，如同断线的珍珠一般不断滚落。唯独没有模糊他们敞亮的心。

    闪电划过，照亮顾初暖那双担忧的眼。

    也照亮肖雨轩悲愤无助且哀恸的眼神。

    顾初暖颤声道，"小轩轩……"

    她想安抚他，想替他擦去脸上的血渍。

    可她不敢上前，也不敢去碰他。

    此时的肖雨轩就像一个濒临崩溃的瓷娃娃，一碰就碎。

    看到是顾初暖，肖雨轩的杀意减了几分，然而脸上依旧是愤恨与哀恸。

    他冷冷道，"你让开。"

    顾初暖扫了一眼倒在地上，伤痕累累，奄奄一息，再无一战能力的掠影。　

    尽量将声音放柔和点，"小轩轩，这其中怕是有误会，你先把银枪放下，我先给你疗伤。"

    肖雨轩身子一颤，瞳孔猛地瞪大。

    几乎是失望而不敢置信的看向顾初暖。

    "我亲眼看到他带人杀了我全家，杀了我大哥，二哥，杀了婉儿姐姐跟姐夫，还有我肖家三百一十八条无辜的性命，你现在告诉我，这是误会……顾初暖，你的眼睛长哪儿去了？你没看到我将军府满地都是尸体吗？"

    顾初暖被质问得无力反驳。

    她的画面涌现出血池里的画面。

    那是个雨夜，电闪雷鸣间，她跟肖雨轩决裂，一刀两断，从此是敌非友……

    难道……

    这个画面也要真实发生了吗？

    顾初暖脸色瞬间惨白无色。

    血池的画面已经一一应验了。

    她最担心的也是跟肖雨轩决裂，从此走向陌路，所以才在死前迅速来到将军府，想跟肖雨轩解释肖老将军的死因。

    没想到……

    看到顾初暖不语，肖雨轩长枪一横，并不打算放过掠影。

    他的眼角晶莹，早已分不清是雨水还是泪水了。

    "如果你还当我是朋友，马上给我让开，今晚上的事与你无关。"

