    李旭在京城的名声很大，皇城附近的老百姓基本都认得他的样子，不过这群泼皮们平日里只顾着为非作歹，自己快活，并不关心其他事情，虽然听说过李旭事迹，但并不知道眼前这位就是大名鼎鼎地五皇子。

    李旭对这帮小喽啰没半点兴趣，淡淡道：“我是谁不重要，重要的是解决问题，去把你们老大叫来，再来和我谈还债的事。”

    那小混混被李旭的无视气笑了，骂道：“你算个什么东西，这轮得到你做主吗，叫袁志出来！”

    话音未落，这小混混便被文武一巴掌狠狠扇飞了出去。

    “说话注意点，再敢出言不逊，当心你的舌头！”

    文武甩下一句狠话，冷冷的瞥了一眼众人。

    那小混混捂着脸被扶了起来，恼怒道：“还愣着干什么，都给我上！”

    一群人忌惮着文武的武艺，犹豫着不敢上前。

    “妈的，咱们十几个人还怕他们这么几个人吗，今晚老子请客群芳院的姑娘随便挑！给老子打！”

    被领头的混混这么一激，这帮人终于向李旭几人冲了过来。

    秦寿慌忙挡在袁玉婷身前，叫道：“玉婷妹妹别怕，我来保护你！”

    李旭诧异的看了秦寿一眼，笑着摇了摇头，暗道这小子也开始春心萌动了。

    对于秦寿的保护欲望，袁玉婷感激的同时也有些尴尬。

    转瞬间，场上文武便已撂翻了几人，而文六也早已手痒，想要在李旭面前露两手，赶紧冲过去加入了战团。

    片刻功夫，这帮泼皮无赖便已全部倒地不起，李旭笑道：“既然你们不愿去请你们老大过来，那就麻烦你们带我过去找他吧。”

    李旭对袁玉婷说道：“你就在家呆着吧，我去把这事了结了。”

    说完又看着秦寿笑道：“你是跟我一起去呢，还是在这里陪着玉婷妹妹！”

    秦寿颇为纠结，又想过去看戏，又想留下来陪伴佳人。

    看出秦寿心思的李旭，直接为他做了决定：“算了，你去了也没什么用，就在这等我回来吧！”

    那群泼皮们只好无奈地领着李旭，来到了秦淮南岸一栋大楼前，门上牌匾刻着“鸿运赌坊”四个大字，里面充斥着吆五喝六的嘈杂之声。

    到了自家地盘，那名领头的混混心里有了底气，冷笑道：“已经到了，你们敢不敢留下姓名，我去告诉我大哥，看他怎么收拾你们。”

    文武一巴掌拍在他脑门上，怒道：“哪来这么多废话，继续带路！”

    李旭一进门，便皱起了眉头，污浊的空气混杂着各种汗臭味，让人难以忍受。

    大厅内人声鼎沸，赌博的花样繁多，骰子、牌九等等，甚至连麻将都有好几桌，李旭不得不感叹自己爷爷对大宁的娱乐方式还是作出了重大贡献的。

    李旭穿过大厅，来到后院，发现这个赌场竟还是座连楼，规模颇大，院子中央是一个斗兽场，此时笼子里正有两只凶猛的恶犬在相斗，周围的人群如打了鸡血般兴奋的吆喝着。

    李旭也被这场斗犬吸引，驻足观看了一会，却没发现二楼有一双眼睛正注视着他。

    “他怎么到这里来了？”

    这人发现李旭后，立刻转身离去。

    李旭察觉到似乎有人盯着自己，抬头看去时，那窗前早已空无一人，便没有太过在意，继续走进了后面这栋楼。

    “你们在这等着，我去找我大哥！”

    那名小混混飞快的朝楼上跑去，文武见状就要追上去，被李旭拦了下来。

    “就在这等着吧！”

    李旭打量起四周，这栋楼装修还颇为雅致，大厅地面上被人工凿出了几条溪流，设有拱桥，一群花团锦簇的锦鲤在水中游来游去，水边还有假山奇石辅之。

    这里的环境与前楼大相径庭，更神奇的是这栋楼不知道用了什么隔音材质，院子里的声音都无法穿透进来，楼里楼外仿佛两个世界。

    李旭走上拱桥，看这小桥流水，鱼戏花间，不由感叹，你们城里人是真会玩，也对这里的主人产生了强烈的兴趣。

    “是哪位朋友要找我杜某人！”

    一道粗犷的声音从楼梯间传来，李旭循声看去，只见此人身长八尺有余，四十二三年纪，横眉怒目，落腮胡须，孔武有力，有种不怒自威的气势。

    李旭看着此人走下楼，笑道：“没想到阁下这般威风凛凛，却将此间布置的如此优雅别致，看来阁下也是有格调之人。”

    “哈哈哈，附庸风雅而已，让五殿下见笑啦！”

    李旭心中诧异，笑着问道：“你认识我？”

    那人走到李旭身前，拱手行礼道：“在下杜志国，见过五殿下，有幸见识过殿下斩杀胡人的英姿，所以识得殿下。”

    李旭点点头道：“我此来的目的，想必你已知晓。”

    杜志国笑道：“既然是五殿下当面，什么事情都好商量，殿下这边请吧，哪有让客人站着说话的道理。”

    杜志国引着李旭过了拱桥，来到一张石桌前，桌上茶具一应俱全。

    “殿下请坐，尝尝我这里的茶叶，虽比不上皇宫大内的贡品，但也别具风味。”

    杜志国如此说着，伸手招来一名长相极美的侍女为二人泡茶。

    李旭笑道：“在此处品茗，观小桥流水，看美人献艺，倒真是别具一番风味。”

    “哈哈哈，见笑了，见笑了，其实杜某就是一粗人，不然也不会经营赌博这等营生，不过我这场子可都是合法合规的，该给朝廷交的钱可是一分没少。”

    “哈哈，杜老板能在京城这种地段，办这么大规模的赌场，足见能量之大！”

    “下等粗人，混口饭吃罢了，可不像殿下生来就这般金贵！”

    李旭笑容渐敛，心想此人表面上对自己恭恭敬敬，言语间却并不客气，似乎并不惧怕自己的身份。

    “杜老板，今日多有得罪，我这两位兄弟出手没个轻重，打伤了你不少手下，文武文六，过来给杜老板赔个不是。”

    “哈哈哈，两位兄弟不必如此，今日与殿下也算是不打不相识，此等小事，计较作甚，别说只是打伤了，便是打死了，杜某也绝不会追究的。”

