    这个澄清帖子一出，因为学校论坛发帖之后，自己是不能删除的，需要管理员删除。

    之前管理员因为对方的挑衅说要是他们把帖子删了，那就是心虚，那就是包庇，所以就挂在那里。

    而现在，反转来的太突然，打脸来的太直接。

    原贴贴主瞬间装死，不回话了。

    下面人讨论的人从说贴主眼酸别人，开始反说贴主成绩什么的时候，风向逐渐变了。

    ‘就我觉得……这小姑娘贼萌吗？’

    ‘长得好可爱啊。’

    ‘我之前还尝试追过呢，结果被会长警告了，然后转眼人家就成了，怨念。’

    ‘哈哈哈，男神你居然是这样的男神！’

    ‘可不是，之前活动的时候就一定盯着人家小姑娘，我还以为是秘书处做什么事情不顺心了，谁能想到，平时严肃认真工作的大佬，其实满脑子都是谈恋爱。’

    ‘话说之前那人真相了，清辉犯困估计是因为知识点太简单，不想听哈哈哈。’

    ‘讲道理，这种的不拉出去给咱们长长脸，难不成还要派您去吗？送您一个字：爬。’

    ‘哎，我看上的小学妹总是别人家的，唐清是数学院大佬，清辉紧接着就成了化学院大佬，怎么着？天才都是扎堆来的？？都慧眼识天才？一开学就盯上人家，这连第一次的考试都还没经过，就果断的能找到个跟自己差不多的，服了。’

    ‘之前数化竞赛组那边七个人聚了一下，我的妈，我第一次见我化学院所向披靡的张学姐笑的痴汉一样的，戳人家小姑娘的脸颊，喂人家吃东西。’

    ‘是，我看了，戳人家脸颊的时候差点被人家小姑娘当怪阿姨打。’

    ‘哈哈哈哈哈，太卑微了，我光听说清辉的脾气古怪有点坏脾气，现在看来，古怪倒是理所当然了，但是真团宠啊，除了那些自己本身就酸的，我看谁都宠着她。’

    ‘你给我个，我也能宠。’

    而此刻正在教室里面。

    唐清来蹭课，东西就放在清辉旁边，他的桌面上放着一本非教材的数理书籍，看着生涩难懂，保温杯放在一边，他接电话从教室出去。

    清辉坐在座位上，翻着老师给的往年的一些竞赛真题。

    有点懒懒的。

    柳蓝沁几人憋了好久，总算是放开了说。

    学校论坛这种东西，几乎人人都在用，而且各种通讯软件上要是有点事情还到处转，帮顶。

    所以几人默认清辉是知道的，只不过为了不影响准备心情，一直没有去管。

    现在反转打脸，几个人在那边跟清辉说那个发帖人被查出来了，分数还没有清辉的一半巴拉巴拉的。

    小姑娘愣愣的盯着前面发呆，最后勉强听见耳朵里面一句，随即懵懵的抬头，表情真实的疑惑。

    “哈？”

    午觉没睡……咳，中午的日月精华没有吸收导致了灵剑大人相当的不清醒。

    也不知道她们哪里来的这么多精力闹腾腾的。

    而且她有点闹不懂——

    这一群萝北在说啥？

    