    筱郁脚步不稳地走在沙滩上，眼前被黑色丝巾遮得一片黑暗。

    “你想让我看什么啊？”她问。

    欧阳伊凡终于解开她眼前的黑色纱巾，她睁开眼，还没适应周围的环境，之间一颗流星从天空滑过，然后轰然炸开，金色的流光流泻而下，漫天光华！

    “好美啊！”

    紧接着，又是几串红光从海平面上飞起，在天空化作一颗颗心的形状，一圈一圈，缠绕在云雾之中……

    星空明灭，烟花璀璨。

    宁静的大海之上，点点紫光在水面上漂浮……

    瞬间的灿烂即是永恒！

    当烟花燃尽，满天烟雾散尽。

    欧阳伊凡丢了个火机出去，一路火光流动，照亮前方一栋幽美的欧式别墅。

    “这……”

    “这是我为你建的家，我们的家……”

    她感动得一塌糊涂，看向欧阳伊凡的时候，他已经半跪在地上，掌心里捧着一枚钻戒。

    “嫁给我吧。”

    如此唯美的求婚，她找不到任何理由拒绝。

    可她偏偏不让他轻易达到目的，故意仰起头，故作沉思状说:“我想再考虑考虑。”

    “为什么？”

    欧阳伊凡激动地站起来，满脸失望。“筱郁，你到底要我怎么做？”

    “婚姻可是终身大事，我当然要考虑清楚。万一我嫁给你，你对我不好怎么办？”

    “我可以对天发誓，我此生决不会辜负你。”

    “除非你能像林君逸爱他太太一样爱我？”

    欧阳伊凡咬牙切齿，不满地说：“我为什么要学他，我比他好多了！”

    “那算了！”

    她故作生气地转身，欧阳伊凡突然从背后抱住她：“我答应你！我也会和他一样，不论发生什么事，我的心里只容得下一个女人，身体只属于一个女人……”

    她笑颜比烟花更灿烂。

    “我爱你！”

    天空中，金色的百合花在黑夜里绽放，华丽异常。

    海滩上，相拥的身影被月光拖得越来越长……

