    欧阳鸿点点头，正要朝天阳峰遁去，却见到山腰处的人群中走出了一人。

    “师尊！”

    苏破满刚才站在人群中，将刚才发生的一切都看在了眼里，他清楚柳传宗乃是自己击杀，山门处这群巡天卫却说是欧阳鸿出手击杀，其中定有什么不为人知的阴谋。

    “徒儿！”欧阳鸿闪身来到苏破满跟前，一挥手布下了一个简单的隔音禁制，他先是叹了一口气，然后略带感怀的道：“老夫此去……极有可能回不来了，你要好生修行，仔细钻研铸剑之道，多余的东西我也不给你留了，会惹人眼红，万剑坊顶层之中，你可以持黑剑令打开禁制，里面存放了一些修炼资源，应该足够你修炼到筑基后期，其他的，就要靠你自己了！”

    “师尊，我跟您一起去吧！”苏破满一脸认真的道。

    欧阳鸿摇了摇头，微微一笑，伸出手摸了摸苏破满的脑袋，又将手搭在了他的肩膀上，重重一拍。

    “徒儿，你长得真像老夫在千铸宗时收下的小六子啊……唉，这么多年过去了，老夫还是没有完全放下，你以后行事要低调一些，若那池载岳问你要铸剑传承，不用犹豫，给他便是，老夫的传承也不是一些庸才能够学会的，若有事情可以寻那贾长老帮忙，他算是老夫一手教出来的，看在为师的面子上，应该会照拂一二！”

    欧阳鸿再次一挥手，隔音禁制破裂，随后他化作一道遁光，飞到了山门处。

    此时他身上的灵压慢慢拔高了起来，由金丹初期变成了金丹后期，一时间，引得众人纷纷侧目。

    “尸阴宗的小子，咱们走吧！”

    绝煞公子微微一笑，俨然一副智珠在握的模样，此刻他感觉自己的计谋确实能省去不少麻烦，一是避免了在烈阳宗动手，对抗一宗之底蕴，二是能将欧阳鸿引入他们事先布置好的阵法，联手灭杀，这样大大减少了伤亡，三是省去动用天尸的机会，此次出门，虽然携带了一具堪比元婴修士的天尸，但却不是自己的本命炼尸，所以需要依靠控尸玉碟调用，而且次数有限，只能当做杀手锏来用。

    对于这样的结果，他十分满意，望了一眼烈阳宗的众人，又着重看了眼人群中的苏破满，目中满是嘲讽之色。

    “走！”

    六道遁光破空而去。

    苏破满见状握了握拳头，眼神深处波澜不惊，一转身，消失在了人群之中。

    “走了，欧阳供奉竟然跟着他们走了！”

    “欧阳大人还会回来么？”

    “不知道他们是什么人，看样子背景很深啊！”

    “走了走了，回去睡觉了！”

    ……

    茫茫夜色下，六道遁光飞出了烈阳宗百里远，最终停在了一处小山谷之中。

    “就在此处了么？”

    欧阳鸿没头没尾的问了一句，似乎是问其他人，也似乎是在问自己。

    “果然是聪明人！此处山谷风景秀丽，有山有水有池塘，正适合做欧阳道友的埋骨之地！”绝煞公子毫不掩饰的道。

    此刻，图穷匕见！

    “老夫也不是任人宰割之辈，哈哈，来吧，让老夫见识一下你们尸阴宗的手段！”欧阳鸿扬天长啸一声，身上浮现出一层青色光罩，一翻手，食指、中指、无名指间出现了两枚银色圆珠。

    “咻！咻！”

    两道破空声隐匿而去。

    “这是……破阵珠！老家伙，原来你早有准备！”绝煞公子面色一阵扭曲，厉喝一声道，“四位师弟，直接出手，阵法短时间内估计没有用处了！”

    “是，师兄！”

    四人齐声响应，然后轻轻一跃，跳到了棺材之上。

    呜呜呜……

    背后的棺材骤然旋转起来，最后猛得一停，将欧阳鸿包围在中央，形成了合围之势。

    吟~~

    剑吟声骤然响彻天地，一柄散发着青芒的残刃巨剑从欧阳鸿的口中激射而出，携带着巨大的风压斩向了最近的一名尸阴宗弟子。

    除了绝煞公子之外，唯有此人的修为最低，是金丹中期的境界，无疑是几人中最好的突破口。

    巨剑横空，斩出了巨大的剑光分影，漫天的剑气令那名尸阴宗的弟子失神了片刻。

    下一瞬，巨剑临身！

    “起棺·守御！”

    那名金丹中期的弟子反应也不慢，虽然有些心虚，但对自己的炼尸极有信心。

    棺材板与巨剑形成的漫天光影碰撞在了一起！

    咔啦！

    棺材板瞬间四分五裂，然后巨剑不停，继续斩向那棺中之物。

    “吼~~~”

    漆黑的尸气弥漫出来，破败的贴满符纸的双臂交叉，堪堪抵挡住了这一击，不过尸身却被巨大的力道斩得连连后退。

    嗤嗤！

    伴随着凄厉的嘶吼，棺材破裂，显露出了其中那具面目狰狞的恐怖尸身。

    只见它双目泛红，口中犬牙外露，皮肤呈紫青色，浑身上下贴满了纸符，符纸下面裸露出密密麻麻的黑硬长毛，此时正竭力抵挡着巨剑的功法，身上出现了纵横交错的口子，尸气也在剑光之下快速蒸发着。

    另外几人见状，连忙施展手段，围魏救赵，朝欧阳鸿本尊攻杀而去。

    吼！吼！吼！

    棺中一声声嘶吼响起，转瞬间棺盖掉落，从中飞出了三头形态各异的僵尸。

    其中一头光头大肚，皮肤呈铁青色，没有硬毛披身，但背部却生着细密鳞片，好似蛇躯一样，巨口一张从中喷出滚滚的绿色毒烟，手臂轻轻一挥便带起爆炸般的风雷声。

    另一只模样小巧，速度奇快，细看竟然是一梳着冲天小辫子的煞气童子，它双臂生长出了奇长利爪，身影一闪便来到欧阳鸿面前猛挥而下。

    最后一头红发青面，浑身僵硬如铁，指甲宛若竹梢，口中发出惊雷般怪吼，纵身飞扑到欧阳鸿跟前。

    一时间，三面夹击，带给了欧阳鸿极大的压力。

    绝煞公子站于一旁虎视眈眈，在寻找破绽，一有机会，他便会雷霆出手，给予致命一击。

    欧阳鸿头上悬浮着一把天罗百宝伞，伞面上悬挂着百十件防御类法器，一激发开来便生出了层层护罩将那暴风骤雨般的攻势死死的阻拦在外，他一边控制着巨剑攻杀那金丹中期的修士，一边不断释放法术，击退欺身而来的三头僵尸，虽然看似游刃有余，但面对三名金丹后期与一位金丹中期的修士，还有在旁的一位假婴期修士，他感到了如山一般的压力，但这种关头不能露出颓势，因此灵力的消耗十分巨大。

    【唉，难道老夫今日真的要死在这处偏僻无人的小山谷里么？】

