    “你漂亮。”面对着唐雨菲的追问，吴凡不得不回答道。

    这倒不是吴凡在糊弄唐雨菲，故意讨她开心，实际上，唐雨菲的确是要比赵雪怡漂亮，而且，要更有诱惑。

    “算你会说话。”唐雨菲对于吴凡的回答很满意：“不过，你的身材这么好，长的也不差，你那同学怎么会看不上你呢？”

    自从可以进行传送之后，吴凡的长相和气质都在不断的变化，这个变化过程比较慢，每天变化的幅度并不大，所以，一般人还真看不出来吴凡的变化，当然，这种变化也不是“整容”，只是让吴凡的五官变得更加立体，搭配的更加合理。

    然而，只是这样的微调，却是让吴凡的长相和气质，都有了很大的提升。

    吴凡自己知道这一点，说道：“我上大学时，可不是现在这样。”

    “一年时间而已，能有多大变化？”唐雨菲不是很相信。

    吴凡也不再解释。

    “要不，我当你女朋友？”唐雨菲说道：“你那同学没眼光，我可不像她。”

    “又来。”吴凡哭笑不得：“别开这个玩笑了。”

    “谁说我在开玩笑了，我是认真的。”唐雨菲说道。

    “咦，那边有同学好像游戏中的动作不是很规范啊，我去看看。”吴凡说完，不再理会唐雨菲，径直来到泳池边，轻轻的一跃，就跳进了水里。

    唐雨菲看着吴凡的背影有些好笑，又觉得很有意思。

    体育课结束之后，吴凡没有再回办公室，而是直接离开了学校，去了“星月”射箭俱乐部。

    昨天晚上刚刚领悟技能，吴凡现在手痒，想要多练习练习。

    “啪！”

    吴凡手松箭飞，之后，准确的命中了箭靶的中心。

    “啪！”

    又是一箭飞出，再次命中靶心。

    随后，第三箭，第四箭，全部都命中靶心，直到第五箭才稍稍偏出了靶心一些，然而，也只是偏出一点点而已。

    旁边的教练一脸震惊的看着吴凡：“你进步很大啊。”

    昨天的吴凡，还没有达到这个水平呢，虽然也能命中箭靶，但是，命中靶心的情况，也只是偶尔才会出现，但是，现在却是已经能够轻松的命中靶心了。

    只是一夜的时间，居然进步那么多？

    “那也是教练你教的好。”吴凡一边弯弓搭箭，一边笑道。

    “啪！”

    又是一箭准确命中靶心。

    “要不是亲眼所见，我都以为你是一个练了几个月的老手了。”那教练感慨道。

    吴凡刚来的时候是什么水平，他可是很清楚的，然而，这才几天时间，居然就能够达到这样的水平，如果不是他亲眼所见，他是不会相信的。

    吴凡笑了笑，练了几个月老手？自己现在还只是初级箭术，等箭术等级升至中级，恐怕，就能跟上别人训练几年的了。

    “教练，我们换个更远的靶子吧。”又一次命中靶心之后，吴凡对教练建议道。

    那教练看了看十米外的箭靶，靶心处已经插满了箭矢，他明白，这十米的箭靶已经不能满足吴凡的要求了，遂点头说道：“好。”

    两人更换场地，来到了十八米箭靶场，开始了新的练习。

    箭靶距离增加了，射箭的难度自然也就增加了，吴凡虽然还是能够命中靶心，但是，相比之前，命中的几率要降低了一些。

    吴凡在这俱乐部玩了三个小时，这才离开。

    晚上，吴凡的生意依旧火爆，那几个烧烤摊老板走了之后，也没有人敢在吴凡这附近做烧烤生意，就连那几个有店面的烧烤店的生意，都被吴凡抢走了一些。

    不过，那些老板们可没有找吴凡麻烦的想法，毕竟，之前吴凡怎么对付牛哥等人的，他们都是看到的，他们可不想像那几个被迫离开的烧烤摊老板一样，最后生意都做不了。

    所以，这也就导致了，吴凡的烧烤摊，成了这条街上生意最火的烧烤摊。

    不过，吴凡显然是不会满足于这个现状的，如果是在以前，他的生意能够这么好，他做梦都要笑醒，但是，现在却是不同，在拥有了那么多资源的情况下，自己如果还只是想着摆个小地摊就满足了，那也太没出息了。

    而且，烧烤的生意受到季节的影响还是挺大的，等过了夏季，就算是吴凡手艺再好，再想要有这样好的生意，恐怕就要很困难了。

    所以，他必须要做点其他的，比如，他一直想的餐厅。

    “也不知道赵艳楠那边，能不能及时将欠款还上。”告别了刘一刀之后，吴凡独自一人走在回家的路上，心里在盘算着钱的事情：“就算是能还上，那也是两个月之后了，我也等不了那么久，只能是从游戏世界里想想办法了。”

    游戏世界中，吴凡此时还在军营内，之后更是要开拔去运送粮草，想要找机会赚钱，也不是一件容易的事情。

    就在吴凡想着钱的事情的时候，他突然发现，自己的面前有一个人，对方挡在他的前方，挡住了他的去路。

    “不好意思，麻烦让一下。”吴凡说道。

    吴凡手中带着烧烤的东西，移动起来不是很方便。

    “你是吴凡？”那人并没有让开，反而是反问吴凡。

    “我是，你是谁？”吴凡问道，他感觉，自己似乎要有麻烦了。

    “是你就行。”那人说道：“我要你的一只手，一条腿，是你自己动手，还是我来？”

    吴凡眉头皱起：“你什么意思？”

    “很简单，打断你的手脚！”那人说道。

    “有病！”吴凡骂道。

    “看来，你是选择让我动手了。”那人开口道，语气似乎阴森了几分：“我动手的话，你可能会更疼。”

    吴凡暗暗警惕，因为对方不像是神经病，也不像是在开玩笑。

    这时，那人突然动了起来，本来距离吴凡三四米远的他，只是眨眼间，就到了吴凡的面前，一掌打向吴凡。

    吴凡猛的一惊，就想要躲避，但是，却是已经来不及，对方那一掌结结实实的打在了他的身上。

