
滴落的鲜血逐渐在地面汇聚成一个小水坑，又慢慢的渗进泥土，在泥土中的血液饱和的时候，缓缓的流淌出去，最后被干涸的土地所吸收，消失不见。

滴血的断臂处也已经逐渐的停止了流血，但格尔知道，自己接下来的问题，可远不止这支手臂。

…………

身后不远处，带着一大堆奇形怪状，颜色缤纷的“宠物”追到了这里，眼看着前方倚着断墙，颓然的坐在地上一动不动的格尔背对自己的背影，里昂自己也是长出了一口气。

这个家伙，真的是很出乎自己的意料啊。

屠神者。这个称号很能说明问题，并不是说格尔在面对非神灵的存在时就没有战斗力了，只是因为他自己立场的问题，也有一点点黑死剑杀神更顺手的关系，相比于索尔和洛基这两个，里昂作为一个名副其实的凡人，对上屠神者格尔，还是有着一些先天的优势的。

虽然不大，但很有用。

而里昂在得知格尔可能会在未来的某一天，很快就会追随着索尔的血液和神力的“味道”来到地球的时候，这场针对格尔的算计就已经开始了。

先是不断的消耗，半是引诱，半是逼迫着格尔去和地球上残存的那些在神灵争霸中失败而隐藏起来的土著神们战斗，以此来拖垮格尔的战斗力，顺便好好的观察一下他的战斗风格，出手习惯，还有其他的能力什么的。

不出所料的是，格尔果然对于【屠杀干净每一个神灵】这种事有些迷一样的追求，也不知道他哪来的那么大的恨意。

遇见了，那就必须要弄死！

正是这种性格和心态上的缺点被里昂完美的把握住，才有了接下来的所有计划。

天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。

力量这种东西，如果是自己勤勉努力得来的，那就会有一个过程，既是熟悉的过程，也是掌握的过程。

所以，那些脚踏实地得来的力量才会如臂指使，任你掌控。

但，格尔的力量不是。

那真的是【神兵天降】！

要是有个良好的心态，或者平和的心境，这份凭空得来的力量，也能慢慢的被掌控。

但，很可惜，格尔也不是。

他那个时候正处于苦痛挣扎的边缘，满心恨意，怨天尤人。

讲道理，虽然格尔的人生有点惨，但是就算他杀掉他自己星球上的神灵是有道理的，可其他的星球呢？

所有的神灵都该杀？

就因为你觉得他拥有力量拯救你，却没有拯救你么？

这是什么逻辑！

不过格尔明显不是这么想的。

是神，就该杀。

这些年，各个星球上躲起来几万年不见人的神灵被格尔刨出来弄死的简直不要太多。

其中，明显是无罪的神更多一些。

这样来看，漫威官方将屠神者格尔定位为一个反派角色，也就不奇怪了。

…………

格尔的心态有大问题，里昂这种脚踏实地，一心一意守着自己外挂过日子的人简直太了解了，可以说是一眼看穿！

而看到那把黑死剑的时候，里昂也想到了自己家里养的那第二张无底洞一样的嘴：毒液。

貌似那把剑，好像是第一个共生体哦，也就是说，那把剑很有可能是活的？！

联想到脱离原主人，自动跑到格尔手中这个传闻，里昂就更确信，格尔的精神状态，一定不太好。

弄不好，可能一直都处于那种精神崩溃的边缘也说不定。

然后，就有了那块被刻上各种脏话和挑衅的话的石头，以及接下来的所有堪称迷惑的操作。

装疯卖傻，骂人，挑衅，羞辱，言而失信……

里昂几乎是用一种流氓打架，甚至于小混混骚扰心态的方式激怒着格尔。

而后来，也正应了里昂的想法，格尔果然如同石乐志一样，好像发疯的红眼野兽一般，丧心病狂的陷入了里昂的陷阱。

…………

战斗在还没开始之前，里昂就已经出战了。

可，即便是这样，即便做出了那么多的布置和陷阱，里昂也不得不承认，自己仍然有些小瞧了这个甩着俩大辫子的格尔。

趁着格尔被自己的分身大军包围，一时无力摆脱的时候，里昂掏出了一大把的各色宝石，疯狂的消耗，召唤出了一大堆……

低级的召唤兽。

技能等级问题，没办法。

于是格尔还没等灭掉里昂那大几十个的满口污言秽语的分身呢，更多的敌人就加入了本就混乱的战场。

各种比人头还要大的蝎子、红色的蛤蟆、脑袋长着翅膀却不会飞的大蛇、散发着耀眼光芒的说不出名字的奇怪物种…………

格尔彻底的落入了怪兽大军的汪洋之中。

一时之间，天上飞的，地下跑的，近战的，远程的，物理的，魔法的，带毒的带电的，带硫酸的吐泡泡的，格尔甚至被地下突然钻出的一只没有眼睛的麟甲蜥蜴狠狠地咬了一口。

虽然他的神躯接近于不朽不坏，没被那只蜥蜴肮脏的毒牙所伤，不过反击的一时停顿，让被层层包围住的格尔在一瞬间承受住了无数的攻击。

等一身绿色粘液，腿上背上甚至脸上都挂着一身小动物的格尔杀出重围，踩烂灰老鼠，抓爆斑点蛙，一剑劈开弯颈鸟的脑袋，终于飞上了天空的时候，他看到了几乎让他绝望的一幕。

大地之上，近百只各色各样的不明生物遍地都是，不约而同的抬头看着他，有的好像某种鱼却长着脚的生物，还在仰头冲他吐粘液，其他的远程攻击也是一刻不停，就像完全不在乎其他队友一样。

而几番躲避的格尔却并没有发现那个给自己带来麻烦的怪人的本体。

福至心灵，格尔在半空抬头望去。

更让他绝望的事情莫过于此了。

在他的头顶，天空被遮蔽，以至于看不到云彩，到处都是大大小小的飞行生物，而在它们的中心，那个怪人骑着一匹明明没有翅膀却在空中凌空而踏的黑色巨马，正饶有兴致的看着他。

“呵……格尔，你死也应该感到高兴了。这可是价值两千万的召唤兽。

老子的钱都送给你了，精神力也特么消耗的差不多了。”

里昂自语了一句，掏出一瓶恢复精神力的酒喝了几口，指着下面的瞠目结舌的格尔大喊到：“你这个穷逼！这就是……金钱的力量！

给我上！乃一组特！”

十秒钟都没有歇上，格尔又一次的被里昂的召唤兽大军包围起来。

更让格尔绝望的是，那些被自己优先处理掉的分身，又一次的出现在自己的身边，依然的满口污言秽语，吵闹不休。

而且……

这一次，那个家伙的本体，也参战了。

……………………………………

战斗进行的极其惨烈，格尔在战斗中不断的重新整塑三观。

因为那个王八蛋居然打着打着，一觉得自己有危险，就很快的脱离战场，然后躲得远远的，狂灌药剂，然后补充新的分身，又唉声叹气的召唤出新的召唤兽，补充被格尔杀掉的那些。

战斗持续了一个小时，格尔才终于把那些天杀的召唤兽清扫掉一些，终于有机会和那个家伙正面战斗了。

费心的卖掉了一个破绽，借助于自己被一头巨型战象獠牙顶飞的瞬间，接近了那个好像因为召唤太多宠物而精神萎靡，只知道躲在召唤物身后，放铁球、放冰柱、放冷枪、放特么超级大火球的家伙。

一个法师召唤师异能者被一个用剑的人近身，格尔决定，一点也不给对方机会，直接枭首！

然后……

一剑过去，格尔飞快的斩击砍在了一根黑不溜秋的铁棍子上，抬眼一看，正是那个一开始被踩在脚下的撬棍。

“我早说过，你对战的时候，有些粗心大意。你看……”

白芒瞬起！

格尔的一只胳膊飞到了天空中。

“这……这怎么可能……你……”

格尔有点大脑宕机，他无法理解这个事情。

为什么一个能召唤出数百只召唤兽的人，一个拥有好几种远程技能的人，一个既会玩火，又会控冰的人。

会是一个力量不下于自己，近战属性几乎拉满的家伙？！！！

这特么科学吗！

可是不管格尔相不相信，愿不愿意相信，他的断臂处喷涌而出的鲜血，和远处仍然在抽搐的那只手臂的存在，仍然告诉了格尔一个事实。

他又一次的，又一次的被对方给耍了。

即使有如此多的“保护”手段，然而在本质上，对方最强的能力，仍然是简单的挥刀。

正和他一样。

“我的手臂……这不应该啊……啊！我的身体从来没被砍伤过啊……

好疼……好疼啊……我的……我的胳膊……啊——！！”

这个时候，格尔的弱点又一次的暴露出来。

他从来都不是一个战士，也没经历过任何的以弱胜强，从头开始。

他只是被那把剑赋予了力量，然后携带着满腔的怨恨和怒火，一路碾压的杀了过去。

疼痛。连这点小问题他的接受不了。

“哎呦，不疼啊不疼。屁股……啊不是，是胳膊，胳膊在树上……也不是。

胳膊不是在地上么。疼痛什么的，都是幻觉啦~”

格尔发出了撕心裂肺一样的声音：“我杀了你——！”

里昂则忙不迭的点头：“对对对，你看，你到现在才意识到这个问题。

这本来，就是一场你死我活的战斗。

战斗，你懂吗。

你死，我活！你，懂吗！”

……………………

在接下来，深知自己很有可能会死掉，并且完全不想死掉的格尔爆发出了惊人的战斗力。

不再抱有其他想法，只是一心一意的去找手持长刀的里昂本体的麻烦。

搏命状态下的格尔，虽然失去了一条手臂，不过正如里昂一开始预料的那样，单打独斗的情况下，里昂根本就不是格尔的对手。

靠着分身们完全不在乎生死的阻拦，以及其他众多的召唤兽，还有里昂层出不穷的其他手段，里昂总算了在付出了一些代价的情况下，抗住了格尔的进攻。

然后，就在里昂逐渐落入下风，深知没有时间去捏出手印，再次召唤分身和召唤兽的时候，格尔却在完全占据上风的情况下，在击退了里昂，拥有一次大好的攻击机会的情况下。

转身，逃走了。

手臂已经微微颤抖，虎口撕裂，甚至血液都已经把戴着手套的手心里弄的黏糊糊的里昂，哑然失笑。

“哈，这个家伙，好像……被我吓破胆了啊……”

摇头晃脑，唉声叹气的里昂掏出了一大堆“补给品”，一边自斟自饮，一边慢慢悠悠的，飞着追了过去。

“既然你给了我这个机会，我怎么能不去随了你的愿呢~

嚯！召唤师的技艺虹玉召唤术，这就二级了啊……

正好！”

……………………………………

以上，就是里昂和屠神者格尔战斗的全过程。

从一开始里昂看似压着格尔打，到后来格尔完全爆发，又追着里昂打，再到最后，生死关头，原形毕露。格尔又似乎回到了自己还只是一个凡人的时候，每天期望着无所不能的众神垂怜，一次一次的许愿，一次一次的空手而归。

弱小，可怜，又无助。

……

里昂背靠着一头老虎不老虎狮子不狮子的奇妙生物的脑袋，面罩的下沿被推上去，嘴里歪歪斜斜的叼着一颗烟，伸手从嘴巴里拿下被咬扁了过滤嘴的香烟，里昂啧啧有声，晃悠着脑袋，抬起了手臂。

竖指成枪。

“灵丸。”

嘭嘭嘭……

十几发灵丸过后，烟尘散尽，格尔仰靠着的那处矮墙已经不复存在，格尔自己也躺在尘土里，只能缓慢的移动着手脚，剧烈的咳嗽着。

这回，应该没有危险了。

“退下！”

里昂双手一挥，众多召唤兽退后。

迈步走向已经无力再战的格尔，里昂的声音在召唤兽的耳中盘旋。

“我要开始装逼了。”

…………

“躺着挺累的吧。”

里昂走到格尔身边，不咸不淡的说了一句。

格尔费力的抬起头，仅剩的一只手还想举起，可惜直接就被里昂踩住，动弹不得。

“何必呢，咱们俩也没什么仇，你又那个时间反抗，刚才跑个几把毛。

别做无谓的挣扎了，有什么心愿说来听听，我不会帮你完成的，但你说出来心里肯定也痛快，是不是。”

格尔闭着眼睛，很久很久之后才睁开，长出一口气之后，他似乎想通了什么，手臂的力量一松，黑死剑掉落在尘土里。

“哈……我已经，很久很久，没有吃过东西了……”

里昂沉默。

片刻后，从空间里取出一碗面条。

“吃碗长寿面……额……反正我没吃过，不是剩下的，你对付一下吧。现在烧烤，不一定什么时候好呢。

……你能吃生肉不？”

格尔费力的用一只手接过那碗面，拿着那两根小木头棍，说什么也用不明白。

最后，想要直接用手去抓的时候，好像已经来不及了。

手伸到面汤里，就再也没有拿出来。

里昂再次沉默。

“……唉……你这特么让我怎么吃了还，那手干净埋汰啊……”

没有动那碗面，里昂站起身，又点了一颗烟。

猛然间，里昂想到：这碗面，好像也叫挂面来着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70377856"  chaptername="392、我和你无冤无仇">加入书签</a>
</div>
