    “你想要去哪边？”

    在走出矿场，回到地面后，卡沙看向四周问道。

    地面的污染辐射要比矿脉里面高许多。

    在出来后，不仅没有空气都变得更新鲜的感觉，反倒是让人有一种突然进入沙尘暴里的错觉。

    身体各方面都传来了极度的不适。

    哪边都可以。

    林格的手掌拿着一个铁盆，除此之外他的背上还背着一个布袋，里面装有一些粗盐。

    没错, 他这次出来，是准备弄一些血沙葵。

    正所谓缺什么补什么。

    亚斯特身上的颜色，缺失的不仅仅只是外表，而是身体的每一寸，其中包括血液。

    所以林格打算给亚斯特补齐那些缺失的颜色。

    至于这个办法能不能行，他就不敢保证了。

    毕竟实在是有点太过儿戏。

    两人很快走出峡谷。

    来到红地的外围。

    在此之前，林格让卡沙牵来了一匹机械马。

    林格将盆子系在机械马的后面，用一根绳子链接, 使其在地面拖行。

    而后，拿出粗盐，在马的身上，盆子上，以及自己的身上全部抹上。

    机械马必须有人在才能发动，否则林格也不会亲自上阵。

    卡沙见此，立刻便知道林格想要做什么，当即也是将一些粗盐抹在了自己的身上。

    “我自己一个人就行了。”

    林格见此，连忙阻止。

    卡沙可是穿着一身盔甲的，硌得慌。

    “不行，亚斯特大人让我保护你的安全。”

    卡沙摇头拒绝。

    在亚斯特的命令这方面，她是绝对不会让步的。

    “那也行。”

    闻言，林格停止了朝自己身上涂抹粗盐的动作，转而将手中的粗盐全部抹在了卡沙的身上。

    “你..你干什么？”

    卡沙被林格这突然的动作搞的一愣。

    “你上，我就在这里等你啊。”

    林格说着又抓出一把粗盐, 朝着卡沙自己涂抹不到的地方撒去。

    反正这次工作的内容是救治，冒险什么的也没有意义。

    自然是能少麻烦一点，就少麻烦一点。

    卡沙闻言张了张嘴，然而却是并不能找出反驳林格的话。

    最后只得是如林格所说的那样，干起了这看起来有些危险的收集工作。

    将全身都涂抹上粗盐以后，卡沙没有犹豫，直接翻身上马，就驾驶着机械马，朝着红地中疾驰。

    很快便有一根根如触须般的半透明触手从地底钻出，席卷向机械马上的卡沙。

    顿时一人一马便淹没在了这触手的海洋之中。

    林格在原地等待片刻之后。

    满身粘稠液体的卡沙略显狼狈的骑马走了回来。

    下马时，林格能够明显的感觉到，卡沙的身体在轻微的颤抖。

    不过，这也能够理解，虽然对方是一名曙光骑士，但再怎么说也是一个女的，一两根还没什么，但全身都被包裹。

    林格感觉就算是自己，在这种身体与精神的双重打击上，也有可能撑不住。

    “这么多够了吗？”

    卡沙平复了一下心情以后，指着盆中的粘稠液体问道。

    为了亚斯特，即使是再走一遭，她也是不会有任何的犹豫。

    “够了。”

    林格大致估算了一下, 而后又让卡沙将身上的液体弄下来, 还有机械马上的。

    其实一个水壶那么多就够了的。

    但来都来了，肯定要给自己也弄一点啊。

    不然他也不用这么麻烦，直接拿盆在旁边的地面上敲一敲就行了。

    当然这一点林格并未与卡沙说明。

    在将血沙葵的体液都收纳好以后，两人也是迅速返回了矿场。

    不过，在回到医务室之前，林格还去了一趟矿石仓库那边。

    拿了一些与皮肤颜色相近的斑斓矿。

    这种矿石出现在其它地方可能是巧合，但出现在这里，没有一点猫腻，林格是不信的。

    将所需要的东西都准备好后，两人也是手术室中。

    “这是什么东西？还有你拿斑斓矿石做什么？”

    茉莉见两人回来，当即打量起林格带回来的东西。

    然而她越看越是迷糊，因为林格准备的这些东西，完全就不像是能够给人治病的。

    对此，林格没有解释，因为他也不知道这方法可不可行。

    分出所需剂量的血沙葵体液，而后林格让几名侍者去准备一些蒸馏水。

    血沙葵的体液是不能直接使用的，需要用水稀释一下。

    不过，并非一定要蒸馏水，因为血沙葵的体液本身就有净化水质除菌的作用。

    但一码归一码，林格还觉得蒸馏水要保险一点。

    东西准备好后，林格拿出一把小刀，直接朝着亚斯特的手臂动脉切去。

    “你干什么？”

    亚斯特看着一旁完全没入手术床，只留一个把手在外的小刀，眼皮跳了跳。

    这一刀，他感觉多少是带一些私人恩怨。

    “给你换血。”

    林格见没砍中，心中暗叫一声可惜，其实他是想要试试三阶秘纹能力者的身体素质，与自己到底有多大差距的。

    显然亚斯特并未对他放松警惕，也就没有让他得偿所愿。

    “换血？”

    亚斯特听着感觉有些不太靠谱，他转头看向脸上同样露出惊讶神色的茉莉：

    “茉莉你来，顺便检查一下那玩意。”

    亚斯特指了指一旁被林格用某种不知名袋子装起来的血沙葵牌血浆。

    真想让他将自己的命，交到林格手上显然不可能。

    “好。”

    茉莉收到命令，立刻开始检查。

    她也是一名秘纹刻录者，不然也没资格来到这里。

    而她的能力也是偏向于辅助性的。能够检测某样东西是否对目标有害。

    也就是对病人用什么药，用多少剂量，她都能有一个大致的判断。

    茉莉用能力检查了一下林格调制出来的血浆，虽然她也觉得有些不靠谱，她学的医术可不是这个样子的，

    然而让她意外的是，一番检查下来，却是并没有发现什么不妥的地方。

    “奇怪，为什么会这样。”

    茉莉双眉轻蹙，十分不解。

    不过既然没有问题，她也是开始按照林格所说的方法给亚斯特进行换血。

    这个过程是急不来的。

    需要用新血，一点一点的置换旧血。

    而也是在旧血出来后，茉莉这才发现了问题：

    “这血怎么是粉色的？”

    她有些无法理解。

    然而林格没有给她解释的意思。

    此时的他正拿着两块斑斓矿看着亚斯特：

    “亚斯特大人，是你自己脱衣服，还是我帮你脱？”

    “...这和治病有什么关系？”

    亚斯特感觉林格这是在消遣自己，不过他找不到证据。

    毕竟哪有治病是这个样子的。

