    
高瘦男子在这个界面中只不过停留了片刻，整个界面，所有的生灵都被他吞食了。

    界面之内，一片愁云惨淡，血雾很浓，充满了哀哭声，这里是人间炼狱。

    “嘿嘿，这些生灵，修为虽然微不足道，但血肉的味道倒还可以，新鲜得很。”

    高瘦男子伸出腥红的舌头，舔了舔嘴角两边的血迹，十分满意。

    接着，他离开这个界面，向着下一个界而去。

    他所到达的界面，注定血水滔天，生灵尽丧！

    大地上，无数的身影奔走，哭喊着，跪地祈祷苍天，拖儿带女，滚爬逃亡，这是人间惨剧。

    可是有什么用，在这个高瘦男子的眼中，这些都是蝼蚁，难以让他心中起一丝波澜，他张口就吸，滔天可怕的仙道符文规则，滚滚冲刷镇压，让无数生灵都爆碎了，化成一片片汪洋血海，没入他的口中。

    这个杀人狂魔，绝对是铁石心肠，即便最悲惨的景象也难以动他根本心，甚至他并不急着灭掉众生，有时候停下来，嘴角带着一丝冷酷，欣赏大地上，这可怕的人间悲剧！

    林飞的神识力，远远释放出去，时刻感知着整个宇宙的情况。

    而且，在这个过程之中，林飞身上的玉简，也接收到了无数道传音。

    这些传音，来自宇宙各个界面。

    要知道，林飞现在是星空大军的最高统领，有无数的界面，愿意追随林飞，把林飞当成了主心骨。

    在某种程度上来说，林飞现在已经是成为了整个宇宙星空的第一人。

    而天宫之主，罗刹之主，剑殿之主那些曾经的星空顶尖高手，早就过气，威望远远比不上林飞了。

    现在，宇宙之中，出了这样的可怕的大事，一时之间，所有的界面，所有的生灵，都是不约而同，想起了林飞。

    “林界主，救命！”

    “林界主，我天牢界危矣，跪盼林界主来救！”

    ……

    一道道传音，不断向林飞身上的玉简汇聚而来。

    甚至，天宫之主，星海岛主，天凤皇朝皇主等人，也是纷纷向林飞发送来信息，请求林飞出来主持大局。

    真苍老道也是不断向林飞发送来几十道信息，询问林飞应对之策。

    因为，这一次的大动乱，实在太可怕了。

    一个又一个的界面，不断被屠灭。

    短短大半天的时间，整个宇宙，几乎有四分之一的界面，被屠灭精光。

    而且，这种可怕的屠界危机，还在继续。

    再这样下去，很明显，整个宇宙，所有的界面，都会受到波及，估计没有多少界面能幸免。

    “命令仙陵联盟所有的界面，将每一界面之内的生灵，尽可能地集中起来，等我回去接应。”

    林飞想了想，向真苍老道发送回音。

    真苍老道等了大半天，终于等到林飞的回音，不由得精神一振，立即按林飞的意思去做。

    至于其它那些界面发送来的玉简传音，林飞根本就不知道该如何回复。

    林飞知道，以自己现在的实力，根本就无法去平复这场可怕的宇宙大劫难。

    地府，和神朝，都有可怕的盖世高手来到这个宇宙中，大开杀戒！

    林飞想来想去，根本想不到任何的办法，一种无助感，深深地涌上了林飞的心间，让林飞悲愤莫名。

    这一天，宇宙太悲惨了！

    浩瀚宇宙星空，也不知道有多少界面成为流血的坟墓。

    所有生灵心中的希望，渐渐消失，这个世间一片黑暗，再也找不到一丝光明，有的只是血与悲。

    突然，整个星空之中，开始大范围地飘洒起了滔天雨水。

    这些雨水，居然是血色的，这些不是雨，而是血！

    天雨血！

    整个宇宙，到处都隐隐有孤魂野鬼在凄泣，在不甘倾诉。

    “吼……”

    林飞忍不住仰天咆哮，声震长空，让周围的星斗，都跟着在颤栗。

    “哈哈……

    林飞，你逃吧，我们不介意陪你慢慢玩下去。

    不过，我相信，很快，屠界之祸，就会轮到你的仙陵界了。

    仙陵界之内，你的那些亲朋好友，同门师长，所有有关系的人，都将一个一个被残忍地杀掉。

    你不管他们了吗。”

    后方，神朝的两个长老依然紧紧追杀林飞，听到了林飞的怒吼声，宋长老当场大笑了起来。

    “你们这些灭绝人性的外来者，我发誓，一定会亲手斩下你们的头颅，替所有死去的无辜生灵报仇！”

    林飞厉声怒吼，完全出离了愤怒！

    “哈哈……，说这种气话，有用吗，难道你还没有看清吗，这个宇宙完了，很快就会变成一个荒无人烟的废墟了。”

    后方，宋长老不屑地狂笑了起来。

    林飞怒吼过后，没有答话，展开通天步，向着仙陵仙盟所有的星域冲去。

    与此同时。

    苍茫宫。

    混元道祖所在的那个地下宫殿之中。

    一间巨大的密室之中。

    混元道祖盘膝而坐，前方，有着一尊刻满玄奥符文的巨鼎，时刻喷发着浓郁的仙芒。

    巨鼎之中，一座拳头般大的黝黑小山峰悬在其中，还有九颗星芒耀眼的宝珠围绕在小山峰的四周。

    “合！”

    某一时刻，混元道祖突然一声轻喝。

    顿时，他身前的那只宝鼎，剧震了起来，鼎内那九颗宝珠，猛地融合进那座小山峰之内。

    嗡！

    一瞬间，那座小山峰似乎发生了惊人的变化，山峰上劲风疾吹，千万道神秘古老的符文，一齐浮现，在闪烁。

    轰隆隆……

    无穷无尽的黄色飓风，从那山峰之上吹刷出来，浩浩荡荡，宛如天风灭世。

    最后，小山峰变成了一个可怕的风眼，周围一切的东西，都在解体，被吸进这个风眼。

    一瞬间，小山峰的周围，就形成了一个绝对的，永远无法恢复的真空地带！

    “嗯，传说玄磁山能融合一切土属性的天材地宝，壮大己身，果然是真的。

    九滴星辰水，居然都被融合进去了。”

    混元道祖一挥手，那座小山峰恢复了平静，从鼎内飞出来，落在他的掌心之中。

    “老兄，你说说吧，这一场宇宙大劫难，该如何平复。

    是我们这两个老家伙出手，还是让林飞那小子出手。”

    混元道祖手托玄磁山，抬起头，望透虚空深处，落在另外一个空间之中，问道。

    宇宙星空之外，无尽的混乱虚空深处，一个枯瘦老头，盘膝而坐，他的身上，落满了一层厚厚的灰尘，也不知在这儿枯坐了多久，也不知是死是活。

    “你和我，都不方便出手。

    还是让林飞出手吧。

    我们都老了，都残了，而且，现在暂时还不方便出手，否则，会引来无尽的麻烦。”

    突然，这个枯瘦老头，轻轻叹息道。

    “好。”

    苍茫宫的地下宫殿中，混元道祖轻轻点头。

