    第109章搞清楚自己的定位

    死对头之间的较量，往往碰一个眼神，就能点燃战火。

    池声对屿星有占有欲。

    薄知宴又何尝不是。

    对峙片刻，车内的温度明显降低好几度。

    连前排开车的方锐，都绷紧了五官，在高压之下开着车。

    池声和善一笑，凉薄开口。

    “薄知宴，孩子是我救的，我想怎么抱就怎么抱。百度地图会用吧，希望你能搞清楚自己的定位。”

    “……”薄知宴轻抿薄唇，并不妥协，强调道：“孩子是我在带，在教育方面，我一定会尽职尽责。”

    他考虑过，该把实情告诉池声。

    但怕她接受不了，一时间不知道怎么开口。

    死对头吵架，火花四溅。

    如果不是在车内，如果不是中间还夹着个孩子，他们早就动手了。

    薄屿星看看左边，再看看右边，一头雾水。

    他突然间变得这么抢手吗？

    爸爸妈妈都在争他。

    虽然很开心他们都在意他，可这不是他想要的！

    可怜兮兮的抱了抱自己，薄屿星弱弱的举起小手。

    “我有个建议。”

    池声和薄知宴看向小孩。

    小孩歪了歪头，“让宴叔叔抱着仙女姐姐，仙女姐姐再抱着我，我们三个叠罗汉，这样我就不用选啦！”

    池声无语，画面感瞬间就有了。

    他抱她，她抱娃，三个人叠在一起……

    救命！

    这个建议提的很好，下次无需再提了。

    瞧着可怜巴巴、无法做选择的儿子，池声一时心软，没再坚持。

    “小脑袋瓜转这么快，是不是遗传你妈妈了？”她拐着弯的夸起了自己。

    薄屿星嘿嘿一乐，还没说话，身旁男人阴测测的声音传来。

    “也许是遗传他父亲。”

    薄屿星：……

    池声：？

    淦，狗东西这也要争？！

    等孩子不在的时候，弄死你。

    车子驶往铂月酒店。

    就在快到地方，方锐觉得即将解放的时候，敏锐的发现了酒店门口围了一堆人。

    他也是经验丰富的助理了，当即变道，没进酒店。

    “宴哥，酒店门口都是记者，不知道发生什么事了。”

    薄屿星趴在窗边，远远的望着酒店。

    小孩子眼尖，看到有记者在说话，解读唇语后得知他们是冲着爸爸妈妈来的。

    “他们好像在议论宴叔叔和仙女姐姐。”

    方锐惊道：“消息这么灵通？！”

    薄知宴是影帝，最近刚上线了热播综艺，被记者们围堵很正常。

    有时候团队也会接受采访说个一两句。

    但方锐知道，这次情况不同。

    车后面不光坐着薄影帝，还有他的死对头池小姐，更有个可疑的小孩子。

    这要是被记者拍到了，营销号不知道怎么编排呢。

    #薄知宴池声同进同出，酒店私会。

    #薄知宴池声恋综里装不熟，恋综外甜蜜约会

    #薄知宴池声有个孩子

    怎么偏偏在这个时候……

    方锐光是想到这五花八门的热搜词条，都够头疼了，当下没有第二个选择，跑就是了。

    薄知宴和池声没有说话。

    薄屿星垂着小脑袋，嘀嘀咕咕道：“我们在这里住了这么多天都没事，怎么今天突然有这么多记者啊？”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

