    阮梅吓得瑟瑟发抖时，飞车权蛮横一摆手，“我不管你叫阮梅还是阮兰，这事搞不定，摆不平，你和我都死定了，说不定还会连累家人……”

    说着说着，飞车权的态度又软化下来，上上下下打量阮梅几眼，“说不定你还真能摆平，反正事情出结果之前，我们都跑不掉。”

    道上盛传，赵学延延爷灭了丁家四只小螃蟹，起因是这辆宾利的两块车玻璃和有一块划痕。

    但这个因素，不是太扯淡了么？

    也就有人觉得，宾利不算关键，关键是那一晚，被丁益蟹指挥着小弟去群殴的雷芷兰，那位雷氏地产的千金，才是核心，对方长的足够靓，身材也足够好。

    延爷，就有点看上那位了？这才一怒为了美女灭掉忠青社骨干？

    身为一个正常人，飞车权扪心自问，为了美女灭强敌，这算是基操，为了两块车玻璃……那就太神经了。

    更坑的那还是你租来的车！

    他是万万不敢诋毁延爷是神经病的，搞清楚具体原因之前，不管车子还是美女，全供着就是了。

    估计现在油尖旺一带道上的兄弟们，不管是混洪兴、东星还是和联胜，八成都是这个心态。

    飞车权才会飘了，膨胀了。

    他在昨天开着宾利，载着丁益蟹时，意外被洪兴马仔围堵起来，嚣张的喊了声干什么，干什么？反了你们了？知不知道这辆宾利是谁的车？

    在那样的话语下，一群洪兴马仔一哄而散，还有无数人都对能开延爷宾利的飞车权，充满了羡慕妒忌敬仰敬畏之情……就是那种情绪，那种围观的氛围，让他膨胀了啊！

    普通底层古惑仔，哪里承受得住那种风光无限的排面？

    有些马仔烂仔是宁愿风光一天就死，也不想浑浑噩噩只当蛋散混一辈子。

    他才会在今天，找不到延爷在哪，不知道去哪还车时，依旧开着宾利到处浪，到处享受马仔烂仔们敬仰敬畏的情绪，享受着那种风光。

    还有什么比这让人更膨胀？

    现在，就闯祸了！

    搞不定这件事，他觉得自己十死无生，还会连累家人，丁益蟹四兄弟不就是那样没的？

    昨天晚上他还载着丁益蟹，但逛了好多条街确定忠青社的地盘在被各社团哄抢后，飞车权很快就在某路口踹下了丁益蟹，然后……那位就也失踪了。

    偷渡跑路？

    他肯定跑不掉，就算延爷不计较一只漏网之鱼，不计较一只小螃蟹，你说哄抢忠青社地盘的洪兴、东星、油麻地老虎狗、鲨鱼彬等人，会放过这个家伙？

    现在，飞车权只能期望，眼前害得他撞车的妹子，因为丝毫不亚于雷芷兰的脸蛋身材，能被延爷另眼相看……否则全完了。

    伴随他的话，阮梅又傻了，懵了半天才弱弱道，“你到底想做什么？讹诈我，还是恐吓我？你小心我报警啊，你让我陪修车费，我就算打工还债也不是不行。”

    “但想要其他什么的，你做梦。”

    飞车权差点吐血，恨其不争的低吼，“报警有用的话，还要权力做什么？！”

    ………………

    新的一天，日快正午时，佐敦街头小摊贩云集处，一个黑壮的青年正低着头面对一盘走了一半的象棋，不过他对面没有人在走棋，这青年就像是坐在那里睡着了一样。

    静静无声中，一个穿着牛仔裤、花点秋衣的靓女才迈步走了过来，“请问，修理电视机多少钱，我的电视机没有颜色了。”

    黑壮青年看了靓女一眼，低头道，“上门一百，零件另计。”

    靓女惊叫起来，“哇，一百块这么贵啊，五十好不好？五十包零件。”

    黑壮青年一脸痞气的抬头，“好啊，……”

    说到这里，黑壮青年不出声了，懵逼的看向靓女身后，她身后几步外，正围过来一群，头发染得五颜六色，寸头已经最正经发型，裸露在外的身躯肌肤刻满了纹身，穿着流里流气的青年。

    一群青年至少有二十多人，全都静静无声凑到靓女身后，他们关注的也不是讨价还价、懒腰砍一半的靓女，是盯着黑壮青年，神色严肃，面容冷酷。

    黑壮男，“……”

    再次懵了几秒，发现靓女身后一群男子没人说话，他才怂的彻底，弱弱道，“大姐，后面是你的人？修个电视，几十一百块的，不用这么大阵仗吧？”

    靓女也是一脸狼狈，转身看向后，“喂，你们到底想怎么样？”

    烂仔群里为首的还是飞车权，这位一脸肃容，“阮兰是吧，我们这是怕你跑了啊。”

    “你一跑，我全家老小的命找谁去保？”

    “不过您放心，在那位回来之前，做出决定之前，我们不会对你有丝毫骚扰。”

    你这20多人跟着她一个小姑娘，还不叫骚扰？可让阮梅崩溃的是，就像是昨晚飞车权说的那样，报警有用的话，还要权力做什么？

    她昨天就报警了。

    没用。

    警察来了，飞车权说他只是逛街、压马路，闲逛，一直只是凑巧和阮梅一个方向。

    后来，跟上她的烂仔越来越多，这些烂仔，不只是盯梢阮梅防止她跑路的，也有盯梢飞车权的意思。

    港岛社会，想要出位当老大的底层烂仔天知道有多少，以前没有上位机会也就算了……

    现在？

    不管是阮梅跑路，还是飞车权想要跑路，他们这些底层盯好了，等延爷回港时，这是不是一个功劳？出位的机会？

    别说被延爷直接捧上位，有了功劳和露脸的机会，说句不好听的，我明天抢劫失败进去了，进赤柱了，说一声在外面帮延爷做过事，立过功，这是不是蹲祠堂都有特殊待遇了？

    警察来了？

    阮梅不止报了一次警，第一次警察拿飞车权那种压马路，逛街的理由没办法，第二次、第三次……警察惩戒式抓几个人，马上有更多混混涌出来做事了。

    港岛，最不缺的就是想发财上位的古惑仔啊。

    飞车权话语下，一个留着寸头一脸凶相的青年踏出一步，盯着黑壮的修电视男道，“衰仔，我叫飞机，修电视，上门一百，零件另算，走！”

    “修好了算我的，修不好，我斩死你全家！”

    凶相毕露里，飞机唰的抽出了一把牛肉刀，“这么亮的牛肉刀认不认识？”

    “现在它可以是帮我削苹果的水果刀，下次就是捅你见上帝佛祖的好工具。”

    说完，飞机又从裤兜里掏出了一个苹果，一边削皮，一边耍狠耍酷。

    黑壮男一屁股跌坐在了地上。

