    九尾蓄力尾兽玉直接把人全吓跑了！

    毕竟五年前，也是这家伙一巴掌拍碎了楼兰国的墙！

    等人全走后，九尾轰开了地面再次打开了龙脉的大门。

    “辉夜樱雪！”九尾朝里面喊道。

    樱雪此时已经封闭所有感知陷入了沉睡，九尾在偌大的空间中也根本找不到樱雪。

    此时的樱雪随查克拉飘动在龙脉中，无论是视觉还是听觉都感知不到任何东西。

    九尾试图感知樱雪，但查克拉一进入龙脉就如樱雪最开始那样被撕成了碎末。

    九尾的眼中出现了懊悔。

    但九尾也无能为力，樱雪在龙脉深处，它看都看不到，根本救不了。

    九尾关闭了龙脉朝着雷之国而去……

    时间匆匆而逝，转眼间便过了八年。

    辉夜一族与各族开战，旧时代的人死于战场，辉夜一目成了族长。

    宇智波斑和千手柱间的战争在此时达到了最激烈的时刻，斑的弟弟泉奈死于千手扉间之手。

    宇智波斑彻底失去理智！

    自樱雪消失已经十三年，时代变化的说大也大，说小也小。

    旧时代的人退出舞台，新时代的人已然登台。

    咕噜～咕噜～

    樱雪感觉自己身处大海之中，感知也逐渐恢复……

    樱雪的眼皮缓缓打开，恍惚的眼睛逐渐恢复意识。

    樱雪感觉到柔和的查克拉正环绕着自己。

    呼呼～

    之前凛冽的风卷也感觉没那么嘈杂了，樱雪的五感逐渐恢复。

    叮～

    “宿主可花费二十点技能点逃离龙脉。”

    樱雪缓和了片刻道：

    “不必了……”

    樱雪飘向上方，即使飘出了漩涡，樱雪也没有受到任何撕裂的伤害！

    若是有写轮眼的话就可以看清，这里的查克拉似乎略过了樱雪！

    查克拉从樱雪的皮肤上滑过没有伤到一丝一毫！

    樱雪飘到了龙脉最上方。

    影分身！

    砰！

    樱雪穿过了龙脉的大门来到了沙漠中，拿出系统中的衣服穿上后，樱雪挡住了眼睛。

    对十三年没见阳光的樱雪来说这太阳太刺眼了。

    呼～

    风沙吹过，樱雪顿时随风飘上了天空！

    叮～

    “宿主掌握风舞，目前等级为三级，可使用技能点升级。”

    樱雪笑道：

    “狗系统，你还想赚技能点啊？我当时赊账为什么不赊给我！”

    叮～

    “系统在没有技能点驱动的情况下无法运行任何功能。”

    樱雪道：

    “哼～那你还是改一下程序吧，要不然这属于断自己财路。”

    风遁！

    樱雪改变了周围的气流的朝向，樱雪要去雷之国报仇。

    风舞是樱雪在沉睡期间自动习得的技能。

    正因为风舞，樱雪才可以轻松的穿越查克拉乱流。

    风舞无需消耗查克拉，但也没什么攻击力。

    不过在有风的情况下，樱雪可以飞起来。

    叮～

    “恭喜宿主开启抽奖商店，兑换商店。”

    樱雪控制着风向，意识进入了系统中。

    抽一次奖要三点技能点，有点贵啊。

    樱雪看了眼自己的技能点。

    26……

    嗯？26？不应该是20吗？

    “系统，我睡了多久？”樱雪疑惑问道。

    叮～

    “宿主沉睡十三年，目前为二十岁。”

    “啊？不是说技能点够了就叫我吗！”樱雪迷茫道。

    叮～

    “宿主当时属于沉睡中，系统不经过宿主同意无法进行传送。”

    樱雪的嘴角抽了抽道：

    “那你就不能先把屏蔽五感关掉再问我？”

    樱雪叹了口气道：

    “算了。”

    樱雪看了眼背包，里面还有三张抽奖券？

    樱雪将抽奖券全用了。

    叮～

    “恭喜宿主获得百豪之术。”

    “恭喜宿主获得称号：交际花。”

    “恭喜宿主获得血继限界升级卡。”

    樱雪顿时停下了脚步，随后转向往龙脉的方向飞去。

    樱雪花费十二点技能点（3/4/5）将百豪之术升到了四级。

    还剩十四点技能点。

    樱雪把豪火灭却也升到了四级，用了九点。

    樱雪又把豪火灭失升了一级，随后剩下的三点被樱雪用来抽奖了。

    叮～

    “恭喜宿主获得武器：妖刀双鬼丸。”

    樱雪看了看血继限界道：

    “把尸骨脉升到四级吧。”

    樱雪就一张升级卡，现在有的血继只有尸骨脉和爆遁，爆遁二级，尸骨脉三级。

    这么一看肯定升尸骨脉合适啊。

    叮～

    “尸骨脉升级为四级……”

    百豪之术：储存多余查克拉，可在战斗时开启，可迅速恢复伤势。

    简单来说就是一个充电宝。

    交际花：任何人对宿主增加30%好感。

    妖刀双鬼丸：可传导查克拉，注入水火两种查克拉时会出现两种变化。

    水形态自带怜悯。

    火形态自带咒毒。

    怜悯：即使击中要害也会给敌人留下一口气。

    咒毒：接触伤口可释放咒毒，咒毒缠身一天后中毒者死亡，宿主第二次攻击可以引爆咒毒，咒毒会立刻爆发！

    樱雪拿出双鬼丸看了看。

    “好东西啊！”

    双鬼丸简直和樱雪绝配！

    樱雪在非战时都不敢打人！万一打死了那可是要被系统卖掉的！

    有了双鬼丸就可以不用怕了！

    而且他这个咒毒也很棒啊。

    第一刀挂印记，第二刀直接毒死。

    就算没砍到第二刀，一天后敌人也会被毒死！

    不过……

    我应该去学点刀术啊！现在就会个宇智波刀术，问题是他们玩的是短刀，这双鬼丸是长刀。

    到时候去铁之国学学也行，那些武士都是玩长刀的。

    樱雪施展影分身穿越龙脉大门进入龙脉中。

    樱雪随查克拉飘动，准备打开百豪之术。

    百豪之术需要积攒查克拉，樱雪虽然查克拉多，但不好攒。

    因为百豪之术积攒的查克拉不是固定的，而是使用者自身查克拉的三倍！

    正好龙脉在这，索性直接就灌满好了！

    正当樱雪准备打开百豪之术的时候……

    “卧槽？百豪之术为啥是黑的？不让我用啊！啥意思？”

    叮～

    “宿主在十四岁以上时会逐渐禁用大部分忍术，百豪之术就在其中。”

    “……”

    对哦！现在已经二十岁了，主修体术的。

    怪不得感觉查克拉少了好多，樱雪还以为是刚醒的原因呢。

    樱雪自爆后复活成八岁的年纪，随后开启了百豪之术。

    周围源源不断的查克拉瞬间吸进樱雪体内！

