    红衣女子脚踏虚空而来，金色的双眸微微有些迷蒙，还忍不住打了一个呵欠：“真是的，连睡个觉都不安分……”

    “一觉醒来天都塌了，要不要这么吓人？”

    女子在抱怨着，脸上有愠怒之色，显然还有起床气。

    “大姐，你能来这里真是太好了。我们这就去阻止邪龙的计划，破坏阵法吧！”敖晴玉激动道。

    敖小舞没有回答敖晴玉的话，反而将目光转向敖蒙：“父王，敖仙玉是被谁杀的？”

    敖蒙被女儿的这一番问话弄得一愣，思索片刻后才道：“他死得很突然，我觉得没有哪个帝座七战龙，能在短时间内杀死他，所以杀死他的应该是邪龙一族的帝王……”

    敖小舞点了点头，转身望向某个方向。

    敖晴玉见状突然意识到了什么，脸色一变道：“大姐，我们现在当务之急是先破除邪龙一族的大阵……”

    “大阵你们来破，我去报仇。”敖小舞打断了敖晴玉的话，语气之中有着不容置疑的威严。

    “女儿啊，敖书玉的仇你都可以放下，现在就不能以大局为重吗？”敖蒙也开劝说道。

    敖小舞转身，望着极远处隐隐爆发的神光和波动，微笑道：“不一样，我还教过七弟怎么用枪呢，他被杀了，我作为他的半个师父，得帮他争一口气回来啊……”

    “唉，真好麻烦啊，但又觉得气不过。”

    红衣女子脚步一踏，便到了十里之外。

    “父王，五弟，我去战斗了，你们去破坏大阵吧，我会尽量拖住那边的敌人的……”

    敖小舞极为任性地离开了。

    敖蒙和敖晴玉都有些无奈地叹着气。

    敖小舞的决定没有谁可以左右。

    “父王，现在您还想着犹豫和退缩吗？”敖晴玉问道。

    敖蒙脸色挣扎了片刻，终于是发起狠来：“妈的，拼了！我就不信，邪龙还能挡住这么多强者。我们走，现在就去破坏大阵！”

    两头气息强悍的巨龙冲天而起，朝远处破灭的苍穹飞去。

    安林等人所在之地。

    邪龙们的轰击仍在继续，方圆百里的区域已经被爆炸的余波冲击得面目全非，整个大陆都朝地面凹陷。

    “师父，我快要坚持不住了……”萧泽咬牙道。

    三头气喘吁吁的邪龙，闻言面露兴奋和残忍之色。

    “还能坚持多久？”安林一脸担忧道。

    “最多还能坚持一个时辰吧！”萧泽灰心丧气道。

    三头邪龙：“……”

    好气啊，这个时候竟然还敢来调戏它们？

    三头邪龙攻击得更加疯狂。

    这时候，暗夜叉的声音突然响起：“紧急情报，龙族有两个返虚后期大能卷土重来，目标是阵法，你们谁去支援，对方已是重伤之躯，去一个即可。”

    “我去吧，嘿嘿嘿……对付受伤的龙族，我最有经验了……”沦狱邪龙舔了舔嘴角，当先腾空而起，朝阵法飞去。

    然而就在这时，一道仿佛要洞穿天地的赤色枪芒由远及近，从远处而来，瞬息冲到了沦狱邪龙的面前。

    “什么？！”沦狱邪龙脸色大变，立即调动神道之力护体。

    但枪芒的威能远超它的想象，在尖锐的嘶鸣声下，枪芒以一往无前之势撕裂了沦狱邪龙的神道力量，将它硕大的龙躯贯穿！

    “嗷……！”沦狱邪龙惨叫起来。

    它的身躯出现一个触目惊心的洞口，鲜血喷涌而出。

    一个红衣女子手持纹龙银枪脚踏虚空而来，威风凛凛，气势滔天。

    她瞥了沦狱邪龙一眼，笑道：“不好意思呢，你们这里一头龙都不能走，都给我留在这。”

    “大言不惭的家伙，你到底是谁？谁给你一个龙拖住我们所有龙的勇气！？”玫瑰邪龙勃然大怒道。

    “我没说自己单挑你们所有啊，我的队友不在这儿吗？”敖小舞将目光转向安林等人，美眸之中有着些许期盼。

    安林和许小兰看到来者之后，皆是面露大喜之色。

    他们要的强力队友，终于来了！

    敖小舞将目光转向古龙帝，开口道：“是你杀了敖仙玉？那个用枪的龙族男子。”

    古龙帝坦然承认：“是我。”

    敖小舞点头：“那就没问题了。”

    她枪指古龙帝，神色淡然道：“我要杀了你。”

    “喂喂喂……我没听错吧？这娘们竟然要想杀吾等之主？”玫瑰邪龙忍不住娇笑连连。

    “真是个不知天高地厚的蠢货，她应该是东海龙庭的新大能吧，第一次进入太初古龙域，仗着有点本事就自寻死路？”幻梦邪龙同样觉得好笑。

    别的不说，它们三头邪龙联合起来，都不是古龙帝的对手，这个龙族女子竟然想要杀了古龙帝？

    古龙帝可是代表着返虚一道的巅峰，就算她现在身上有伤，也不是其他返虚大能所能抗衡的。

    敖小舞听到幻梦邪龙的话语，微微撇嘴。

    她可不是第一次进入太初古龙域，只不过以前一进来都不打架，而是找地方睡觉，这才让对方觉得面生而已。

    “那女人不简单，你们别大意了。”被敖小舞捅了一枪的沦狱邪龙，倒没有丝毫的看轻，反而出声提醒道。

    敖小舞将目光投向安林等人：“我负责古龙帝，你们负责对付其他的邪龙，别让它们跑了，可以吗？”

    “可以！没问题！”安林拍着胸膛保证。

    “安林，敖小舞真的能对付古龙帝？”许小兰有些担心。

    “你就相信你这位漂亮的大姑吧，她可不是一般的牛逼，那是东海龙庭真正的定海神针啊！！”安林开口道。

    他又用传音术跟敖小舞说了一下古龙帝神道之力的特性。

    敖小舞听闻那诡异的能力，脸上不仅没有惧色，反而更为炽热地望着古龙帝，死鱼眼蜕变成了钛合金鱼眼。

    “让我来领教一下邪龙一族最强者的本事吧。”敖小舞提枪冲向古龙帝，枪芒瞬息分裂虚空。

    萧泽解开防御保护，安林，许小兰，勉强恢复能力的龙傲天，开始朝三头邪龙扑去。

    战斗瞬间爆发！

    大阵的附近。

    五个返虚后期的大能激烈交战，战斗所爆发的能量可谓是移山填海，天地变色，毁灭的能量在肆虐，方圆数百里的区域没有任何的活物。

    敖蒙和敖晴玉从远处而来，加入了战斗的序列。

    毒暴邪龙和无思邪龙被逼得开始祭献生命，进行最后的抵抗。

    这种祭献生命的秘法持续不了多长时间，邪龙最后的防线即将告破，战斗胜利的天平开始缓缓倾斜。

    安林等人终于是看到了胜利的曙光！

    ……

    （明天就是连续爆更啦，月底没投票快投了噢，这个月结束就没了~~~）