    “这...程某虽然自身有传承，但没有师门归属。如界弥楼看得起，是程某荣幸！”，陈风当即拱手再拜，此时此刻，摆明有套路在其中，容不得陈风拒绝。为了自己的大计，加入界弥楼也无不可。只要没人知道自己是天选者的身份就行。

    “很好！那么，程执事想去天痕东域一事，洪某可直接安排，也无需灵石费用和功勋点”，紫一长老满意地点头答应，并给了陈风一个大饼。然后，他又说道：“作为本楼子弟，洪某要程执事做的第一件事情，就是别急着筑基。二年后，安排程执事去一个天渚境的地方，为本楼执行一项任务。当然，让你冒险的同时，也是给你一份难得的机缘！”。

    这老狐狸，果然是满满的套路。其实也不奇怪，世上没有免费的午餐，谁让这跨域传送阵掌握在界弥楼手中呢。

    陈风沉默了很久，才抬头说道：“弟子遵从长老的吩咐！”。

    “哈哈！如此说定了！此外，还有一件小事，就是程执事此去东域，不要与东域的界弥楼过多交往，也不要透露你是本楼南域弟子的身份”，说完，他抛过一支银灿灿的身份令牌给陈风，然后满意地负手而去。这老家，把事情捏的死死的。

    陈风不知道的是，紫一长老上了界弥楼三层的私人密室后，突然低声问道：“这小子有没有撒谎？”。旁边空无一人，事情显得怪诞。

    “这小子没有问题，不论是心脉血气波动，还是神魂气息，一只很平稳”，一阵低沉的声音从紫一的腰间传出，让人毛骨悚然的感觉。

    “那就好，这位程小子传承不简单。算了，但凡所有成就的人，哪个没点机遇。要说机遇造化，还是天选者最惊人。前几年，东域那边几乎翻了个底朝天，各方的势力都在找那位天奇山的小子。可惜，此事石沉大海杳无音信”，紫一长老低声喃喃着，才走向自己的房间。

    腰间的神秘人赞同道：“此事闹太大了，听说上界的几方势力都心动了...”

    ......

    一阵眩晕的感觉让陈风略微不适。超远程的传送，果然对身体很考验；若非陈风的炼体强横，再加上传送令牌的庇护，此时要趴在地上了。

    平息之后，陈风踏步走下传送台。打量着四周神秘的阵柱和灵光闪闪的大殿，再回首看传送自己等人过来占地近百平米的圆形大阵，陈风露出向往的眼神。这是修习阵法一道之后，对知识传承的本能欲望。

    “诸位！缴纳传送令牌，请立即离开！本阵要关闭静养”，陈风没看几眼，就被守在传送大殿门口的白衣执法者催促。

    陈风只是悻悻收回视线，随着一行九人走出大殿。缴纳了传送令牌后，陈风等人穿过两百余丈的封闭甬道，再借助一座短距离传送阵，出现在一座山腰阁楼里。

    再出阁楼，这里自然就是界弥楼东域总部所在。放眼山下，这里是陈风熟悉的浴光城！陈风心里呐喊道：东域，我回来了！所谓天上渡一日，人间已千年。这个游戏世界与现实差距没那么大，但也不短了。屈指盘算，小白等几个小伙伴和自己分离，已经有了19年！

    陈风神识复杂地思索了一阵，御剑向浴光城所辖的传送大殿飞去。那里，才是浴光城到东域各地的大城的传送中枢...

    ......

    十五天后，陈风一路转道合星宗，坐着青色飞舟赶到棘柳城坊市附近，再御剑飞行搜索了三天，终于看到那座熟悉的小山包。盘坐放出神识，确定附近没有人烟出没后，陈风才施展土遁术，遁入地下。

    当进入简陋的静室，看到那熟悉的黑疙瘩时，陈风悬着的心思才放了下来。将随身带到隐灵分光阵和另外两套隐匿阵法布置妥当，自安置好幻云珠，陈风用神识牵引，唆地出现在万化炉内部。

    看着那神秘的灰色旋涡片刻，陈风平息心境，将视线转回那一堆悬浮的储物戒指和一只紫金色的玉简。那是自己的遗产和《开界归源圣典的正本》！花了一天时间查探整理，陈风将那些自己用的上的宝物全部取了出来。

    套上雪狼王软甲，拿起怒焱盘、须弥伞、闪烁之环、青云翼、紫魔鞭、莲心剑法宝、紫血战刀，陈风充实地感觉到，属于自己一切正式回归到自己身上。除了法宝暂时无法使用，其他祭炼一番，就马上可以转化为战力。整理完整这一切，陈风将目光转回灰色旋涡。万化炉既然被称为神物，绝对不会这么简单！

    放出神识试探，“啊！”陈风一声，抱头惨叫起来。这灰色旋涡，竟然将自己一缕神识给吞噬了！虽然自己神魂修炼已经入门，但终究境界太低。强忍着神识损伤的不是，陈风吞服一瓶塑魂液，进入入定静坐状态。这一缕损失，竟然过了三天才能恢复过来。

    三天后，陈风才缓和过来，尝试对着漩涡射出一道剑气；没有任何动静，剑气直接被吞噬。接着，陈风接连释放火弹、风刃符、水流波、蔓藤术、雷击符、突刺枪...除了被吞噬，依旧没有任何反应。

    静静思索一阵，陈风猛地发现，这十丈不到的寂静空间里，多了一些灵气。这灵气哪里来的？难道是储物戒指中的灵物灵石泄露出来的？不对，如果真如此，自己前不久一进万化炉空间就应该发现。

    问题一定是出在刚才的法术上面！陈风猜测着。为了验证，陈风掏出一枚中阶灵石投入灰色漩涡，三息后，一缕明显的灵气之雾展现在陈风真视之眼的视野里。接着，晶核魔石等杂物投入漩涡里，都一一炼化陈风灵气，并充斥在空间里。

    万化炉！万化之意，竟是如此！陈风兴奋起来。将自己收藏的妖兽蛮兽尸体，采集去有价值的部分，取出部分投入漩涡里。一个时辰不到，不到十丈的空间，已经泛起灵气之雨！如此一来，什么聚灵阵之类，对陈风已经不重要了；还有什么聚灵阵比万化炉更有用？

    感受空间如的丝丝灵气之雨渗入肌肤，被自己吐纳吸收，陈风知道自己修炼资源的是彻底解决了！自己完全有信心在两年时间里，冲刺到炼气十八层大圆满！

