    应天府，正月初二。

    鸿胪寺卿这两天实在是有点脑壳疼，倒不是说接待这些来参加大朝会的外邦使臣们，是一件多么困难的事情。

    而是因为这些外邦使臣们，都朝着要大明公主，再加上这倭国南北朝的使者都来了，好家伙，这热闹程度可真就翻倍了。

    那火药味十足的模样，鸿胪寺卿可真怕他们打起来。

    因为这个原因，连过年都没办法好好过了，这一大早，鸿胪寺卿就早早来到鸿胪寺官署衙门坐班来了。

    但那些使臣们没有发生什么事情，倒是辽王殿下一早找了过来了。

    跟着辽王殿下来的，还有燕王殿下。

    好家伙，一下子来了两位皇子，这鸿胪寺卿可谓是受宠若惊，恭恭敬敬的在官署衙门迎接，该泡茶的泡茶，该上点心的上点心，反正这些东西鸿胪寺里也多得很。

    朱启这么早过来，当然不是喝茶的，拉着鸿胪寺卿就在鸿胪寺李散步起来，一边散步还一边解释：这次来不问别的，就是要了解一下这些使臣们的情况。

    那鸿胪寺卿很快便一一说了起来，心里还想着辽王殿下怎么会打听这些事情呢？

    那边朱启便笑着说道：

    “哦，这不是各国使臣都想迎娶临安公主吗，临安公主是本王和燕王的姐妹，所以本王此番过来，是特意了解一下情况的。”

    鸿胪寺卿有点迷糊，觉得很奇怪，嫁公主这件事情，怎么会让王爷来了解情况呢，这事情朝堂臣工们不是在讨论吗？

    况且有什么情况好了解的呢，真要嫁公主，那肯定是权衡利弊国家之间的形势，和这些使臣团们的表现其实关系不是很大的。

    那边朱棣一听鸿胪寺卿问题还挺多，便皱眉说道：

    “那自然是有旨意，问这么多干什么？”

    有旨意？

    谁的旨意？皇帝的？太子的？皇后娘娘的？

    但不管是谁，鸿胪寺卿是不敢再多问半句了。

    朱启也是摆了摆手，让朱棣不要多说，随后三人又继续在这鸿胪寺里边逛遍聊了起来。

    就在三人一边逛一边聊的时候，有两个穿着鸿胪寺官吏衣服的小吏，便在一栋屋子前面将方才听到的话说了起来，说是这皇帝给了辽王殿下旨意，让辽王殿下来挑选临安公主的夫婿。

    巴拉巴拉的说了一通，倒好像是忘记了，身边的房子，可就是高丽使臣们所住的地方啊！

    这高丽的使臣们，可真的没想偷听来着，此时都在房间里吃饭呢，听着外面两人说话，一个个的全都屏住了呼吸，等到他两说完走开，那些高丽使臣们哪里还有心思吃饭啊！

    一个个的赶忙都开始活动起来，要打听这件事情的真伪，若真是如此，那只要对着辽王殿下下功夫，那不就妥当了吗？

    高丽使臣们不知道的是，当他们听完了这两个人的话以后，这两个人很快又跑到了倭国使臣那边，开始说起同样的话来……

    当朱启从鸿胪寺里出来，身边的朱棣便小声问道：

    “三哥，这真的有用吗？那些使臣们真的会来找咱们？”

    朱启嘿嘿一笑，说道：

    “放心吧，这人都是一样的，娶公主这么难的事情，但凡有一点门路，他们都不会放过的。”

    朱启说的也确实在理，这些使臣们为啥到现在都没活动？那就是没门路啊！

    洪武年间的大臣，那可都是夹着尾巴做人的，特别是京官，哪个敢任意妄为，中饱私囊啊？

    那些历史上，后来被朱元璋斩杀的应天府的官员功臣们，大部分的罪名都是意图谋反，但你要说贪赃受贿什么的，那真的是少之又少啊。

    再说了，像是胡惟庸，李善长这些当权的宰相吗，更不可能去和这些番邦使臣接触了，那不是自降身份吗。

    朱启其实也不想和他们接触，但为了自家妹子的幸福，也没有办法。

    至于说朱启太过自私，为了自己的妹妹，不顾国家大局，那可赶紧拉倒吧。

    和亲能有什么国家大局可言啊，就拿汉唐来说，没少嫁公主，结果呢？

    匈奴犯边还少了？退敌的是嫁出去的公主？退敌的，可都是边疆一个个浴血拼杀的大汉将士们！

    唐朝嫁出去的公主，那可是被党项人拿来出征祭旗用的。

    历史早已证明，把女人当政治筹码嫁给敌国，是没有多大用处的。

    至于你说松赞干布和文臣公主是怎么回事，请注意，文臣公主嫁去高原之前，松赞干布刚刚带着吐蕃二十万军队，攻占了四川松州，要求唐朝送个公主给他。

    实际上这单纯就是松赞干布想要拓土开疆的理由罢了。

    他还杀了来援松州的唐将，李世民勃然大怒，派遣五万大军讨伐，松州之战，打的松赞干布二十万大军那是丢盔卸甲，被唐军爆揍了一顿。

    而后才有了乞降求亲一事，这才是高原后来一段时间老老实实的原因所在。

    和平，不是女人婚嫁换来的，而是松州五万将士们的浴血搏杀，杀回来的！

    汉也好，唐也好，别的国家对咱们客客气气，并不是因为咱们当时彬彬有礼，温文尔雅，文化出众。

    别的国家，是怕汉唐手中的利剑！

    但凡你有半点破绽，外族可曾给半点好脸色？

    现代也是同样如此，一句话颇为出名：弱国无外交。

    正因为如此，朱启对于和亲换取同盟和平一事，那是从来不屑一顾，只要你够强，到处都是盟友。

    但你如果衰弱，纵然有成百上千个女儿可以出嫁，也断然不会有任何一个朋友，而且谁都会来咬你一口的。

    事实上也确实如同朱启所说，那些使臣们很快就开始通过多方渠道，打听起了有关辽王殿下消息。

    ………………

    皇城宫门。

    高丽使臣李成旭揣着袖子站在宫门外，等候着宫门开启。

    据说今天辽王殿下会在这个时候出宫。

    当然了，这个据说，也是他从鸿胪寺那边听到的。

    不管是真是假，总之李成旭总要尝试一下，他其实也直接去问鸿胪寺卿，这辽王殿下是不是真的负责临安公主出嫁之事啊？

    但鸿胪寺卿从头到尾就一句话：呵呵，吃穿管够吗？

    这年头当鸿胪寺卿，那只管吃喝传递消息，其余事情别多废话，这样才能活得长久。

    李成旭很快就见到了有外出内官侍卫们从皇城走出来了，其中一个坐在马车里的，可不就是辽王殿下吗！

    李成旭待辽王殿下的队伍离开了皇城侍卫的视线以后，这才笼着袖子匆匆忙忙的走了过去。

    有侍卫瞧见有人似乎打算拦住去路，一下子皱起眉头，李成旭带着笑脸，赶忙自亮了身份，那些侍卫们脸色才好看了些，但依然很警惕问道：

    “使臣不在鸿胪寺待着，来这里找辽王殿下所为何事？”

    李成旭不敢打哑谜，赶忙说道：

    “外臣听闻辽王殿下事迹，颇为仰慕，王上也曾千叮咛万嘱咐，要外臣有机会一定要拜访辽王殿下……”

    这李成旭巴里巴拉的说了一堆，直把自己说成了在这皇城外从早等到晚，又从晚等到早，可算是把辽王殿下给等来了。

    朱启听了直想笑，但还是皱眉道：

    “孤记得，当日渤海之战，你们高丽水师和北元乃是联军吧？”

    李成旭早就知道会问这个，赶忙苦着脸又巴拉了起来。

    说这渤海一战，纯粹是先王的命令，咱们现在的王上，一继位，那是立马就派遣使者来大明求恩封，求公主来了。

    好家伙，朱启听了差点没想笑，这高丽底裤都被打听清楚了，渤海一战发生的时候，现在的高丽过往，府院大君王禑已经继位了，虽然朝政还在权臣的把控之中。

    但这个锅肯定是要他来背的啊。

    不过朱启也不戳破，笑着说道：“原来如此，那使臣见也见了，孤还有事，便先行告辞了。”

    朱启作势要走，那使臣赶忙迎了上来，高锦眉头一皱，伸手刀鞘就将其拦住。

    李成旭赶忙大声说道：

    “外、外臣带了些家乡的礼物！”

    朱启一听“家乡的礼物”，眉头一宁，挥手让高锦退下，随后就瞧见李成旭走上前来，身收到了衣袖里，随后凑近了朱启的面前，却是一个精巧的小盒子。

    李成旭将盒子打开，只见到里面金光闪闪小金条……

    “高丽的特产还真是有特点啊。”

    朱启点了点头，不着痕迹的将那盒子收下。

    李成旭见状才松了一口气，随后就开始说起了正事，无非就是高丽国王多么仰慕大明，希望能求娶大明公主等等。

    朱启一听眉头一皱：

    “为了这事啊，嘶，有点难办啊。”

    李成旭一愣：

    “殿下，是哪里为难啊？”

    朱启摇了摇头说道：

    “我父皇，对你们高丽先前追随北元的举动可是相当不满啊……”

    李成旭额头冒汗，赶忙有从袖子里拿出了一个小盒子，递了过来：

    “还请辽王殿下，有机会美言几句……”

    朱启伸手将那小盒子收到袖子里，这才眉头稍稍舒展，说道：

    “其实孤看你是相当投缘的，李成旭，李成旭，你着名字好啊，孤觉得，高丽成为大明的女婿，机会也不是没有啊，孤且努力一下吧。”

    李成旭大喜过望，那是千恩万谢不用多说的。

    朱启也不多说，便带着两个小盒子离开了。

    这李成旭前脚刚走，朱启又在皇家娱乐中心，遇到了“打听”到他行踪的倭国北朝使臣……

    ——————

    大年初二初三的这两天，朱启很忙，从早到晚都在忙着和各路使臣们“偶遇”。

    手头上的小盒子也是越来越多，也不知道这些使臣们在送礼这方面是如何做到步调这般高度一致的。

    至于所说的话，无非就是换皮不换骨的照搬和李成旭的对话罢了。

    朱启之所以这么做，当然不是贪图李成旭这些使臣们手头上的那点金银珠宝小礼物什么的。

    要说钱的话，朱启这个藩王有国家养着不说，皇家娱乐中心日进斗金，钱这种东西，对朱启来说真就是数字而已。

    况且这些收到的金银珠宝，朱启可都是原封不动的放到内务府去了，由头就说是捡到的。

    这内务府的一众内官们，就瞧见辽王殿下这几天捡了不少好东西，好家伙，什么金条，珍珠之类的玩意，就甭提了。

    这是能捡到的？内官们也不敢说，更不敢问。

    朱启之所以送去内务府，那是因为他知道明朝洪武年间，最出名的可就是特务政治，自己和这些使臣们碰头收了礼物的事情，多半是瞒不过朱元璋的。

    自己前脚收礼，后脚就给送去内务府，朱元璋肯定会疑惑自己在干什么，多半会静观其变，只要能给两天时间，这件事情也就成了。

    这一切都在朱启的算计之中，想要去说服朱元璋和臣工们不要嫁公主，说实话，朱启也没有什么好的理由。

    更何况朱元璋的脾性，其实并不是女儿奴，也不会将女儿看的多么重要。

    从历史上，朱元璋后面为了遏制外戚，将绝大部分的女儿，都下嫁给普通百姓，就知道朱元璋所说的，为了天下大家，舍弃小家的话，并不是只是说说而已。

    而那些臣工们自然不用说了，从古至今公主的价值就在于联姻啊。

    联姻功臣是联，联姻外邦不也是联吗。

    权衡利弊一下，与其去说服朱元璋和臣工们，还不如放着他们不管，直接来搞定这些外邦使臣们简单些啊。

    做什么事情都不能太死板，要跟这些洪武名臣们辩论和亲利弊，那还是算了，柿子要挑软的捏啊！

    朱启等了一日以后，便开始了自己的下一步行动。

    正月初四的一早，还在鸿胪寺等消息的高丽使臣李成旭，便收到了辽王殿下的邀请。

    邀请他去皇家娱乐中心议事！

    李成旭一听，好家伙，这一定是事情办出结果来了啊！

    那两盒家乡特产，果然是有作用了啊！

    不过当李成旭来到了皇家娱乐中心的专属包厢，在里面等候了一会之后，就瞧见愁眉不展的辽王殿下走了进来。

    李成旭心里一咯噔，就听辽王殿下悠然说道：

    “孤有个好消息，有个坏消息，你想先听哪个？”

