    正在济世堂里等着看病的病人看到满宝，有常来看病的便和她打招呼，“周小大夫回来看病了？”

    　　满宝一路招呼过去，“没有，等再过一段时间。”

    　　满宝蹲了大牢，这件大事有人知道了，但更多的人不知道。

    　　因为事情发生在太后的寿辰上，现在京城的官眷基本上都听说了，济世堂当然也知道，但普通老百姓现在还不知道。

    　　满宝不来坐堂了，济世堂给出的原因是她家里出了些事儿，所以暂时不来。

    　　老周家的饭馆儿还是照常开着，用周五郎的话说，这事儿并不是他们能够左右的，还不如抓紧时间多挣点儿钱？

    　　实在不行了，最后还能用钱捞人。

    　　而坐牢也不是什么好事儿，所以老周家的人绝口不提，而刘老夫人觉得此时还不到利用民声的时候，所以也没说。

    　　满宝一路招呼着来到柜台边上，小郑掌柜一边给人抓药一边问道：“你又要买啥？”

    　　今天早上她来可是买了不少的药回去了，说是以后十天半月的恐怕都不会来了，结果这才几个时辰啊就又来了。

    　　满宝道：“我来买点儿药膏和药丸子。”

    　　满宝拉过柜台上的纸笔，直接写了两个药膏的名字和一个药丸子的名字递过去。

    　　小郑掌柜给人抓了药后才去看她写的方子，他皱了皱眉，“这止血止痛的药膏也就算了，你怎么要这样的药丸子？”

    　　满宝倒也不隐瞒，“给一个女犯人用的，她在牢里不方便。”

    　　“药是能乱吃的？”

    　　“她要秋斩了。”

    　　小郑掌柜立时不说话了，而是沉吟起来，“倒也可以，但铺子里这样的药丸子没有了。”

    　　见满宝瞪眼，他便道：“别这么看我，这药丸本就少有人用，要避孕多饮用汤药，谁会想着服用药丸？且那药丸本来也不是用来推迟月事的，你这是走了偏门了。”

    　　“那怎么办？”

    　　小郑掌柜就提起笔刷刷的写了药方，不在意的道：“你自己做吧，你不是和纪大夫学过怎么做药丸了吗？”

    　　“没太学会，而且这丸药我没学过。”

    　　小郑掌柜：“那不要紧，你去找我爹，我爹做药丸子最拿手了，平常铺子里的这丸药也就他会做，喏，这是方子，要我帮你抓吗？”

    　　俩人正说着话，门口传来马的嘶鸣声，小郑掌柜一听这声音就觉得不好，立即放下笔转身出了柜台，疾步迎出去。

    　　结果人才还没走到门口，门外便冲进来一个人，看到他便拉住，叫道：“大夫呢，大夫呢——”

    　　小郑掌柜这种事见得多了，不慌不忙的安抚道：“这位娘子别急，病人在哪儿，是什么情况，需要什么样的大夫？”

    　　“我家太太难产生不下孩子来，正在家中等候，快请个大夫与我家去吧，快些吧。”

    　　小郑掌柜立即去敲陶大夫的门，陶大夫安抚了一下诊室里的病人，出来看到那着急得额头冒汗的小娘子，探头看了一眼他们家的马车，微微皱眉，“是松子巷的岳家？”

    　　“是是是，大夫快与我去吧。”小娘子拉住陶大夫就要走。

    　　陶大夫跟着走了两步，却迟疑的停下脚步道：“我去过你家，只是你家老太太连摸胎都不愿意，她会愿意让我进产房？”

    　　小娘子脸色煞白，整个身体都发都起来，陶大夫看了便叹了一口气道：“你与其来请我，不如去请城东的赵稳婆，她比我还管用些。”

    　　“可是大夫，赵稳婆去了张大人府上，他们家的大奶奶也是今天生产啊，大夫，您救救我家太太吧，您快救救我家太太吧。”

    　　陶大夫只是略一迟疑，看向他的药童，他立即转身去背药箱，陶大夫叹息一声道：“我便与你走一趟，可我先说好，我若是被打出来，那就是你家太太的命了……”

    　　一旁的病人们一听就知道是怎么回事，一个老婆子忍不住道：“小娘子，你家老太太难缠，那你请个女大夫去呀。”

    　　小娘子坐在地上哭，“我上哪儿找女大夫？”

    　　济世堂的病人们齐齐散开，将在身后拢着手和他们一起看热闹的白善和满宝露了出来。

    　　陶大夫也扭头看向拢手站在那儿的满宝和白善，眼睛一亮，“周小大夫什么时候来的？”

    　　满宝尴尬的一笑，抬手招呼道：“大家好呀。”

    　　她视线一低，对上软倒在地的小娘子目光，双方都是一怔，满宝眨眨眼：“我总觉得在哪儿见过你。”

    　　一旁的白善深沉的点头，“我也觉得在哪儿见过。”

    　　小娘子呆呆的道：“我也觉得姑娘很是眼熟。”

    　　她又扭头去看白善，满脸是泪的道：“郎君也眼熟。”

    　　三人面面相觑，然后小娘子不知道想到了什么，眼中迸射出亮光，她几乎是扑上前去，一把拽住了满宝的袖子，眼睛瞪得老大，“我想起来了，满小姐，你是满小姐！”

    　　满宝连连点头，“对，对，那你是。”

    　　“满小姐，我是秋月啊，我是秋月啊，我家小姐是傅县令府上的二小姐呀！”

    　　满宝瞬间瞪大了眼睛，“傅二姐姐！”

    　　秋月着急的问道：“你是小神医？”

    　　满宝点头。

    　　秋月立即拉了她就走，“快走，快走，快去救小姐！”

    　　满宝跟着她走，陶大夫回过神来，连忙叫道，“等一等，等一等，带些应急的药。”

    　　满宝回过神来，立即抓住小郑掌柜道：“铺子里那救命的药给我来一瓶。”

    　　小郑掌柜，“……哪有一瓶，只有一颗了。”

    　　“拿来，快拿来！”

    　　小郑掌柜肉痛不已，但还是转身跑到后院去拿了一个拼字来，陶大夫也去柜台里把难产会用到的应急药拿出来给满宝，低声道：“我去过那岳家，不是好想与的，要我与你同去吗？”

    　　满宝虽然给她大姐接生过，但也仅一次，业务不太熟练，闻言立即点头，“他家不愿意你入内，那我在内，你在外。”

    　　陶大夫点头。

    　　小芍不知道从哪儿钻出来，接过满宝手里的药箱和陶大夫给的应急药包，特别乖巧的请满宝和白善先上了车，这才转身和陶大夫一起去岳家的马车。

    　　秋月稀里糊涂的和满宝坐在了一起。

