    黑夜之中，无声的闪电化过，瞬息间照亮了客舍，司马权猛然惊醒过来，他猛喘了几口气，却发现自己不知何时居然睡了过去。

    他揉了揉眉心，昨晚最后到底发生了何事，他已是记不得了。

    突然之间，一阵十分强烈的口渴之意涌了上来，他从榻上坐了起来，木桌之上点着一盏油灯，如豆灯光十分微弱，余下灯油也是不多，旁边放着一只缺口茶盏，他几乎想都没想，就伸手去拿，然而这时，手指却似触碰到了什么东西，一张黄纸轻轻飘落了下来。

    他一怔，弯身拾了起来，凑着灯光看去，见上面用朱砂写着几行字迹，几个顿笔处犹如血渍，看着十分刺眼。

    “一日笔录，勿饮水。”

    “二日笔录，勿离客栈。”

    “三日笔录，勿要取下面具。”

    这是什么意思？不要喝水？不得离开这间客栈？

    面具？什么面具？

    他摸了摸脸颊，触手之间只是粗糙皮肤，那里并没有戴什么东西。

    只是晃了晃那黄纸，他又是疑惑起来，这字迹分明就是自己所写，从笔录上看，自己应该已是在这里待了三天了，可他记忆尚还停留在昨晚到来的那一刻。

    他顿时有些不确定，这真是自己写的？

    念头一转到这里，他忽然皱起了眉头，自己是谁？又到这里来做什么？

    好像已经记不起来了。

    他拼命思索了许久，只觉有什么东西就在那里，但自己偏偏没有办法抓住，感觉十分憋闷，不自觉伸手将水壶拿起晃了晃，可以感觉到那里面只有浅浅一口水。

    他舔了舔干裂嘴唇，想到那纸张之上所写，犹豫了一下，最终还是放了下来，只是感到屋舍内十分憋闷，于是他离开床榻，起来把支窗撑开。

    又是一道无声霹雳划过，将窗外照得一片雪亮，他随意瞥了一眼，可却是眼瞳一凝，远处一根树干之上，吊着一个飘来荡去的身影，那疑似是一个人，可见那长长头发披散下来，遮住了面庞。

    然而等他再想看清楚一些时，外间一切又是落入黑暗之中。

    他无端紧张起来，不由得吸了几口气，却是连自己也不曾发现，这等反应越来越像一个有血有肉的人了，而再非是原来那个天魔了。

    放下支窗，将木梢插紧，往后坐回了床榻，然在这时，身躯却是微微一僵。

    他感觉床榻之上还有一个人，现在就躺在自己的身后。

    他缓缓把身躯转过，然而就在转回头的那一刻，那盏油灯挣扎跳动了几次，终于走到了尽头，忽的一下熄灭了，客舍之内陡地变得漆黑不见五指。

    他没有出声，慢慢伸出去手，试着摸索了一下，那里空空如也，什么都没有。

    仿佛被扼住的喉咙一下松开，他长出了一口气，伸手在木桌上抓拿两下，很快摸到了那茶盏，再也不顾那黄纸上的提醒，拿过来将里面仅余的一点水一口喝下，直倒得连一点水滴都没有，才将之扣在了一边。

    一股深沉无比的疲惫之感涌上来，亟不可待的想要睡了过去。

    脑海之中仅存的一点灵性告诉他，万万不能陷入沉睡，不然一定会再失去什么东西，甚至可能永远沉沦下去。

    他判断出来，这一切根源，应该都是来源于这具身躯，若是能从中跳脱出来，就能解脱桎梏……

    然而他方才升起这个念头，却有一股莫大恐惧传来，告诉他，若是就这般了结肉身，那么他自己也会因此死去，甚至这一切很可能会牵连到别的什么地方。

    至于那是什么，只隐隐感觉与自己有关系，但并无法回忆起来了。

    他努力克服下的惶恐之感，没有再去理会身上的疲惫饥渴，而是盘膝坐下，循着那一丝灵光，端坐在那里一动不动。

    在这般不眠不醒，不吃不喝之下，他的身躯日渐枯干，但一点灵光始终不灭，肉身的消损，却反而使得他意念逐渐活泼起来。

    不知过去多久，他耳旁有声音呢喃响起道：“不绝世情，不得性灵；不舍血肉，不入幽冥。”

    两界关门之前，司马权久久不得回应，本来准备再度派遣分身前往，然而这个时候，他似察觉到了什么，却是站了起来，就往里走了进去，

    下一刻，他发现自己站在一个四面皆为幽暗环笼的地界之中，身前不远处，有一名黄袍道人背对着他坐在那里，同时一个幽深飘渺的声音传来，“你方才所历，乃是你人性之存，唯有消磨而去，方能成那真正玄阴之魔，你为何不愿？”

    司马权能够理解此言意思，可他虽是玄阴天魔之身，可却是修行冥泉宗典籍而成，并非天生魔头，本质上仍是一个修士，所以并不能真正发挥玄阴天魔的力量，当然，他也是有自身优势所在的，可若消绝人性，那么无疑可以发挥出比以往更为强横的神通威能来。

    只是他思量了一下，却是坚决言道：“弃绝人心，非我所愿，生而为人，自当为人。”

    这里所谓人，说得并非是驻世身躯，而是自我之认知，只要他认同生为人的身份，那么任凭法身如何变化，都算不上是魔头。因为神通变化往往穷究根本，所以一念不同，所衍生出来的道法神意自也不同。

    那背对着他的黄袍道人没有再说话，站了起来，往幽暗深处走去，脚步看去不快，但却是飞速远去，很快没入了寂暗之中，再也不见。

    司马权站了起来，周围景物都是破碎开来，仍旧是站在那一家客栈之前，伸手上去，在脸上摸索了一下，却是将那一个面具取了下来，霎时之间，那股虚弱之感便迅速离他远去，一些原本已是淡去的意识也是清晰浮现出来。

    他已不再是血肉之身，浑身上下充斥着毁天灭地的磅礴法力。

    面具仍是带着诡异古怪的笑容，直到现在，他仍是无法弄清楚，到底自己是一入此间就已是戴上了此物，还是后来在幻境之中戴上的。

    他默默一察，发现自己莫名领悟了一个神通，或许也不该如此说，而当说这本来就应该是他所具备的能为手段，只是因为道法不全不得施展，而现在经历了这一回波折，似被人点化一般引了出来。

    这门神通不但可以给自己乃至无数魔头重塑血肉，也同样能在对敌之时配合心思欲念，让对手变还为血肉之身，并使其自认为是一个凡人，就如方才他所经历的那等似幻非幻的场景一般，如此便有滔天功行也不再懂得施展，只能落于红尘之中不断被消磨意识神气，直至败亡。

    此刻他已是明白过来，方才那道人并非是要劝自己彻底蜕变为魔头，而只是给自己一个选择机会，或是弃人为魔，或是炼魔为人，而他则做出了后一个选择。

    他一张大袖，往前走去，又一次入到这客栈之内，然而内中景象已是大不同，呈现在他眼前的却是一条滚滚冥河，不知来处，难见尽头。

    他看了一眼之后，却是没有犹豫，往里踏入，轰然一声，他整个人就被那浑浊幽深的河水卷入进去，而后随着奔腾流势一路去往那未知所在。

    清寰宫中，张衍往两界关门处望有一眼，方才那一瞬，他感觉到了一股晦涩伟力，这十有八九是陵幽祖师所留，而里面具体情形，可等司马权回来之后再行过问。

    转念过后，他收摄心神，继续盯着虚寂之中的动静，难知许久之后，心中升起一股感应，望向某一处。

    找寻造化之精，除非你功行达到大德那般层次，否则便是有法器相助，很大程度上也是依靠自身机运罢了。

    而这一次，却是壬都道人率先有所发现，寻到了一枚造化残片，虽是极其微小的一枚，但季庄却有可能借此见得那一位存在的分神，故是他没有丝毫迟疑，当即握拳而起，随后一拳轰落！

    壬都道人此刻已然感应到造化精蕴所在，但是他没有立刻动手摄拿，因为他深心之中并不想将此物交给季庄道人，而是想自己吞了下来，他相信若是其余人见得，也一样会像他一般做。

    可要是做得太过急切，很可能被季庄察觉，所以一直小心翼翼，并努力使得自身气机收束，不令这里情形泄露出去，可就在此时，一股沛然莫御的法力凶横无匹的冲撞上来，随后所有感应都被冲散，仿佛平静的湖波被一股洪水冲奔进来，霎时就被搅得混乱起来，

    壬都道人顿时失去了对那残片的感应，只是双方法力碰撞之下，他自也察觉到了那是张衍所为，他深知后者厉害，丝毫没有对抗的意愿，立刻选择了退避。

    季庄道人自也能看到这里发生之事，不由深皱眉头，他不知道壬都道人本有意昧下这枚残片，只是看到张衍能提前一步截下己方之人感应到的残片，他难以确认这是壬都道人功行较弱的缘故还是对所有人都是如此，要是后者，那么眼前之事就无可能再推行下去了。

    正感觉事棘手之时，他若有所觉，往外望去，却那面目瘦削的道人又一次出现在了那里，心中不由一动，缓声道：“道友又是来此，可是改注意了么？”

    那道人沉声言道：“你到底要找何物？”

    季庄道人感觉到了其人背后的迫切，心中笃定了几分，道：‘此物暂不可说，但尊驾确能助我，只要入我境中，我定能护得尊驾周全。”

    …………

    …………