    徐冬青试探的一问，深怕这小兔崽子做出什么不智的事情，哪一个在鸽子市卖古董这些破烂东西的人，会说自己亲自去盗墓的。

    一点也不专业。

    还古董，另外一个称呼：冥器！

    很多人都避之不及，更多的则是会包装成祖上遗传下来的东西，可又有几分的真假，也就他們自己知道。

    “冬青, 你不要误会啊，我就是在一旁给人家守夜，真正做事的另有其人。”反正挖坟掘墓的事情，他是不会答应的。

    会遭受天谴的。

    他这属于赚外快，可不是什么正儿八经的盗墓团伙, 会被人戳脊梁骨的, 他可不会这样轻易的答应。

    前言不搭后语。

    徐冬青自然也知道这货可能真得是想要发财都想的疯了, 看见其他人在鸽子市卖一些古玩字画, 也觉得自己行。

    顺便挣点外快。

    可惜就是没有脑子。

    徐冬青笑而不语，心里面更是对他鄙视，这货就是满嘴的跑火车，也就是一个外行，根本不知道这里面的道道。

    哪一个倒斗的会说自己是盗墓的。

    这不是摆明了让人敬而远之吗？对仙人都不尊敬，还能有什么信誉可言，怎么也要修饰一下。

    编排好托词：“什么是祖上流传下的宝贝啊，因为家里困难啊，才勉为其难的出手。”

    还要做出一副羞愧的表情，对不起列祖列宗的演技，若不然，这不是等着被人砸价吗？有的有洁癖的人。

    根本就不回收的。

    神神秘秘，深怕被一些冤鬼缠身。这一行的忌讳还是很多的，琉璃厂一条街上的古玩玩家，哪一个对这些事情, 都还是了解三分的。

    要不然，都不敢说自己是一个收藏家。

    更多的可能就是骗外行，故意说的和真得一样，让一个傻大个给吃瘪，还无处去述说，这玩意本来就是违法的。你能怨谁？

    出门左拐的外国友谊商店里面，都有真迹摆放在里面，就等着卖呢？有正儿八经的渠道，你不买。

    买了赝品，只能自认倒霉。

    关键是人家还贴心的开发票，保证这些东西的来路都是正儿八经的，唯一不好的地方，就是店家喜欢的是外国佬。

    土豪有钱！

    很少有胡同口的人去逛。

    看阎解成裤腿上都是泥土，徐冬青倒是相信有点是真得，可能真得挖出了什么宝贝，可是自己也是一个文盲。

    不了解这方面的知识啊。

    关键是自己也不喜欢阴森的东西。

    “冬青，只要你替我们将这批东西出手，我可以做主给你五块钱，你看怎么样。”阎解成伸出五根手指头。

    故作大方。

    还真的是小瞧他啊，他一个人随便卖点菜，也挣得不止这个数，何必和他们一起冒险呢？晚上去鸽子市溜一圈。

    也能掏摸两块和田玉回家。

    “阎解成，我也没有这个渠道啊，竟然这样好的事情，你还是和三大爷商量一下去，他可是老师，知识面比较广，或许还能给你鉴别一下朝代呢？听说这一行，越是往前的朝代，越挣钱。”

    咳咳~

    阎解成咳嗽两声，这件事他敢和他爸商量，那不是找抽呢吗？自语书香门第的家庭，出现了一个摸金校尉，这可是丢脸丢大发了。

    还不知道如何虐待他呢？

    阎解成讪讪一笑：“我老爹也就是念过一个初中，怎么可能知道这一些东西呢？”

    他看徐冬青并不是特别的意愿，阎解成连忙开口道：“冬青，这一次，挖出来的东西可是周朝的宝贝，一个硕大的青铜鼎，和隔壁友谊商店展览的东西一模一样。”

    阎解成继续诱惑道。

    “还周朝，上周的吧！”

    这骗子的门槛这么低了吗？小伙子，这你应该多读一点课本啊，平白给三大爷丢脸，皇城根下何时出土过青铜器，怎么也要跨省的地界了吧。早上还看见你小子在家来，一天不见，紧靠两条腿，你能跑到哪里去啊。

    徐冬青站起身来，走到阎解成的跟前，拍了拍他的肩膀：“阎解成，还是好好回家睡一觉，不要做这不切实际的梦了，不要看别人挣钱了，可你没有看到鸽子市的人，半夜是如何挨打的。赚钱，不是你这个法子。”

    阎解成愣了愣，反应半天，才明白自己是被徐冬青给羞辱了，索性也直接摊牌：“徐冬青，你是几个意思啊，我好心好意的给你介绍生意，做人不能太得意。”

    徐冬青也不生气，不说两个人之前的隔阂，关键这货也没安好心啊。这不是挖坑给他跳吗？

    “阎解成，不要生气，字面意思，你不适合做这一行。”

    原本还以为十拿九稳的事情，徐冬青之所以这么有钱，必然也是走歪门邪道的，自己都主动给他让利了。

    还这样的小气。

    除了不领情，对他更是冷嘲热讽，简直是非常的可恶啊，四合院里面怎么还有这样一号人物啊。

    “慢走不送。”

    徐冬青目视阎解成离开，其实这货比起二大爷家的三个崽子，还是很有头脑的，虽然懂得借机发难。

    除了把握不好火候之外，有点急功近利的感觉，可是刘光福他们，连这点能耐也没有啊，总在刘海中的棍棒的教育下。

    也没有什么大的作为。

    掀开门帘，当阎解成走出门口的时候，看着屋外的飘雪，一阵冷风吹拂而过，反而让他有些冷静下来。

    “徐冬青，刚才我可能没有说清楚？”

    你个小壁灯啊。

    这还不清楚吗？那什么是清楚啊，感激你滚吧，在他这里浪费什么时间啊，鸽子市场那帮糟老头子。

    哪一个不是猴精。

    在鸽子市场屹立不倒，自然是有几分的本领，那会像他一样，就是一个二百五，什么都不懂，还在这里说什么？

    “很清楚了，可惜我实在是挣不来这一份死人钱。”

    徐冬青关上房门，留给阎解成一个后脑勺，让他一阵的无语。

    你这货还有挣不来钱，平时吃香喝辣，光凭你那份工资，能支撑起这个家吗？在这里给他装模作样，是不是有些过分了。

    “你胡说什么？”阎解成看着屋外亮着灯光，小声的嘀咕道，这若是让四合院其他的邻居知道了。

    那他爸还不把他给赶出家门。

    家门不幸！

    都能给你拽出来。

