    “你到底谁？”

    见楚天没有说话，霍启东强行忍住吐血的冲动，再次问了一句。

    他绝不会相信，自己堂堂战龙候补，水安真正天之骄子般的存在，会败在一个籍籍无名之辈手中。

    楚天能半招碾压他，这样的实力，就算对上真正战龙中的超级战兵，都有争锋之力。

    像这样的超级高手，又怎么会不被人所知！！

    “你，还不配知道。”

    楚天看了他一眼，语气平静，神情淡漠。

    战龙候补又如何？

    手下败将，蝼蚁罢了，有什么资格知道他的名号。

    “你........”

    霍启东天之骄子，即便是败了，又岂甘心受辱。

    可是还没等他把话说完，楚天就回应他一个锐利的眼神！

    顿时，他把想说的话给咽了回去。

    “现在，你可以滚了！”

    楚天语气变冷，霍启东的聒噪，已经令他相当的不悦了。

    要不是看在今天是凌可可的生日，这里又是她的生日宴，就凭霍启东这般对他，他早就让这小子见血了。

    战龙候补的身份了不起吗？惹怒了他楚青云，别说是候补队员，就算是正式队员，他要杀要伤，谁又敢说什么？

    “好！今天我技不如人，甘拜下风！不过今日战败之耻，他日我必将如数奉还！”

    霍启东相当不甘心的说了一句，然后，他看着还在和阿山缠斗的两个手下，说道：“别打了，我们走！”

    “是！”

    两个手下齐齐应了一声，然后果断撤招，退回到霍启东身旁。

    “走！”

    这回，霍启东没有任何的犹豫，转身即离开。

    而这时，正巧是凌可可换好衣服出来的时候，一道清脆如百灵鸟般的声音，传进众人的耳朵里，“你们看，我的这件新裙装，好不好看呀！”

    “好看好看......”众人回复。

    这种时刻，相信只要不是傻逼，都会说好看，更何况，就凌可可的长相和身材，配上这件裙装，真的相当完美。

    霍启东闻声，回头看了一眼，他眼中闪过一丝不甘，但什么都没说，掉头就走。

    这倒是让凌可可有点“吃惊”了，这家伙，第一次没过来烦自己哎！！

    “楚大哥，芷若姐，你们觉得我这么穿好看吗？”

    凌可可如同花仙子降世一般，旋转一圈，扬起裙摆，来到两人的面前。

    其他人的看法，她无所谓，她在乎的，只有楚天和王芷若的看法。

    甚至，楚天的看法，更为重要。

    毕竟，女为悦己者容，懂的都懂。

    “很好看，很美，就像花仙子一样。”王芷若微笑着说。

    楚天没说话，笑而不语。

    凌可可没听到自己想听的，自然不会放弃，她看向楚天，问道：“楚大哥，你觉得呢。”

    “不错。”

    被问到脸上，楚天自然要回答一下。

    “仅仅是不错吗？”凌可可微微失落，她以为，楚天会眼前一亮呢，至少也得夸赞一番吧，两个字总结，这也太敷衍了吧。

    “很好，很漂亮。”

    楚天依旧惜字如金。

    不然他还能说什么，这就是很真实的评价啊，他总不能说，恩，很好，就是比叶天心穿要稍微差点。

    这不脑残吗！

    虽然楚天不喜欢凌可可，但也不至于恶心她吧。

    “哦，这样啊。”

    凌可可点点头，楚天这种反应，其实她心中是有预料的，毕竟偶像，总是要有高冷范儿的！

    “可可，时间好像差不多了。你不是说凌叔叔会亲自到场为你庆生吗？这次，他老人家不会又放你鸽子了吧。”

    王芷若看了一眼手腕上的表，笑着对凌可可打趣道。

    女儿过生日，父亲到场庆生，这是很正常的事。

    但是凌可可不同，她的父亲，神龙见首不见尾，平日里都很少出现。一年难得有几天休息，也在家待不了几天。

    对此，凌可可早已经习惯，所以，她也很少回家，平常的时候黏着王芷若，闺蜜俩形影不离。

    但是，今天的日子比较特殊，是她的生辰，一年只有一次。

    如果这一天，凌父还不出现的话，这就太伤凌可可的心了，尤其是之前他答应凌可可，说会到场。

    给希望，又给绝望，这是最伤的。

    当然，这种情况，还真就出现过，不然王芷若也不会这么说。

    “哼！这次他要是再敢放我鸽子，我就再也不理他了！以后就算他回家，也休想见到我！！”

    凌可可气鼓鼓的回了一句，她不是不能理解父亲的忙碌，而且她也没有天天缠着，一年就挤出一天的时间，陪她过个生日，难道这都办不到吗。

    “是吗，你上次也是这么说的哦！可是等凌叔叔回来的时候，你还是兴高采烈的跑回去了。”

    王芷若笑着说道。

    凌可可是什么样的人，她比凌可可自己都清楚，是典型的嘴硬心软。

    就算今天凌父真的不出现，凌可可，也并不会怎么样。

    “哼！不可能！绝对不可能！这次我是认真的！”凌可可嘴巴噘得老高，说：“他既然答应我会回来，就必须要言而有信，不然干嘛要给我承诺！”

    “如果这次他鸽了我，我绝对会生气的，绝对不会再理他了！绝对！！”

    凌可可说得相当认真，也前所未有的严肃。

    在生日的时候，得不到想要的祝福，这对于一个天真烂漫的少女来说，是一个很大的打击。

    她真的会伤心的。

    然而，就在凌可可的话刚说完，一道中气十足的威压嗓音便随之响起。

    “是谁惹了我宝贝女儿生气了！告诉我，我替我宝贝女儿教训他！”

    伴随着声音，宴厅的大门也随之打开，首先映入眼帘的，便是一道孔武有力的身影。

    紧接着，身影旁边还跟着一个精壮中年。

    此人浓眉大眼，气血澎湃，目光扫过之处，都能让人无形中感受到一股压力。

    一看，此人便是练家子，而且是那种无可匹敌的大高手。

    而刚刚说话之人，便是先前那道身影，也是凌可可的父亲。

    “看来我猜得没错！果然是他！”

    阿山看到说话之人，脸上露出惊骇的目光，他心中先前的想法，也得到了印证。

    “谁？”阿山说话声音很小，但楚天却听得到，便问。

    “水安商界的扛鼎大佬。”

    阿山先是顿了一下，然后才深吸一口气，缓缓道出三个字：

    “凌腾云！！！”

