    唐的心中只有一个念头：不能让他靠近李从心。

    他的牙齿死死咬着恶念的腿，任凭对方拖着自己残破的身体移动。

    李从心看到这一幕，愣了一瞬间后再次挥起大锤，他本想见势不对，依靠唐的标记直接逃离，但这一刻，他打消了这个想法。

    双手已经麻到失去了知觉, 但他仍然一下一下的捶打着钉子。

    另一边，恶念一脚狠狠地踹在了唐的脸上，将其再次踹飞出去。

    他走到李从心面前，打量着眼前的人类。

    “你为什么有这个胆量进来？刚才若不是那个女人，我早就可以把你捏死了。”

    “确实。”

    李从心点点头，然后露出轻蔑的笑容：“不过，故事书上像你这么嚣张的有一车, 但他们都死了。”

    说着，一锤重重的击打在断骨钉上。

    钉子再次深入一分，近乎完全刺入心脏。

    接下来只要一锤，就能彻底送这只怪异上西天。

    不过，高举的铁锤却根本无法落下，恶念的手掌已经牢牢掐住了李从心的脖子。

    他那张阴沉的脸贴在李从心的面前，低声道：“你倒是告诉我，谁能杀我？”

    李从心艰难的张开嘴，啐出一口吐沫。

    “死！”

    恶念一怒之下，手指用力，轻而易举的捏碎了李从心的喉咙。

    抓着大锤的手无声的落下，李从心倒在地上，再也没有了声息。

    奄奄一息的唐躺在地上，目光里满是担忧，他的视野已经模糊，只能看到李从心倒在地下的身影。

    “李……他死了？”唐瞪大眼睛，不敢相信。

    “抱歉，李，我现在还不能死……”

    喃喃自语着, 唐闭上眼。

    他的身体逐渐燃起了黑色的火焰，作为一只幽邃怪异，唐开始点燃自身以换取最后的力量。

    深渊献祭，这是唐达到幽邃境界，自然明悟的能力，使用这个能力之后，他会额外得到深渊恩赐的力量，副作用是会被来自深渊的冥火焚烧致死。

    啪。

    他站了起来，即便脚步踉跄，气息衰落，但他还是再一次站了起来。

    点燃自身换取的力量突破了压制，唐怒吼一声，双腿化为燃烧的烈焰，冲向恶念。

    他的眼神坚定，像是一位发起冲锋的骑士，没有退步。

    砰！

    唐不断燃烧的身体猛地撞向恶念，双腿牢牢钳制住他的身躯，黑色的火焰一沾到恶念，便如附骨之蛆般开始燃烧。

    “你！”

    恶念被唐死死摁在地上，动弹不得, 火焰将二人包围，形成一个黑色的大火球。

    此时此刻，无论是唐还是恶念，都承受着火焰燃烧的痛处。

    “啊！”

    恶念张开嘴，咬在唐的脸上，看着压制住自己的唐虚弱的模样，他不禁张嘴哈哈大笑起来。

    “就算你拼了命又能怎样？你注定要被我吞噬。”

    他一点都不急，同样被黑火烧灼，唐会死在他前面，那个人类也已经解决，届时只要自己完全吸收唐的力量，不用多久就能超脱幽邃！

    这个世界太小，注定容纳不了一位超越幽邃的存在。

    “哦？是吗？”

    突兀的，恶念的耳边响起一个清脆的声音。

    恶念循声望去，随即面色突变，不敢相信道：“你不是死了吗？”

    他亲手捏碎了对方的脖子，可现在这个年轻人却像没事人一样站了起来。

    李从心拍了拍身上的灰尘，伸手摸了摸尚有些疼痛的喉咙，暗自道：“可真够狠的。”

    他的背包里，有一只斜坐着的布娃娃诡异的一笑，自行燃烧殆尽。

    “我想你误会了……”

    他搓了搓手，举起大锤，看了一眼恶念笑道：“死的人不是我，而是你！”

    重锤高高扬起，李从心大喝一声：“大锤……八十！”

    铛！

    锤头落下，敲击在钉子上，将最后一寸径直送入心脏内部。

    “不！”

    恶念伸手，喊出绝望的声音。

    只可惜，事与愿违，钉子打入心脏内部，一抹黑色迅速扩张，霎那间就将整个心脏覆盖。

    哗啦啦。

    心脏的所有血肉逐渐化为脓水滴落。

    “不！”

    恶念怒吼着，不停的挣扎，但作为核心的力量根源消失，导致他根本无法挣脱唐的束缚。

    唐看着身下渐渐消散的恶念，不禁发出了爽朗的笑声。

    轰隆隆！

    整个蛋壳开始晃动，无数血管、筋肉从空中坠落，砸在地上。

    李从心走到唐的身边，将他搀扶起来。

    “李，别管我了，我必死无疑了……”

    唐张了张嘴，发出虚弱的声音：“五百年了，帮她守护好小镇是我唯一的心愿，我死之后……希望你能够帮我继续管理小镇。”

    “这是……咳咳……我最后的请求。”

    李从心深吸了一口气，点了点头，他松开唐，将其平放在地上。

    退后几步的李从心，将手指上缠绕的丝线扯开，他的身体，化为一道光冲出了蛋壳。

    唐平静的躺在地上，闭上了眼睛。

    黑暗中，他仿佛听到了少女银铃般的笑声，如温柔的小手轻抚着他的胸膛。

    “安妮……真想再见你一面啊。”

    喃喃自语着，唐的呼吸逐渐平缓，直至消失。

    然而，就在下一刻，蛋壳中亮起一丝白光，无数光点从四周升起，齐齐钻入唐的体内。

    这些都是恶念死后，所遗留下来的精华，本就同源一体的两只怪异，一方死亡，另一方自然继承所有。

    唐那本已消散的生机，在这些光点的滋养下，重新茁壮起来。

    如同雷雨过后伸出新叶的嫩芽，唐的胸膛上，光点交织，逐渐形成一副图画。

    图画上，有一位连衣裙少女，轻扶着头顶的草帽，巧笑嫣兮。

    唐突兀的睁开眼睛，惊愕道：“我没死？”

    随后，他便看到了胸膛上悬浮的图画，他的神色变得激动，眼角控制不住的溢出泪水。

    “安妮……”

    张嘴吐出两个字，唐伸手取下那副图画。

    “这种感觉……命源？”

    他眨了眨眼睛，感到不可思议。

    自己原本的唯一命源长钉早就失去了联系，但这副图画给自己的感觉，和唯一命源一模一样。

    此时此刻，唐想到了一个唯一的可能。

    “我重新凝聚出了唯一命源？”

    唐从未听说过这种事情，在到达幽邃境界后，他曾经被召唤到一个世界，那个世界的怪异再三告诫过他唯一命源的不可再生性。

    可现在，竟然有了这种特殊情况。

    “是你在保佑我吗，安妮？”

    他隐约看到，图画上的少女调皮的眨了眨眼睛。

