
风自月真的很生气坐在院中木墩上生闷气。

计北里看到彩石三娘和紫云凤就想起昨夜用屎尿泼她俩经过，嘎嘎乐，咣当栽倒抽出蹬腿。

紫云凤和彩石三娘看到活蹦乱跳的计北里大惊失色，“妈了个巴子，大白天活见鬼，这不是计北里坏小子啊！”

她俩眼色交流假装把计北里当成鬼趁机打死他，二人飞身猛扑计北里，“活鬼，受死吧。”

风自月看的出来她俩要下死手，自己此时没有功夫去救白搭啊！

计北里那点本事想躲，躲不开啊，吓得目瞪口呆哆嗦，啊……大喊！

啊……！

啪一声。

现场肃静。

风自月，闭眼，“完了，计北里绝对被打成烂泥了！”

计北里看的清清楚楚紫云凤和彩石三娘飞出去很远。

他摸了摸自己身体没有散架完整如初，兴奋的嘿嘿傻笑。

紫云凤和彩石三娘被无形的功力震动两臂发麻，惊讶不得了，知道周围有顶级高手出现。

她俩抽出武器四周观瞧，“谁，出来，别鬼鬼祟祟的，我们看见你了。”她俩咋呼风自月睁眼，看到计北里活着，又看了看紫云凤和彩石三娘。

明白了。

周围有高人。

他顺势看了看茶楼房顶，院墙没有发现异常。

风自月很有礼貌说道，哪位，大侠，请现身一起喝茶。

“哼，一群饭桶，本尊怎么会和饭桶一起喝茶呢，尤其那两个恶毒无耻女人狂妄之极，欺负一个卑鄙无耻计北里可笑啊。”

隔空传来沙哑，听不出男女的声音，从声音中判断对方功底深厚并非凡人。

彩石三娘和紫云凤听到有人骂她俩，两个人分头腾空而起，围绕茶楼转悠一圈没有发现人。

回到院内，发现计北里和风自月不见了。

十多条蟒蛇把五个女人尸体吃掉。

紫云凤和彩石三娘意识到现场不妙，突然出现蟒蛇可疑，快速离开，又快速返回现场。

她俩亲眼看到十多条冷血蟒蛇吃尸体飞快！

彩石三娘骑在树杈上哭啼，“完了，完了，我的风自月被蟒蛇吃了，唉，还没有结婚，就变成寡妇了。”

紫云凤乐的蹦高跳。“我呸，臭不要脸，不知廉耻，你怎么会是寡妇呢，告诉你吧，我和风自月早就同房了，爽歪歪。”紫云凤撒谎气彩石三娘。

彩石三娘很冷静打量她，慢慢靠近，冷不防啪一掌，出手突然，速度又快，打的紫云凤哎吆一声从墙头滚落很远。

“码的，狗日的，你敢偷袭我。”

“看我，不打死你才怪。”

两个女人智商堪忧打了起来。

大白天打斗很快过路人围拢很多看热闹，女人打架都很好出招，不用用刀剑，她们用女人独有法术，挠人大法。

挺好看的两个人。

撒泼女人打的披头散发衣衫不整，越是有人观看，紫云凤和彩石三娘越来劲，看样子，非的分出胜负不可。

柳东燕拥挤在人群看热闹，她认识她俩，很纳闷，这俩家伙不是在盖天派嘛，怎么跑到西山派境内来了呢。

柳东燕那一夜确实在盖天派想住店，当他来到后院计北里住的房间想进屋杀人暂住一晚，后来想了想，还是不杀人了，直奔前院。

栁东燕在前院发现彩石三娘和紫云凤，侧面打听她俩是这里主人，知道她俩有两下子，双方没有仇恨快速离开。

没想到能在西山派境内遇到她俩。

柳东燕这个人说好不好，说坏不坏，找你年轻和星力分手后，经常滥杀无辜，自己修炼一套邪恶法术相当厉害。

这不。

最近听说西山派热闹，冷寒，洪水沟，黑顶云姑，风自月，等人聚集此地，她比较对风自月感兴趣这小子还没死，来看看。

路过此地。

柳东燕看紫云凤和彩石三娘打骂，好像还带着风自月和计北里，她四处看看一两百人快速离开。

飞鹅毒剑撇嘴道，“哪里的泼妇，肯定脑袋瓜子受刺激了，这种女人传染，不能理会，走走走。”

他并没有看清楚紫云凤和彩石三娘面目带人离开。

刚走出去五六步，手下多嘴，“大护法，手下看到院里有蟒蛇，这两个女人，有没有，可能修炼什么歪门邪道法术呢。”

“我们把她俩抓起来审问，没准还能得到有价值线索呢，到时候总教主开心，会赏赐给我们很多金银珠宝呢，没准还有美女。”

飞鹅毒剑眯缝眼看了看手下，又看了看茶楼方向，“好，就按照你们说的办，快去，把那两个女人给我抓起来带走。”

他一声令下三十多个便衣护卫队冲进院中呼啦把紫云凤和彩石三娘包围。

还没等她俩反抗呢。

三十多个护卫掏出绳子按住捆绑，骂骂咧咧，“周围人，赶紧滚蛋，我们是奉黄狼总教主命令前来抓妖女，谁敢阻拦杀无赦。”

现场人听到黄狼手下都快速后退。

洪水沟，黑顶云姑，冷寒，高北，孤独飞雪跟随人流退到很远地方。

紫云凤和彩石三娘以为自己暴露了，她俩知道黄狼色，狠毒，二人知道不妙，没管三七二十一大开杀戒。

她俩可是武林高手眨眼把三十多个护卫队五马分尸。

飞鹅毒剑一看这俩家伙法术高超，快速混进人群四散奔逃，这老东西，比泥鳅都滑！

他明明可以抵挡调兵遣将。

眼前在西山派纯属混饭吃。

时不时，还给，狐猿西和周机峰做内奸通风报信。

他才懒得处理危险事情呢。

飞鹅毒剑恨不得西山派大乱，自己趁机夺取金银珠宝逃跑呢！

小渔村属于西山派管辖，周围也有护卫队把守，很快有人通风报信，火光斜毒带领一百多人快速集结路上。

飞鹅毒剑跑到河边趴在大树后观察情况。

发现紫云凤和彩石三娘没有追来，他对紫云凤和彩石三娘也不熟悉，“这俩女人看着身手不凡啊，到底是那一派人呢。”

紫云凤和彩石三娘聪明的很，把护卫队杀了知道闯祸了，趁着混乱离开小渔村。

飞鹅毒剑在大树后自言自语搞不清两个女贼是谁时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70721425"  chaptername="第1717章  招不">加入书签</a>
</div>
