    “哥，你放心吧，没有你的同意我绝对不谈恋爱。”说着，秦菀举手对天起誓。

    见状，裴暮之这才满意，就好似炸毛的狮子瞬间被顺毛了。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度60。】

    “咳咳……”

    裴暮之轻咳两声，瞥了她一眼，“你年纪也老大不小的了，也没有真的不让你谈恋爱。”

    “你要是想谈也不是不可以。”

    “多长个心眼，别傻乎乎地被人骗了利用了还不知道。”

    看着裴暮之眼里明晃晃的嫌弃之色，秦菀倒也不恼。

    拉住裴暮之的手轻晃着，“哥，你放心，我要是想谈恋爱了，一定第一时间把人带到哥你面前，让你帮我把关。”

    “只要哥你不点头，我绝对不谈！”

    “要谈只谈哥哥点头认同的男人。”

    闻言，裴暮之的眉眼总算是舒展开来了。

    不错。

    小丫头还算懂事。

    不像江淮那么不靠谱。

    没白疼她。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度62。】

    不得不说，裴暮之性格是真的臭，也是真的好顺毛。

    顺毛结束后就是继续对戏。

    对戏期间，秦菀总是找不到感觉，她看向裴暮之的眼神太清澈太干净了，完全没有演出神界圣女对男主的那种压制的浓烈爱意。

    “你这个眼神不对。”裴暮之皱眉道。

    “你要演出那种暗恋一个人，爱而不得必须压制的感觉。”

    秦菀眨巴着一双无辜大眼睛，“可是，我不知道喜欢一个人是什么感觉。”

    裴暮之：“……”

    “你就没有暗恋过谁？”裴暮之深吸一口气问。

    秦菀摇头，“没有。”

    裴暮之：“……”

    “……这样，你有没有什么特别喜欢但又得不到的东西？你就别把我当……你心里直接把我当成那样爱而不得的东西试试。”

    在裴暮之的引导下，秦菀逐渐找到感觉，看向他的眼神也开始变了……

    眸光闪烁，欲语还休，清澈的眸底被他身影满满占据，却又不得不压制着这股浓烈的爱意……

    一滴清冷泪珠自她眼角滑落……

    那一刹，裴暮之也愣了，被她带入戏。

    “你……”

    “哥哥，是我演得不对吗？”

    深情圣女一秒消失。

    秦菀茫然不安的看着他，似是在紧张。

    裴暮之回神，眸色复杂地盯着她看了那么两秒，然后摇头。

    “没有，你演的……很好。”

    好到他都被带入戏中，失神……

    这丫头的演戏天赋这么高的吗？

    以前怎么没发现？

    “马上就是我的戏份了，你先找找感觉。”

    “好，哥。”

    看着裴暮之离去的背影，秦菀挑眉勾唇，眼里是浓浓的志在必得之色。

    江淮正打盹……

    结果一抬眼皮子就看到了自家二姐如狼似虎的眼神！

    江淮一个激灵，浑身一颤，立马坐直了身体。

    再顺着二姐的视线看过去……

    竟然是大哥？

    江淮小心脏一顿“噗通”直跳。

    二姐这是什么情况？

    她该不会真的盯上大哥了吧？

    不应该啊……

    就大哥这个臭脾气，要不是他那张脸长得比较勾人，根本就没人受得了他。

    就在江淮苦思冥想，觉得想不通时，秦菀正好朝他走来。

    “不困了？”

    “二姐……”江淮神色复杂地看着她，欲言又止。

    “说。”

    “你和大哥……”江淮一副扭扭捏捏小媳妇模样。

    就在江淮以为秦菀会矢口否认时，秦菀却突然冲他一笑，“就是你看到的这样。”

    江淮：“！！！”

    ！！！

    ！！

    ！！！

    江淮久久无法回神。

    二姐喜欢大哥？

    二姐竟然真的喜欢上了大哥？

    二姐竟然真的眼瞎看上了大哥？

    就大哥那个臭脾气，二姐到底看上他哪里了？

    “二姐，你，你怎么会……”

    “什，什么时候开始的？”江淮此刻的心情复杂到了极致。

    他是真的没想到，他一直以为的兄妹情有朝一日竟然会发展成这副模样。

    “重要吗？”秦菀反问。

    江淮一噎。

    就在江淮还想哔哔两句时，一张银行卡突然出现在他眼前，还晃了晃。

    江淮：“！！！”

    他的大脑还没反应过来，身体就已经本能地做出行动，劈手夺过了银行卡。

    “姐，你就是我亲姐，有什么需要我做的，您尽管吩咐！”

    连“您”字都用上，秦菀听到后嘴角忍不住抽了抽。

    “配合我演戏，别反抗就行。”

    闻言，江淮的脑子里到底还残留着一点点的理智。

    他迟疑了一瞬，眼含犹豫地看向手中的银行卡。

    “里面是一千万。”

    江淮：“！！！”

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    “干！”

    “别说是演一场戏了！”

    “就是让我卖身都行！”

    “二姐，只要你一句话，以后我就是你的人了！”

    “刀山火海，在所不惜。”

    “您有什么需要尽管吩咐。”

    看着江淮狗腿的模样，秦菀勾唇笑了。

    “放心，用不着你卖身，更用不着你上刀山下火海。”

    “你只需要别反抗就行……”说着，秦菀神秘一笑。

    别反抗？

    什么意思？

    二姐是要对他做什么吗？

    不会是要家暴他吧？

    这个念头只在江淮脑海中停留了一瞬便消失了。

    但很快，江淮就明白了秦菀的真正目的是什么了……

    裴暮之刚拍完一场戏，结果一转头就看到了秦菀正拉着江淮，含情脉脉地看着他……

    裴暮之瞳孔缩了缩，突然就大步上前，一把拽起秦菀。

    “你们在做什么？”

    江淮瘦弱的小身躯颤了颤，不敢说话，瑟瑟发抖。

    倒是看上去柔柔弱弱的秦菀，面对裴暮之的愤怒应对自如，淡然处之。

    “我让三儿陪我试戏呢。”秦菀解释道。

    闻言，裴暮之紧蹙的眉头依旧没松开。

    “你找他对什么戏？”

    “他又不是演员，更不是学表演的，对演戏一窍不通的木头疙瘩，你找他对戏纯属浪费时间。”

    江淮：“……”哥，你能稍微顾及一下我的感受吗？

    虽然咱们没有血缘关系，可好歹也是十几年的兄弟情了。

    江淮一脸幽怨地盯着裴暮之，就差咬上一块小手帕了。

    “我就是想找找刚刚和大哥对戏的那种感觉。”

    “小三其实什么都不用做的，我就是对着他随便演一下。”秦菀神补刀。

    江淮：“……”算了，他躺平放弃挣扎了。

