    良久，动荡平静，岛屿已经彻底龟裂着无数个小碎片，向着远方漂流而去。

    贾斯丁没有撑到彻底毁灭岛屿，被海军海贼集火打入海中，沉了漆黑幽深的冰冷海水中，逐渐消失不见。

    在失去意识之前，恍然间他似乎看到了曾经的那个自己。

    出生于一个交不上天上金的贫弱国家，弱小无能，空有一幅与众不同的庞大身体，父母早早的病死。

    因为交不上天上金，国家自然也就不受到海军庇护，因此幼年之时他就在海贼、捕奴者横行的国家艰难求生，见惯了世间冷暖。

    后来因为这幅身躯他被捕奴队伍抓住，卖给了一个富商，虽然能够吃饱饭了，但是每天都要像狗一样被牵出去炫耀，还经常挨打。

    后来这个富商在一次采购奴隶的过程中出海在风暴中丧命，他则是在绝望中漂流到了这座岛屿中，无意间吃下了冲击果实获得了强大的力量。

    后来再次寻找这座岛的时候他才知道自己有多么幸运，这座岛只在满月之时有概率出现，等它吃饱了就会沉入海底陷入休眠，动辄数月乃至数年。

    只是那时他耐不住寂寞，加上得到了强大的力量，想要过不一样的精彩人生，名声、地位、金钱、女人他都要。

    因此冒险造船出海，手上染上了数不尽的鲜血，再也无人敢欺辱他，成为了传奇大海贼。

    可是到了才发现自己终究是什么都没得到啊，唯有这座无人之岛才能够让他得到片刻的安宁，内心空虚的让人发慌，好冷啊，他的一生还真是失败，回首望去，空无一物。

    贾斯丁彻底闭上了眼睛。

    ......

    清晨，日头初升，本该是明媚的好日子，不知为何这天地看起来有些萧瑟。

    海军与海贼们两败俱伤，各自损失了不少人手，海贼一方乘乱逃走了，那大海兽也被夏洛特·阿曼德击伤退走。

    海军站在残破的岛屿残片上只能望着海贼们被前来迎接的船只接走，根本追不上，他们的船迟了一步还在赶来的途中。

    “可恶。”

    鬼蜘蛛中将和道伯曼中将都相当愤怒，满腔怒火无处发泄。

    这次出动了三个海军本部精锐中将、一个王下七武海外加普通中将若干，这样的阵容居然让他们跑了。

    最令人恼火的是唯有鼯鼠中将算是真的和海贼交过手，其他人都只是打了个照面，该死的贾斯丁！

    尘埃落定，也到了秋后算账的时候了。

    鹰派中将道伯曼和鬼蜘蛛相当愤怒，该死的克洛克达尔被再三警告才出手帮忙象征性的拦了一下，那个海贼猎人更是对他们的要求置之不理。

    这是对正义的践踏。

    “克洛克达尔，你别忘了你是七武海，应该老实履行世界政府的约定，在接受强制征召之时应当尽力！”

    道伯曼怒骂道，其余海军也面色不虞的看着克洛克达尔，主要是他太过敷衍了。

    “哼，那种情况下别说我根本拦不住，就算是拦住了你们也留不下他们，这里可是大海不是陆地，真逼急了你们现在连落脚点都没了。

    再说要是我出事了，恐怕你们没人会愿意伸出援手吧”

    克洛克达尔说道，满脸的嘲讽，要不是海军力量不足，巴不得所有七武海全都死了。

    被克洛克达尔说中心里话，一众海海军冷着脸无言以对。

    至于巴特他们就更没法子了，他是海贼猎人不是海军，在四皇团面前没当场投靠过去就不错了，遑论其他，哪个赏金猎人敢对四皇团成员动手。

    ......

    海军军舰在满月岛原来的位置停留了一天，让这趟被折腾的不轻的海军士兵们修整一下，然后开始返航。

    巴特也搭乘着海军军舰随之返回文明国度，此刻他正和克洛克达尔在鼯鼠中将的船上。

    “大王。”

    “过。”

    “对三。”

    “对八。”

    卧室中，克洛克达尔与巴特对坐，一人叼着根雪茄一人叼着根棒棒糖正在斗地主。

    鼯鼠中将强忍着心中的惊异靠在门口上望着两个人玩，一个是海贼猎人，一个是王下七武海居然能够玩得到一起去，看上去还相当和谐的样子。

    “鼯鼠中将，别看着了，一起来玩吧。”

    巴特熟络着招呼着他，这座船上的其余海军士兵根本没人敢靠近他们，准确说是不敢靠近一脸阴郁的克洛克达尔，打个牌都凑不到人。

    “你该不是成为克洛克达尔的部下了吧？”

    鼯鼠中将忽然问道，一个动物系幻兽种的强者有多重要他是知道的，万一站在海贼那边就麻烦了。

    “怎么说话呢，要当也是他当我的部下，王下七武海了不起啊，过几天我也去弄个王下七武海当当。”

    巴特不爽的说道。

    鼯鼠中将一脸无语，在他看来这小子也简直是在找死，克洛克达尔从来都是心狠手辣的主，就算他是动物系幻兽种的能力者也大概率敌不过克洛克达尔这位成名已久的老牌强者。

    而且巴特站在那里就跟个普通人一样，最多是外形出众些，身上没有什么凶悍之气。

    所以鼯鼠潜意识认为从来都是恶人脸，梳着大背头戴着金钩，凶悍气息十足的克洛克达尔威胁性更大一些。

    “呵呵。”

    克洛克达尔冷笑一声，虽然他输了，但是就算是战死也不会轻易做人部下，这是他属于强者的傲气。

    鼯鼠摇了摇头离开了船舱，去甲板上准备看看航行的情况了，他在这里也只是为了防止这两人闹出什么乱子来，既然没事就没必要在这看着了。

    鼯鼠离去，克洛克达尔忽然放下了手中的牌，沉闷的熄灭了手中的雪茄。

    “小子，等上了岸，我们再打一场。”

    克洛克达尔看着巴特冷冷的说道。

    “怎么，不想当一个新手海贼猎人的部下？”

    巴特没有理会他的邀请，枕着双臂笑道。

    “小子，你的目标是什么？”

    “短期目标，七武海，稍微长远一点就是四皇，怎么样，当四皇的部下总算是可以了吧。”

    克洛克达尔沉默了一下。

    “找个机会我们再打一场，如果我输了，我勉强愿意当你的参谋长。”

    克洛克达尔最终下定了决定，但是表情仍然很傲娇。

    呵呵，看来他这几天的收服教育还是相当成功的，不过依旧还是放不下身段，老傲娇了。

    恭喜你，巴特，你有一个七武海部下了，在海贼世界也算是有势力的人了，不再是孤家寡人。

