    00:03:17

    天色阴蒙，海浪翻涌而来，柔软的沙滩埋着许多石块。

    孙妙脱下鞋子，踩着那些石块，慢慢向海里走去。

    她的裤脚全湿了，头发还被海风强行掀起，被海水浸泡的脚已经凉得快没有感觉了。

    她摸着脖子上的项圈，突然笑了一下。

    真奇怪啊。

    这个时候海边居然没人。

    不过这样也好，就让她安安静静地走吧。

    就在孙妙屏住呼吸，准备直接钻进海里时，身后冷不防响起一道声音。

    “海里也有很多生灵的哦。”

    有人从身后抱住了她，“不要去伤害它们，我相信你也不想这样。”

    她怔了怔，连忙抓住腰上陌生的手臂，奋力想要扒开。

    但是不知道为什么，这双手抱着她的力度明明很温柔，她却怎么也挣脱不了。

    “你是谁？”

    孙妙低声道，“赶紧离开我，不要靠近我，如果附近有人要过来，也请帮我转告他们别过来。”

    说着，她低头查看了一下炸弹的时间。

    00:02:45

    “快走！”

    她瞳孔发颤，开始扭动身子，“你看见我身上的东西了吗？这是一颗炸弹！要爆炸了！我不是跟你开玩笑！它真的要炸了......”

    “我知道，但是我不想离开，因为我想认真地跟你说声谢谢。”

    那双手的主人坚定地站在她身后，“你很信任爱，你为了它奋不顾身，所以我来找你了。”

    孙妙见挣扎无望，只好垂下了手：“你到底是谁？”

    “我只是不想看见你被丢在不属于你的地方，因为我想让你能够一直爱下去，毕竟爱是孤独的，我不希望你没有得到回应。”

    说完，那双手终于松开了她。

    孙妙刚想转头，手里就被塞了一样东西。

    她拿起来一看，是片红色的叶子。

    “你干嘛给我这个？”

    她转过身，却发现身后根本没人，只有她留在沙滩上的脚印。

    “......”

    孙妙拿着叶子的手僵在半空中。

    她都要死了，为什么要给她搞这么一出？

    这种死前充满疑惑的感觉并不好受。

    孙妙垂眸，刚想把叶子丢掉，肩膀就被拍了一下。

    “又是......”

    谁字还没出口，就堵在了她的喉间。

    等她反应过来时，自己已经被一双修长白皙的手抱了起来。

    00:01:06

    抱着她的人光着脚踩在海水里，衣服是纯黑色的，裤子上还有几处破洞。

    但这并不影响孙妙看他看出了神。

    他容貌妖美，眉毛长而微卷，稍稍撩起的眼角放荡且不羁，血玉般精雕细琢的薄唇，泛着灼冷的光泽，尽显孽逸。

    更致命的是他那双幽亮的绿眸，仿佛碧洞森窟，沉邃迷人，让她差点陷进去。

    孙妙闭了闭眼，还是强行找回理智，毕竟现在可不是发呆的时候。

    “是你给我这片叶子的吗？”

    她顾着说话，并没有注意到他的头发上也沾了一片红叶子。

    “不是我给的。”

    他顿了下，唇角微微勾起，“但好像就是它指引我过来的。”

    孙妙用拿叶子的那只手，指了指自己的脖子：“你......应该能看出这是炸弹吧？”

    他眼尾一挑，诚实道：“我看不出，但是你说了我就知道了。”

    “那你怎么还不把我放下来！”

    孙妙恨不得挥拳过去，把他打出这片海，“赶紧逃啊！爆炸时间只剩一分钟不到了！”

    00:00:42

