    “孙女，我可记得，先前有个人给叶凡亲了一口，是谁来着。”

    独孤博看了独孤雁一眼，笑着说道。

    他这个孙女，还是好害羞。

    “我...”

    “我不知道...我不知道那个人是谁。”

    独孤雁红着脸，强词夺理道。

    她就算单身一辈子，孤独终老，也绝对不会承认那个人是她的。

    “你啊...”

    看着独孤雁的这副模样，叶凡走上前去，忍不住在她脸上轻轻捏了捏。

    “你怎么，这么可爱呐...”

    看着独孤雁，叶凡不禁笑着说道。

    这独孤雁，简直就是个长不大的小姐姐。

    不过想必也是，在斗罗这个人均早熟的位面，十七岁还没有谈过一次恋爱，也真的是没谁了。

    （穹龙偃月：要不是我，你觉得你能有这么多妹子？）

    “系统小姐姐，我现在的精神力，达到了什么境界？”

    叶凡突然想到了什么，不禁向系统开口问道。

    “你啊，现在的灵魂力在灵海境巅峰，怎么了？”

    系统小姐姐闻言，笑着说道。

    叶凡闻言，也是轻轻一笑。

    十二岁就达到灵海境巅峰，虽然并不是特别好，但是也已经不算差了。

    毕竟，一般的魂圣，也不过灵海境。

    “系统小姐姐，雁雁她现在能吸收万年级别的魂环吗？”

    叶凡想了想，忍不住开口问道。

    毕竟，第四魂环不吸收万年魂环，恐怕不好。

    “万年魂环？给雁雁妹妹吸收的话...”

    “噗...当然是没什么难度的啦...”

    系统小姐姐闻言，不禁噗呲一笑，开口说道。

    而且有句话她没有说，就算独孤雁吸收不了，有她在，又怎么可能让独孤雁吸收不了？

    “这样我就放心了...”

    叶凡闻言，不禁放心了许多。

    在有一块魂骨的情况下，第四魂环吸收万年魂环，应该不难。

    如果第四魂环不是万年的话，估计很难有所成就。

    如果独孤雁第四魂环吸收不了万年魂环的话，叶凡只好去找一些天材地宝喂给独孤雁吃咯。毕竟，要为自己的老婆着想。

    但是听了系统的话，叶凡倒是可以少操一些心了。

    “爷爷，雁雁的第四魂环，吸收万年级别的比较好。”

    只见叶凡走向独孤博的身边，开口说道。

    “第四魂环就是万年？你在想啥？”

    听了叶凡的话，独孤博忍不住惊呼道。

    “雁雁的体质还不是特别好的那种，吸收万年魂环，恐怕会对她的身体造成很大的伤害。”

    “孙女婿，不要以为雁雁跟你一样，你三个魂环都是黑色不错，但是雁雁跟你不一...诶…”

    “也对喔，你都有三枚黑色魂环了，雁雁应该也能吸收的了。”

    独孤博说着说着，将目光看向了独孤雁的方向，笑着说道。

    “啊？”

    听着独孤博的话，独孤雁不禁有些吃惊，“爷爷，你想让我第四魂环吸收万年的？”

    独孤雁的担心是很正常的，毕竟整个斗罗大陆，在五环之前吸收万年魂环的，只有叶凡一个。

    如果人人都是叶凡，那当然没问题，可问题来了，不是谁都是叶凡啊。

    “雁雁，你现在可是有着一块万年级别的魂骨，还是最为珍贵的躯干骨。”

    “连万年级别的躯干骨都能吸收，万年魂环还不是简简单单嘛。”

    独孤博想了想，笑着说道。

    “啊？也对...”

    独孤雁闻言，这才两眼一亮。

    整个魂师界，在魂圣之前有魂骨的，恐怕超不过一掌之数，更不用说万年魂骨了。

    在四环之前吸收万年魂骨，更是痴人说梦。

    然而，她做到了。

    “当然呀，我都没有万年魂骨呢。”

    叶凡同样一笑，开口说道。

    “你...你都没有万年魂骨，为什么还要把万年魂骨中最为珍贵的躯干骨给我...”

    独孤雁看向叶凡的方向，脸色有些复杂。

    魂骨，本就是除了十万年魂环和外附魂骨外最珍贵的，还偏偏是魂骨中最为罕见的躯干骨。

    是躯干骨就是躯干骨呗，还是万年级别的，哪怕在七宝琉璃宗，也是难求之物，就这么给她吸收了？

    “你这个憨憨，我都说了，只有碧鳞蛇武魂才可以吸收...”

    叶凡摸了摸独孤雁的脸颊，笑着说道。

    “而且，给你，有什么不好嘛...”

    叶凡看着面前这位傻憨憨的女孩儿，不禁有些开心。

    “知道啦...”

    独孤雁吐了吐舌头，“我又怎能对不起你的这份心意，对不起这块万年魂骨呐。”

    “我会尝试吸收万年魂骨的啦...”

    独孤雁说完，还在叶凡脸上亲了一口。

    “这...还是我对你的感谢...”

    “你可不要想多，我才不会...这么轻易地就喜欢你的...”

    独孤雁莞尔一笑，红着脸说道。

    “好好好...”

    看着她的这副模样，叶凡附和着点了点头。

    “哼...”

    独孤雁吐了吐舌头，傲娇地哼了一声，便躲在了独孤博的身后。

    “怎么，我带着你们去那片落日森林嘛？”

    独孤博轻轻一笑，开口说道。

    “爷爷，此事不急，雁雁这几天还需多适应一下魂骨，魂环之事，倒不用急。”

    “而且，也可以找寻一些天材地宝给雁雁吃，提升一下体质也是好的。”

    叶凡闻言，却是摇了摇头。

    “你说得有理，依你的，孙女婿。”

    独孤博闻言，也是有些满意地点了点头，毕竟，达到40级又不是不能修炼。

    众所周知，魂环瓶颈并不能阻止魂师魂力的提升，只不过因为没有魂环的引导无法进入下一个层次而已，在原本层次修炼，固然无法突破等级，但其实修炼的魂力还在，当得到魂环之后，自然就会表现出来。

    当然了，使魂师界的人感到可笑的是，这般毫无疑问的事，却被那玉小刚自称是他发现的，还列进了他那所谓的理论当中。

    “既然如此，你还愣着干啥，还不给雁雁准备一些药草吃。”

    独孤博看着叶凡，不禁开口说道。

    “好好好，这就去。”

    叶凡闻言，也是不禁笑着说道。

    他的这个爷爷，也挺可爱的，不错。

    （独孤博：可爱？掏出来比你短一些，你居然说我可爱？）

