    时间流逝，一夜很快就过去了。

    当太阳升起之时，来自五大域上百个大势力代表，走入了西皇殿。

    他们这次的名义是朝见大圣的，带着贺礼而来。

    西皇殿。

    杨易当仁不让的坐在主位，西王母站在一旁。

    “拜见大圣！”众人纷纷躬身一礼。

    杨易微微笑道：“诸位不必多礼。本来这次是庆贺我成为大圣的，不过值此危难之际，这种形式上的事情就免了。

    乘着各位难得齐聚于此，我提议建立人道同盟，联合我们人族所有力量来应对古族，不知道诸位以为如何？”

    众人你看看我，我看看你。

    无论是同意的还是反对的，都没有开口说话。

    因为对于人道同盟究竟是什么样子的，他们还不了解。

    姜太虚是个托，他适时问道：“杨易，不知道你所说的人道同盟，究竟是个什么样的章程？如果我们加入，是否意味着我们要服从？”

    众人闻言纷纷点头，毕竟昨天只是传言，他们还需要听到杨易亲口说。

    杨易微微笑，解释说道：“神王多虑了，人道同盟只是个松散的联盟，主旨是团结人族各方势力，保护人族安全，促进共同发展。

    诸位加入人道同盟后，不需要履行什么义务，平日里也不需要听我命令行事，只有在人族危难之时，大家能够齐心协力即可。”

    众人缓缓点头，继续看着杨易。

    杨易明白众人所想，于是接着说道：“人道同盟的主旨有两个，安全和发展。

    为了帮助各方发展，只要加入人道同盟，各位就能够平价向我购买丹药，可以用源支付，也可以用其他一切有价值的物品支付。

    除此之外，每三十年我会给大家一些免费的改造体质名额，同时也会平价出售一些名额。

    具体名额多少，接下来再继续商议。”

    众人闻言，许多人都是露出欣喜之色。

    他们本来还犯愁，没有足够的神材去购买丹药，没有想到竟然用任何有价值的物品都可以购买，那大家的购买力就可以得到解放了。

    毕竟大家传承至少都是数千上万年的，怎么可能没点家底。

    还有改造体质的名额，这更是各方所渴求的。

    只是先前杨易卡得太紧，才放出三十个名额，那怕是超级势力都平均不到一个名额，就更别说各方大势力了。

    “阿弥陀佛！”

    一位老僧唱着佛号，双手合十道：“杨大圣，人道同盟，我们佛门不参与。不过我们希望杨大圣看在同为人族的份上，能够允许我们购买些丹药和改造体质名额。”

    众人闻言，不少人都翻起了白眼。

    这老和尚莫不是得了失心疯，一边反对还想一边白嫖？

    杨易心中冷笑，淡淡说道：“不好意思大师，无论是丹药还是改造体质名额，这些都是我提供给人道同盟的福利。如果我依旧向你们提供，那我这人道同盟还有什么意义？”

    “也罢。既然如此，那老衲就告辞了。”

    老和尚也很干脆。

    他朝着杨易躬身一礼，就转身离开了。

    佛门虽然善辩，但面对杨易这样的强者，强行争辩不过是自取其辱。

    佛门独霸西漠，势力恐怖。

    他们不缺天才弟子，同样也不缺资源，更有斗战胜佛坐镇，当然看不上人道同盟。

    丹药和改造体质名额，大不了去各方‘化缘’就是。

    “杨大圣，我大夏皇朝也不参与。”

    “我九黎神朝不参与。”

    “我古华皇朝不参与。”

    “我神洲皇朝不参与。”

    “我北原王家不参与。”

    “我摇光圣地不参与。”

    “我阴阳教不参与。”

    ………

    连续十多个人表示不参与，他们转身走人。

    但是他们的离去，并没有撼动其他人的决心，因为大家心中都有杆秤，来衡量加入人道同盟有没有好处和必要。

    杨易神色淡然，只是静静看着。

    佛门不参与，在他意料之中；

    中州四大皇朝反对，他也不意外，毕竟他们的皇权至高无上。

    甚至北原王家、摇光圣地等离开，杨易也不在意。

    只是让他意外的是，姬家竟然没有离去，奇士府也没有，东荒北域更是没有一个离开的。

    虽然走了十几个势力，但绝大部分都留了下来，这让杨易振奋。

    他欣喜说道：“诸位既然都留了下来，那么今后就都是人道同盟的人了。这个宇宙很大，并非只有北斗星域，我希望我们脚下踩着的并非永远都是北斗星，还有其他生命古星。”

    众人闻言都是心脏猛地一条，眼神热切了起来。

    人道同盟，竟然还隐藏着这样的惊喜。

    想到瑶池圣地已经架设了通往地球的星际传送阵，未来就未必不会有通往其他生命古星的。

    前往其他星球，无论是收集资源，还是吸收不同的文明，对于修炼都是大有益处。

    ……

    经过一天的讨论，人道同盟各方面算是确立了下来。

    实际上因为这是一个松散了联盟，除了杨易这个所谓的盟主，并不需要什么机构，因为如果有机构出现，就等于管束各方势力。

    因此，杨易决定让天庭在北斗星域开设分部，设在圣城。

    所有隶属于人道同盟的势力，需要购买丹药或者是改造体质的名额，直接对接天庭的功德殿就可以了。

    对于此，各方势力都没有意见。

    实际上，这算是杨易早早挖下的坑，目的就是让各方势力习惯天庭的运作，并且最终参与进来，以至于最后无声无息地完全融入。

    就比如说天庭有个任务殿，会定期发布任务，完成任务能够获得功德点。

    以前这个任务殿是对内的，现在是对人道同盟所有势力开放。

    只要他以后不再出售丹药或改造体质名额，而是规定只能够由功德点兑换，那么即便他无法直接命令各方势力，也能够通过这种方式实现自己的目的。

    这跟米国利用米元收割全世界，实际上是一个道理。

    当然，前提是他的丹药、体质改造的名额是无法被取代的，甚至将来还要增加更多无法取代的东西，如此才能够控制所有人势力。

    等天庭将来足够强大了，有足够的武力做支撑，那么就是号令天下，莫敢不从了。

    他们这一天的讨论，实际上还是各种丹药的价格，以及改造体质名额的分配。

    丹药的价格还好说，但是名额分配就激烈了。

    因为每三十年才有五十个免费名额，这肯定是要争取的。

    当然，也可以购买名额。

    但购买的名额单个价格虽然可以承受，可人数一旦多了，即便是圣地也会吃不消。

