    几道人影飞掠过来，停在虚空中。

    却是三位禅修，确切说，应该是大德禅修，老中青皆有，为首的一位老者面目慈和，身上有微光缠绕，视之平实无华，却自生虔诚之心，此等佛光内隐外显，离真正成佛也不远了。

    “大道之声便来自此处。”

    年轻禅修注视着左右，缓缓道，“是舒之道。”

    中年禅修皱眉，“为何这么确定？你仔细研习过舒之道？”

    “是我故人，我自然识得。”

    年轻禅修丝毫也不顾忌，此人正是方离，也就是当年周舒的师兄云离。

    那中年禅修面色微凝，已是有了一丝怒意，“师弟，我劝过你很多次了，离他远一点，和他交往不是好事。”

    “方学，禅门不忌与谁来往，守持禅心即可。”

    老者开了口，一脸平和，却是方缘，雷音寺罗汉堂首座，动则雷厉风行，静则泰然自若，怒则威风震怒。

    方学只得点头，“话是这么说，可是师兄你也说过，周舒沾了孽因，将来必定祸乱诸天，带来腥风血雨，这样的人，我们雷音寺还是离远一点好。”

    “他的确会祸乱诸天。”

    方缘平静的道，“但他也答应过老衲，无论如何绝不会灭禅，那就够了。”

    “可是禅门不是慈悲为怀么？难道明知道有人会祸乱诸天，还要任由他继续下去？就算佛国现在不和仙界一起对付周舒，但也不至于去帮周舒的忙吧？”方学说着就有些生气，“方离是他故友，总是为他说话，寺里不闻不问，周舒推荐血帝过来，师兄你也放开雷音幻境让他进去，那可是血帝啊！”

    方离似有所思，“血帝……第一个血帝就皈依了禅门。”

    “第一个有佛祖引导，自然不同。”

    方学皱眉道，“而现在这一个叫相如的，浑身戾气，绝非善类，他进雷音幻境，只是想利用幻境来提升自己的修为，根本不可能有皈依禅门的想法，师兄，你这次真的做错了。”

    他越发生气了，如怒目金刚。

    方缘还是一脸淡然，“个人自有缘法，你觉得我做错，我却觉得我做对。”

    方学滞了下，按下怒火道，“那师兄你总要说个道理出来。”

    方缘平静的道，“雷音幻境随诸天而变，如今诸天乱象渐生，幻境里自然多了许多天魔，犹胜当年，天魔和血帝本是对头，而第一个血帝当年做的事情，里面的天魔到现在可也没有忘记。”

    方学思虑几息，恍然道，“师兄认为，幻境变难了，他不可能从里面出来，也会变成天魔？”

    方离微微摇头，没有开口，他不觉得方缘大师是这样的人，这么说肯定另有其意。

    方学顿了顿也觉得不对，“师兄，你应该不会希望血帝死在里面吧，你一向慈悲为怀的，就算是鬼怪也要留生路，何况第一个血帝和禅门还有如此渊源……师兄，你是指望他在里面顿悟么？”

    方缘微笑，“第一个血帝离开幻境的时候，在里面留下了一个化身。”

    “啊？我明白了！”

    方学连忙道，“师兄是希望那化身点化血帝，让他也皈依禅门！”

    方缘点头，做拈花笑，“寄望如此，至于成不成，还要看他自己，若是见不到化身便已堕落，那也无法。”

    “原来师兄早有计较，却是我多话了，对不住。”

    方学行了一礼以示道歉，缓缓道，“不过我还是觉得，不宜和周舒相交太深，此人沾染的孽因越来越多，将来果报来时，和他接近的人都会有祸患，天大的祸患。”

    方离淡然一笑，“我不怕。”

    方学瞪着他，“你不怕，那雷音寺呢？若是雷音寺因你遭难，你可愿意？”

    “此言大谬。”

    方缘看向方学，温声道，“度厄方为禅，面对劫难本是禅修必经之道，我不入地狱，谁入地狱？若雷音寺对苦难有一丝畏惧之心，如今早就不存在了，身为雷音寺中人，时刻都会面对三灾九难，坦然处之便可。”

    方学顿了顿，“自身的劫数自是不怕不惧，可无谓招来的……”

    方缘淡淡的道，“没有无谓，若有劫，必是定数。”

    “师兄……”

    方学还待再说什么，看了看方缘，只叹了口气。

    方缘微笑，“个人各有缘法，不用想太多，也不必改变你的态度，懂时自然懂，不懂也有不懂的好处，方离，既然这里有舒之道的大道之声，你能说出这里发生了什么吗？”

    方离恭谨道，“不能，大道之声来自于三四月前，弟子找不到更多痕迹，无从猜测。”

    方缘淡淡的道，“你听到了大道之声，有没有听到圣人之音？”

    “圣人之音？”

    方学和方离都是一震，“这里还来过圣人？”

    方缘轻轻点头，“只有圣人之音和大道之声交汇一处，互相震荡，你我才能听闻到，不然光是大道之声，这么远我们也感知不到。”

    方离心里一紧，“圣人下界，难道仙界这次……”

    方学不自觉的道，“周舒难逃一劫了。”

    方缘微微摇头，“那倒不是，圣人并未难为周舒，不然大道之声就被阻隔掉了，我们也听不到，圣人应是看好周舒的，多半是周舒遇到了其他危难，被圣人解救。”

    方学惊道，“圣人出手了？”

    “没有，只是现身说话，不过也够了。”

    方缘淡淡的道，“这件事有些大了，不管是哪位圣人临世，另一边的圣人都不会坐视……本不该这么快的，要双方的圣人出面，现在还远不是时机，其中肯定有什么问题。”

    方学越发担忧了，“不会引发圣人之争吧，这个周舒，怎么这么能闹事？那我们……”

    方缘摇头，“无须担忧，牵连不到我们，就算牵扯到，这等事情，自有在世佛去解决。”

    “也是呢，都不是我们能管能想的。”

    方离笑了起来，心里甚是欢喜，不管怎样，能引得圣人为周舒出面，看来再大的麻烦也能过去，不过他心里也有不少疑惑，周舒为什么会出现在这里，佛国离仙舒城可是很远的，而且周舒不是一个愿意接受恩惠的人，尤其是圣人的恩惠，他对圣人一直持抵触的态度。

    这里到底发生了什么？

    （PS：谢谢陈仕宏的长久支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

