    任务结束后，秋、塞德里克四人，回凤凰社总部复命了。

    唯独赫敏带着巴布吉教授，来到魔法部。

    一路上，有很多魔法部官员，都主动和她打招呼。

    包括各个部门的主任，司长乃至威森加摩。

    目前，赫敏的职务，只是魔法部部长的助理……还是见习的那种。

    就职位而言，确实不值一提。

    但她还没从霍格沃茨毕业，就担任这个职位，也算是前无古人，足以说明很多问题。

    再加上赫敏名气大，实力强，还有个大名鼎鼎的男朋友史塔克。

    威廉刚刚成为有史以来最年轻的威森加摩，还是这场战争指挥官。

    不用想都知道，格兰杰未来可期。

    两人早晚有一个成为部长，没准还会出现夫妻部长的佳话。

    所以，看好她未来的官员，自然要搞好关系。

    赫敏也是一一回应，待人接物，如同春风化雨，毫无冷漠或者怯懦。

    小姑娘被威廉日夜调教，长达六年时间，情商早就高起来了。

    起码不是一年级，连朋友都没几个的赫敏了。

    半路还有个小插曲，赫敏与布巴吉教授乘坐电梯时，碰到了斯克林杰与珀西。

    自从上次的选举输给博恩斯，斯克林杰就彻底成为失意人。

    原本作为傲罗办公室主任，不说一人之下，那也是手握实权。

    现如今呢，被一脚踢到国际魔法交流合作司当了司长……看似升职，实则是明升暗降。

    因为，国际魔法交流合作司这个职位，上任司长是巴蒂·克劳奇。

    老巴蒂在竞选中输给福吉，被调入这个部门。

    这些年来，福吉明里暗里，将该司的很多职能，都给瓜分其它部门，故意架空老巴蒂。

    博恩斯上位后，没有改回来的意思，也学着福吉，将斯克林杰丢了过来。

    现在，国际魔法交流合作司司长，专门变成流放政治斗争失败者的地方。

    斯克林杰整个人，仿佛老了几十岁。

    前段时间，他被派去与俄罗斯魔法部长会晤，拉拢对方，对抗食死徒。

    在会议上，他将俄罗斯部长的名字，叫成福吉。

    足以看出打击有多大。

    当然，还有珀西。

    斯克林杰是政治斗争失败，珀西则纯粹一手好牌，打得稀烂。

    明明背靠自己老爹，还是韦斯莱家，唯一从事仕途的孩子。

    以前与威廉关系也不错……肉眼可见的政治资源。

    可惜，现在却众叛亲离，想回去也回不去了。

    毕竟福吉当政时，他公开和自己父亲决裂，还在报纸上写公开信，谴责邓布利多与威廉。

    甚至参与哈利审判，跟着福吉抓捕邓布利多。

    现在福吉和乌姆里奇入狱，他这个二五仔，就很尴尬了。

    没被威廉清算，唯一的原因，还是看在韦斯莱一家的面子。

    否则以威廉的手段，早将他发配到西伯利亚挖土豆了。

    但珀西的政治前途，也就止于此。

    他被丢回国际交流合作司，继续研究坩埚厚度。

    总之，与斯克林杰成为上下级关系，倒是同病相怜。。

    还别说，斯克林杰挺欣赏珀西，准备自己退休后，扶他上位国际魔法交流合作司长。

    但珀西不干啊，他还年轻，还想延续政治生命呢。

    所以，碰到赫敏，他便热切地凑过来：

    “赫敏，好久不见，我听说威廉成为威森加摩了，还没当面恭喜他呢。

    不然哪天，我去你们家坐坐？”

    赫敏冷淡道：

    “珀西，威廉要指挥战争，恐怕没时间见你。比起关心我与威廉，你还是关心一下韦斯莱夫人吧。

    你很久没有回陋居，看望你妈妈了吧？”

    珀西脸涨得通红，他已经两年没回去过了。

    电梯停下后，赫敏带着布巴吉教授潇洒离开了。

    只剩下珀西和斯克林杰，沉默不语。

    来到高级会议室门口，赫敏没有直接进去。

    此刻，正在召开战争会议，她的职位还不够资格进去。

    门口也站着数名傲罗，任何试图闯入的巫师，都会当场击毙。

    等了没多久，会议室的门被打开。

    布巴吉教授抬头张望，她原本以为，会看见邓布利多校长。

    但却看见了惊骇的一幕：

    一群她经常在《预言家日报》上，看见的官员。

    他们是英国当之无愧最为权势煊赫的一小撮人，都围在那个年轻人身侧，站着如喽啰。

    就连魔法部部长博恩斯，都满脸凝重，在向史塔克询问着什么。

    那一瞬间，布巴吉甚至觉得，威廉更像魔法部部长。

    将所有的官员送走以后，威廉才看向赫敏，笑道：

    “怎么样？没出什么事吧？”

    “没有，人我已经带来了。”赫敏歪着脑袋，示意着布巴吉教授。

    威廉看向布巴吉，缓了口气道：

    “感谢梅林，没出事就好。邓布利多离开前，千叮咛万嘱咐，要我务必保证您的安全。”

    “校长呢？”布巴吉好奇问道。

    “事关机密，恕我不能直言。”威廉歉意一笑。

    邓布利多暂时离开英国，去游说其它国家魔法部，加入这场战争了。

    反正有威廉暂时坐镇，他也不怕离开。

    “总之，您也看见了，外面很危险，尤其是您最发表的言论，让汤姆很是愤怒。”威廉顿了顿，继续道：

    “战争结束前，都一直住在霍格沃茨吧，那里更安全，食死徒还不敢去放肆。”

    布巴吉感激地点头，又问道：

    “我的那些文章，是不是也不能写了？”

    “不，凡是敌人反对的，我们都要坚决拥护。”威廉大笑道：

    “您可以继续写，文章会第一时间都会发表在《预言家日报》。”

    布巴吉教授满意地离开了。

    威廉眼看没人，便伸了个懒腰，说道：“开了一天的会，快累死了。”

    赫敏给他揉了揉肩膀。

    “炼金物品的生产速度得加快了。”威廉闭目养神，轻声道：“必须要继续增加几个生产线。”

    “不是还需要一段时间吗？怎么，突然这么急吗？”赫敏疑惑地问。

    “伏地魔的那些巨怪，变成了骑兵，马人也必须提前投入战斗了。”威廉解释道。

    没错，现在阿卡丽已经变成军火商，供应这场战争的大部分炼金武器。

    甚至，这批刚刚毕业的学生，很多都被阿卡丽挖走了。

    除了那些马人装备的弓箭外，还有发明了很多填充魔力的魔法炮。

    不论是威力还是射程，都比魔杖要远。

    “我会通知双胞胎他们。”赫敏柔声道：

    “现在回家吗？刚刚安妮用安全表告诉我，她已经做好了晚饭，等我们回去呢。”

    威廉睁开眼，眉毛扬起……安妮亲自下厨？

    没吃过啊，能吃吗？

    大决战即将开始，威廉可不想食物中毒而死啊。

    ……

    ……

    回到圣卡波尔村的家，进屋后，威廉便闻到了一股麦芽的香味。

    最近，威廉与赫敏实在太忙了，暑假闲着没事的安妮，便鼓捣起做饭。

    这次也算是给两人一个惊喜。

    好在安妮没有喊出那句：“尝尝我自制的拔丝煎面。”

    她只是端上了火鸡三明治，烤面饼、酒浸麦芽布丁和土豆泥。

    安妮坐在椅子上，很是期待地望着两人，露出一副“快来夸我”的俏皮模样。

    威廉咬了口布丁。

    味道意外不错。

    这么说吧……比起赫敏，自己这个妹妹在厨艺上，不说多好，起码在正常人水平。

    当然，威廉并不是说，赫敏的厨艺，就不是正常人水平……

    他的意思：赫敏的所做的食物，对人类来说，还是太超前了。

    毕竟血肉苦弱，大概只有机械飞升的时候，才能接受这种……“不接地气，反而接地府的黑暗料理”。

    威廉吃了好几个布丁后，点点头道：“嗯，不错！”

    安妮等了半天，皱了皱鼻子：“没了？！”

    小丫头翻个了白眼，想把自己亲自下厨做得饭菜都拿走。

    威廉压住碟子，连忙笑道：“很好吃，以后饭就由你来做了。”

    安妮扬起眉毛，却没有发作，反而瞥了眼赫敏，故意柔声道：

    “哥哥，那你觉得我与赫敏谁做的好吃……”

    “……”

    千防万防，没防着这个送命题……怪不得安妮这么积极，恐怕就等着这一句呢。

    ……

    ……

    吃完以后，三人“剪刀石头布”，开始猜拳。

    在威廉与赫敏的“摄神取念”下，安妮即便不断耍赖，由“一盘定胜负”，到“三盘两胜”，“五盘三胜”……最终还是不出意外地输了。

    她带着“为什么每次都输的疑惑”，去收拾锅碗了。

    而威廉与赫敏走出屋子，来到院子里散步。

    河边的路径，由鹅卵石铺就，紧密有序，经过雨水的冲击洗刷，本就棱角不多的鹅卵石愈发光洁圆润。

    赫敏脱下鞋，牵着威廉的手，缓缓走在石子路上。

    只是走了几步路，她就感觉一股沁凉，渗入脚底板，然后便撒起娇来，不肯自己走路。

    威廉只好蹲下身，背起她，朝着河边的凉亭走去。

    来到了凉亭，赫敏也没有下来，她让威廉弯腰，然后自己身体前倾，伸手去撩了冰凉河水。

    威廉望着河水，怔怔出神。

    赫敏轻声问道：“威廉，你在想什么？”

    “我在想……”威廉平静地说：“战争就要开始了，不知道有多巫师，活不过这个夏天。”

    赫敏仰起脑袋，望着月色，突然说道：

    “威廉，如果我也死在战场上，你千万不要伤心。”

    威廉伸手捏了捏她脸颊，瞪眼道：“你要死了，我一定会忘记你，转身就去找芙蓉。

    所以，你千万，千万要不能死，知道吗？

    如果你死了，就算是找到死神，我也会把你复活！”

    赫敏笑靥如花，她把下巴搁在男孩肩膀上，突然呢喃道：

    “这个夏天结束后，我们就结婚吧。”

    “嗯？”威廉愣了愣：“那时候你还没有毕业呢。”

    “没毕业就没毕业嘛，反正我已经成年了！早就是你的人了。”赫敏挽起马尾，缠在威廉脖子上，哼道：

    “你是不是觉得没还年轻，没有玩够，或者后悔了，不肯娶我？！”

    威廉笑了笑，说道：“我一定给你举办一个最盛大的婚礼。”

    赫敏满意地点点头，她抱住威廉，脸颊贴着他的脸颊，柔声道：

    “威廉，认识你真好。”

    “赫敏，我也是。”

    ……

    ……

