    看着陶商这样的样子，蔡琰也是不由得有一些沉默了下来。

    确实，她也是看到了张良他们几个人对于大唐的那些政务的处理了，确实是异常的不错，而且可以看得出来，张良他们几个人，并没有因为陶商的离开，就是去做什么小动作。

    “那，陛下，咱们在这里再玩一段时间吗？”

    蔡琰怎么可能会不喜欢跟陶商游玩的这一段时间呢？要知道，这一段时间，可能就是蔡琰最愉快的时候了！如果要是可以的话，蔡琰绝对是想要跟陶商一直这样的！

    之所以蔡琰跟陶商去提议他们两个回去，也不过是为了陶商着想，为了大唐着想而已。

    听到了蔡琰的话以后，陶商也是不由得笑了起来。

    他就说，蔡琰明明很喜欢跟他一起出来游玩，又怎么会想要回去呢？

    “哈哈哈，既然文姬你喜欢，咱们就在这里再玩一段时间吧，不过，这一次，时间却是不能够太长了，毕竟，如果要是太长的话，恐怕子房他们几个，怕是会直接罢工吧？”

    陶商也是笑了起来，他知道，如果他真的是选择了，长时间跟蔡琰继续游玩的话，恐怕张良他们几个人，都是会直接过来找他的。

    毕竟，陶商才是他们这些人的主心骨！就算是陶商并不需要去做什么太多的东西，可是陶商永远都是那个最重要的存在，如果要是没有陶商的话，他们绝对不可能成就这样的辉煌！

    要知道，就算是再厉害的麾下，也是需要一个优秀的领导的！

    当初的李儒，难道就差了吗？不，这个李儒，也算得上是一个治世之能臣，可惜，比起来曹操，他不仅仅是缺少了地位，更是缺少了魄力，缺少了魅力！

    没有曹操这样的野心，没有曹操这样的恐怖的个人魅力，李儒也是只能够成为别人麾下的人马而已。

    而且，还是需要跟对一个主公，才会有一个好的发展！

    李儒就是因为跟随了董卓这个家伙，才是落得了最后的惨状！

    这也不是说明李儒就是没有什么眼光的家伙，毕竟，谁也是都没有想到，当年那个可以说得上也是英武非凡的董卓，最后会沦落到这样的地步！

    可能，也是因为董卓并没有经历过什么这样富贵的生活吧，直接就是被这样的富贵，给击破了自己心中的坚持，这才是让他变成了最后这样的情况。

    对于陶商来说，却是根本就没有任何这样的考虑，毕竟，对于陶商来说，无论是怎么样的富贵，都不是他不能够接受的事情，毕竟，他再来世所经历的那些东西，可不是如今这个时代的人，能够理解的东西！

    所以说，陶商从来都是没有对于任何东西痴迷的样子。

    “既然区别的话，那咱们就在这里在玩一段时间吧！”

    蔡琰也是点了点头，脸上再一次的挂上了一抹由衷的笑容。

    陶商点了点头，那就让张良他们几个人，继续去忙碌一下吧，反正也不是什么太过于重要的事情！

    而在大唐之中，张良还有诸葛亮，房玄龄，刘伯温，他们几个人，如今却是每个人的脸上，都是透露出来了一抹苦笑。

    “真是不知道，为什么陛下到了如此时候，都是还没有回来！”

    诸葛亮也是不由得叹了一口气，他们四个人，这段时间，可是已经忙碌坏了，不仅仅需要处理那些原本属于他们的事情，更是需要去处理陶商应该去处理的那些事情。

    “我想，陛下如今应该还是在跟皇后娘娘他们两个人，在海上继续的游玩吧！”

    房玄龄叹了一口气，却是并没有多说些什么。

    当初，陶商说完跟蔡琰一同出去游玩的时候，最支持的，就是房玄龄了。

    作为一个在陶商麾下的这些人马之中，可以说的上是年纪最大的，而且还是资格最老的人，在陶商去攻打那些势力的时候，在蔡琰身边陪伴着的人，没有意外的情况下，都是房玄龄了。

    也就是因为这个原因，房玄龄对于蔡琰也是异常的心疼，虽然如今蔡琰已经成为了他们大唐的皇后娘娘了，可是在房玄龄的心里面，蔡琰却依旧是那个在他身旁，悄悄的等待着陶商回来的那个女孩。

    “既然陛下还是想要再去游玩一段时间，那就任由陛下去游玩吧，我想这一次，如果要不是陛下游玩的尽兴了，或者是皇后娘娘劝着陛下回来了的话，恐怕陛下根本就没有任何想要回来的意思！”

    张良叹了一口气，对于陶商，张良可以说，他实在是太熟悉了，脸上陶商的心思，他都是能够清楚的猜出来的。

    因此，张良也是明白，如果要不是发生了什么意外，那就真的只有可能是这两种情况了！

    “如果要是真的如同子房先生所说这样，我等却是还需要再坚持一段时间啊！”

    刘伯温也是不自觉的摇了摇头，不仅仅是因为迷茫，更是因为不知道陶商为什么会这样做。

    作为一个异常强大的谋士，刘伯温可以说，基本上是一个近乎于全才的人物！

    一统江山刘伯温，这可是有理有据的话！

    可是比起来他们这些人，刘伯温跟随着陶商的时间，是最短的，所以说，刘伯温对于陶商的心思，却是基本上没有什么太多的了解，因此，也是看不明白陶商的心思！

    刘伯温在陶商的麾下的时候，最多还是浪费在了曹操的身上，基本上没有任何跟随着陶商的时候，一直到了差不多陶商建国的这段时间，他才是真正的回家到了陶商的身边！

    “哈哈哈，伯温先生，却是没有什么需要去担心的事情，陛下可不是什么不懂道理的人，不过是因为陛下想要给皇后娘娘一个异常完美的游玩生活，这才是如此做的！”

    看着刘伯温这样一副样子，张良也是不由得对着刘伯温说道。

    刘伯温轻轻的叹了一口气，“真就是希望如此吧！”

