    不过，他们瞬间有些疑惑了。

    三个人？

    不应该是两个人吗？

    难道简柒和路遥又在半路拉上了一个人？！

    这两人是想要组个队了吗？

    三对三，刚好！

    那名猎人此刻并没有贸然行动。

    毕竟，他并不知道还有封亦和闪电在。

    想着的是自己一对三。

    既然都找到了三个人，那断然是不能任何一个跑掉！

    虽然说他们是猎人，但是却也是跟着一起参与训练，身上除了比这些新兵菜鸟多了一些武器装备之外，吃的东西，他们也只有一天的！

    找不到人，相当于也是在和他们耗着。

    他们搜寻人，也是整个丛林到处走，一直到他们仪器上所有红点全部消失掉。

    三天时间若是没有完成任务，等待着他们的会是让所有人都会掉一层皮的加练。

    所以，都是希望能尽快完成任务。

    猎人从手中拿出了手雷，准备一个手雷直接将人给解决了！

    简柒拧眉，瞬间有些郁闷了，这是打算也让她尝一尝手雷的滋味吗？

    这样就很尴尬了……

    闪电两人看着自己战友此刻的举动，简直想要鼓掌！

    这妥妥的给他们报仇啊！

    监控室那边，鳄鱼才刚刚拖着半残的身体回来，正好看到视频里面的这一幕。

    他走了过去，笑着开口：“三对三啊！”

    唐靳御语气平静的开口：“是三对一！”

    嗯？

    鳄鱼不解了，他们所有猎人标志都在了，而且三个人同时有传送不同视频画面过来的。

    他都看见闪电的脸了！

    而且红点信号也有三个，怎么不是三对三了？

    旁边的人也是疑惑。

    对啊，怎么不是三对三？

    鳄鱼本来是想着旁边谁多嘴问一下，结果每个人都不开口，明显是害怕唐靳御。

    要知道，今天可是好几个人被扔去加训了。

    唐靳御倏地将视线从屏幕上收回，扫了一眼众人，眸光凉飕飕的。

    “路遥和简柒救沐子的时候，谁能告诉我当时的情况？”唐靳御问。

    鳄鱼去训练了，所以对于这个情况并不了解，也是有些懵逼。

    原来第三个人是沐子。

    坐在唐靳御旁边的一个男人开口：“简柒搜刮了所有物资，并且拿走了一件吉利服。“

    “还有了？”

    “两人赶过来的时候，沐子的脚受伤，另外一个新兵反回救人，挂掉，当时他们就只有三个人。”另外一个人补充。

    唐靳御的视线再次落在视频上面，眸光深邃，凉凉的开口：“沐子脚受伤，可是除了刚开始的时候，这三个人有点距离的行走，到后面，几乎是毫无差距甚至直接重合在一起走，甚至停下休息的时候也是在一个点，要是换做你们，会这么选择？”

    众人摇头，当然不会。

    毕竟，如果这样待着，被人围攻，会一下子一锅端掉！

    若是分开，凭借着搜刮的装备，互补配合，会很快解决掉对方。

    鳄鱼瞬间明白。

    “老大，你觉得这人是路遥还是简柒？”鳄鱼开口。

    这解决掉一个人，也算是一锅端了。

    毕竟，信号器也相当于他们生命，一旦信号器发射，也就意味淘汰！

