    第284章盐水泥豆

    “脆脆的，味道还可以。”

    “你们要尝尝吗？”

    南风剥开泥豆，里面躺着一小排泥豆仁，一粒粒手指大小的红胖泥豆仁，看上去很喜庆。

    顿时，让长夏想起前世一个谜语。

    麻屋子，红帐子，里面睡着白胖子。很生动形象的描绘出泥豆的模样，长夏剥开一颗泥豆，轻轻一搓，去掉泥豆仁的皮，露出白色的泥豆仁。

    吃泥豆，搓皮。

    这是长夏的喜好，不过炸过的泥豆她倒是不挑剔。

    生吃的，或是炒熟的泥豆。

    她下意识总喜欢去搓皮，搓掉皮，再吃。

    “沉戎，你去厨房拿个木盆来。我们煮点盐水泥豆吃吃，剩余的泥豆倒藤筛，明天放窑洞庭院里晾晒。”长夏道。

    蛇岳部落要是有更多的泥豆，可以考虑做成泥豆油。

    不过，这些不着急。

    又不是河洛部落的事，长夏任性一点。

    能拖延一点，那就是一点。

    蛇岳部落送来的五筐藤筐，其中三筐是泥豆，每筐四五百斤，三筐就一千多斤的泥豆。长夏感叹不已，她家窑洞自己还没努力囤积，就被部落和其他兽族部落帮忙塞满了。

    这让长夏没那么有成就感。

    但是，这感觉超爽的！

    “这些根块，长夏能辨认吗？蛇岳部落一直把它们当做野菜一样食用，味道一般。”苏叶平淡道。

    看来，她也不怎么喜欢这些根块。

    蛇岳部落余下的两个藤筐，放着三种根块，蛇族应该还有更多的根块。他们挑选自己常吃的三种，送来给长夏。

    “这个大头菜，跟肉一起炒很好吃。还能用来做成榨菜，其他两样是山药和葛根。”长夏看了眼藤筐里面的三种根块，很快辨认出来。

    蛇岳部落根块多，说不定有地瓜。

    可惜，这次蛇岳部落送来的根块是大头菜，而不是地瓜。山药和葛根，苏叶和南风都认识，长夏就没再多嘴说什么。

    “蛇岳部落很富饶啊！”南风唏嘘道。

    说完，南风紧蹙眉头。

    “南风，跟他们这些兽族部落相比较。我们河洛部落似乎没什么出彩的地方？”

    这话还好她没当着根的面说。

    否则，根不介意来个棍棒教崽。

    长夏轻摇头，微笑道：“错了，河洛部落有我啊！这还不够出彩的？”

    说完，长夏昂着头骄傲极了。

    噗呲——

    南风喷笑，大声道：“长夏，你自恋的样子臭美极了！”

    别问南风为啥这样说。

    问就是跟长夏学的。

    “长夏哪里说错了，河洛部落有长夏还不够！”苏叶附和道。

    一旁的栢青，和厨房端着木盆走来的沉戎。

    不约而同地点头，默认了长夏的说法。

    这一来，反而让长夏尴尬了。

    “我族有红枫树，青树，还有更多未知的好东西。要不然，其他兽族部落为何要亲近我们的部落？”长夏正经解释着。

    根据各部落的情况分析。

    长夏推测河洛部落的本土特产，可能跟树有关。

    可惜，目前长夏了解到的只有红叶岭的红枫树，和青山的青树。当然，巍山圣地的光树和果树也能算在其中。

    这样细说下来，河洛部落同样不贫瘠。

    “看来今后外出打猎，得多多注意下树。”南风念叨着。

    有长夏这段时间的普及，河洛部落整理了各兽族部落的情况。听长夏提及红叶岭的红枫树和青山的青树，南风迅速反应了过来，这份机警让苏叶很满意。

    南风正常的时候，很顶事。

    可惜，她现在释放自我，摁不住就喜欢飘。飘起来，做事就靠浪和莽，往往让人防不胜防。

    “嗯！你记着跟族长说一说。”长夏点点头，弯腰从藤筐里面抓泥豆放进木盆里，她要煮些盐水泥豆吃吃。蛇岳部落的泥豆每一颗都十分饱满，生吃味道也很好。

    想来，煮出来的盐水泥豆味道也不会差。

    新鲜的泥豆煮的盐水泥豆味道最好，这些泥豆晒过一天，需要煮的久一点，味道能更正宗一些。

    长夏抓了满满一盆，让沉戎清洗端进厨房。

    盐水泥豆没什么技巧，加水，加盐，炖煮。

    族人都知道她这边有好东西，煮太少，一人一颗都不够分。不过，长夏没打算把盐水泥豆带去部落，所以就煮一盆也是够的。要不然，她怕是把这一千多斤泥豆全都煮了，也不够部落广场那边吃。

    想吃，等跟蛇岳部落交换。

    泥豆倒藤筛，等明日摊开晾晒。

    大头菜这三种根块，直接搬去地窖，先储藏起来。等以后要吃的时候，再去地窖拿。

    清理完蛇岳部落的藤筐，接下来就剩下天狮部落和大地部落。辣椒和紫菜，这两样长夏不吃惊。

    天狮部落无非是辣椒种类又增加了两样，辣椒酱和干辣椒也有。同时，还有一大包的花椒和藤椒。

    长夏只能说天狮部落有心了。

    家里有酱油果，长夏打算浸泡些酱油辣椒。到时候送些给蜜露，让狮族尝尝鲜。

    调味树数量有限，河洛部落暂时没打算拿调味果与各部落交换。毕竟自家也不够吃，拿来交换的话，交换给谁都显得不合时宜。

    索性直接隐藏了调味果的存在。之前长夏推测河洛部落特产是树，也跟调味树有点关系。长夏就盼着，要是再遇上什么油树，那就开心了。

    “大地部落送来三大筐紫菜糖！！！”

    “长夏，你家地窖还塞得进去吗？还有这三大筐紫菜糖，你拿什么东西存放？”

    天气热，糖容易融化。

    一融化，势必会引来虫蚁。

    “急什么，让沉戎去趟部落找木琴，拿些陶器过来。”

    制陶的手艺，是苏叶传给兽族的。

    让人去部落拿陶器，这话除苏叶以外，没人敢说的这样敞亮。

    “我拿些紫菜糖跟部落交换。我和沉戎两个兽人，吃不掉这么多的糖。”长夏开口道。

    她离开部落那段时间，族人往她家地窖塞了好几缸茅草根糖。说实话，长夏还真的不缺糖吃。

    这些糖，都够她和沉戎吃两三年了。

    看部落的架势，还会继续挖茅草根制糖。再加上大地部落，长夏今后都不用担心没糖可吃。

    “可以。”苏叶点点头，默许长夏的提议。

    同样地，卡纳圣山巫师殿也不缺糖。各部落有什么好东西，基本都会优先给卡纳圣山巫师殿送过去。

    现如今。

    苏叶和栢青都头疼巫师殿那大堆的东西。

    不吃，又担心浪费。

    真是一个幸福的烦恼。

    (本章完)

