    嘭的一声响，那墙没有倒塌，但是却出现了裂缝。

    紫萱再接再厉，又补了一掌，那墙体就咔嚓咔嚓的裂开了，然后出现了一个大洞。

    “那边竟然真的有空间。”蓝燕欣喜的看了一眼，“主子，我先过去。”

    “那边才是之前我们经过的甬道。”初夏点头，然后跟在蓝燕身后穿过了那堵墙。

    后面的人也急忙跟了过来，四周一打量，还真是之前的甬道。

    不过，可能是因为一堵墙破损了，所以，甬道四周开始发出咔嚓的响声，而且，两边的墙壁也开始慢慢的往里移动了。

    “赶紧走。”初夏转身率先往外跑去。

    众人不敢耽搁，急忙跟上。

    蓝燕和紫萱知道初夏不会轻功，索性一边一个架着她的胳膊，然后运用轻功往外飞去，而后面的阿金阿银也同样带着尉蓝烟往外跑。

    就在众人刚跑出甬道的瞬间，后面的甬道就直接闭合了起来，要是稍微晚一小步，几个人就会被挤成肉饼了。

    “好险。”蓝燕呼了一口气。

    初夏却没功夫感慨，急匆匆的跑到了华表柱下，可是，广场虽然看着小，却也有两个篮球场大小了，随即招招手：“蓝燕紫萱，你们将我送到那个华表柱的顶上去。”

    初夏指的是其中最高的两根华表柱的一根，高度有个六七米的样子。

    “我来。”蓝燕上前搂住了初夏的腰，一个纵身就飞都暗了顶上，虽然她的内力没有紫萱的强，可是轻功却是比她强的多。

    华表柱的顶端一般都会蹲着神兽吼，可是，这里的华表柱上面是没有的，只是一个圆形的平台，反而适合落脚，站两个人绰绰有余。

    站在柱子顶上，能更好的看清下面的布局，之前只是看着有河流绕着华表柱，但是从上面看下去就能发现，那小河的河道并不是随便开凿的，而是形成了一个巨型的八卦盘，其中八根柱子是八个方位，两根最高的则是两只八卦鱼眼，至于那两根最矮的……正好在两个鱼眼中间。

    而且，如果不是从上面俯瞰的话，能发现十二根柱子顶端都是平的，唯有最矮的两根柱子上面是有雕刻的，不过上面雕刻的不是神兽吼，而是各自雕刻了半朵盛开的莲花。

    “你看那两个柱子上，如果两个柱子凑到一起，上面的莲花是不是就能合成一朵了？”初夏指了指那两个柱子。

    蓝燕端详了一下，然后点头：“的确是这样，只是方向不对。”

    “紫萱，你上那根柱子上去，看看那上面的半朵莲花是不是机关。”初夏就冲着下面喊了一声。

    紫萱一个脚点地就上了那华表柱的顶端，检查了一下之后，竟然将那半朵莲花给旋转了一下，不由得看向初夏。

    “另外一个。”紫萱又跳到了另外一根上面，将半朵莲花也转了一圈。

    然后就听见卡拉卡拉的声音响起，那两个柱子竟然真的动了，慢慢的开始靠近了。

    “我们下去。”初夏说了一下。

    蓝燕带着她就跳了下去，紫萱也跟着落了地。

    尉蓝烟急忙走到了初夏的跟前寻找庇护。

    “公主，我记得你说过，你们尉氏的族徽就是一朵盛开的莲花吧？”

    “嗯。”尉蓝烟点头，然后伸出手腕，将戴着的银镯子漏了出来，那银镯子上面有一个小吊坠，那个吊坠就是一朵盛开的莲花，“这就是。”

    初夏点头，跟上面的莲花一模一样呢。

    就在此时，两根柱子已经靠到了一起，之后就发现其余的华表柱也开始缓缓的移动了起来，甚至连小河的水流都跟着改变了。

    众人都紧张的看着眼前的一切，有紧张也有激动。

    终于，柱子的移动结束了，十根华表柱分成了两排，两根最矮的却已经没入了地下只留下了一朵盛开的莲花在地表。

    初夏过去端详了一下那莲花，却发现这莲花竟然没有莲心，莲心的位置是一个空槽，目测了一下大小，回头看了一眼尉蓝烟：“公主，将你镯子上的吊坠放进去试试。”

    尉蓝烟急忙将吊坠摘下来递了过去。

    初夏将吊坠塞进了那个空槽里，发现正合适，而吊坠卡进去的同时，那莲花后面的石板竟然打开了，然后往下一级一级的延伸了下去，成了一个台阶。

    “竟然真的打开了。”尉蓝烟惊叹了一声。

    初夏没着急下去，而是让白斩等鬼先下去转了一圈，得到的消息是，下面有一口巨大的透明的水晶棺，并没有其他的机关了，不过那水晶棺上画了符，他们这些鬼无法近前。

    初夏心里有了数，这才沿着台阶进入了地宫。

    地宫并不大，也就有上面广场的一半大小，周围的墙壁都滑溜溜的，没有任何的标记或者是图画，只在中间的位置，摆放了一口比正常棺椁要大两三倍的水晶棺。

    水晶棺是透明的，所以，能清楚的看见里面的情况，里面的确躺了一具女尸，而那女尸的容貌跟尉蓝烟是有几分相像的，正是尉氏的开国公主尉紫英。

    兴许是棺材里做了处理，所以，那尉紫英看上去还是栩栩如生的，就跟睡着了似的。

    而在那水晶棺的两侧还有盖子上，都用朱砂画了一个特殊的图形，而这些图形，初夏是很熟悉的，那是符篆的图形，不过她都是画在黄表纸上，而这个只直接画在了棺材上而已。

    “这就是紫英公主？”尉蓝烟看着那棺椁里的女尸，惊讶的张大了嘴巴，“没想到，竟然保存的如此完好。”

    “里面是放了草药的。”初夏端详着棺材里的情况，“不过一会如果打开棺椁，草药就会失效，尸体也就会损毁了。”将近两百年了，估摸着一打开，整个尸体就会迅速的变成白骨了。

    尉蓝烟点点头，虽然觉得可惜，却也不能阻拦。

    初夏掏出朱砂笔，在棺材上的符画上又添了几笔，那符画闪了一下，然后就消失不见了，急忙招呼了一下：“来，将棺椁打开。”

