    “未来一段时间内，都会由我来教授你‘兽形拳’。

    直到你彻底学会这套拳法，并使用这套拳法击败我以后，可以更换教师，开始学习下一门拳法。”

    场馆内，周身被漆黑练功服包裹的中年人看着苏午，一板一眼说话。

    他头上盘了个发髻，面庞瘦削而颧骨高耸，鹰钩鼻让他看起来阴沉冷厉，一副不好相处的样子。

    但这人说话语气温和，却与面相又截然不同了。

    “‘兽形拳’是我们综合了虎鹤双形、猴拳、螳螂拳等拳法，将其中拳理融汇贯串，形成的一门可以最大限度锻炼全身，并具备一定杀伤力的拳法。

    这门拳法讲究立如睡鹰，行似病虎，意行如鹤。

    也就是练习这门拳法，需要你时时刻刻积蓄自身潜能，变幻心意让对手琢磨不定，进而在最合适的时机爆发潜能，出手杀伤敌手。”

    ‘兽形拳’教师讲述着拳理。

    其背后占据一整面墙的屏幕里，浮现出虎、鹤、猴、螳螂、象、蛇等野兽的图片。

    这些或立或行，或奔或卧的野兽图片下，对应着一道道人影，摆出各种拳术姿势，以模仿野兽的动作。

    人形模仿猛兽，外形上自然不可能有太多相似。

    但那些人影散发出来的一种神韵，却与他们所模仿的野兽有着惊人的相似度！

    苏午看过许多太亚传统武术的视频。

    但还从来没有哪一种武术像今天这样，让他觉得眼界都扩开了很多！

    这样的拳法，只怕与许多传统武术也是差别巨大！

    他开始对练习这门拳法产生期待了。

    据密藏域的广法所言，‘无想尊能寺’的住持传承——‘大明神无想系缚’体系当中，亦包含了一门驾驭诡异的拳法。

    此法‘金玉不易，随便不传’。

    唯有历代住持可以修习，有不可思议的力量。

    眼下的‘兽形拳’，自然比不得‘大明神无想系缚’体系中的那门拳法，但是太亚文明从数千年以前至于今日，从没有过断绝。

    在文明传承中，是否也有一些曾经媲美甚至超出了无想尊能寺神异拳法的东西，无声无息地传承了下来？

    流转于现在的诸多普通拳术当中？

    若能剔除糟粕，取其精华，有没有可能窥见那些镇诡降魔的术法风采之万一？

    苏午还是有这种期盼的。

    “今天的拳术理论课，你就先临摹虎、鹤、鹰三种动物的不同姿态。实战训练也要首先练习这三种拳架。”

    兽形拳教师为苏午发下了素描纸。

    直接放大屏幕上虎、鹤、鹰三种动物的图片，并使之每隔一段时间就变幻一种姿态。

    看着手上的素描纸、旁边的画板，苏午陷入了沉思：“我没学过这个啊？”

    “随便画画，是那个意思就行。”兽形拳教师微闭双目，在一旁打起了盹儿。

    ……

    监控室内。

    墙上悬挂的一块块屏幕里，呈现出不同的监控画面。

    每一个监控画面，都对应了一个在这座场馆里受训的人。

    这些受训的人，大部分都是与其他人分享同一个练功场地，只有三个人能够独享一整个练功场地。

    苏午便是其中之一。

    呈现出苏午监控画面的屏幕，左上角被贴了一个数字‘3’。

    盘着发髻，留山羊胡的瘦削中年人背负双手，目光在监视苏午的3号屏幕停留片刻，接着转向了‘1’号屏幕。

    十余块屏幕，只有三块屏幕被标记了数字。

    正对应着三个独占一片练功场地的人。

    ‘1’号屏幕里，

    拥有比那些健美选手更加膨胀肌肉的男人正与一个娇小女子搏斗，他每一拳砸出，周身肌肉都齐齐震颤，隔着屏幕仿佛都能听到空气被其拳头轰出的震响声。

    然而，这般强悍猛烈的攻势，却无法奈何娇小女子分毫。

    ——他的出拳速度已是极快，纵然身形如暴熊，但在方寸之间闪转腾挪同样无比灵巧，然而即便是这样，却连娇小女子的一片衣角都碰不到！

    娇小女子像穿花蝴蝶，在他左右闪转，每次与他错身而过，他身上都要多出一道紫红的手印。

    如此交手了二三分钟，魁梧巨汉身形一滞。

    紧跟着，他周身肌肉由古铜色转为血一般的殷红，嘴里更是‘哇’地一声吐出一大滩鲜血！

    一口鲜血喷出，巨汉浑身膨胀的肌肉也像是漏了气一样，倏忽间坍缩，让他的体型眨眼间由一个暴熊般的巨汉，回归到了正常人中较为魁梧的体型。

    “1号已经过了‘兽形拳’、‘兵击拳’的关卡。

    现在正在尝试破限。

    他在拳理课上临摹出了‘象形’。

    弟子日常给他使用的药浴配方、补剂、药膏方案组合都在这里。”站在山羊胡中年人身后的‘药师’，及时为师父递来一本书册，请其查阅。

    山羊胡中年人随意翻了翻，而后抬头，定定看了1号屏幕里还趴在地上爬不起来的男人两秒钟，随即摇头道：“他的体魄还算可以，可惜无法感受到真正的‘意’。

    临摹出来的‘象形’，也只是很表面的东西罢了。”

    中年人叹了口气，接着道：“我们神打这一派，想要真正请神上身，强悍的体格是首要，但决定自身能否成为神灵容器的，却是‘意’。

    如果不能通过意识潜流里的‘意’，看到真神的真形。

    那就只是空有一副强悍的体格，比普通人能打罢了。

    根本请不动神，也无法以神来破除体魄的极限。”

    他指着1号屏幕里的男人，道：“告诉老板，这个人没有希望了，尽快把他投进格斗场吧，这样也能尽早把给他个人的投资都收回来。”

    “是。”药师低头应声。她看着屏幕里的人，有些按捺不住自己的疑惑，向师父问道，“师父，您见过真神的真形吗？

    看到真形，就能容纳神，

    就能让人破限，延寿，乃至不死了吗？”

    “如今我们不是还在探索么？”中年人偏头扫了药师一眼，“而且也有点眉目了。

    至于真神的真形……

    我是见过的。

    本派有一幅画，记载了真神的真形。

    不过不能给寻常人看，

    看了会发疯的。

    只有心念潜流下的‘意’极其强壮的人，才能正视那副画……”

