    “好！”

    巴尔双目充血，怒声高喝：“那就让我们陪着吾王一起，再战天下！！”

    “战！！！”

    众人齐声大喊一声，在巴尔、巨盾和魔瞳的带领下，又向那些忍者发起了新的一轮冲锋！

    此时，远处的风暴神将见此一幕，也是心中一惊！

    这到底是一群什么样的人？

    不对，他们根本就不是一群人，而是一群恶魔！

    尤其是这个领头的华夏男子，竟然让他产生了一丝恐惧！

    而他清楚的知道，让这些外国佬战意沸腾的正是这个领头的华夏小子！

    所以，当下必须赶紧干掉这个华夏小子！

    于是，他没有再犹豫，而是大声说道：“所有人听令！给我布阵！铁翼大阵！势必要将这个华夏小子斩杀！！”

    “嗨！！”

    二十名忍者大声回应一句，而后“嗖嗖嗖”地冲上去，将叶飞给包围在了里面！

    不过，他们这次学聪明了，并没有跟叶飞进行近战，而是相隔了一段距离！

    “铁翼大阵？”

    叶飞嘲弄一笑，道：“这不就是我华夏军事家创造出来的‘鹤翼阵法’么？怎么到了你们这里，竟然被改成了‘铁翼大阵’？”

    “简直是胡说八道！”

    风暴神将冷喝一声，“这阵法本来就是我大岛国所创，跟你们华夏根本就没有半毛钱关系！所有人听令，‘铁翼大阵’启动！！”

    一声令下。

    二十名忍者手握武士刀，围绕着叶飞奔跑、旋转，并且使用遁术不停地在叶飞身旁闪现！

    而叶飞只是一脸淡然地站在中央，脸上的表情没有任何波动！

    这二十名忍者见叶飞一动不动地站在那里，还以为叶飞是被他们的阵法吓傻了，他们冷笑一声，而后一起朝着中间的叶飞冲了上去！

    唰唰唰！！

    一时间，密集的二十道刀芒，朝着叶飞劈了过去！

    一张巨大的光网交织，立马就把叶飞吞没！

    场面看起来凶险至极！

    看到这一幕，叶飞不但没有害怕的意思，反倒感觉体内的热血都开始沸腾了起来！

    这些忍者施展的刀阵虽然犀利无比，若不是叶飞是一名身经百战的战士，恐怕光是看到这阵法，就会被吓破胆！

    可是，对于叶飞来说，凶险万分的战场就是一种享受！

    让自己处于生死边缘，时刻突破自己的极限，才是他所追求的！

    “狗日的们！来得好！！”

    叶飞张狂大笑了起来，眼中战火燃烧，没有任何惧色。

    “八嘎！你竟然还敢嘴硬！你滴死啦死啦滴！”

    一个领头忍者愤怒地大吼了一声。

    其他忍者也被气炸了，他们用尽全身力量挥舞着武士刀，势必要将这个狂妄的华夏小子给千刀万剐！

    当这二十柄武士刀编织的刀网劈过来的瞬间，叶飞目光一沉，右脚猛地往地上一踏！

    啪！！

    一声震响！

    叶飞的身影去冲天白鹤，直遥而上，腾空而起！

    呼呼呼！！

    也就在腾空的瞬间，叶飞便避开了这一阵刀网！

    随即，电光火石间，叶飞整个人如同一柄利剑，朝着下方刺了下去！

    哐！！

    叶飞的左脚猛地踩在了这些忍者手中的刀背之上！

    被叶飞这一脚一踩，凶猛的力道震得这些忍者的双臂都在发麻！

    不过，他们却咬紧牙关，双手死死地抓着刀柄，就是不肯放手！

    而叶飞则是借着这个反冲之力，让身体再次腾空数米！

    呼！

    就在落下的一刹那，叶飞腰腹发力，右腿如同一根铁柱，猛地旋转着扫了出去！

    砰砰砰！！

    锵锵锵！！

    这一圈扫下来，顿时有几个离的较近的忍者，脑袋直接被踢爆，还有的则是被踢飞了出去！

    而且，在这一扫之下，叶飞的右腿如同无坚不摧的金属长棍，愣是将好几个忍者手中的武士刀都给震断！

    叶飞整个人就如同一枚炸弹，在这群包围的忍者中间爆炸！

    狂暴的力量震得这些忍者一个个人仰马翻，失去重心，摔在了地上！

    没有摔在地上的，也被震得踉跄着后退而去！

    一道道惨叫声响起，愣是让不远处的风暴神将都看呆了！

    他从来没见过有谁能用如此狂霸的姿态破阵！

    这小子也没有用什么绝世武功，就是这么胡乱的一蹦，一跳，然后蛮横的一踢，这阵法就这么给破了！

    连风暴神将自己都不知道，不知什么时候，他的额头上已经渗出了冷汗！

    而趁着这个空隙，叶飞飞身一跃，跳出了刀阵！

    风暴神将愣是被气疯了！

    他大声狂吼：“都给我站起来，重新布阵！布阵！！”

    这些忍者自然是听命行事，虽然叶飞刚才强行破阵，灭杀了六七个人，但他们还有十几人，依然可以布阵！

    “铁翼大阵！布阵！！”

    一个领头忍者大喊一声。

    瞬间，十几个忍者再次将叶飞包围，然后提着武士刀，朝着叶飞冲了过来！

    叶飞眉头一皱，虽然自己破这种阵法有一百种方式，但现在要是继续缠斗下去，自己的体力必然会被消耗。

    而后面自己还要留着体力打天忍和神忍，所以，不能在这里继续耗。

    一念及此。

    叶飞暗默运气，将真气凝聚于双手手指，随即，他双手张开，瞄准了这些忍者打出了剑意！

    嗖！

    嗖嗖！！

    一道道剑意如同死神镰刀，朝着这些忍者呼啸而去，瞬间将他们的性命收割！

    一些忍者被剑意打中，死的格外惨烈，头颅被打穿，心脏被打穿，又或者是喉咙被打穿！

    总之，凡是被打中的忍者，都是被一招秒杀，倒在了血泊中！

    “这……这是什么招式？！”

    那些侥幸避开的忍者见到这一幕，一个个愣是被吓得面无人色。

    叶飞没有回答这些家伙的问题，而是腾空一跃，再次打出了几道剑意，将剩下的几个忍者给灭杀。

    也就短短的几分钟，那二十名地忍就一个都不剩了。

    风暴神将目睹了整个过程，不由得，他的身体都颤抖了起来。

    他感觉自己远远低估了这个华夏小子的实力。

    干掉这些碍事的忍者之后，叶飞抬眼盯住了风暴神将，淡淡地说道：“这些垃圾已经下了地狱，现在，该轮到你了……”

    话音未落，叶飞的身影一闪，只是眨眼功夫，就已经出现在了风暴神将面前！

    “我要你为黑蝠他们陪葬！！！”

    叶飞怒吼一声，眼中跳动着黑红色的火焰，直接将肌肉力量全部提升了起来，一记冲拳，轰向了风暴神将的脑袋！

    风暴神将双瞳猛缩，他显然没想到叶飞的速度竟然会这么快！

    他根本来不及反应，只能下意识抬起双臂格挡！

    砰！！

    风暴神将直接被这一拳给轰飞了出去！

    一直飞出了七八米远，风暴神将才落地，一股余力让他还向后踉跄了几步，才稳住身体！

    风暴神将脸色狂变，叶飞这刚才一拳，竟然砸的他双臂都传来一股钻心的疼痛！

    要不是自己临时用真气格挡了一下，恐怕就刚才那一拳，自己的双臂都会被砸断！

    太恐怖了！

    这个华夏小子到底练的是什么武功？

    为什么如此简单的一拳竟然可以爆发出这么强悍的威力？！

    不过，他也没有再多想，解决掉眼前这个华夏小子，才是正事！

    一念及此，风暴神将直接将背上的那把大号的武士刀拔了出来！

    “臭小子！不要以为你力气大就可以为所欲为了！！”

    风暴神将大吼一声，双手握着武士刀，随即踩着疾风步，朝着叶飞冲了上来！

    “风刃斩！！”

    伴随着一声爆喝，风暴神将直接抬起一刀，好似卷起一阵狂风，劈向了叶飞！

