    和预料中的一样，《头文字D》剧本在本周内完成了！

    将之发给张伟几人之后，洛远见到了选角导演陈发口中那位叫做薛凉的演员，简单的打了个招呼之后，洛远让其表演一段，结果还没演完洛远便确信，对方就是自己要找的人！

    沧桑感，深邃感……

    或许是年龄的沉淀，这个叫做薛凉的演员拥有着非同一般的演技，驾驭这种颓废大叔类的角色简直是信手拈来：“你以前是演过话剧吗？”

    “是的，洛导。”

    薛凉意外的看了眼洛远，他没想到洛远竟然通过简单的表演看出自己身上作为话剧演员的痕迹。

    “戏很好！”

    洛远蛮开心的，有种捡到宝的感觉：“如果表演能够不那么用力，也许感觉会更好一些。”

    “不好意思……”

    薛凉惭愧道：“今年才刚转的影视圈，之前也研究过电影表演，但还没有什么实践的基础，洛导对我有什么要求尽管提就是了。”

    洛远点头：“那角色咱们就定了！”

    话剧出身的演员大多数演技不错，当然了，话剧演的好并不代表演电影电视就一定好，这个不是平推关系，但话剧演的好的肯下一些功夫研究电影基本不会很糟，因为话剧演员对于现场能力很强，站在空旷的舞台上，没有后期配音剪辑，迅速带入情绪，并且要成功在短时间内带观众入戏，这种程度的锻炼是很多演员难以企及的。

    话剧看演员，电影看导演，电视看剧本。

    这话不是空穴来风，包括陈道明，濮存昕，徐峥，黄磊等人，都在话剧方面证明过自己，有没有发现他们的演技确实相当优秀？

    半小时后，薛凉离开了。

    乔安若有所思道：“这是个老戏骨，演技完全不下于之前和我们合作过几次的张乾正，不愧是七大之一的影皇，藏龙卧虎呀。”

    张伟认同的点了点头。

    秦真却是眨巴着眼睛道：“不是说影皇日薄西山了吗，为什么不想办法把这个老戏骨挖到我们绯红来？”

    洛远笑道：“你被包子传染了。”

    第二个试镜的人是周围，周围饰演原版电影中陈小春的角色，同样是一个洛远以前没听说过的演员，外表上倒是蛮周正的。

    “洛导好，各位老师好。”

    见到眼前这四个人，周围明显有些紧张，紧张的源头自然在于洛远，事实上现在任何一位年轻的演员站在洛远面前或多或少都会有些紧张，哪怕洛远的年纪与他们相差不了多少。

    “你好，我们就直接进入正题吧。”

    乔安起身交给对方一份剧本：“给你五分钟准备时间，表演我圈起来的这一段剧情，祝你好运。”

    周围点了点头。

    他拿到的剧本是一场无实物表演，需要演员模拟出开车的场景，而且是那种落后于人下，孤注一掷想要反超的恼羞成怒。

    “我可以了。”

    只用了三分钟，周围便露出了颇为自信的表情，这让洛远几人觉得稀奇，换了其他演员多半是嫌弃五分钟太短，还想再研究一下的。

    “开始吧。”

    秦真迫不及待的说道，这丫头是外貌协会，周围虽然不是那种很帅气的演员，但五官立体，气质也相当不错，很符合她的审美，或许这也是化妆师的共性，看到不错的演员，第一个想法就是在对方的脸上狠狠涂抹一番。

    深深呼了口气。

    周围开始表演了，他双手模拟出打方向盘的样子，眼睛盯着前方，时不时往侧面瞄一眼，洛远知道这是在看后视镜的意思，而周围的脸此刻是非常阴沉的，脚下间或用力的踩下……

    中规中矩的一段表演。

    不过在周围表演结束后，洛远和张伟几人还是比较满意的，刚刚那段表演的发挥空间并不大，事实上周围饰演的京一这个角色本身在电影里露面也不算多，需要的就是基础演技。

    “请先回去等我们通知。”

    秦真笑道：“这不是客套，我们会认真考虑你出演这个角色的可能性，如果没有出现更合适的人选，那大概就是你了……”

    “谢谢！”

    周围的神色放松了几分，而在接下来，洛远几人又面试了一些演员，其中好多都是千羽传媒那边推荐过来的，毕竟这部电影的合作方就是千羽传媒，而另一部分则是选角导演陈发挑出来的。

    张伟笑道：“这次选角不错啊。”

    秦真点点头：“我们洛导这么高严格的要求下，竟然也有好几个演员直接通过了试镜，选角导演功不可没。”

    洛远无语的看了眼两人。

    这一唱一和无非是吐槽自己踢掉之前那位选角导演，毕竟那位选角导演和他们俩关系还不错，不过陈发的出现却是弥补了洛远团队的一些小缺陷，以后自己的电影选角都可以交给陈发去解决——

    当然，指的是戏份不多的配角。

    洛远不可能事无巨细到试镜每一个角色，陈发的存在便是帮洛远选择出一些洛远没有空去挑选的演员，这是很多剧组中选角导演能够大玩潜规则的原因所在，不过洛远觉得自己眼皮子地下应该没人敢玩这些花花绕绕的东西，在绯红，谁都清楚洛远对于这些事情是个什么态度。

    “对了！”

    乔安忽然拿着剧本吐槽道：“为什么这部戏的男主名字叫拓海，咱们华夏有这个姓吗，还有男主的父亲干脆没一个正式名字，从头到尾大家都叫拓海他爸，这个敷衍也是没谁了……”

    “有拓这个姓。”

    洛远笑了笑，他可是查了百科的，前世港版《头文字D》引用了岛国那边的名字，洛远自然不会依葫芦画瓢，反正改个名字也不是什么难事，不改才有违和感吧，于是藤原拓海变成了拓海，藤原文太变成了拓海他爸，就连夏燃要饰演的高桥凉介，都被洛远改成了相当华夏风的名字——

    高良杰。

    希望夏燃能演出当年陈老师的风采，毕竟原版的冠希哥真的是帅到没朋友。

    