    

    十二岁的虞大小姐，俨然已经知道了什么叫做生离死别。

    “这一座城的人都要死了，我父亲在前线争取时间给百姓逃出去，那些没有参军的青壮男子也都去了，用命在替他们的妻儿父母争取时间，我父亲若是死了，我的母亲也不会独活，你知道那些被虏官员家眷都是怎样的下场吗？你让我自己一个人抛弃全府全城的人苟活？”

    虞幼清说着，眼泪忍不住掉了下来，“城破了，我父亲刚才又出去了，我都不知道他现在还活不活着。”

    林羡听她吼完，才慢条斯理道：“你父亲也是付出了很大的代价，来换你的命的，你就要这么辜负他吗？”

    虞幼清闻言，突然冲过来扯住了林羡的衣襟，大声质问道：“你不是什么夕遥宗的九司尊主吗？你不是法力无边吗？你们不是一向自诩正义良善吗？你为何不救救我们？”

    “你看见外面奔走的人了吗？他们有妻儿父母，桂城的人口有多少你知道吗？”虞幼清带着哭腔吼着，“这么多人死去和流离失所，就是你们这些名门正派想要看见的吗？”

    林羡盯着她看，突然道：“弱肉强食，就是世间的天地法则，谁也左右不了。”

    “可是你明明有能力可以救他们啊！”

    林羡看向虞幼清的目光里带了些连自己也说不清楚的复杂，半晌，她听见自己的声音响起：“我不能。”

    有能力却不能。

    “我不会跟你走的，”小姑娘通红的眼睛里满是坚定，“你不救便不救。”

    外面兵荒马乱，再过不久，城主府也会沦陷。

    从城门被攻破的那一刻起，城中的兵力。就一直在吸引着敌军的火力，为百姓争取逃生的时间。

    到最后究竟有多少个人能逃出去，答案未知。

    虞幼清还在跟林羡大眼瞪小眼，门外突然闯入了一道佝偻的身影。

    “幼幼，”苍老的声音同时响起，“快跟祖母走，祖母派人送你出去。”

    幼幼，是虞幼清的小名。

    “祖母，您和母亲呢？”

    “祖母都一把年纪了，现在离开城主府又能去哪里呢？这把老骨头，又经得起几番颠簸呢？”

    “母亲呢？”虞幼清又问。

    老夫人闻言沉默了半晌，才道：“你母亲自有她的选择。”

    老夫人此时终于看见了虞幼清身后谪仙般的男子，“这是谁？”

    林羡这时候开口了，她道：“老夫人，在下乃夕遥宗林羡，应城主之求，接虞幼清上夕遥宗。”

    老夫人认真端详了林羡的模样，终于认出来，这是几日前来过府上了夕遥宗长老。

    她不作多想，立刻抓过虞幼清的手，放进林羡的手中：“仙君，您快带幼幼离开，她有修道天赋的，您带她走，快点！”

    虞幼清被她拽着，不明白这样一位白发苍苍的老人究竟是哪里来的力气。

    她的祖母，前几日还在心心念念着抱孙子，念叨着姑娘家家能有什么用，今日，却不顾一切，要将她这个唯一的孙女送出去逃命。

    虞幼清不懂，人怎会矛盾至此？

