    金牌榜上。

    中洲：35枚金牌

    秦洲：28枚金牌

    韩洲：10枚金牌

    楚洲：9枚金牌

    魏洲：8枚金牌

    齐洲：8枚金牌

    赵洲：5枚金牌

    燕洲：5枚金牌

    秦洲和中洲的差距依然是六枚金牌。

    而明日就是蓝乐会的最后一天比赛了。

    最后一天有六个项目，就算秦洲把六枚金牌全部拿到手，也要比中洲少一枚金牌。

    换言之：

    这场金牌之战的大局已定。

    中洲注定是蓝乐会金牌第一的大洲。

    这就是林渊以及大家纷纷感到遗憾的原因。

    虽然这个结果大家在比赛前就已经预料到了，但真当发现秦洲赢不了中洲的时候，众人心中又难免失落。

    这就是中洲制度的优越性。

    当年各洲顶尖人才都跑到了中洲，所以中洲才有现在的底蕴。

    这种影响要等到蓝星大合并才会被逐渐淡化，那时候各洲都会有和中洲一较长短的资本。

    话说回来。

    大家虽然遗憾，但内心同时也是兴奋的！

    这是中洲全领域制霸蓝星后，首次有某个洲可以把他们逼到如此地步。

    这个蓝乐会。

    秦洲让其余六大洲看到了战胜中洲的可能性！

    等到蓝星大合并，其他洲或许也可以在某个领域和无往不胜的中洲硬碰硬！

    因为合并就意味着融合。

    中洲各领域的底蕴再怎么碾压其他洲，等大家文化融合统一起来，很多东西都可以实现追赶甚至是弯道超车。

    ……

    而相比起教练组。

    秦洲民众对于金牌榜的结果又是满意，甚至欣喜若狂的！

    因为秦洲虽然是音乐之乡，但秦人面对中洲，其实是没有什么自信的。

    说难听点儿，就是跪久了。

    所以当秦人发现本洲已经不比中洲差很多的时候，内心顿时感受到了无限的惊喜！

    “哈哈，太开心了！”

    “原来我们不知不觉中已经这么厉害了啊，其他洲依然无法威胁到中洲，但我们秦洲已经有了和中洲一战的资本！”

    “差距并不大！”

    “如果明天咱们能够多拿下几个项目的金牌，这个金牌差距还能进一步缩小！”

    “蓝乐会以后还会办吧？”

    “蓝乐会肯定还会继续办的，第一届蓝乐会咱们输给了中洲，那第二届第三届呢，等蓝星明年正式大合并之后，咱们应该有超越中洲的希望！”

    “是的！”

    “别忘了中洲有很多明星都是双洲籍，他们只是因为一些政策从各洲移民到了中洲，所以这些年才会为了中洲效力，大合并之后各洲的很多政策都会统一，中洲很难再从其他洲吸纳人才了。”

    是的。

    中洲福利好待遇佳，所以这些年才能吸纳各洲人才，等他们也加入大合并的浪潮，蓝星各洲的方方面面都会愈发统一，届时必然是各洲文艺蓬勃发展，不再有哪洲可以靠外在原因一家独大，未来会怎么样已经变得扑朔迷离。

    ……

    秦洲兴奋无比。

    中洲人却心情不佳。

    哪怕他们已经注定是本届蓝乐会的金牌榜第一，也依然有些心理失衡，因为他们首次失去了碾压对手的优越感！

    远的不说。

    光是秦洲那个羡鱼，就让中洲有种无法处理的棘手感，这在以前是不可能发生的事情。

    按理说：

    这样妖孽的天才不都是出自中洲吗？

    天知道羡鱼的出现，打碎了多少中洲人的骄傲！

    甚至有些中洲人现在已经成了羡鱼的粉丝，提及对方的言语间满是推崇！

    毕竟中洲人也是人。

    崇拜强者是人类的本能。

    这让中洲的某些大佬感受到了危机。

    “中洲加入合并之后首先要处理的就是羡鱼，不能再让这小子继续无敌下去了。”

    “终究还是大意了。”

    “当初应该多派些顶级曲爹的，这不是我们的顶级阵容，咱们有些歌手也太骄横，不屑于和其他几洲比赛，甚至都没有接受官方征召。”

    “真的只是因为不屑吗？”

    “还有一部分原因是有些人存在很强的故乡情结，并不想代表中洲击败自己故乡吧，等到我们加入大合并，他们或许会帮助故乡发展。”

    “这也是没办法的事情。”

    “好在中洲这些年的底蕴足够深厚，未来的蓝星，依然会由我们引领！”

    中洲并非铁桶一块。

    看似强大实力的背后，其实是来自各洲顶级天才的联盟。

    这是多年来吸取各洲天才后不得不产生的弊端。

    如果没有合并，不会形成问题。

    而一旦合并开始，中洲很多问题将彻底暴露出来。

    这让中洲人意识到：

    阿比盖尔明天不能输！

    因为阿比盖尔祖祖辈辈都是中洲人！

    阿比盖尔代表中洲打败杨钟明的意义可不比中洲拿下金牌榜第一要小。

    反之。

    如果阿比盖尔这个中洲总教练如果输了，那就算中洲拿下金牌榜第一，也依然无法掩盖秦洲的万丈光芒！

    ……

    阿比盖尔对杨钟明。

    秦洲和中洲的总教练对决。

    这一战的意义，各洲都心知肚明。

    是以。

    当蓝乐会第十七日的比赛正式结束。

    各洲所有人的心几乎都飞到了明日的赛场上！

    网上。

    各大相关网站纷纷做民意调查，对比阿比盖尔和杨钟明的支持率。

    总的来说。

    阿比盖尔的支持率在六成。

    杨钟明弱一些，目前是四成支持率。

    这很正常。

    阿比盖尔毕竟是中洲曲爹，而且名气比杨钟明更大。

    虽然网上有传言说阿比盖尔输给过杨钟明，可就蓝乐会目前的作品表现来说，这两人的作品都是顶级水准，根本无法判断谁的作曲能力更强。

    而外界不知道的是……

    秦洲核心教练组这边的会议结束后。

    杨钟明突然对林渊道：

    “明天就交给你了。”

    这句话一出，陆盛等人不知道想到了什么，脸色瞬间变得古怪无比。

    “我有预感。”

    郑晶哭笑不得道：“明天阿比盖尔要吐血。”

    连没什么表情的尹东都嘴角微微抽搐着开口道：“他将比以前更恨你十倍。”

    “关我什么事儿。”

    杨钟明云淡风轻的样子：“我可没说我明天一定出手。”

    “大哥！”

    叶知秋擦了擦额头的冷汗：“您觉得这是问题的重点吗？”

    “诸位……”

    杨钟明微微眯起眼睛：“中洲就快要加入蓝星大合并了，小鱼儿需要阿比盖尔这样的对手。”

    他是个不错的对手。

    很适合用来当磨刀石。

    至于我，已经不需要了。

    念及此，杨钟明再次看向林渊：“准备好了吗，迎接来自阿比盖尔的愤怒。”

    林渊：“……”

    您这是要把阿比盖尔对你的仇恨值，翻倍式转移到我的身上？

    ———————

    ps：这章有点短小无力，继续写。

