    聚义堂！

    李昊正在大口大口干饭，在他面前的桌案之上，摆放着粟米饭、烤马肉、野菜汤……

    商量出兵的事可以缓缓再说，不过干饭可是片刻耽误不得，练武消耗可都是从食物里面补充。

    干饭不积极，练武出问题。

    堂下如赵老大、郑虎、黄三……也都大口大口吃着，马贼没有那么多的规矩，都是怎么自在怎么来。

    李昊咽下一口马肉, 又端起了野菜汤连饮数口，舔了舔嘴唇实在感到寡淡无味，不由道：

    “可惜酒已经喝光了，否则今天一定要跟众位兄弟好好的喝两杯。”

    郑虎咽下嘴里的粟米饭，抹了一把胡子之后愤愤说道：

    “自从狼族南下以后，我们就没怎么喝过酒了，这帮混蛋到底什么时候才会离开！”

    现在凉州到处都不安全，他们就是想要买酒都没有地方去，甚至如果不是出了一个李昊，他们可能早就已经死了。

    郑虎这话众人也是感同身受，一时之间现场都是对狼族的谩骂，甚至说到激动之处，都表示恨不得去给狼族一个教训。

    听到这里李昊都惊讶了，看来大家都对狼族很是不满，于是直接顺势提出：“既然大家都有这份心，那我们明天就出兵，灭他一支游骑杀一杀狼族的锐气！”

    此话一出，现场一静。

    众人都呆呆的看着李昊, 就连嘴里的饭都不香了，其实他们就是吹吹牛逼, 这怎么还当真了！

    这年轻人，怎么还上头了？

    郑虎放下手里的碗，迟疑片刻看向李昊试探着道：

    “现在应该还不缺粮食吧？”

    李昊自是摇了摇头，说道：

    “现在不缺粮食，就算加上喂马也还可以支持一月以上，实在不行杀马都能坚持好久。”

    黄三也是小心翼翼的道：

    “您认真的，没开玩笑？”

    李昊转头看向黄三笑道：

    “这怎么会是开玩笑，当初我们七十多人就能击溃近千狼族游骑，现在我们兵强马壮，对上狼族游骑只会赢的更加轻松。”

    黄三闻言面色微变，其实当初他們赢得实在莫名其妙，只要跟着李昊就有用不完的劲力，结果最后他们还真的打赢了。

    赵老大看向一脸认真的李昊，觉得后者让他扩建骑兵，好像就是为了这一天的到来。

    李昊杀戮狼族总是特别热情，不过转念一想他的出身，其实这种事情倒也正常。

    赵老大没有阻止李昊的理由，李昊虽然实力强大，不过就怕李昊年轻气盛。

    “出兵当然可以, 不过还是需要打探清楚情况, 现在我们不缺粮食没必要去冒险。”

    “这是自然。”李昊点了点头。

    出兵的事就这么简单定下了，李昊对于他们有恩，既然想要胡闹那他们就跟着胡闹。

    不就是狼族游骑吗。

    干就完了！

    等到这顿午饭吃完之后，众人回去就开始准备了，赵老大做出了一系列的安排。

    下午训练全部取消，所有马贼开始养精蓄锐，同时检查战马以及武器是否完好等等。

    同时山寨之中精锐哨骑四出，经验丰富的赵老大，自然知道情报是有多么重要。

    当天下午，整个山寨笼罩在了一种紧张氛围之中，更有不少马贼开始莫名焦虑。

    他们不久之前只是流民，后来被劫上山成了马贼，现在想让他们坦然面对狼族游骑不大现实。

    或许整个山寨之中，只有李昊一人还能保持平静，甚至练刀一直练到日头西斜。

    ……

    翌日清晨！

    李昊一边吃着早饭，一边听着哨骑打探出来的情报。

    “狼族游骑基本都在围攻城市，西平县城、昌松县城、宣威县城，三座县城之外都有上千狼族游骑，他们一直驱使流民攻城，狼族游骑却是从来都不靠近城市……”

    李昊当然知道这是怎么回事，骑兵想要攻城相当困难，驱使流民消耗城中力量这是基本操作。

    这都快有一个月时间了，要是没有援兵到来的话，估计这些城市就真扛不住了。

    “具体人数不得而知，只能看到宣威城外狼族游骑最多，西平城外狼族游骑次之，昌松城外狼族游骑最少……”

    这个时候，赵老大开口道：

    “我们过去昌松，我们毕竟只有不到五百骑兵，面对上千狼族游骑还是过于冒险，就挑这人数最少的应该还有胜算。”

    “不！”李昊摇头否决赵老大，他的眼中闪过一抹异色，脸上带着一抹轻松笑容，说道：

    “我们过去西平！”

    “这……”赵老大顿时皱起眉头，明明有个更好的选择，李昊为什么选择西平？

    “我可以知道理由吗？”

    “恩……”李昊想了想以后说道：

    “大概是因为我去过西平，通向西平的路以及附近地形我都熟悉，所以下意识就想去。”

    赵老大深深的吸了口气，这个理由并不能完全说服他，不过至少说明李昊不是在胡乱做决定。

    “那去……西平！”

    毕竟现在李昊才是马贼首领，能有一个理由就足够了。

    吃完早饭以后，马贼骑兵陆续向着山下校场集合，让的校场都是透出一股肃杀之气。

    直到集合完毕之后，李昊这才姗姗来迟，走到木架高台之上目光扫过众多马贼之后笑道：

    “表现的还不错，至少没有一个马贼当了逃兵，我还以为今天早上需要砍一两个脑袋祭旗……”

    李昊这话一出，顿时就有不少马贼惊惧的低下头，可能他们之前真的想过逃跑，现在不知是该庆幸还是应该畏惧。

    “这次没什么好说的！”

    李昊身上涌现一股狂暴之势，瞬间就将众多马贼笼罩在内，既是一种威胁也是一种激励。

    “我的村子被狼族游骑屠光了，所以我与狼族之间有着血海深仇，这次就是为了报复，这点我也不想瞒着你们。”

    “你们现在落的这般下场，同样也都是狼族造成的，我想你们应该也会跟我一样，不缺拿起武器去向狼族复仇的决心。”

    李昊需要画下一个大饼，上次前往草原这个大饼就是粮食，所以马贼愿意跟他一起前往草原。

    这次就是为了复仇！

    只有将马贼的士气调动起来，此战才能真正胜券在握，否则就是能赢也会死伤惨重。

    “这次就是为了告诉狼族，我们凉州男儿的怒火是有多恐怖！”

    

