    诗恋会所。

    废铁城虽然不大，但因为有矿井与一定的商贸生意，有那些来自大地方的财团代表和当地的土豪老板存在，所以在城市的最深处，也总是可以发现一些颇具格调的会所与娱乐场所。

    诗恋会所，就是其中之一。

    它在外面看起来很低调，只有装饰的低调却极具品味的黑色门头。

    毕竟，它不需要像其他的会所与酒吧一样，通过炫丽的霓虹与彩灯来招徕顾客，它的顾客，都是幕名而来，而且，没有它那条件严苛到惊人的会员卡，再有钱也不会接待。

    当然，平时来往路过，却很少会兴起走进这家会所的有人，也不会发现。

    在它低调到了令人发指的招牌后面，还有着一个不刻意寻找，都不会发现的小小标致：

    那是一只长生着狰狞双角的黑色山羊。

    ……

    ……

    “我们的计划失败了。”

    这一晚的诗恋会所，显得非常安静，不仅没有招待客人，甚至连服务人员都没有。

    因为会所大堂里，正有一群特殊的客人集会，他们约有七八个人，坐在了一张长条桌的两边，每个人的服饰都不一样，有人穿着普通工装，也有人西装笔挺，还有人穿着拖鞋背心。

    一样的是，他们脸上都带了一张面孔扭曲的死神面具。

    坐在了最中间的，是一个浑身上下裹着黑色袍子，声音有些粗哑的高个子男人。

    他注意着周围的人，平静开口：“直到目前，我也不太清楚失败的原因，被选中的人已经成功逃进了农场，而且绝对没有人跟踪，依照我们的了解，警卫厅与废铁城超凡治安官小队根本不可能这么快反应过来，所以他有足够的时间开启献祭，让召唤法阵生效。”

    “那是谁搞的事？”

    长桌的下首，一个留着寸头的男人似乎脾气暴躁，一拍桌子：“妈的准备了这么久，那些死乌鸦可都是我一只只浸泡出来，还不能让手底下人去做，知道我费了多大劲吗？”

    “不清楚。”

    身上裹着黑色袍子的男人淡淡道：“但事实上，我通过事后的调查得知，农场里面曾经有死亡鸦群掠起，在空中盘旋，周围人也感受到了泌骨的冷意，说明召唤很有可能接近了成功，但从鸦群的数量来与那一瞬间爆发的神秘力量来判断，与我们信奉的主人相差甚远。”

    “这说明即便成功，我们召唤来的也只是某种邪灵，而不是我们的主。”

    “……”

    众人闻言，皆吃了一惊：“那怎么办？”

    “我们的目标，便是召唤出死灵之书里记载的黑山羊之神，其他都是失败。”

    黑袍子的男人轻声道：“这只是我们的第一次尝试，失败了其实也没什么。”

    “我召集你们过来，也只是为了和你们讨论，应该在召唤仪式的哪一步进行调整。”

    “按理说，我们准备的符文，完全符合了死亡之书的记载。”

    “那或者，是我们准备的祭品，实在是太不入流了……”

    “……”

    “祭品不够？”

    面对其他人的惊讶，黑袍子的男人道：“一个初生的婴儿，或许并不足以吸引伟大的黑山羊，倒是一些苦于寻找归路的邪灵才会盯上，而如果想要提高我们的成功率，那我想，我们应该选择死灵之书上记载的第二层次祭品：十三个尚未成年，并且未经世事的处女……”

    有人微微吃了一惊：“十三个？”

    周围也响起了有些惊疑的窃窃私语。

    “只是十三个而已。”

    黑袍子男人冷淡的笑了一声，道：“分派到我们每个人的手里，并不算多。”

    “可是……”

    有人迟疑了一下，提出异议：“这次的事情，想必已经引起了警卫厅和超凡治安官的注意，如果我们短时间内再有动作，很有可能会被他们盯上，甚至被我们锁定我们的位置。”

    “找又怎样？”

    暴脾气的年轻人忽然一拍桌子，道：“他们一共才几个人，又能有多少本事？”

    “如果，如果可以成功的召唤黑山羊降临……”

    他说着，面具下的眼睛，都忍不住闪闪发亮：“那可是死亡图腾里面的高位神灵，如果我们召唤成功，它不仅会让我们免于恶魔呓语的困扰，还会给我们带来强大且可控的力量，还会让我们成为废铁城，不，应该说第三城防线近几十年来最接近死亡核心的家族。”

    “到时候，我们每个人都会得到黑山羊的祝福，成为恶魔导师。”

    “不错……”

    面对暴脾气男人激动的话语，黑袍子男人也轻声开口：“从梦见了神秘的黑山羊开始，我就得到了启示，从而组建了这个家族，你们都是被我选中的家人，也是黑山羊的信徒。”

    “我们的目的，就是为了召唤黑山羊的降临。”

    “为此我们发过誓，绝不后悔，绝不迟疑，一切都是为了信奉的主……”

    “一次失败，对我们来说不算什么。”

    “这本来就只是我们的尝试，与初步的练习。”

    “没有神可以一次性召唤出来，失败只是告诉我们神灵的伟大……”

    “所以，去准备吧……”

    “第二层次的祭品不够，我们还可以准备第三层次，第四层次……”

    “那些所谓的治安官……呵，只是一群窃取了神的力量又试图背叛神的家伙，不值一提，当我们成功召唤了黑山羊，别说只是区区废铁城治安官，哪怕是第二城防，甚至第一城防的那些家伙又能怎样，哪怕是传说中的刑天小队又能怎样，我们将拥有掌控生与死的权力……”

    “我们会成为死亡的骑士，甚至是神明行走在世间的代理人。”

    “……”

    “愿黑山羊早日降临世间，清理不洁的灵魂……”

    其他人见状，便也纷纷起身，拳头按在胸口，低沉而虔诚的说道。

    家族之中，以首领的话为要义，不允许家族成员反驳。

    既然首领已经做了决定，他们便也只能去如约准备第二份祭品。

    “嘭嘭嘭……”

    但也就在这一场沉重而疯狂的讨论结束，众人准备如约离开这间会所时。

    门口，忽然响起了沉重的敲门。

    大厅里，忽然变得一片安静，众人面具下的脸，面面相觑。

    为了这次聚会，服务人员都已经提前撤走，所以，没有人主动去开门。

    更何况，谁会在这么晚的点，跑到一家已经挂了“打烊”牌子的会所来砸门？

    “呯！”

    正犹豫间，忽然门外有响亮的枪声响起，打断了门锁位置。

    然后大门被人猛得推开，外面不知何时飘起的萋风苦雨瞬间涌进了房间，只见一个穿着雨衣的男人从雨中走了进来，他浑身裹在了雨衣之中，似乎还因为发冷缩着脖子，一进门来，立刻便又将门关上了，只是打断的门拴无法扣紧，于是从旁边扯过来一张椅子顶住。

    “黑山羊家族是吗？”

    穿着雨衣的人笑着转过了身来，然后将雨衣摘下，露出了一张年轻爽朗的脸。

    大厅里，戴着黑色山羊面具的人忽地呆住。

    这是一场秘密聚会啊……

    大家都是一群神秘到哪怕属于一个家族，但在聚会的时候也会带着面具的神秘人。

    我们掌握着超凡的力量，我们拥有神的指令。

    我们手里掌握着普通人的生死，我们游走在地狱的边缘。

    我们正在商量如何召唤伟大的黑山羊降临世间，正为了追求永恒的目标而努力……

    ……然后一个不知道干啥的人就这么走了进来，问我们是不是黑山羊？

    ……是不是有哪里搞错了？

    “你是什么人？”

    忽然之间，一群沉默的山羊面具下，忽然有一个平头的暴脾气站了出来，他面具下的两只眼睛，阴冷的看着走进来的年轻人，低声发问的同时，瞳孔忽然之间，缩得极小。

    犹如一片白里，只剩了针点大似的一点黑洞。

    同时也随着他这一个眼神过来，从门口闯了进来的人身体微微一僵。

    年轻人感受到了一种不同寻常的阴冷，忽地蔓延到了自己的身上，那仿佛是一种接近于死人的温度，就如同靠近了一具尸体一样，哪怕不去触摸，也能感受到他身上传来的冰冷，如今的自己，就是被这种冰冷的气息忽然沾染了身体，并且开始在自己的全身蔓延了起来。

    死亡秩序第一状态能力：逝者温度

    将死尸的体温，传递给活人，使之感受到死者的冰冷，以及身体的僵硬。

    深呼了口气，旺盛的生命力量如温暖的水流，帮自己冲散了这一片蔓延在身体里的冷意。

    他再度自然的转过了身来，然后从身后掏出了一把枪。

    如硬汉一样风格粗犷的黑色短枪。

    笑道：“看样子我来对地方了，你们，做好准备跟我回去自首了吗？”

    ……

    ……

    大厅里又是一片死一样的寂静。

    身穿黑色袍子，站在了最后面的高个男人，忽然道：“杀了他。”

    发出这个命令的同时，他已经快步转身，走向了后门。

    ……

    ……

    门口的魏卫，闻言忽然笑的很开心：“真拿你们没办法啊……”

