    镶嵌在天边的连绵起伏的山峦，在夕阳的照耀下反射出闪闪的金光，显得分外壮丽，好像一幅美丽的图画。

    崭新的康明斯汽车，在这连绵起伏的山峦间的公路上，弯山转水的飞奔。

    这样崎岖的山间公路，只有技术过硬的老司机才拥有这项特殊的求生本领。

    王有龙再次的坐在了陈汉文的司机室里，同陈汉文，再次的畅聊起来。

    “陈汉文，你开这山区公路，害不害怕。比如现在这种情况，一边山一边水的？”

    “这可是一脚鬼门关，一脚车门的事，虽然说我们都是老司机，每天开车确来没有马虎过，每天早上出车之时，不会开口说一句话，如果中途有筷子之类的东西，掉到地上去了之后，那一天我就不会出车了，这开车是世界上排名前第一的高风险职业。”

    平时高大上的职业，被陈汉文说得一文不值。

    王有龙对着面前的陈汉文说道：“以后出车，你身边带一个亲人吧，也方便你这边有个照顾什么的，以后就不要一个人出车了为好。”

    开着车的陈汉文，脸色一脸的疑重，满头的黑发下面，一双深遂的眼珠子不停的转动着，那长长的眼睫毛，不时的眨一下，一个又高又大的鼻子上，长满了几颗令人讨厌的黑痣来，一张满是疲惫不堪的脸上，已经胡子拉碴的一大把。

    他听完王有龙像是安慰的话语之后，对着坐在副驾上的王有在说道：“我是从来不带家人在身边的，我自己出事就行，不能让自己的家人，也跟着我一起来冒着这个风险来陪我干这一行，等儿子结婚了，在城里帮他们买上一套房之后，我便金盆洗手，从此不开车。”

    陈汉文在满脸叹息之余，已经把车开到了响水村。

    那响水村的山上和山下，此时的满山遍野之中，全是那沉甸甸的果实挂满枝头，一颗颗黄澄澄的香柚相互依偎在树上，散发出诱人的芳香，弯腰笑迎“柚”客采摘。

    “陈汉文，你把车开到山上去，山里的工人会帮你把车装好，你得赶紧的把觉补上一会儿，下午又是送货，因为下午我要准备柚子采摘的事情，就不陪你们送货出山了。”

    王有龙说完，对着身边正聚精会神开车的陈汉文说了起来。

    随着咣当一声响，王有龙从那三尺来高的车门处出得车门，从车门处飞身一跃，跳到了地上，然后把那车门咣当一声的给迅速的关了回去，陈汉文把手伸出那已经开着的车窗外，对着王有龙摇了摇手：“我先开到山上去。”

    与村长王有龙一起下山的，还有那满脸疲惫不堪的书记刘金生。

    刘金生下得车来，走到王有龙的面前，对着正在远处眺望的王有龙说道：“我说王有龙，这漫山遍野的柚子，是通知村子里的婆姨们前来采摘，还是让来买的人自己摘？”

    王有龙的烟瘾来了，有些的犯困，不停的打着呵欠，有些难为情的对着正在说话的村长说道：“书记，你那里还有劣质的香烟抽吗？”

    刘金生从那洗得有些发白，看上去有些破旧的衣服口袋里，摸出一包被揉得皱巴巴的香烟来，摊在自己的手中，从那白色的烟盒里，掏出两根有些略皱的香烟来，递给了王有龙一根，自己也端上一根放在了手上，然后把这一根不剩的香烟盒，给扔在了一边去，对着王有龙说道：“我现在熬夜时间多，只有靠这玩意儿来提神。”

    王有龙手中那深蓝色的打火机，啪的一声给打燃了，他把手上燃着的打火机，用那另外一只手挡着风，然后小心翼翼的把那蓝色的火焰，帮着把火苗子凑过去，放在了金生抽烟的嘴边上，把金生口中的烟，给呼呼的点燃了。

    王有龙给自己点燃之后，也猛的吸上几口，吞进到了自己的肚里去，在那肚子里打上一转之后，这才从自己的嘴里，慢悠悠的吐了一些在那蓝色的天空里。

    吞云吐雾一番之后，王有龙对着刚才书记问是否请人的事，对着王有龙有些担心的问了起来。

    “今年，是我们的第一个抽子丰收年，也是第一个柚子节，我个人认为，我们该大张旗鼓的把柚子节搞起来，一是为了丰收，二是为了拉动乡村经济，把城市里的人，带到我们乡村里来，感受我们乡村的气息之时，也帮我们把抽子的品牌打造出去，这沙田柚也不是广西特有，我们这里同样可以有，响水沙田柚同样会享誉五州，海纳百川，好的东西，都该值得大家来分享和拥有。”

    书记刘金生的香烟，吸了一口之后，端在了手指缝里，两根手指头，已经被熏得发黄，伸出手来，便会看到那已经发黄的手指和那已经燃得差不多的半载香烟来。

    他用手指向远方，看着那满山遍野m金黄色的果子，对着王有龙说道：”今年的第一个柚子节，必须搞起来。”

    王有龙与刘金生的想法，不谋而合，他们俩人一前一后的朝山上走去。

    “彭兵，余文，刘明，你们几个过来一下，你们会制作条福那些吗？”

    “广告设计，条幅制作，创意广告我们都会，你看，我们平时没有事的时候，都会从网上购一些材料回来，你只要开口，我们便会制成一幅幅全新的创意广告来。”

    农业大学毕业的高材生们，肚子里都是满满的干货，只要你说出来，需要什么东西，马上帮你制作就行。

    “彭兵，你带领你的团队，马上制作一幅美丽山村欢迎你的巨幅油画，把它立在村口用大型框子框起来，放在村口立起来，然后写上响山村第一届柚子节欢迎你……”

    “村长，你这是要干啥呢，难道要打造乡村旅游节不成？”

    正在准备材料和画笔，以及颜料的彭兵，用手扶了扶架在鼻梁上近视眼镜，对着王有龙说了起来。

    “我们从明天开始，进行为期二个月的乡村柚子节，喜迎今年柚子挂果大丰收，打造我们响水村的柚子文化节………”

    第二天早上，在那响水村口，几干万响的电光火炮摆放在公路边上，王有龙站在第一届乡村柚子节的巨大横幅广告牌下面，大声的对着前来参加第一居乡村柚子节的城里和乡下的人说道：”我宣布，第一届乡村柚子节，现在正式拉开序幕………”

    随着噼哩啦的，哟彻云霄的鞭炮声不断响起，那插在公路两边和山上的各种彩色小旗，正在响水村的土地上，呼啦拉的飘。

