    秦风点点头，那凤坡直接离开，秦风抱住了风夏，风夏忽然大声哭了起来，秦风只好安慰着，而就在此时，其他的人也赶到了，四大恶人一看到这个情况，还以为是风夏被人欺负了，当即跑了过来，恶魔大声说道：“老大，是不是风夏被人欺负了，我们去给风夏报仇。”

    秦风摇摇头道：“没事了，风夏只是一点小事而已，我们先回去。”

    风夏看到人来了，也赶忙忍住，擦了擦眼泪说道：“我没事，我们走吧。”

    一行人回到了别墅，这一战可以说是让他们扬眉吐气了，大家都是非常的高兴，秦风给了每人一颗疗伤丹药，让他们恢复，并且让他们在附近疗养。

    安排好一切之后，秦风料定这沙千里不会轻易罢手的，所以他还是不能让孟可和囡囡回来，所以让吗继续由巧三娘保护着。

    秦风安排好这些人之后，又过了几天，他得到了好消息，事先他培养的一百名地球的修真高手都有了很大的进步，这一次居然有人突破了仙尊，其他人也都是达到了地尊后期和巅峰，也就是说，再给他们一段时间，他们就可以突破仙尊，到达仙尊这个级别，他们真正的可以和穿越者一战了。

    还有各大门派的顶尖高手也都突破仙尊，可以说只要是大家族和大门派，都有一名仙尊高手打底，算来这个地球上的修真界，实力强大提升到了一个恐怖的程度。

    当年他们连一个人尊都没有的地球，在短短的几年时间内，让秦风培养出了这么多的仙尊高手，这不得不让他叹为观止了。

    不过秦风依旧是不敢大意，继续无条件的送诶他们各种极品灵石和资源人，让他们继续突破，只有他们强大了，那地球上的修真界才能保证安全。

    一晃又是几个月过去了，这几个月的时间，秦风没有遇到任何的危险，想来那沙千里被凤坡打的重伤了，之后也暂时放弃了，后来他派出高手返回修真界打探，果然就得知沙千里自从被凤坡击败之后，就返回了修真者疗伤。

    这就让秦风完全放心了，他让人继续留在修真界，一旦沙千里穿越过来的话，就要同时穿越来通报。

    这个人就是连心长老，因为连心长老是穿越的高手，而且他的情报网非常的强大，让他做这个重要的任务非常的合适。

    自从得知沙千里回去之后，秦风马上就将囡囡和孟可接了回来，继续又四大恶人接手，不过他还有一个重要的任务，就是要救十大金刚，自从沙千里击败之后，他就在寻找十大金刚的下落，可是因为沙千里和他的人都走了，他也没任何的消息。

    这一下就是几个月的时间，这不得不让秦风感觉不妙，可能十大金刚都被杀了，这也是他最不想见到的事情，为了寻找十大金刚，秦风让除了两个美女和两名连家长老在保护孟可和囡囡之外，其他所有人都去寻找十大金刚的下落。

    连心长老在那里也寻找了，可惜他也没任何的消息，最起码他可以肯定，十大金刚没有穿越回去。

    这天，秦风刚刚送囡囡回去，忽然就接到了个电话，电话是巧三娘的，他接通之后，就听到巧三娘说道：“秦风，有个事情我不知道该不该跟你说。”

    秦风听这个口气，感觉肯定是有事情，赶忙说道：“有什么事情就说吧。”

    巧三娘犹犹豫豫的说道：“你让我帮你找人，我好想找到他们了。”

    一听到这个消息，秦风顿时就是喜出望外道：“这是好消息呀，你为什么这样说？”

    巧三娘忙道：“他们现在可能和以前不一样了，他们好像成魔了。”

    “成魔了？怎么回事？你跟我说清楚，他们现在在什么地方，还有他们现在是什么样子？”

    秦风心里非常的惊讶，因为成魔就等于是魔道中人，而且比魔道众人更怕，那是真正的魔了，就像是恶魔谷的人，他们虽然自称是魔道，但是并非是真正的魔，真正的魔，就等于是失去了自我的意识，完全就变成也可怕的魔鬼，杀人不眨眼的魔鬼了。

    如果真的这样的话，那秦风就更担心了，这后果不堪设想，就听到巧三娘说道：“我刚刚得到消息，在贺兰山，有十个人在乱杀无辜，给我发来的相片，就是你要找的人，而且正好十个，我想肯定就是他们了。”

    “果然是他们，你那里有他们的录像吗？”秦风赶忙问道、。

    “有，我现在就给我发过去，只是无人机拍摄的，因为他们的实力太强了，我们也无法考级，只能远距离拍摄，现在政府已经派人去围剿他们了。”

    很快秦风就接到了一个视频，他打开一看，果然就看到在一个山脚下，有十个人在那里对老百姓下手，他们的身形秦风可以断定，正是十大金刚。

    而此时，那些老百姓，纷纷逃避，有来不及的，直接被他们打残了，秦风不忍心看下去了，赶忙关了视频，说道：“谢谢你老板娘，现在我去找他们。”

    秦风挂了电话，马上就通知了恶魔等人，等他们回到家，秦风就将视频给他们看了，恶魔等人也是看的目瞪口呆，他们完全不相信，自己的兄弟会做出这样的事情。

    “这绝对不是他们，我可以肯定他他们是不会滥杀无辜的，这绝对不是他们。”恶魔摇摇头说道。

    “是不是他们我们找到他们就知道了，现在赶快去，政府已经派军队去了一旦去晚了的话，他就没命了。”秦风说道。

    恶魔等人赶忙跟随秦风前往贺兰山，贺兰山距离他们不愿，一百多公里，开车两个小时就到了，秦风等人到达贺兰山的时候，就发现不对了，周围已经被军队封锁，任何人不能靠近。

    秦风赶忙给巧三娘打电话，让他联系军队的人，放他们过去，打通电话，秦风就对巧三娘说道：“老板娘，现在贺兰山被封锁了，我们无法进入，你帮我想想办法。”

