    闻言，方乾沉默。

    石塔，他的确是捡到的。

    虽然很荒唐，可就是捡到的。

    以前也没觉得有什么，只是觉得有石塔在，自己修炼的速度就加快了一些，一直到可以进入其中。

    一直到很久很久之后，他已经习惯了，也就忽略了。

    “哈哈哈，白痴，傻子。”

    心魔狂笑，“被人耍了吧？被人玩弄了吧？玩弄于股掌之间！而你，却什么都不知道，什么都感觉不到。他各种改变你的命运，以各种谋算引导你走向某个地方，接触某一个人。从而让你顺其自然得到那些东西，顺便开阔你的眼界。”

    “哦，对了。”

    “你猜，天剑峰那一战，真的只是白沁那点天道之力干扰了你的道图施展吗？”

    “当一个人即将身死的时候，他的意念会直达道图，不管有多么艰难，道图都会无比的强势出现，虽然这种情况很少，但是你的确拥有这种道图。”

    “不，一切都是那个和我捣乱的家伙搞鬼。是他在暗中搞鬼，阻止了我出现，阻止了第五道图强行出现。”

    “否则的话，我何苦等到现在！”

    那是最好的机会，因为那一刻的方乾真的是和死了没区别。

    方乾脸色发冷，“是谁？”

    “是谁？”

    “还没有想到吗？”

    心魔大肆嘲讽，他就是要打击方乾，让他心绪混乱。“想一想，你最近遇到了什么莫名其妙的人物。他凭什么去关注你？清虚界数十亿生灵，你又算什么？”

    方乾双眼微眯，他想到了一个男人。

    那个人突兀的出现，突兀的拿走石塔，从而进行加固封印。

    “想到了吧？”

    心魔肆无忌怛的大笑，“虽然我不知道他到底想干什么，但是出现的时候，估计是怕已经被剧毒污秽的混沌大凶出现，那不是你可以对抗的，就算是天御大帝都得绕道走！以他那种存在，为什么会在意一个小小的石塔？你的反应真的是无比的迟钝，没发现那小丫头也无法出现了吗？她的力量需要去制衡混沌大凶。”

    “混沌大凶和她可不一样，那真的是一头无比凶恶的恐怖存在。小丫头你可以去聊，去谈，但是你和混沌大凶谈？一头被剧毒腐蚀的妖兽谈？”

    方乾情绪出现了波动，心中掀起了滔天巨浪。

    他真的只是被人算计？

    他想到了龙婉月的那些话，“你说，鱼跳出这个池子之后呢？”

    鱼，跳出水池，只会进入另外一个水池。

    否则，等待它的就是死亡。

    这是方乾给予的答案，现在想来，他这个不断跃出水面的人，终归还是落在了别的水池中。

    永远跳不出！

    否则，等待他的也只会是死亡。

    他语气森冷，牙齿缝内崩出一个名字。“地狱之主！”

    心魔嘲讽，“也没什么好隐瞒的，其实就是伪意志力，那不是谁都可以拥有那种力量的，包括地狱之主。可他似乎发现了什么，或许是想通过打破某种制约。于这天地间，没有人比那位存在更加可怕了。因为他只需要一个念头，就可以抹除一切，甚至都不需要动手。”

    方乾冷语，“创世主宰？”

    心魔耻笑，“慢慢想吧，日子还算长，有的是时间。”

    “哦，对了。对人最大的折磨，坠入无尽的深渊，其实的确是有几率让人变的更加坚韧，意志更加坚定，可其实产生伪意志力量的机会只有不足万一。”

    “也就是说，可能做十万次这种事情，也就会出一个，甚至根本就不存在这种机会。”

    “那么你说，如果你没有重新站起来，现在的你又是在哪里？是继续被方家排挤，还是早就腐朽了？你以为你是被牛皇点拨，实则是有人进行了引导，引导了你命运的走向。蚂蚁，怎能俯瞰人的全貌？这天下间，除了我得到你的力量之后能够与他们对抗之外，没人是他们的对手。”

    他发出大笑声，逐渐沉寂。

    他就是要搞乱方乾的心态，他太希望这个人快点死去。

    唯有那般，他才可以得到一切。

    否则的话，他所面临的也将是一场灾难，会是彻底的抹除。

    方乾的心态确实稍稍出了问题，他闭目盘腿端坐，默诵太上清心咒，他不希望自己的心绪混乱。

    而且他也发现，自从杀戮沼泽之后，拥有了杀戮大道的力量，他的杀意就在一天天增强，乃至于自己经常会失去冷静思考的能力。而他做事情，素来都是理智为先，情感冲动则是在其次。

    保持足够清醒的头脑，才可以更好的做每一件事情。

    待彻底冷静下来后，方乾明白心魔的那些话多多少少真假掺半。也许真的有地狱之主的影子，但是也不会纯粹的像心魔说的那样。

    而且心魔说的话，还故意留有余地，留有思考的空间。

    思考是什么？

    思考在某种情况下，就容易钻牛角尖。

    一旦钻进去，就很难再出来。

    方乾藏在这里休息了几天后，待状态完全恢复，这才开始琢磨着该如何找安倍晴龙麻烦。

    东京都在这一刻，气氛紧张，别说混进去一个人了，就算是一只蚂蚁都会被发现。贺茂忠天的死，对于日族来说，不亚于发生一场地震。

    贺茂忠天在略微大意的情况下都那么难杀，更何况是一个名气不在他之下的安倍晴龙？

    方乾远远的围绕着东京都转圈，只希望能够寻到破绽。

    安倍晴龙倒是也直接，根本就不出现，人不离开东京都你就是有天大的本事，今天也难以解决这件事情。

    东京都如火如荼，方乾也在暗中琢磨着各种想法，制定不同的计划。

    因为他这一次可以用虚天星女道图的力量感应四周的情况，故此就算是那些忍者也无法找到他。

    最终，方乾得出了唯一的答案。

    安倍晴龙只能够暗杀！

    正面刚，那就是在找死。

    “只能够这样了。”

    方乾深吸一口气，想到了唯一的可行计划。

