    司空前的话让两个傻白甜都露出失望的神色，然后齐刷刷地看向碧寻珠和楚灼。

    “寻珠哥，楚姐，我的灵草……”

    “碧前辈，楚姑娘，那个灵虚果，如果你们能摘到，我能不能用灵石和你们买几颗，我想带回去给我爹娘尝尝……”

    一个眼巴巴地看着，一个小媳妇般的羞涩。

    楚灼看在眼里，很想问这两人是不是失散多年的兄弟。

    无双门的修炼者听到司空嘉和的话，面上都有些感动，觉得他们少爷虽然任性嚣张一些，但本性不坏，还是很孝顺的。

    碧寻珠轻飘飘地看他们一眼，并未拒绝，只道：“看到再说。”

    楚灼微微笑道：“放心，只要遇到的话，一定会帮你摘下来的。”

    万俟天奇马上高兴起来，司空嘉和越发的觉得碧寻珠和楚灼这两个不仅人美、心地更好，这样的朋友他交定了。

    接下来，司空前让两个人王境的修炼者跟着楚灼他们继续前行，其他人则留在原地保护司空嘉和。

    司空嘉和拍着万俟天奇的肩膀，对楚灼他们道：“楚姑娘你们放心，万俟兄弟在这里非常安全，我们会保护好他的。”

    万俟天奇摸了摸手腕的炼云龙藤，听到这话，朝他呵呵一声。

    司空嘉和被他呵得有些委屈，难道他说得不对？

    没有两个灵光境的修炼者拖累，楚灼他们前行的速度更快。

    随着他们的深入，路上遇到的风龙越来越多。

    按照以往的规律，这些风龙从风穴中诞生，一路吸收周围的风灵力凝聚成形，待它们成为一条完整的风龙时，将会离开风龙涧，进入狂风谷的其他地方。在海水退去前的三天，它们会在狂风谷中肆虐，所过之处，如台风过境，修炼者纷纷退避，不敢与它们对上。

    趁着现在风龙并未吸收太多风灵力成形，力量也不强时，正是收取风灵晶的时机。

    所以只要看到没有凝聚出龙形的风蛇，楚灼和碧寻珠就会出手，将那风蛇斩杀取风灵晶。

    跟随而来的两个人王境修炼者见他们并不急着前进，只是一味地找那些风蛇战斗，都不知道说什么，最后只好跟着他们一起，见到风蛇就攻击，偶尔也能得到几颗风灵晶。

    这期间，他们也见识到楚灼和碧寻珠的强大实力。

    对于修为在人皇境之上的碧寻珠来说，这些风蛇简直就像是跑过来给他送风灵晶的，他根本不用怎么动手，挥手间无数的冰丝穿透风蛇的身体，将它脑袋上的风灵晶拽出来即可，没有风灵晶的支撑，风蛇自然而然地溃散成风灵力，消散在天地之间，成为其他风龙的营养。

    简单又粗暴，没有丝毫的技术含量，从中可以看出属于人皇境修炼者特有的强悍。

    或者说，不仅仅是人皇境的修为。

    看到这一幕，两个人王境修炼者心中骇然，越发的肯定碧寻珠的修为绝对不仅仅在人皇境后期。如此，也不由得庆幸他们少爷虽然开始将人得罪了，但因他们识时务，没有将他们彻底地得罪，否则就算焚月宫和无双门的两位掌门人亲自出面也没办法解决。

    看来他们少爷虽然脾气不太好，但结交朋友的眼光还是不错的。

    有碧寻珠这样的高手专美于前，楚灼的表现看起来倒是正常多了。

    当然，这种正常和人王境的修炼者一比，就变得不正常。

    楚灼并不惧周围的风刃，她并未像其他人那般将灵力外放，或者说，她将灵力外放只是装装样子，实际上她身上已有一层异水保护，风刃对她的影响并不大。所以在对付风龙时，她不需要随时注意保持灵力罩，只需要一味地战斗即可。

    于是在那两个人王境的修炼者眼里，单凭一柄重剑就挑遍风蛇的楚灼就像个变态的剑修，战斗力那是杠杠的，在她的剑下，所有的风蛇都只有解体的份。

    两人前进两个时辰后，得到的风灵晶已经有上千颗。

    这个数目是十分骇人的，无双门也不是没派人来杀风龙取风灵晶，但却不像他们这般可怕。

    接着他们继续前进，若是遇到有品相不错、年份较长的灵草，楚灼也会出手将它们挖出来种到灵盆里。

    就这么一路前行，直到周围的风速强得连人王境的修炼者都无法再进去时，随同的两个人王境修炼者只好停下来。

    被人叫住时，楚灼和碧寻珠转头看向叫住他们的两个人王境修炼者。

    “碧前辈、楚姑娘，这里的风速太大，我们已经无法再进去。”两人苦笑着说。

    楚灼手中一晃，将重剑别到身后，朝他们道：“既然如此，你们便先回去罢，我和寻珠再往里面走走，摘了灵虚果再说。”

    听到这话，那两个人王境修炼者看她的目光顿时像看变态。

    同为人王境的修炼者，他们的修为比她还高两个小境界，但看看人家，现在仍是一脸轻松写意，仿佛周围的风刃对她并没什么影响，就算她是假装的，能装得这么轻松，也是一种本事。

    两个人王境的修炼者最终抱着一种微妙的心情返回了。

    没有外人在，楚灼两人更轻松，蹲在楚灼肩膀上当装饰兽的阿炤也甩甩尾巴，突然一爪子将从山缝间冲过来的风龙撕碎，掉落的风灵晶被它一爪子拍起。

    楚灼自然地伸手将落到面前的风灵晶接住，随手丢进储纳戒里。

    碧寻珠也是轻轻松松地解决周围攻击他们的风龙，问道：“主人，你觉得怎么样？”

    “没事，我有阴沙异水呢。”楚灼朝他笑道。

    阴沙异水是水属性的灵物，无体无形，可以克制任何刚性之物，这风刃虽然厉害，但轻易就被阴沙异水化解，刮在身上一点感觉也没有，这也是楚灼能轻松地走到这里的原因。

    碧寻珠略一想，就明白楚灼现在的情况，突然道：“有阴沙异水在，你若是要去风穴周围，倒也没问题。”

    楚灼朝他笑了笑，“再说吧。”

    接着两人继续出发，一边战斗一边收取风灵晶，没有外人在，他们不需要隐藏自己的实力，使得他们的速度更快，半日时间就来到一处风龙更密集之地。

    一根根手指状的山石林立其中，无数的风龙在山石间穿梭，龙吟声声震耳。

    风龙的数量太多，挡住前进的路，几乎看不清前方有什么。

    楚灼拿出地图看了下，确认灵虚果就在前方不远处后，自然不会半途而废，当下直接杀进那风龙群中。

    只是这里的风龙已经凝聚出清晰的龙形，力量强大，要一起对付这么多风龙十分麻烦。

    当即碧寻珠化作原型，变成一只巨大的碧玉冰蛛。

    那碧玉冰蛛宛若上好的碧玉雕琢而成，安[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]静地伏在那儿，不似真物。

    变回本体后，碧寻珠的实力更强，风龙刚呼啸而来，就被数千根冰丝结成的冰网撕碎。

    楚灼跃上碧玉冰蛛的背后，一人一蛛杀进风龙之中。

    如此一路杀过去，很快就冲出风龙的包围圈，来到一处陡峭的悬崖前。

    悬崖下方是汹涌奔腾的河流，风龙在河床上呼啸而过，卷起水花无数，河面上有一株倒挂在悬崖的树，树上结满碧莹莹的果子，长势十分喜人。

    “是灵虚果。”楚灼高兴地说。

    碧寻珠依然维持着原型模样，用冰丝吊挂下去，楚灼站在碧玉冰蛛背后，很快就来到那株灵虚果树前，然后他们将树上的灵虚果都包圆了。

    这一树的灵虚果一共有三百来个，显然他们是今年第一个来到此地的，没有被人摘走。

    将所有的灵虚果包圆后，在下面的风龙撞上来之前，碧玉冰蛛收起冰丝，飞快地往上攀爬，很快就回到悬崖上。

    回到悬崖后，楚灼刚从碧玉冰蛛身上跳下来，碧玉冰蛛再次化成人形。

    “寻珠，辛苦啦，先吃个果。”

    楚灼抛了几颗灵虚果过去给他，自己也不客气地拿出两个灵虚果，一个递给阿炤，自己拿一个啃。

    灵虚果像桃子那般大，碧莹莹的果皮像翡翠似的，透着一股诱人的果香，咬一口，汁水丰沛，如同琼浆玉液，吃得他们都停不下嘴。

    一人两妖连续吃了好几个后，都有些意犹未尽。

    “怪不得那么多人喜欢灵虚果，确实好吃，就是太少了。”楚灼探头看向悬崖下方，“不知道还有没有其他的灵虚果树。”

    灵虚果树是一种风属性灵植，它要在风灵力极浓的地方才能生长，正好风龙涧中风灵力浓郁，方才能让这灵虚果树年年结果。

    尝到灵虚果的美味后，碧寻珠和阿炤都想要多弄些，可惜他们在悬崖附近找了许久，都没有找到第二株灵虚果树。

    风从悬崖对面吹过来，带着一种无形的压迫。

    楚灼看着对面被灵雾遮掩的地方，问碧寻珠，“我们还要不要过去看看？”

    “那里距离风穴应该很近，可以去看看。”碧寻珠道，然后看向阿炤，“老大，你觉得呢？”

    阿炤抬了抬下巴，【那里有很多风灵晶。】

    听到这话，碧寻珠当即拍案，“那就去！”

    等楚灼知道阿炤说了什么时，忍不住看向碧寻珠，心说寻珠哥一副冷冰冰的样子，没想到对灵石也挺执着的，怎么看都有些闷骚呢。

    悬崖距离对面的山体有百来丈的距离，御剑飞过去的话倒是不算什么，就是那些无处不在的风龙有些让人担心。当他们御剑飞到半空中时，就会有风龙从下方蹿过来，朝他们张开嘴，周围的风刃咄咄咄地攻击而来。

    楚灼让阴沙异水变成一个水泡，将他们都包裹在水中，以此抵挡那些风刃。

    至于风龙的攻击，就只能他们亲自动手将之斩杀。

    吼——

    下方的河中传来一声震耳欲聋的龙吟，那声音之响亮，透过耳膜，直攻识海。

    河水剧烈的翻滚着，突然爆开，一条巨大的风龙从水中露出脑袋。

    风龙宛若一条栩栩如生的真龙，用冰冷的视线看着上空的人，它周围的河水旋转不休，渐渐地形成一个水漩涡，风龙从水漩涡中冲出来，朝上空中御剑飞行的一人一妖撞过去。

    轰的一下，阴沙异水形成的水泡破了。

    阿炤原本好好地蹲在楚灼肩膀上看他们战斗的，看到这条力量强大的风龙跑出来捣乱，不由想到当初在血沙漠时的情况，它一跃而起，在半空中迅速变成一只巨大的凶兽，朝那风龙咬去。

    楚灼和碧寻珠迅速地退到一旁，看着这宛若龙争虎斗的一幕。

    风龙和巨兽的战斗产生的力量波动将附近的风龙撕成碎片，直到那条风龙也被撕碎，只剩下巨兽意犹未尽地踩着虚空，盯着下方的风龙。

    那些风龙就算没有灵识，但光是巨兽身上外泄的力量压制，就让它们呯呯呯地散形，一颗颗风灵晶从半空中掉落下来。

    看到这一幕，碧寻珠和楚灼都有些惊讶。

    风龙本就是由风灵力凝聚而成，是一种力量的凝聚体，但在巨兽的压制下，力量呯的一下解体，再也维持不了风龙的形态，可见此时阿炤身上的力量压制有多强大。

    阿炤挥了下爪子，掉到河中的风灵晶纷纷飞起，飞到楚灼面前。

    楚灼看向那只朝她看过来的巨兽，它的气息并未像在血沙漠时那般平和，此时还未收敛，强大的威压让她的背脊迅速地泛起一阵寒意，动作也凝滞几分。

    碧寻珠见状，有些无奈地帮楚灼将风灵晶收起来。

    幸好感觉到她的异样，阿炤很快就将周身的气息收敛，但依然没有变回小妖兽的样子，而是来到楚灼面前，示意她上来。

    楚灼：“……”

    楚灼看着面前的巨兽，沉默了会儿，就将飞剑收起，跳到它的脑袋上。

    等她上来后，巨兽非常愉快地驮着她跑了。

    被留下的碧寻珠：“……”

    被猝不及防地塞了一口狗粮的碧寻珠抹了把脸，决定还是别跟过去了，估计他想也没办法跟上，实在是变形后的阿炤的速度太快，寻常妖兽哪里跟得上，就算他是化形的大妖兽也一样。

    于是碧寻珠索性转身，沿途返回。

    等碧寻珠回到万俟天奇等人停留的地方，就看到那光突突的山壁间，爬满绿色的藤蔓，那藤蔓张牙舞爪地吊打几个修炼者。

    碧寻珠看了一眼，在周围扫视，很快就发现被炼云龙藤保护起来的一群人。

    万俟天奇感觉到碧寻珠的气息，从炼云龙藤筑起的一个鸟巢中探出头，看到他后，惊喜地道：“寻珠哥，你回来啦。咦，楚姐他们呢？”

    碧寻珠没回答，而是御剑过去，进入那鸟巢中，就看到他们一个不少地待在鸟巢中，颇为悠闲的样子，和外面那被吊打的修炼者形成强烈的对比。

    “怎么回事？”碧寻珠问。

    司空嘉和像个媳妇一般地答道：“这些人想要抢劫我们，然后被小云反抢了。”

    碧寻珠：“……”

    “寻珠哥，楚姐他们呢？”万俟天奇又问。

    碧寻珠随口道：“老大带他媳妇去玩了。”

    万俟天奇一脸懵逼地看着他，“阿炤老大的媳妇？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

