    只有通过协会认证的医师才能够治病救人，凡是没有通过的，全部被授予‘医师学徒’的称号，只能跟随着正式的医师好好学习。

    倒不是李承乾非要将事情变得如此复杂，而是身为后世之人，他知道一个行业想要发展就必须拥有等级和制度的划分。

    试想一下，一旦这个制度开始推行，那么以后就再也不会有人假借医师的名义骗吃骗喝：

    想治病赚钱？

    拿出你的医师资格等级证明！

    并不是说不通过医师考核便不能治病，只不过这样的人必然不容易被百姓信任，赚钱的难度也会大大的增加。

    实际上这个想法并不是李承乾临时诞生的，从获得‘诸子百家’场景的时候，李承乾便一直在考虑一个问题：

    因系统而重新出现的‘诸子百家’，到底该如何对待？

    阴阳家、法家、农家……

    这些学派全都有着他们的优点和长处，但是有些学派之间却又有着难以解决的思想上的排斥和敌对。

    一旦让任由这些学派自由发展，那么要不了多久大唐便会变得混乱不堪：

    思想的碰撞不光能带来进步，同样也会带来战争和杀戮！

    李承乾是一条咸鱼不错，但是他对大唐的重视和在意却也是真的。

    既然不能放任‘诸子百家’野蛮生长，那就将他们全部管制起来。

    农家协会、法家协会、阴阳家协会……

    在李承乾的预想之中，凡诸子百家所有，朝廷必建立协会以统治。

    你有学说思想？

    那边参加考核！

    只有通过了协会的认证，你才能成为一个合格的学派继承者，在管制之下，诸子百家所能带来的动乱也会降到最低。

    想象一下，你是儒家传人，看不起隔壁的法家传人？

    那便各自禀报自己的协会，然后以协会为纽扣，为你们开启一场思想方面的可控的争辩。

    或者你同为阴阳家传人，但是你看不起对方？

    那便前往协会认证，然后他是初级阴阳家，而你变成中级阴阳家，到时候只需要将胸章戴在衣服上便能表示自己比他厉害！

    一旦动乱被降到最低，那么百家思想碰撞之下所能带来的进步也会自然而然的出现，到时候大唐必然会进入一个飞速发展的时期。

    闲话暂且不提，此时的李承乾还是以创建‘医家协会’为第一目的。

    “嘶~”

    搓着下巴吸一口凉气，李泰的脸上露出敬佩的神色：

    “若是当真能如大哥所言，那我大唐的百姓将再也不必担心受庸医所害，只是……”

    稍微停顿一下，李泰这才继续开口：

    “若是强行统计认证，恐怕我们反而会引起一众医师的不满与排斥。”

    “既然如此，那便让他们不排斥就好了。”

    随意的挥挥手，李承乾丝毫没有将李泰的担忧当成问题：

    “只要通过‘协会’的认证，那么每个月便会得到相应数量的钱财作为俸禄，除此之外，不同的职业等级也能拥有不同的特权。”

    说话间李承乾又朝着李泰举了一个例子：

    初级医师着白衣，可见七品不拜；中级医师着白衣，可见六品不拜，以此类推，最顶级的医道宗师甚至可以见三品而不拜！

    “这……”

    稍微思考，李泰的双手突然狠狠地拍在了一起：

    “此计可行！”

    世间自有百般人，大多数人所追求的不过是钱财、名声或者权利。

    而一旦通过协会的认证，那么这些医师便会瞬间将人们追求的东西都纳入囊中，如此一来，只有傻子才会拒绝这样的事情。

    至于给医师发放俸禄会不会亏本？

    朝廷既然能够给官员发放俸禄、给士卒发放军饷，那自然也能给医师发放俸禄。

    只要这些医师听从协会的指挥调派，有的是地方将这部分钱财赚回来。

    “既然如此，那么这件事便交给你了。”

    见到李泰明白了自己的意思，李承乾立刻快速的点点头：

    “去找老三，让他将协会的事情写在报纸上，然后用最快的速度流传出去。”

    “交……交给我？”

    语气稍显纠结，李泰的脸上露出为难之色：

    “我已经掌管了‘皇家医疗院’，若是再掌管‘医师协会’，会不会有些不好？”

    “有什么不好？”

    白了一眼李泰，李承乾直接开口：

    “‘皇家医疗院’从今日起划分为‘医师协会’下属部门，全部都交给你统领。”

    “可是这样……”

    见到李泰还要开口，李承乾直接挥挥手打断他的话语：

    “若是你不放心，可以让老头子担任‘医师协会’的会长，再与老孙头一同担任副会长。”

    李承乾知道小胖子担忧的是什么东西：

    身为皇子，有时候掌握太多权利并不是一件很好的事情。

    虽说以老李如今的性格肯定不会在意这些事情，但是一旦有不安好心的人以这些借口来攻伐李佑，那也会给他造成一些麻烦。

    “多谢大哥提醒。”

    听到李承乾的话语，李泰的脸色果然一喜。

    “嗯。”

    看到李泰的表情，李承乾满意的拍了拍他的肩膀：

    “‘医师协会’事关大唐未来的发展，从今日起就交到你的手中了。”

    似乎是为了增加自己话语的说服力，李承乾又补充了一句：

    “若不是为兄要掌管的事情实在太多，必然也不会让你以如此幼龄便担任此等重担。”

    伴随着话语出口，李承乾的鼻子突然有些酸：

    太感人了，若是老李能有我这样的感悟，我李某人何至于担心突然被皇位砸中？

    不过李承乾刚才说的倒也不是完全的场面话，实际上这段时间他的确很忙碌：

    随着‘诸子百家’的逐渐出世，想要帮他们找到合适的‘副会长’可不是一件容易的事情……

    “大哥放心，青雀一定不会让你失望的。”

    听到李承乾的话语，李泰嘴角微微抽搐，但是却也没有继续挣扎：

    他倒是了解李承乾的性格，既然被盯上了，那万万是没有逃脱的机会的。

    “大哥暂且休息，青雀便去与父皇商议这件事了。”

    “你却去吧……”

