    苏言初从山洞之中出来，周围看了一下，都没有看到任何的人影。

    于是，她沿着痕迹向前走，一路寻找，尝试能不能找到玉蒹葭。

    因为她身体十分虚弱，并且朱雀力量觉醒还没有完全过去。

    所以，她走得很慢。

    不过，依然还是被她找到了有人的地方。

    她不但找到了玉蒹葭和那群黑衣人，她还看到了一个红色的少年身影。

    少年青丝如墨，红衣妖异。

    就一眼，她就看出了那红色的身影是她要找的云北寒。

    她有些不解，云北寒为什么会在这里？

    云北寒不但出现在这里，还出手杀了那个黑衣人，这一点让她觉得十分意外。

    她正在想，是不是因为之前云北寒见过玉蒹葭，所以出手救了玉蒹葭。

    但是下一瞬，少年的动作，却让她心惊。

    他不但要杀那个黑衣人，还要啥玉蒹葭。

    苏言初来不及多想，瞬间触发自己的灵力，几乎是用尽了自己如今仅有的力量，飞身上前。

    手中的舜华化作长鞭，甩了出去，缠住了云北寒手中的长剑。

    云北寒原本眼中满是嗜血冷漠的情绪，长剑已经割开了玉蒹葭脖颈上的皮肤。

    下一瞬，他的长剑被长鞭缠住。

    玉蒹葭也因此没有被割断喉咙。

    云北寒稍稍皱眉，侧过头。

    看到是苏言初的时候，浑身的冰冷和嗜血都消失了。

    “初初——”他嗓音低沉，唤着少女的名字，像是情人之间，如慕如诉的情话。

    他眼眸之中，一缕光，如星光乍现，照亮了深渊寒潭般的眼睛。

    苏言初看着云北寒那精致俊美的脸庞，嘴角有些牵强地勾了勾，她开口说：“是我，别杀她！”

    这时候，云北寒有些不解：“可是，她们在说初初的坏话。”

    众人：……

    玉蒹葭：……

    所以，眼前这个人杀了黑衣女人，还要杀她，就是因为，她们之前说苏言初的坏话？

    玉蒹葭觉得自己要冤死了，说苏言初坏话的人，是那个女人好吧，她就是随便应和一声而已！

    “别杀！”苏言初再次重复了两个字。

    并不是她不想要多解释几句，如果可以的话，她当然也是愿意多说解决，将事情解释得清清楚楚的。

    但是，甩出这个长鞭，拦住云北寒要杀玉蒹葭的剑，已经用尽了她所有的灵力了。

    她此时，已经到了极限。

    并且，她感觉到，体内的朱雀力量再次无法控制。

    她刚刚费尽心思压制住的东西，此时再次在经脉之中肆虐。

    她又开始浑身发烫。

    “咣当——”她连武器也都握不住了，手中的武器掉落。

    她也直接倒下。

    “初初——”云北寒见状，直接丢开了手中的长剑，飞身上前，接住了苏言初。

    苏言初倒在云北寒的怀里，晕厥过去了。

    玉蒹葭死里逃生，还没有来得及庆幸，就看到了苏言初倒下，所以微微心惊。

    她此时因为脱力，无法站起来，只能爬过去。

    “言初！”她有些担心地喊了一声苏言初的名字。

    然而，当她来到苏言初身边，想要查伸手去查看她的情况的时候，忽然对上了一双冷漠嗜血的凤眸。

    那是，红衣公子！

    东临寒王，云北寒！

    在他看向自己那一瞬间，玉蒹葭感觉感觉自己的身体瞬间被冻结了。

    很冷，非常具有压迫感。

    她心中不可抑制地生出了恐惧感。

    她甚至有些怀疑，自己下一瞬就会死掉。

    “滚！”云北寒朝着玉蒹葭吐出了一个冰冷一个字。

    玉蒹葭感觉此时此刻，她连呼吸都不敢出声。

    云北寒说完这一个字，伸手抱起了苏言初，站起来，慢慢往林子外走去。

    在云北寒离开之后，玉蒹葭才感觉到周围的巨大的灵压小时了。

    她心中的恐惧也渐渐消失。

    她好不容易缓过来，艰难站起来，朝着云北寒离开的方向走去。

    云北寒小心翼翼地抱着怀中的少女，仿佛在对待最珍贵的宝物。

    他走得不紧不慢，却可以确保怀中少女平静沉睡，不受前进速度的影响。

    玉蒹葭一路跟着云北寒，却始终保持着比较远的距离。

    她一路上，还用手捂着自己的脖颈处。

    她的脖子上，有云北寒割开的口子。

    虽然不致命，但是一直在流血。

    这时候，不但是她的手，她的衣服全是血。

    最后，玉蒹葭跟着云北寒来，来到一个山庄外。

    看到云北寒，山庄的门房是直接打开正门，将云北寒迎接了进去。

    玉蒹葭有些艰难地来到门前，听到那些人问她是从哪里来，要干嘛的时候，张了张嘴，却说不出任何的话来。

    下一瞬，直接晕过去了。

    -

    苏言初想来的时候，发现自己躺在一个陌生的房间之中。

    一个红衣身影，正趴在床边，显然就是云北寒。

    他就趴再床沿，双手将自己的手包裹其中。

    墨色的头发虽然还束着，但是却散开了大半，有些凌乱，其中一部分散开落在床榻上。

    苏言初记忆回笼，想起了昨天她出去找玉蒹葭，正好运到了云北寒要杀玉蒹葭的画面。

    她出手拦住云北寒之后，就晕过去了。

    应该是云北寒将她带回这里。

    中间好像她还醒来了很多次。

    只不过醒来的事情，除了疼痛，就什么都记不得了。

    不过，她好像记得。

    自己疼到无以复加的时候，靠近云北寒一点，就可以缓解疼痛。

    因为记忆不是很清晰，所以她不知道是不是真的。

    但是无论如何，这第一次朱雀力量的觉醒，她算是撑过来了。

    只是，云北寒为何会出现在这里？是巧合吗？

    苏言初想着，伸出了没有被云北寒握在手中的那一只手，轻轻地抚摸着他的发丝。

    云北寒或许是感觉到了动静，忽然抬起了头。

    看到少女已经张开了眼睛，白皙的脸颊上泛着几分红润。

    云北寒先是怔了怔，随后用沙哑低沉的嗓音开口：“初初，你醒了？”

    苏言初看向云北寒，见他眼底带着疲倦的微青，下意识地点点头，低声说：“嗯，我醒了。”<!--over-->

