    【眼镜蛇-2X】火箭筒，是一件十级的蓝色武器，伤害不俗，而且拥有着自动补充弹药，同时弹药载量+1的极品属性，这件武器，宋健预计着起码能够用到二十级；

    但现在成为掌剑使后，只能使用剑类武器，其他武器威力下降80%，顿时让火箭筒这件大杀器变成了一件鸡肋；

    “幸亏那把匕首已经送出去了，否则的话，心疼感觉恐怕要加倍了！”宋健忍不住想道，这个时候，他才明白当初段剑给他的考核任务，使用剑类武器，单杀一只十五级精英BOSS的用意了。

    “看样子，以后只能和大宝剑相依为命了！”宋健自言自语道；

    当初将“獠牙之刺”送给林盛，一方面是为了完成任务，另一方面也是因为“獠牙之刺”只是一件五级武器，伤害有些不够看了，如果不是因为拥有“剧毒新星”这个技能，宋健恐怕早就把它卖掉了；

    但是火箭筒可不是啊，它可是一件十级装备；

    “算了，卖掉也能赚上一大笔钱！”宋健自我安慰道；

    系统：你完成了主线任务，你可选择现在离开游戏，也可选择在三个小时后离开，三个小时后，你将被强制退出游戏；

    主线任务完成，宋健顿时松了口气，这一次进入游戏，游戏时间又过了二十多天，在这座充满了怪物的城市中，每一天都生活的小心翼翼，充满了压抑，宋健现在有些迫切需要进入到现实世界放松一下；

    先是将两件珠宝放入到金色的包裹格中，宋健带着黑龙幼崽朝着庄园走去；

    进入庄园，黑龙幼崽朝着血腥阴魂毒树艾利克斯发出一声愤怒的嘶吼，如果不是宋健控制着，恐怕黑龙幼崽又要和血腥阴魂毒树打起来了；

    似乎黑龙幼崽还拥有着刚才战斗的记忆，对血腥阴魂毒树充满了仇恨；

    然而吸允了黑龙血液的血腥阴魂毒树，树干表面浮现出了一道道鲜红的印记，就好像血管一般，延伸到各个枝杈；

    “主人……，进化……，沉眠，牧树人……”艾利克斯现在一副昏昏欲睡的模样，就连话也说不清楚，断断续续，最终，变得悄无声息起来；

    “好了，小黑，以后大家都是朋友了，别欺负艾利克斯！”宋健摸了下黑龙幼崽的脑袋说道；

    昂~

    黑龙幼崽发出一声不甘的吼声，乖乖的跟在宋健屁股后面；

    虽然有宠物空间，但是宋健还是不愿意将黑龙幼崽关在里面，虽然失去了血脉传承，但是并不意味着黑龙幼崽会越来越傻，相反，随着等级的提升，黑龙幼崽会拥有媲美人类的智慧和心计；

    回到城堡三楼，宋健打开电台；

    既然火箭筒用不了了，自然是尽快卖掉，卖给其他玩家不值当，还是卖给其他NPC比较划算；

    刺啦……刺啦刺啦……

    一阵电流杂音之后，宋健听到了一条循环滚动播放的招募声音；

    “这里是银月商团，这里是银月商团，现招募十名职业者，要求等级十级以上，优秀及稀有职业者优先，待遇优厚，有意者请将简历发到邮箱地址****”

    这条消息一直循环播放十分钟才结束；

    刚一结束，电台中就立刻响起了一阵嘈杂的叫骂声；

    “我****，这个银月商团也太财大气粗了，竟然占着电台频道循环播放广告，我去他*****”

    “有钱真好，我也好想有钱，能像银月商团这样霸频……”

    “到底什么待遇，怎么不在频道里说清楚啊……”

    “有钱任性，没钱任命，年轻人不要怨天尤人，趁着年轻就要多努力，多坚持，说不定下一个成功的人就是你……”

    “是啊，是啊，要坚持下去，不努力一下，怎么知道……什么叫绝望呢！”

    “尼玛能不能不要霸占公共频道给我们灌毒鸡汤，我********”

    听了半天，宋健发现，这个电台还挺人性化的，竟然能够自动屏蔽脏话；

    “咳咳，出售一件武器，【眼镜蛇-2X】火箭筒，蓝色品质……”宋健直接插了进去，将火箭筒的属性念了一遍：“欲购从速啊，代价密，不代价或者价格太低的不回！”

    在宋健念完火箭筒的属性后，电台里竟然诡异的没有任何声音，除了细微的电流杂音，没有任何其他声音；

    就在宋健以为电台是不是坏了的时候，一个弱弱的声音响了起来；

    “大佬，这武器你真的卖吗？不是和我们开玩笑的吧。”

    这个声音出现后，电台中仿佛炸了锅一般，一个个声音赶着似的蹦了出来；

    “神眷者，大佬一定是一名神眷者吧，只有神眷者才会这么财大气粗，连这样的武器都能拿出来卖！”

    “我的天，这把十级武器要逆天啊，要是给我的话，我能用到十五级……”

    “我能用到二十级……”

    “我能用到三十级……”

    “我他*的能用一辈子……”

    “五千末日币，我们银月商团买了，另外想问一下这位神眷者，是否有意加入我们银月商团，雇佣价格好商量，绝对是同行业最高的，而且限制资格还能适当放宽，如果你还不是一名职业者的话，我们可以免费为你提供三份稀有职业卷轴……”

    “宋健不禁咋舌，只不过是一件十级蓝色品质的武器，竟然能够卖到五千末日币，当初那可是两件成套的套装武器，才卖了四千末日币……

    等了一会后，并没有人除更高的价格，而且在银月商团出价后，电台中就一片沉默，似乎是怕了银月商团，都不敢抬价一般。

    “难道说，银月商团的势力这么大吗？”宋健忍不住皱起了眉头，如果真的这样，以后在电台中出售物品可就要慎重了；

    “好的，银月商团，这件武器就出售给你们了，至于你说的雇佣，还是算了吧，而且我已经是一名职业者了，暂时还没有加入任何势力的打算！”宋健婉拒道；

    “好的，你可以将这件武器邮寄到*****，期待与你的下一次合作！”

    ……