    “你现在就想走称号皇武之路了？”

    无敌帝域域主闻言微微一惊，眼神当中闪过湛湛神光，像是要将萧叶给看透。

    萧叶现在的修为，才只是皇武三级中期而已，在修为方面距离达到称号皇武的标准线都还差一大截呢，如果是普通人有如此想法，肯定是痴心妄想。

    不过，在真灵大陆历史之上，比如人族四帝中的无敌大帝，在修为还没有达到高深境界的时候，对玄奥法则的理解，就可以和称号皇武相比，甚至超越的程度了。

    以萧叶展现出来的天赋看来，现在就走称号皇武之路，也未尝不可，成功的可能性很大，萧叶这是要走大帝之路啊。

    想必，萧叶做出这样的决定，肯定是为了应付两年之后的冰雪宫圣女，选婿大会。

    “好，既然你有这份心思，本域主也不阻拦，你坐好，本域主给你详细讲解称号皇武之路。”无敌帝域域主开口说道，满脸的笑容。

    他对萧叶，本来就很看重，把对方当成未来的半步大帝进行培养，萧叶有这个要求，他自然全力满足。

    “多谢域主。”萧叶心头激动，对着无敌帝域域主再次一拜，然后在宫殿中盘膝坐了下来。

    有无敌帝域域主这尊强者在，对他讲解称号皇武之路，必然会让他对这条路更加清晰了。

    “对于称号皇武而言，修为倒是次要的了，最重要的是对法则玄奥的领悟，有的称号皇武，别看他修为才皇武七级，但是如果他对法则玄奥领悟够深，连皇武巅峰的强者都能击杀。”

    “法则每一种都是浩瀚如海，掌控一点便可笑傲天穹，连大帝强者，都无法全部窥探。”

    “大多数武者在虚武境所领悟的法则玄奥，都是太少太少了，只是皮毛而已，难以发挥出强大的威力，很多武者只有修为达到皇武境，对武道有所感悟，才能逐渐加深对法则玄奥的领悟，发挥出法则玄奥应有的威力，那才是武道真正的精髓所在……”

    无敌帝域主在平静的开口，但是每句话都直指武道本质，仿佛口诵古经，让宫殿之中有着大道轰鸣，经文涌动，异象纷呈。

    轰！

    萧叶浑身一颤，仿佛得到了醍醐灌顶一般，原本对称号皇武那种模糊和朦胧之感，全部都消散而去了，面前逐渐浮现了一条非常清晰的路。

    嗤嗤嗤！

    在萧叶眉心的位置，一缕缕红色的光芒绽放了出来，杀戮法则的气息从中流淌了开来。

    自从萧叶的修为晋升到王武境之后，杀戮法则所能发挥出来的威力，相对于他的修为就太弱了，被他尘封在体内，如今像是一颗种子，得到无敌帝域域主讲究的灌溉，逐渐被激活了。

    当然，此时他身上释放出的杀戮气息，相比较他的修为而言，就像是一盏烛火一样，非常的微弱，难以用来灭敌。

    同时，他的四个皇界也同时异动了起来，如果不是被他被压住住了的话，肯定早就浮现出来了。

    “称号皇武之路，和四帝功法皇武卷的修炼法门，有着很多契合的地方！”萧叶心中陡然闪过一道亮光。

    四帝功法皇武卷的内容浩瀚如海，博大精深。

    自从他的修为晋升到皇武境之后，他利用时间之塔，就一直在领悟和剖析四帝功法皇武卷的内容，可惜他只是参悟了四帝功法皇武卷的修炼法门，也就是如何炼化天地元气，提升修为的法门。

    至于后面的内容晦涩难懂，让他现在都无法弄明白，更别说让四个皇界合一了。

    但是现在听着无敌帝域域主的讲解，就像是一道亮光照射了过来，在他面前拨开了一层迷雾。

    继续听着无敌帝域域主的讲解，这层迷雾越来越稀薄了，让阻拦在他面前的墙壁，被撕开了一道口子。

    “难道四帝功法皇武卷后面的内容，就是融合了人族四帝对法则玄奥的理解吗？”萧叶浑身剧烈颤抖，满脸的震惊之色。

    这个想法，在萧叶心头越来越清晰了，让他激动了起来。

    这次来找无敌帝域域主请教，收获实在太大了，不但弄清楚了称号皇武之路，而且对一直无法参悟的四帝功法皇武卷，也有了清晰的认识。

    只要他的想法是真的，那么四帝功法皇武卷，已经提前给他铺好了一条称号皇武之路，只要他继续参悟，必然能走上这条路。

    而且，他走出的，还是一条史无前例的称号皇武之路，相当于是走向融合帝路前的一道门槛，也是基石。

    只有迈向了这个基石，他才有可能走出史无前例的融合皇武之路！

    时间在无声无息之间流逝，无敌帝域域主所在的这座宫殿，被一朵朵晶莹的莲花所笼罩，一道道炽烈的霞光形成磅礴的光柱直冲天际，相隔数十里之外都能看到，经久不散。

    这种情况，一直持续了整整三天三夜的时间，很多武者都知道了，这是无敌帝域域主在对萧叶讲道。

    “萧叶，你现在是否对称号皇武之路，有所认识了？”此时，无敌帝域域主已经停止了讲解，看向眼前精神奕奕的萧叶，开口询问道。

    “域主，我有把握在两年之内，让自己对法则玄奥的领悟，达到称号皇武的门槛。”萧叶眼中精芒一闪，自信的说道，浑然没有察觉时间的流逝。

    对法则玄奥的领悟，达到称号皇武的门槛，并非说就一定会成为称号皇武，还需要配合修为才行。

    “哦？那本域主还真是期待啊。”

    无敌帝域域主闻言一惊，眼神当中涌现赞叹之色，他从萧叶身上，已经感受到了杀戮法则的气息。

    两人再次交谈了片刻，萧叶就起身告辞。

    他来寻找无敌帝域域主的目的已经达到，没必要继续停留。

    “萧叶你要回东州探亲？”

    “也罢，你把这次探亲当成一场历练吧，你是我域的无敌至尊，域中无敌军你可以随意调动，还可以带一部分功法战技回去，送予你的族人。”

    “等你归来之际，如果真的对称号皇武之路有所领悟，本域主会送你进入帝冢。”

    听到萧叶告别，无敌帝域域主笑着说道。

    “多谢域主。”萧叶微微一笑，转身离开。

