    李如志表情复杂的看着萧羽。

    “萧大师，所以说您的意思是，我的灵魂伴侣，就是这个蓝雨晴？不能吧，教唆秘书出卖自己身体的女人，这种不择手段的女人，可不是我喜欢的类型！！”

    “人是会变的，而且她也是为了维护公司和家人，不择手段也可以理解，更何况她只是通过花钱，卖身什么的，也不完全是强迫。”

    “这……这样的女人，还是不太能接受。”

    “是吗？那我就给你再讲述另一个版本的故事吧，在另一个版本中，蓝雨晴的性格，就截然不同了。”

    故事还在继续。

    李如志表情越发精彩，错愕。

    等故事讲完了，李如志人都傻了。

    在这个版本中，蓝雨晴竟是个温柔体贴，为了支持老公的事业和打官司，竟每天冒着大雨送饭，千里送温软！

    最关键的是，还一辈子不离不弃。

    童话故事一般的爱情！

    人，果然都是会变的。

    这不就是现实版的‘美少女养成计划吗？’

    她的未来会变成怎么样的性格，居然全是看他现在的选择啊！

    一边是花钱买命，凶狠毒妇。

    一边是千里送温暖，温柔好女人。

    居然，会是如此的两个极端。

    听完第二个故事，李如志对蓝雨晴的看法和态度，就大转变了。

    “萧大师……咱就说，有没有那么一个可能性。我顺利报复了‘那个小三’，同时又娶到了她，获得了完美爱情？现在整她，她们母女应该处于‘敌对状态’，对吧？”

    萧羽翻了个大白眼。

    “整她？那就只能通过‘非法手段’了，比如绑架、动私刑？”

    “因为她现在当着阔太太呢。”

    “整天花钱购物，小日子爽的一笔，根本没有‘犯罪’的理由和想法。”

    “否则你以为你为什么要‘四年以后’才报仇？”

    当然是因为四年以后，她不满足了。

    为了更多的钱和权，扮演起了‘好妈妈好丈夫’角色，同时接触并干了违法事。

    这才让李如志找到了报复和起诉的机会！

    还有一个原因，导致萧羽不能‘现在出手’。

    因为这个小三吧。

    虽然说是毁了李如志的家庭、一生。

    也间接害死了他的亲生母亲。

    是个人品底下道德败坏的女人，这没问题。

    但她本身说到底，具体做了什么？

    就是勾引了一个男人，当了个绿茶小三。

    然后呢？没了！

    出轨的是他爹，抛妻弃子的也是他爹。

    他爹的罪过，难道不比这小三更大？

    如果就这种程度。

    就要让萧羽不择手段的通过因果之术，去强行扭曲和改变未来。

    去报复她、惩罚她。

    那未免也太扯淡了吧？

    如果按照道德标准去审判。

    那得先干掉全世界几成人口？

    而且说白了。

    某个人道德怎么怎么败坏，更多的还得取决于社会、家庭等外在因素。

    ‘人都是被逼出来的’，‘人都是被惯出来的’。

    这话不是没道理的。

    ‘围观犯罪者犯罪，便是纵容，当与罪犯同罪’。

    这样的理论也得成立。

    照着这个逻辑。

    不都得惩罚。

    那干脆世界毁灭就得了，因为人人都有罪。

    所以萧羽不会真的把自己当‘世界警察’，当‘人性审判者’。

    同样。

    他也不愿意，更懒得凌驾于法律之上。

    法律可是千万人，几代人辛辛苦苦累计完善的。

    任何单独一个人的‘理所当然’的思想，都不可能比法律本身更公平。

    说到底。

    人家虽然是小三，但又不是钻了空子，干了杀人放火的勾当不是？

    所以‘强行改变因果让小三坐牢’这种事。

    萧羽肯定不乐意做的。

    至于她‘未来会犯罪’，那也是未来的事。

    当然了。

    事无绝对。

    还是有其他解决办法的。

    活人还能让尿憋死不成？

    ‘不能强行让她坐牢’，并不代表‘不能算计和惩罚她’，比如挑拨离间。

    这是两回事，只不过萧羽故意没说。

    他想让李如志自己想到，自己提出来。

    一来，这是个缺德事。

    二来，那小三的手段也很高明。

    不一定能算计了对方。

    能从绿茶逆袭上位，且在未来得到‘干女儿支持’，这能是一般的绿茶么？

    堂堂一个修仙者，而且还很可能是当今世界最强者。

    沦落到需要阴谋诡计去算计一个小三？

    甚至，还很可能失败！

    那不成了个天大的笑话？

    毕竟。

    丢人现眼、身败名裂、逐出蓝家，那完全是三个不同的难度。

    前两个阶段容易，第三个阶段真不容易。

    萧羽暗叹着，自嘲着。

    等等……

    他突然发现一个问题。

    貌似……也许……可能……

    这行为，不就是‘绿茶婊’么？

    一边想出手，一边又顾及这，顾及那的。

    到底在纠结啥啊。

    自己跟自己过不去？

    ‘算了，这次就算了，话都说了，选择都给出了。’

    从今以后。

    果然还是‘随心所欲’一些，会比较开心。

    看谁不爽了，就直接不择手段的踩。

    看谁顺眼了，就出手帮。

    萧羽想通了。

    一下子心情舒畅了。

    以后，不当完全的好人了。

    ……

    李如志满脸纠结，深深的叹了口气。

    “我不知道该怎么选择了。”

    然而。

    这时候，旁边的宋清容突然插了一嘴。

    “我想，也许还有第三个选择也不一定？”

    李如志：“宋小姐，你有何高见？”

    宋清容侃侃而谈：“萧大师说了，那是四年以后的故事啊，而蓝雨晴跟她后妈关系缓和，也是两三年以后的事情，对吧？”

    “所以啊，李律师你为什么不能先去跟蓝雨晴谈个恋爱？”

    “然后变成情侣以后，再慢慢把以前的故事告诉她？”

    “与其你自己选择，自己头疼，不如让她也参与进来，看看她本人得知一切后的想法和选择。”

    “而且，未必只有坐牢才是报复，对于一个绿茶拜金女来说，特别是嫁入豪门的绿茶。”

    “我个人觉得吧，把她从豪门踢出去，这惩罚不比坐牢差多少！”

    “别总把坐牢当做报复唯一目标，也别把打官司当做报复唯一手段啊。”

    宋清容虽然没有说透，但她意思很明白。

    如果你在这一两年里，就搞定了女朋友。

    那还是可以趁着她们母女关系恶劣的时候，搞点小动作的嘛！

    到时候老婆有了，小三惩罚了，两全其美了！

    所以，你现在纠结个啥啊？

    一语惊醒梦中人。

    李如志眉飞色舞，大喜过望：“宋小姐，你真不愧是个当记者的，脑瓜子就是好使，不像我，天天背诵法律，研究法律，脑瓜子都僵化了！不会变通了！”

    “萧大师，这个办法，可行吗？”

    萧羽笑了笑，轻描淡写道：“蓝雨晴本来就不接受后妈的，让她选择，就是逼她跟家里决裂而已，没意义。”

    李如志愣了愣，苦笑点头。

    “说的也是，这也太不是男人了。看来还是得再想办法……对了，如果能说服那女人主动退出，或者说服‘未来岳父’，也许就能改变二选一了。”

    宋清容试探问道；“不如，咱们想办法算计那小三，让她原形毕露？对了，那小三到底叫什么名字？我到现在都不知道，也许咱们先去调查一下这个女人比较好！”

    这就说到点子上了。

    这就是李如志‘两全其美的办法’。

    前提是能够算计成功。

    “路秋梦！”

    李如志咬牙切齿的说了这个恨之入骨的名字。

    萧羽：“这事先放一放吧，宋小姐，我先给你算命。”

    “好……”

