    关于京都有一个典故：「从清水寺舞台往下跳」。

    清水寺是建在山上的寺庙，跳下悬崖不死，表示必有后福而心想事成。一旦死了，也可被菩萨接往西天极乐世界，不算坏事。

    据说一百五十年间大概有两三百人干过这事，以男人为多，真有不少活下来的。

    去往清水寺的巴士上，渡边彻讲完典故，对一个劲欣赏手机屏幕的国井修说：“你要不要试试？”

    “你当我傻子吗？”国井修的手机屏幕上，是刚才京都站的合影。

    第一排，国井、斋藤；

    两人弯着腰，指尖对指尖，摆出卡卡罗特和贝吉塔的合体姿势；

    第二排，清野、渡边、麻衣、一木葵；

    从他们的站姿，依稀可以看出当时气氛的尴尬，彼此间隔了一条手臂的距离。

    “这就涉及到另外一个典故了：「爱情里的人，都是傻子」。”渡边彻继续说，“地点也在京都，不过是贵船神社。话说平安时代，以写和歌闻名的女诗人和泉式部，在嫁人之后，又偷偷和皇室亲王......”

    “你哪来这么多典故。”国井修被爱情冲昏了头，不耐烦地打断他。

    “别管他，渡边你继续说。”斋藤惠介回过头，半站着，撑在椅子靠背上，“和泉式部和亲王做什么了？她丈夫又怎么了？”

    坐在渡边彻身边的班长，推了推眼镜，也露出一副认真听讲的样子。

    ......

    到了清水寺，在巍峨的红色仁王门前，又是合影。

    班级合影结束，渡边彻赶紧溜。

    “小泉老师，我来帮你们拍照！”

    渡边彻明明是对小泉青奈说的，晃子却不客气地先把相机递给他。

    两位年轻女教师，在渡边彻的镜头下，化身成十几岁的少女，摆出一个更比一个可爱的姿势。

    “拍的怎么样？”晃子拿过相机，查看照片。

    “肯定没问题。”渡边彻信心十足地回答，“为了应付文化祭，我学过视频剪辑，研究过光线。”

    “你拍的什么呀？！”晃子不满道，“青奈，你看看。”

    “怎么了？”渡边彻拿过相机，指着照片说，“你看这光线，这构图，这色彩。现在是上午，这时拍风景照，就是要采用侧逆光，可以获得比较好的立体感和层次感。你们瞧，画面中的主体——仁王门——刻画得多漂亮，多有魅力。”

    “可是，渡边，”小泉青奈伸出手，在相机上滑动两下，她的身体蹭到渡边彻的手臂，原本淡淡的香气一下浓郁起来，“不放大的话，我们两个的脸都看不清。”

    “但是你看这光线，这构图，这......”

    “好了好了，别光线构图了。”晃子拍了拍渡边彻的肩，“把我们两个拍好看了，明白？”

    “......明白。”

    拍出两位女教师满意的照片后，众人进入清水寺。

    率先抵达的第一个热门景点，就是渡边彻说的清水舞台。

    这是清水寺最热门的景点，所有人都想拍照，学生扎堆，一般的游客也挤在这儿。

    几个班级再次重叠在一起。

    “渡边。”国井修用拜托的语气喊道。

    “不去。”

    “为什么？！”

    “我又没有就算是死也要完成的事，干嘛跳下去？”

    “啊？”国井修愣了下，“谁跟你说那个，我们再去找一木同学合影怎么样？”

    “这个呀，你早说啊。”

    “当然是这件事啦！怎么样？”

    “不去。”

    “......”国井修又去怂恿斋藤惠介和班长。

    渡边彻往前走几步，站在木制栏杆前。

    把山峦染成红色的枫树，简单看，是红黄绿的堆砌，但每片每簇都不相同，无论颜色形状密度高低，自然堆砌在一起，就是难以言喻的美。

    青枫的嫩绿，透着光亮；

    红枫的颜色，似火、似血；

    黄叶像是为了中和红绿的冲击，犹如金色的阳光点亮画面。

    向远处眺望，可以看到京都市区的街景。

    以上是渡边彻事后回忆，咬文嚼字后的描述。

    “哇，太美了——”这才是当时对景色的感慨。

    当然，渡边彻也只是在心里这样想，说这句话的人是边上四位说中文的游客。

    很漂亮，穿租来的鲜艳和服，提着绣有千纸鹤的小布袋，踩着木屐。

    她们对着景色拍了几张，突然低声交流起来，伴随着窃笑声，她们朝渡边彻走来。

    “空你七哇，”蹩脚的日语，“能，和我们，合影吗？”

    “好啊。”渡边彻用中文回答道。

    “你会说中文？”其中穿樱花色的女生，不可思议地用手指着渡边彻。

    “我是留学生。”

    “真的假的？”

    “对啊，你见过中文说这么6的岛国高中生吗？”渡边彻笑着回答。

    “还会说‘6’，肯定是中国人！”其中一位扭头得早，没有看到渡边彻笑的女生，兴奋地下了结论。

    另外一位穿深红色和服的女生回过神，望着渡边彻说：“那个，能问你叫什么名字吗？”

    “渡边，”头顶建筑洒的光线中，渡边彻笑着说，“渡口边的渡边。”

    四位女青年全部中招了，都没来得及吐槽‘渡边’这个名字，就楞在了原地。

    “渡边同学。”清野凛朝这边走过来。

    清丽秀美的脸，腰肢纤细，黑发随微风摇摆，这清水舞台就像是在衬托她一样。

    渡边彻赶紧迎上去，不让她和四位女青年接触：“什么事？”

    清野凛视线瞥了他身后一眼，嘴里说道：“没想到清水舞台人这么多，恐怕很难有进展。”

    “R桑高见，我也是这样想的。”

    “所以你就什么也不做，找外国女游客搭讪？”清野凛笑着说。

    “是她们找我合影。搭讪这种事，最起码也要像R桑你一样可爱，我才会主动出击。”

    清野凛差不多已经能免疫渡边彻的浑话。

    她抱着手臂说：“下一个景点就是地主神社，按照计划，一木同学会邀请明日麻衣一起参拜，我们负责把其他人隔开。”

    地主神社是清水寺里的神社，岛国唯一祈求恋爱运的结缘神社，相当出名。

    说完，清野凛就走回了一班，然后立马被玉藻好美拉着合影。

    渡边彻看着那边闹哄哄的一片，对清野凛怀疑他的记忆力，刻意来提醒他感到不满。

    不就是她们两个人想出来的不成熟计划嘛，这种东西谁会记不住？

    ‘全国第一的名字，请大声喊出来！’渡边彻也只能在心里想想。

    “渡同学，刚才那位是谁啊？”四位女青年围上来。

    “同一个社团的，一位非常要好的朋友。”渡边彻回答。

    “长得好漂亮，还以为是你女朋友呢。”

    “我女朋友也很漂亮。”

    “你有女朋友啊？”四人又是难以置信，又是沮丧。

    “当然啦。”难得遇到老乡，渡边彻便拿出手机，把九条美姬的照片给她们看。

    四人频频称赞，羡慕不已。

    “渡边。”小泉青奈走过来。

    在她身边，晃子用相机对准渡边彻和四位女青年，拍下这一幕：“又在调戏女孩子了，美雪说的果然没错，是个花花公子。”

    “是中国来的游客，对岛国高中生好奇，想和我合影。”虽然无所谓，但渡边彻还是决定解释一下。

    万一传到九条美姬那里，她可不管是谁找的谁。

    “中国人？”晃子来了兴趣，用唯一会的一句中文对四人说，“腻号。”

    “空你七哇。”四人用蹩脚的日语回答，同时还学岛国人鞠了一躬。

    渡边彻用中文提醒四人：“刚才不是说要合影吗？我们快点吧，还有很多人等着拍照。”

    拜托晃子帮他们合完影，四位女青年对照片笑着说：“还以为能和岛国高中生合影呢，谁知道还是中国人。”

    她们对晃子说了一句‘啊丽牙多’，又问渡边彻：“渡同学，她们是你老师吗？”

    “是老师，也是女朋友。”

    “两个都是？”

    “两个都是。”

    “可是，”四人指着渡边彻放手机的口袋，“刚才的照片......”

    “在岛国，女朋友有两个以上很正常。”

    四人互相看了眼，不信道：“真的假的？骗我们吧？”

    渡边彻扭头对小泉青奈和晃子两人，用日语说：“老师，她们夸你们漂亮，说你们和高中生一样。”

    小泉青奈比较含蓄，笑着对四人点点头；晃子嘴里叽里呱啦，鞠着躬用日语夸四人同样可爱。

    “看到了吧。”渡边彻对四位女青年说。

    他太坦然了，四位老乡只能吞咽着口水说：“岛国人......真厉害，你也很牛批。”

    牛批.....久违的字眼。

    离开清水舞台，成群结队的神川学生，开始向地主神社转移。

    在游客眼里，穿着整齐制服、十几岁的他们，也是风景的一部分。

    路上，晃子十分懊悔地念叨：“刚才忘了，我明明是英语老师，应该用英语跟她们交流！”

    “没关系，您的话我已经帮您转达了。”为了不在掺和国井修的事，渡边彻已经彻底和学生分开，和老师混在一起。

    “渡边会说中文啊？”小泉青奈问。

    “清野那家伙还会说联合国所有官方语言呢，我距离她还很远。”渡边彻说。

    “学生太厉害会让老师难堪，你要装笨一点。”晃子一点也不淑女抱着后脑勺。

    “要想装到您这样的程度，哪怕是我，也是一件很苦难的事。”

    “青奈，你别拦我，我今天一定要收拾了他！”

    渡边彻双手握拳，摆了一个随时可以挥拳的动作：“小泉老师，你放开她，今天我就让她知道，什么是‘闻道有先后，术业有专攻’。”

    “渡边！”小泉青奈笑骂一句。

    她一分神，晃子趁机挣脱，追着渡边彻打。

    渡边彻当然不可能还手，只好把小泉青奈当盾牌。

    他一边躲闪，嘴里一边说道：“晃子老师，你再这样，我要去校长那告状了，说你体罚学生！”

    “别说校长，文部科学大臣也救不了你！”

    场面像极了老鹰抓小鸡。

    渡边彻躲在小泉青奈后面，手搭在她肩膀上：“小泉老师！快阻止她，有人要欺负你心爱的学生！”

    小泉青奈歪着头，装作十分困扰：“我也想帮你，但不管怎么说，渡边你刚才太过分了。”

    “怎么这样？！明明我那么喜欢老师你！”

    “都跟你说过好多次，不要这么说了！”小泉青奈说了渡边彻一句，伸手拦住晃子，“好了，算了，好多人看着呢。”

    晃子哼了一声：“青奈你就护着他吧，这小子不知道对多少女生说过喜欢。”

    “都说不是那样！”

    “才没有，我喜欢的老师只有小泉青奈！”

    “渡边同学，你就等着高二分班吧，等到了我手里，我就让你知道什么是‘老师正确的爱’。”晃子故意狞笑着说。

    “小泉老师，她说你的爱是错误的。”

    “好了好了，你们两个够了！”

    吵吵闹闹，终于到了地主神社。

    作为结缘神社，只要是年轻男女来了，都不会错过这儿。

    比如说抽签、恋爱占卜石等等。

    所谓恋爱占卜石，其实就是两块相距十米的石头。据说如果能闭着眼睛，从一块走到另一块，恋爱就能成功。

    闭着眼，是不是暗示恋爱是盲目的呢？

    变的盲目，失去常识，还要坚持目标一直走下去，结合现状，的确有道理。

    但十米也小瞧恋爱了吧？怎么也要一千米才行。

    作为有女朋友的人，渡边彻对这个完全没兴趣，就算有兴趣，也轮不到他——人太多了。

    游客就不说，光是神川高中的学生，就把排队的队伍拉得老长，谁让今天来京都的班级那么多呢。

    对了，这也是恋爱的错。

    大部队停留在这里，正好实行计划。

    渡边彻在心里，对正摸索着朝另外一个石头走去的国井修，说了声对不起。

    斋藤惠介还有其他四班的男生，憋着笑给国井修截然相反的指示。

    “啊？右边？确定吗？左边？到底哪边？后面？！”

    ......

    渡边彻离开人群，朝神社的拜殿走去。

    清野凛、明日麻衣还有一木葵，她们已经到了。

    一木葵按照计划，用‘现在人多，我们再稍微等等吧’的理由，成功说服明日麻衣在这逗留，然后“偶遇”也打算去参拜的渡边彻。

    “你们是要去参拜吗？”渡边彻神情自然。

    “是啊，渡边君也要去吗？”一木葵的演技远远不如他。

    时代造英雄，大海练水手，不是说说而已。

    “嗯，一起？”

    “好啊好啊！”

    装作偶遇的四人，走到参拜的队伍最后面。

    参拜最多两人一组，一木葵理所当然和明日麻衣站一起。

    渡边彻回头看了看，排在他和清野凛后面的，果然是不认识的神川学生，还是一男一女，真是令人羡慕。

    渡边彻无所事事地站在原地。

    清野凛倒是津津有味地观察一木葵和明日麻衣的对话，时不时点头。

    队伍行进的很快，没一会儿就轮到他们。

    一木葵和明日麻衣上前。

    渡边彻和清野凛按照计划，刻意站在离她们更远的位置，这样后面的神川学生也离得更远，完全不可能听到两人的对话。

    不是表白，只是趁着许愿，说一些暧昧的话。

    暧昧的程度，控制在超越学妹对学姐仰慕，但又低于爱恋。

    让明日麻衣意识到一木葵的真实想法，这样的前提下，之后的旅行中，明日麻衣继续答应一木葵的邀请，出去玩的话，证明机会很大。

    同时，也是在告白之前，给明日麻衣思考时间。

    以上，就是一木葵和清野凛的计划。

    这个机会有个最大的疏漏，就是有渡边彻在，明日麻衣全部要求都会答应。

    渡边彻一直劝一木葵放弃，也是出于不忍心她看到希望又绝望。

    而清野凛，想必她不在乎一木葵失败或成功，只是想从这个过程中，学到一些能让渡边彻爱上她的方法。

    除了渡边彻，清野凛没有朋友，讨厌撒谎的人，一木葵也不例外。

    胡思乱想之际，两人已经参拜结束，一木葵脸红扑扑的，明日麻衣面色平淡。

    “你猜她说了什么？”渡边彻走上前。

    “好奇的话，待会儿自己直接问。”清野凛往箱子里丢了一枚五円硬币。

    “直接知道答案，人生就会少很多乐趣，猜猜看？”

    清野凛没搭理他，拍两下手，闭上眼许愿。

    渡边彻拿出钱包，取出早就准备好的500円硬币，投进钱箱。

    这是他自己一个人的计划：岛国建国前就有的地主神社、面值最大的硬币、外加清野神在身边，一定能改运！

    ‘系统，开！’

