    在蒙德罗帝国，大贵族子弟的婚姻自然不可能简单，尤其是如封寂缘这样有资格迎娶皇室贵女的人物，其家族上下都是极为重视，必定要好好操办一番的。

    原本考虑到战事激烈，封家高层曾打算将婚期适当顺延些时日，不过这回封寂缘在陨石带中意外失联，还一度传出已经陨落的消息，对家族和皇室的刺激都非同小可。

    如今虽已证明是虚惊一场，但是无论两家的长辈还是梅拉尼娅殿下本人，都不打算再拖延下去了。

    秦烽对此没有异议，反正这个身份以后就由自己的化身来顶替，原有的这些人际关系自然是维持原样即可，不需要节外生枝。

    “你这次的经历如此危险，钻石机甲近乎全毁，连身边的侍卫居然都折损殆尽，出手的人究竟是谁？弄清楚对方的身份来历了吗？”梅拉尼娅柔声问着，

    秦烽摇摇头：“仅以资质天赋而论，他不见得比我更厉害，应该就是在同一层次吧，只因他多修炼了几十上百年、如今已是高阶极星神将的缘故，所以我才吃了这样大的亏，尤其令人奇怪的是，他使用的能力种类我从未见过，帝国也没有这方面的记载。”

    “是这样么？”

    梅拉尼娅略微沉吟，她的头脑也不差，封寂缘这个级数的精英人物，放眼整个帝国都只有寥寥数位，真实战力远超表面位阶，是将来必然会跻身极星武神行列的恐怖天才。

    封寂缘出战时，除了身怀诸多厉害的手段和底牌，身边还有着大群的精锐护卫随行保护，就是初阶神将都丝毫不惧。结果居然被对方近乎包了饺子，险之又险地只身逃回，可见对方的实力之恐怖。

    “我在远征军总部和泰伦斯元帅的副官吵架时，从他那里拿到了一份机密名单资料，”

    梅拉尼娅说着，取出一份纸质文件递给他：“内容是印迦提尔帝国新近一段时期冒出来的精英人物，从战舰指挥官到极星武士都有，还有机甲战士，你拿去看下，里面有没有对得上号的人物？”

    秦烽接过来飞快扫视一遍，文件里列出了五十余位印迦提尔帝国中高层军官与强者的信息资料，而且还比较详细的样子，凌依华和秦岚的名字赫然位列其中，只是目前的排名比较靠后。

    至于排在前面的那几位，最厉害的人物已是初阶神将，还有统领主力战舰军团的高级将领，他以前只是听过这些名字，并无实际接触，因此也不熟悉。

    由此可见，蒙德罗帝国的情报网络能量之强大，印迦提尔帝国军中隐藏着某些高级间谍也是必然的结果。

    “很遗憾，都不是。”

    秦烽摇了摇头：“我个人更愿意相信他是对面极星神殿培养的秘密高手，只因常年潜修的缘故。所以名声不显，我们的情报网络暂时没有收集到关于他的信息。”

    “这就有些麻烦了。”

    梅拉尼娅蹙眉：“要不，把这情况汇报给上面、然后让他们派遣更多的神将过来坐镇？印迦提尔帝国的那群混蛋既然敢坏了规矩，那就必须得给他们点颜色看看。”

    对于己方阵营里的顶级天才，尤其是战斗型天才，各国高层自然是要下大力气庇护的，况且他们自身的实力和运数都不可能差，想要击杀一个并没有想象中的那般容易。

    如果不是遭遇了秦烽，亦或是巅峰神将、极星武神，如封寂缘这样的人物根本不可能被杀死，就算不敌，逃命的机会总是有的。

    所以，当封寂缘陨落的消息得以确认后，蒙德罗帝国方面必定会采取针对性的报复措施，出动大批强者突袭印迦提尔帝国的防线，或是调动舰队发动一次大规模攻势，不给印迦提尔帝国造成足够大的损失，绝不会轻易罢休。

    梅拉尼娅本能地不愿自己的未婚夫再上战场，可惜这是没法实现的奢望，别说封寂缘不可能答应，两边的长辈恐怕都难以理解吧？毕竟崛起阶段的帝国最重军功，不能上阵杀敌、开疆拓土，那就始终低人一等，在帝国的权力体系中难以获得破格重用的机会。

    秦烽笑道：“这是应有之义，而且我的钻石机甲损毁了，新的订制机甲送过来还得等几天，正好可以多陪陪你。”

    “那样最好不过了。”

    梅拉尼娅露出了开心的笑意，心里已经打定主意，在婚礼前的这些天都要留在前线，到时候和他一起回帝都。

    当晚，这位公主就将所有行装搬到了别墅里，西瓦上校随即下令将周围的整片别墅区都清空，腾出来给她的随员侍女使用。

    翌日清晨，秦烽就被叫去了宪兵队在基地里的办事处。

    封闭式审查室里，一位面色冷硬如岩石的上校在桌子后面正襟危坐，见到他进来，微微点头示意，然后打了个手势。

    旁边早已等候的数位高级医师拿着精巧的仪器设备围过来，秦烽早已明白这样的流程，默不作声地伸出手臂，配合地让他们取了一滴血去检测，然后又将数件小仪器固定到自己的脑部。

    一排全副武装的极星武士贴着墙角站立，凌厉的眼神始终就没离开过秦烽的周身要害，只要发现有任何不对劲的征兆，就会扑过来合力将他拿下。

    片刻之后，为首的高级医师拿着签了字的文件，过来对宪兵队上校汇报道：“基因检测结果正常，结构稳定，未发现被污染或遭受不可修复的损伤，脑波监控正常，未发现被外力影响控制的迹象……”

    这是必不可少的审查程序，对象是所有曾经在战场失联过的军官，一旦发现有被策反叛变的隐患，就会果断剥夺了军衔权力囚禁起来，进行更为严厉的审讯逼供。

    上校脸色略有缓和，摆摆手示意医师们离开，然后那群极星武士也退了出去。

    “好了，封寂缘少将，现在请你将上次出战的过程完整述说一遍吧，越详尽越好，所有细节都不要遗漏。”上校说着。

    秦烽点点头，在他对面的位置上落座，开始讲述自己的经历，凭借大罗金仙的心境修为，应付这种小场面自然是轻松简单。

    上校静静地听着，偶尔出言问几个问题，暗地里还有至少数十台不同原理、不同工作模式的仪器设备在默默分析运算、判断秦烽话语的真实可靠性，外加一个完整的反间谍专家团队参与旁听。

    问讯的过程持续了足足一小时，最终上校在看到专家团队联合签字的鉴定报告后，眼神里终于多了一丝真正的笑意：“审查通过，封寂缘少将，欢迎您的安全回归。”

    “谢谢。”

    秦烽平静地说着，身份芯片里随即传来提示，原本被暂时冻结的虎蝎军团副军团长、少将权限已经恢复。

    辞别宪兵队出来，还没决定去哪，芯片终端又收到了一道紧急指令，让所有机甲军团、副军团长以上的军官，只要是没有出击任务的、即刻乘飞船去远征军总部报到，参加前线军事会议。

    秦烽想了想，给梅拉尼娅发了条信息说明原委，便去了基地港口，登上中转飞船出发。

    从前线出击基地到远征军总部的路程不算太远，经过两次短距星门传送，将近一小时后顺利抵达。

    远征军总部设立在一处富庶的恒星系、某座直径七百公里的星际要塞中，这地方原本属于印迦提尔帝国的重要军事基地，拥有数十门大口径要塞炮，各种设施齐全，防御能力相当强悍。

    这座基地曾被寄予厚望，可惜当时的主将贪生怕死，当蒙德罗帝国的大军兵临城下时，未发一炮便投降了，导致整个基地完好无损地落到了敌方手中，反过来威胁到印迦提尔帝国-军团的安危。

    身份验证完毕，飞船在牵引光束的指引下，徐徐驶入港口泊位，有飞船智能主脑的自动掌控，降落过程轻松简洁。

    秦烽走下舷梯时，远近不一的数十处泊位上同样有飞船在降落，众多将级军官三三两两地走出来，不少人还是熟面孔。

    “封老弟，你没事吧？”熟悉的粗犷嗓音响起。

    他扭头看去，一个身高超过两米的威猛大汉健步如风地走过来，这是虎蝎军团的军团长江伟文中将，自己的顶头上司。

    由于军团的驻地并不在GR-1109前沿出击基地，因此秦烽以封寂缘的身份回归后，一直未与对方照面，现在才算是重逢。

    “这次算是栽了，从小到大，还没吃过这样的亏呢！”

    秦烽摇摇头，叹了口气说着，两人平素关系不错，因此无需那些虚伪的客套。

    江伟文呵呵一笑，拍了拍他的肩膀：“这有什么关系？能平安回来就好，胜败乃兵家常事，击败你的那混蛋是谁？下次让老子去会会他！”

    “具体身份未知，确实是个厉害角色，不是说丧气话，我们两个现在加起来、恐怕都不是他的对手。”秦烽压低了嗓音说着。

    “这么难缠？”

    江伟文脸色凝重起来：“连你都这样说，看来真的是有些不简单了，真想不到一个衰败已久的破落户帝国，居然还会有这样的人物出现。”

    他当然明白封寂缘在帝国已属于新生代精英中最出色的寥寥数人之一，自己都远不及这位，只是凭着年龄和资历才占据了军团长的位置。

    “能够让眼高于顶的封寂缘阁下心甘情愿地服输，这样的人物确实引起了我的兴趣，有机会一定要见识见识。”

    不冷不热的声音在耳边响起，一位肤色白皙、五官俊秀略显阴柔的红发青年少将走过来，身边的女伴留着短发、英姿飒爽，军衔是准将。

    “埃尔冬阁下，别来无恙，”

    秦烽认出了对方的身份，不卑不亢地道：“我的确不是那个人的对手，天外有天、人外有人，这没什么不好意思承认的。如果你有兴趣，改天可以去会会他。”

    埃尔冬凝神看看他，想了想才说道：“我们的实力都在同一层次，能够让你都吃亏的人物，想必极不简单了，不如我们联手一次如何？”

    这位的天赋资质比起封寂缘略逊一筹，因此心底多少有些不服气，一直在暗地里较劲，巴望着有朝一日能够压过对方一头。

    当然两人如今都已是一军之主，有身份有地位，并非那种才出道的热血愣头青，不会见面就嘲讽斗嘴、做无谓的意气之争。

    既然连封寂缘都能坦然承认吃了亏，埃尔冬自忖面临同样的局面，不一定会有更好的表现，因此明智地提出了联手的建议。

    “就这么说定了。”秦烽简短地答道。

