    十翼炽天使的出现，引起了在场古风还有比比东的震惊，显然两人没想到，千仞雪的武魂既然还能够进化。

    愣神过后，古风很快就回过神心里道：“羽翼来到了十，不知道这是炽天使的终点，还是能够继续成长，要是能够继续成长的话，那就是一个极大的好消息了。”

    千仞雪并不知道古风的心里，她的面色有些急促，显然古风的伤势让她很在意，于是第十枚魂环迅速涌出。

    这一枚金色的神环，就这么出现在了千仞雪的上空，散发着神异的光彩。

    仔细看上去的话，就能够发现在这金环中，竟携带者一抹抹赤红色。要知道这可是代表着天使神的专属神环，也是成神的一个证明。

    按理来说，是不会有变化的才对。可事实就这么摆在这里，这枚代表着神祇的神环，发生了一丝改变，这也证明千仞雪的神位，有了晋升的迹象。

    “驱散！”

    千仞雪红唇微张，一阵清冷的声音随之传出。

    这声音落下的时候，千仞雪的神魂之力就开始刺激神环，释放出了它的专属能力。

    金色的波纹从中释放，这些涟漪快速向外扩张，不过距离仅仅不到三丈远。

    这金色的能量覆盖古风全身，从上到下开始慢慢的蔓延。

    这股力量流转与身上的时候，古风能够明确感受到，一股温暖之意从身躯中涌出，温暖了他的全身。

    千仞雪的驱散之力速度很快，一眨眼的时间。金色波纹来到了受伤的位置，亦是古风被击中的地方。

    死亡之气遇到天使的驱散之力后，就犹如兔子遇上了老鹰一样，正在迅速的逃窜。

    虽说是两股能量，可古风能够明显感受到，这死亡之气正在逃跑，生怕被这股神圣的天使之力个抓住一样。

    天使的驱散之力流淌全身一周后，古风体内的那种阴冷感就完全消散了，取而代之的就是那温暖的圣光之力，让人莫名的心安。

    “雪儿吸收了裁决之力后，实力更加强大了。”即便千仞雪没有出手，可从这股驱散之力中，古风就能够感受到对方神力的浩瀚，起码不是现如今的他能够比拟的。

    “可以了古风，你没受什么伤吧？”虽用神力查看过了古风，可千仞雪还是忍不住的问了出来。

    “没事了，驱散比比东的死亡之气后，我的心里好多了。”古风并没有说谎，而是实事求是的回应了句。

    “那就好。”千仞雪心中松了一口气后，就把身子转过，看向了不远处比比东的身影。

    “比比东！”

    一股神圣之力，随着千仞雪的这三个字飞出，瞬间让比比东本就狰狞的脸上，突然有些难看了起来。

    紧皱眉头，比比东感到特别的不舒服，要知道这只是千仞雪的一句话啊。结果就是这三个字，竟然已经影响了自己？

    缓口气，比比东面色平静的看着千仞雪，缓缓开口道：“就算你的实力得到了提升，可你也不会是，我的对手！”

    话音一落，比比东率先出手，身后的八柄魔镰瞬间离体。下一刻就分别从八个不同的方向，瞬间向着千仞雪的位置袭击了过去。

    见到这一幕，古风神魂一动，刚想驱使背后的寒霜剑翼...

    “雪儿，你想这么做？”望着阻止自己的洁白之手，古风放弃了神魂力的牵引，反而是一脸疑惑的看向了千仞雪。

    他知道对方变强了，从升起的十翼就能够看出来。可对方的实力到底提升到了什么层次，他的心里没底。

    千仞雪没有回应，不是不想回，而是没有机会回应。

    比比东已经出手，千仞雪的神魂力迅速行动，天使圣剑悄无声息的出行在了她的面前，并迅速分化尘了八柄剑射出。

    叮叮叮！！！

    “天使圣剑，似乎有些不一样了，是跟冰蔷薇一样，得到了某种进化吗。”

    天使圣剑出现的那一幕，古风已经完全看到了。本身金色的天使圣剑，剑身出现了一道道代表着火线的纹章，同时散发着一股上位者的气势。

    犹如刑场的刽子手，正等待着命令。随时都能够进行裁决，把你送入地狱一般，令古风寒颤的同时，还有些头皮发麻。

    脑海中有着想法的时候，战斗很快就结束了。

    只见在八剑八镰交战的空中，飞出了八道紫黑色的流光，不用猜就知道，这定是比比东背后的八柄魔镰。

    收回之后，比比东的脸上涌现了一股难以置信的样子，同时心里也是震撼道：“不可能，千仞雪的实力不可能提升的这么快！！！”

    以往的战斗中，自己跟自己的女儿打的都是有来有回，谁也奈何不了谁。

    自从对方参悟了太阳天使后，自己应付的就比以往难受了一点。可现在呢？竟然直接压过了自己。

    自己跟对方的武器碰撞，连一个呼吸的时间都没有，就这样被打回来了？

    更震撼的比比东不同，千仞雪面色平静。在击退了比比东的攻击后，神魂一道命令下达，八道金色流光飞到她的面前。

    八道流光汇聚在一起，发生改变的天使圣剑，重新回到了其面前，并被千仞雪握住了。

    “古风，接下来让我来吧。”千仞雪留下这么一句话后，身影就化作一道金色的流光，瞬间冲向了比比东。

    比比东脸色一变，显然没想到千仞雪在这个时候，突然向自己发难。

    是自信？

    还是虚张声势？

    不过看到这气势，比比东心里就把后者划掉了。这超出一级神的力量，很明显不是虚张声势啊...

    举起手中的魔镰，脑海中并没有思考多久，下意识的就把武器平举于前。

    不过在金光到来的时候，比比东就感觉虎口一震。天空中发出了一阵类金属的碰撞之音后，她整个人就不受控制的飞出了几百米。

    “该死，这是什么力量，怎么会这么强。”比比东看了眼发颤的双手，一双阴寒的眼睛中，竟透露出了一丝恍惚。

    一击得逞后，千仞雪明显没有放过这次机会，身形再次朝前一冲。

    恍神的比比东，头脑中似乎有一条电流闪过，这让她迅速的回过了神来。这是一股危机感降临，已经被比比东感应到了。

    不过为时已晚，千仞雪的武魂进化到十翼后，速度已经有了明显的提升。比比东没有反应过来的时候，她提手就是一剑划出。

    一阵金属的摩擦声在天空中响起，比比东胸口的罗刹神装，就出现了一条两尺的剑痕，似乎想要把神装劈掉一样。

    这一剑，让比比东更加的不能接受了。心里出现了一抹慌张之色，体内的罗刹神力在体内聚集，在流淌到神装的时候，迅速自爆。

    “轰隆隆！！！”

    比比东故伎重演，这让千仞雪被打了一个措手不及。

    好在实力得到了提升，这一爆炸威力虽强，可并没有给她造成太大的伤势，只不过金色的发丝有些凌乱，面部还多出了一些黑印。

    同时爆炸的冲击力，还在影响着千仞雪，让她在空中一时掌控不了身体。

    古风见状赶忙上前，就这么拦住了对方的腰。在空中转了两圈卸掉冲击力后，才帮助对方停了下来。

    两人四目相对，倒是有股温馨之意，可另一边的比比东，神色就完全不好了。

    “该死，古风到底给了她什么东西，实力强大就算了，为什么天使圣剑也这么强大了！”

    比比东心里要疯了，千仞雪此时表现的战斗力，已经令她有些畏惧了。

