    非洲，萨尔瓦巨码头，吸音钢贩子尤利西斯·克劳就在这里经营军火生意。

    “我说了，那批货已经在路上了！别跟老子说什么刮风下雨，那批货是你的人接的，关老子什么事！”

    尤利西斯·克劳挂断电话，随后做在破旧的办公室拿起了一颗糖。

    “嗯？我糖呢？”

    尤利西斯·克劳碰到了自己的手指，手中的糖果已经消失。

    “什么人！”

    抬起头，他突然见到了扔糖果玩的逆闪。

    尤利西斯·克劳慌忙的拿起桌上的手枪准备射击，一旁的手下也抬起了手枪。

    唰～

    两人的手枪静静地躺在桌子上，子弹一颗颗整齐的摆放好。

    “尤利西斯·克劳，我是艾尔伯德·斯旺，逆闪电，我要和你做一个交易。”

    逆闪掀开头罩，露出了艾克的脸。

    “超能力者和我做交易，哈哈哈哈，有意思。”

    “为了让你听话，我决定先让你体验一下恐惧的滋味。”

    斯旺打晕尤利西斯的手下，然后站在尤利西斯面前，将右手探入他的胸口，握住了他的心脏。

    “啊！”

    尤利西斯痛苦的大喊，面部煞白，豆大的汗珠布满额头。

    五秒钟后，斯旺收回右手。

    尤利西斯·克劳跪在斯旺面前大口喘气。

    “我做，我做！你要什么我都给你！”

    尤利西斯起身，一脸惊恐的看着斯旺。

    “你放心，我不要你的东西。相反，我会为你提供更多的振金，不过这需要我们合作。”

    斯旺坐在尤利西斯的椅子上，拿起一颗糖吃了起来。

    “尤利西斯，瓦坎达的国王特查卡有个弟弟你知道吗？”

    尤利西斯瞳孔收缩，听这人的话，他竟然知道瓦坎达的真面目。

    “斯旺先生，这个我倒是不知道。”

    “看来你没说实话啊！”

    斯旺起身，尤利西斯立刻跪下道歉。

    “对不起对不起，我记错了！我知道他的弟弟。”

    斯旺重新坐下。

    “他的弟弟叫尼卓布，当年我就是和他合作拿到振金的。”

    “算你老实，尼卓布有个儿子，艾瑞克·克尔芒戈，阿富汗的杀人魔头，联系到他。”

    在艾尔伯德·斯旺谋划瓦坎达的时候，艾克正在埋头苦读。

    自艾克研究人工智能编程已经过去了五天，艾克现在已经是人工智能领域的大拿。

    实验室里，艾克的速度快到分出了十几个残影，强人工智能已经制作完成，剩下的就是让它不断学习成长。

    “蒂法，剩下的就靠你自己学习了。”

    “嗨～

    艾克，明天见～”

    黑底金花旗袍蒂法向艾克挥了挥手。

    “明天见。”

    艾克告别蒂法，离开实验室。

    “时间不早了，该去接米娅了。”

    艾克脱下白大褂换上了休闲套装，来到车库，五辆豪车孤零零的待在偌大的车库里。

    “唉！有钱我都不会花，真是节省习惯了。

    对了，人工智能的核心代码得传份回祖国。”

    艾克突然想起来，随后上楼操作了一番。

    中城高中不远处，艾克将专门定制的红旗跑车停好，随后坐在咖啡店外面点了杯卡布奇诺。

    “喝咖啡，那必须加奶加糖。”

    身为江淮人，艾克不喜欢苦味，他更喜欢甜甜的感觉。

    只是以前需要控制糖分摄入，现在，随便吃还不用担心发胖。

    拿出手机玩起地铁跑酷，突然一则短信遮挡了艾克的视线，导致人物被抓。

    “小克，好样的！会有人联系你，想要什么尽管说！”

    一看这个，艾克就知道是局长发的。

    “局长，我现在啥都不缺啊！

    五十亿还有四十多亿没花完呢！”

    艾克苦笑，只能和联系人说明了。

    “艾克！”

    米娅小跑着奔向艾克，艾克起身张开双臂抱住了米娅。

    “我好想你！”

    “我也是！”

    艾克吻了下米娅的额头，随后载着米娅去往地狱厨房的DC漫画书店。

    “艾克，我最近总感觉身体暖洋洋的，你说我的身体是不是出现什么问题了？”

    米娅有点担忧的看着艾克。

    “不用担心，你的身体非常健康！完全没问题！”

    听到艾克说的话，米娅也放心下来，随后和艾克谈起地狱厨房的改变。

    “这几天地狱厨房的夜晚好安静，我都能听到虫鸣了！

    而且你在这儿开了好几家公司，大家都有工作可做。还有托尼·斯塔克，他建立了专门的慈善基金来扶贫……”

    米娅笑的很甜。

    听着米娅甜甜的笑声，艾克也开心起来。

    漫画书店，瑟琳娜太太穿着印有DC漫画的制服正在收银。

    因为复仇者和闪电侠的高人气，超级英雄漫画卖的十分火热。

    虽然这里是地狱厨房，不过现在依然有很多人来来往往。

    这是因为就在昨天，乔治·史黛西局长在闪电侠的帮助下彻底清理了地狱厨房所有的安全隐患。

    而且乔治·史黛西局长特地召开记者发布会，会上，史黛西局长重点强调了这段时间纽约犯罪率是有史以来最低，并且强调了地狱厨房从此除名！

    大部分群众为了感激闪电侠，他们将原本的地狱厨房称为闪电侠大街，还在这里举办了庆典。

    而艾克自掏腰包，要建立一个闪电侠博物馆，项目还在商谈中，不过也就这几天了。

    艾克开着车，大街上到处都有超级英雄的cosplay，其中闪电侠和美国队长最多。

    “这两天真是热闹！”

    艾克和米娅下了车，穿过人群走进了漫画书店。

    “妈妈，我来帮你了！”

    米娅和瑟琳娜贴面，随后换上制服。为了避免魏武遗风再次复发，艾克放空自己的思想，随后和瑟琳娜打了声招呼。

    拿起闪电侠第一期漫画书，艾克简单翻看了一下。

    闪电侠漫画已经被他全部搬运，剩下的一周一期。超人和蝙蝠侠也被他收购，和闪电侠整合了起来。

    这些漫画里都被他加了点料，用来误导心怀不轨的人。

    “好平静啊，这种感觉真好！”

    放下漫画书，艾克也换上制服上去帮忙。

    平静的两天就此过去，周六晚9点，一声尖叫打破了夜空的宁静。

    漂浮在高空之中的米娅正在急速坠落，她的脸上写满了慌张。

    时间倒回五个小时之前，正在书店工作（看漫画）的米娅感觉身体越来越热。

    她找到艾克，告诉了艾克身体的异样。

    艾克知道应该是融合快要完成了，于是便带着米娅去往莫诺维市，一个美利坚人口最少的城市。

    电光闪烁又消失，艾克放下米娅。

    “艾克，这是哪儿？我们为什么来这里？”

    “这里是莫诺维，我察觉到你的体内有巨大的能量反应，担心会有危险。

    米娅，你最近有没有碰到什么奇怪的东西？”

    “奇怪的东西？没有啊？”

    米娅十分疑惑，同时心里也非常害怕。

    (╥╯﹏╰╥)

    米娅抽泣起来，白嫩的小脸梨花带雨，艾克也难受起来，心里不停地谴责自己。

    “唉，太罪恶了！这么好的女孩子都吓唬，实在太坏了！”

    艾克抱住米娅，不停地安慰。

    “没事的米娅，你不会有危险的！我会一直陪着你的！

    这股能量没有什么破坏性，而且它正在融入你的身体。

    有可能你会因此变成超能力者也说不定！”

    艾克擦掉米娅的眼泪，轻轻吻着她的额头。

    “真的吗？”

    “有百分之九十九的可能！”

    艾克坚定地看着米娅蓝宝石一般的眼睛。

    米娅这才平静下来，不过还是紧紧抱着艾克。

    没有发生什么异象，光团彻底融入了米娅的身体，米娅的体温也渐渐恢复正常。

    “米娅，能量消失了，它已经和你的身体彻底融合了。”

    艾克开口说道。

    “真的吗？我的身体好像没有那么烫了！我的眼睛……”

    米娅摘下眼镜，发现自己竟然能够看清远处的小草。

    “太好了！”

    米娅高兴地轻轻蹦了一下，真·一蹦十米高。

    感受着拔高的视野和紧接着的坠落感，米娅尖叫了起来。

    进入闪电时间，艾克飞起来接住了米娅，随后平稳落地。

    飞行，闪电侠的超能力之一，《天国降临》漫画中，闪电侠所展示的能力，现在艾克也会了。

    “米娅，看来你成为超能力者了！”

    艾克语气兴奋。

    米娅也是兴奋异常，她拍拍高耸翘立的胸膛，道：“艾克，我是超能力者了！刚才吓坏我了！

    可是为什么我会突然成为超能力者呢？”

    米娅兴奋的抓着艾克的手，然后她就看到了艾克痛到扭曲的脸。

    “米娅，痛痛痛！”

    “啊！”

    米娅吓的立刻松开了手，随后担忧的看着艾克。

    “艾克，你怎么样了？”

    “没什么大碍，不过米娅，你得接受训练，控制一下力气了！”

    艾克甩甩手，报应来的太快。

    “好啊！艾克，你来教我控制力量吧！”

    米娅期待地看着艾克，一双大眼睛扑闪扑闪的。

