

    深夜凌晨，更多的搜索队伍秘密赶到这里，人数达到了一百多人，都是擅长搜捕的部落精英。

    东煌尚和其他几位负责人交换下意见，都决定等待部落守卫者。

    一百多人悄无声息地潜伏着，等待着明亮，他们对传说中的秦命都充满着好奇。那到底是个什么样的人物？有没有传说中那么强大凶残？到底什么原因被封位至尊？他真有那个资格吗。不过想想蟠龙山的生死战，起码能确定那不是个善茬，不好惹。

    “全部给我控制住灵力流动，谁都不许出声！”东煌尚等负责人亲自喝令自己的队伍，把灵力压住了，把声音憋紧了。

    众人严肃点头，微微下俯着身子。

    一个微胖的族人很认真很冷静的趴在山顶的荒草堆里，皱着眉、抿着嘴，目光炯炯，他是很认真的，可趴着趴着忽然觉着有个什么东西轻轻地划过了他屁股。

    小胖眼神微冷，恼恨的回头，最讨厌别人碰他的翘臀了。结果回头一看，左后方竟然趴着一个美丽的女人，还是他仰慕已久的女人，紧身黑衣，宽厚的大氅，白皙的肌肤，在月夜下搭配出诱人的味道。

    女人见小胖看她，微微一笑，以示尊敬。

    小胖心头一跳，脸蹭的红了，赶紧回头，望着远处。我竟然跟女神离这么近？仿佛能闻到她身上淡淡的体香！好荣幸！好幸福！今晚这场行动值了！可是，过了没多会儿，一个东西又‘轻柔’的划过他浑圆挺巧的屁股，还轻轻地捏了捏。

    小胖心头一阵狂跳，急忙左右看看，其他人离得不远也不近，只有他跟心仪的女人紧挨着。

    难道……

    小胖咽了口唾沫，羞涩的扭头看着女人。

    女人莫名其妙，再次回以微笑。心想他可能是紧张吧，俏皮的眨了眨眼。

    小胖心里一阵低吟，美了。他连忙深呼吸，控制好情绪，继续趴着。可没过一会儿，那只‘小手’按住了他的屁股，缓缓的按压揉搓着。

    ‘她竟然……调戏我？’小胖眼神都荡漾了，幸福来得太突然，这样的环境又太刺激，胖胖的身子开始不安的扭动着。

    小胖本以为‘小手’闹闹就完了，结果竟然顺着屁股往上滑，缓缓的抓住了他的裤腰带，开始往下扯。

    小胖眼珠子一突，甩手一把抓住了那只手，凉凉的，瘦的有点夸张了。可他这会儿心头狂跳，胖脸通红，哪顾得上那个，他用力抓住那只手，扭头对女孩尴尬的摇头。不要闹了，让人看到不合适。

    女人奇怪，这什么表情？目光往小胖后腰上一看，一阵怪异，抓裤腰干什么？

    小胖压低着声音。“玉儿，别……别闹……”

    女人更莫名其妙了，这胖子发情了？这时候她才注意到跟小胖离得太近了，她赶紧往旁边挪了挪。

    小胖一怔，咦，怎么走了？那我手里……他猛地转身，抓着那只‘玉手’扯到面前：“谁特么……卧槽！！”

    小胖惊悚尖叫，一只惨白惨白的手骨？

    “有病啊！”山顶十多人都被吓了个激灵，瞪眼怒斥。

    “有一支手骨摸我……”小胖惊叫，可忽然一愣，咦，那只手骨呢？哪去了！

    “手骨摸你？亏你特么想得出来！”众人气的翻白眼，趴那里发春梦了吧！

    “嚷嚷什么，闭嘴！”东煌尚来到山顶，低声呵斥。刚说完不要乱吵，怎么还闹起来了。

    “我……”小胖喘着粗气，张张嘴却说不出话来了，难道刚刚幻觉了？

    “不想在这就给我滚！”东煌尚冷厉的盯了小胖一眼。

    小胖惶恐低头，连忙表示不敢了，乖乖的趴在石堆里，瞪大眼睛望着远处，幻觉、幻觉、肯定是幻觉了。可是，他瞪着瞪着眼，面前突然出现一个白岑岑的东西。一颗骷髅头？惨白惨白的！眼眶里冒着黑雾，隐约晃着几率幽光，好像直愣愣看着他。

    “啊！！”小胖一个激灵，触电般窜了起来。

    “你特么要死啊！”其他人全部跳起来，一惊一乍吓唬谁呢？

    “一个……一个……”小胖指着刚刚骷髅头出现的地方，可是……没了！只有一对烂石头！

    “混账东西！”东煌尚还没离开多远呢，回手隔着几百米打出股劲气，轰在了小胖身上。

    小胖哇的喷出口鲜血，从山顶翻飞下去。

    东煌尚大步走回来，张口刚要训斥，一个女人突然尖叫，护着胸前两坨肉跳出几米外，有个东西抓她！抓的还很疼！

    “你又怎么了？”

    “我……我……”女人惊魂未定，可周围没人啊！谁非礼我了！

    紧接着，一个男人突然被什么东西砸在了膝盖上，惨叫一声，重重跪在地上；一个女人无形之中被扯着头发撞在地面碎石里，头破血流，惊恐尖叫；一个男人裤腰带突然被什么东西斩断，呼啦全掉下去了，露出白花花的一片；一个男人被一股巨力撕扯，迎面扑向了前面的女人，两人乱成一团。

    山顶突然间一片大乱，所有人猝不及防又茫然无措，撞的撞、跪的跪、砸的砸，全部惊声尖叫。东煌尚刚要怒斥，突然惊觉一股危险气息从身后袭来，锵的声脆响，好像是一柄无形的刀，劈在了他的……屁股上……

    混元斗篷下面，骷髅老二愣了愣，咦，好硬！砍不动！

    东煌尚也愣愣，堂堂天武，德高望重，竟然被……

    就在这时候，骷髅老二不服气，抡起骨刀对着他屁股又是一刀！结果还是砍不动，它恼了，抡起骨刀锵锵锵三刀！

    “混账！！”东煌尚勃然大怒，刹那间炸起股恐怖气浪，整座山顶都在摇晃，崩起密集的裂缝，十位族人都被无情的震飞出去，惨叫着滚落山顶。

    混元斗篷里的骷髅老二都被震飞出去，落地后直接碎了。

    附近山林里，其余人惊魂色变，全部望向山顶。出什么事了！

    五十里外的山谷里，正在闭目养神的秦命等人全部睁开了眼，眼底一抹冷芒闪过。