    “你们要撤军？这还没打呢，你们就要撤军？”

    杨丰难以置信地看着范莫克，后者已经晋升上将，而且实际上已经调回欧洲，但这一次估计是因为他和杨丰交情比较好，所以尼德兰政府特意让他来告知这个多少有点难堪的消息。

    就是因为还没打所以才撤呢！要是打起来再撤那多丢人！

    范莫克心中暗想。

    “元首阁下，也不是真正撤军，只是逐步削减在远东的军队数量，按照我们的计划，在年底之前将驻军削减到一万人，另外各自治共和国的防务逐步由他们自己负责，毕竟作为一个联邦，这些事情应该共同承担，而不是由尼德兰军队单独负责。”

    他紧接着说道。

    当然这些都是面子话，谁都明白这就意味着，尼德兰将彻底退出远东的舞台，至于荷印联邦的各自治共和国，那个他们已经撒手不管了，你们爱咋咋的去吧，愿意du立你们就du立，愿意傍大款就去傍大款，还愿意呆在女王旗帜下的，那我们也欢迎，反正出了事儿我们也不会派兵保护，最多精神上支持一下。

    “唉呀，你们这让我怎么说呢？你们这搞得我很被动啊！”

    杨丰很是忧郁地说道。

    他真没想到这些奸商们跑得如此干脆，一看风头不对立刻就跑，这脑瓜儿绝对聪明，可这样一来他就很被动了，毕竟爪哇岛上，那二十万尼德兰军队直到现在，仍旧可以算是最强大的力量。明军在那里只有五万人，而哈达只有十五万人，另外还有四万真主之鞭。这些军队散布在漫长的n字形防线上，尼德兰军的撤退，将让整个防线变得千疮百孔。

    也就是说在尼德兰军这大半年的撤退期内。至少还得需要二十万军队才能填补他们留下的空缺。

    但现在杨丰也兵力紧张了，他手中一共二十五万陆军。阿萨姆驻了五万，爪哇岛上五万，另外在苏门答腊还有巨港，棉兰，巴东三个护侨队，这都是旅一级的，在李宗仁那里还有一部分，再扣除婆罗洲和应天各处基地的驻军。手中满打满算能动用的机动作战力量还不到十万呢！总不能全拿去堵尼德兰人留下的窟窿吧？

    但既然尼德兰人已经决定了，就肯定不会因为他而改变的。

    “好吧？既然这样，我也没什么可说的了！不过我希望贵国空军暂时不要削减。”

    杨丰说道。

    尼德兰空军在这里还有一百多架作战飞机，主要基地是巴达维亚，另外也和他的空军共用马辰基地，这一百多架都是和明军一样的流星mk8，如果能够留下来还是非常有用的。

    “好吧，我想国会应该会同意的。”

    范莫克说道。

    他们走后尼德兰在远东的利益就得靠杨丰帮忙照顾了，另外杨丰在尼德兰的大量企业，也正在成为尼德兰经济的重要力量。无论从哪方面讲，这个面子都应该卖的，毕竟这件事他们自己很明白自己做得不地道。空军留下来算是一个交待了，另外借此锻炼一下飞行员也不错。

    尼德兰将逐步削减东印度群岛驻军的消息，立刻在东南亚引起喧然*o，谁都明白他们在这种时候抽身，就意味着彻底退出了远东的舞台，曾经横行大洋的海上马车夫，也彻底退出了列强争雄的舞台，虽然他们早已经沦为了跑龙套的小配角，但这一次是彻底下场了。

    几乎就在第一批尼德兰军队在巴达维亚登上返回欧洲的运输船时。早就急不可耐的亚齐自治共和国宣布脱离荷印联邦独立。

    尼德兰政府对此表示了谴责。

    但仅此而已。

    紧接着北苏门答腊自治共和国和爪哇自治共和国，在没有通过尼德兰政府的情况下宣布合并。哈达依然是总理。

    好在他还没直接宣布独立。

    尼德兰政府保持沉默。

    有这些走在前面的，后面自然也就该跟进跟进了。在杨丰的授意下，东西两个婆罗洲自治共和国宣布合并，共同组成新的婆罗洲自治共和国，当然也没宣布du立。

    尼德兰政府还是保持沉默。

    “元首的心情看起来不是很好呀？”

    老潘站在码头上，看着逐渐远去的商船，笑着对杨丰说道。

    那艘船上拉着的，是他们那四艘驱逐舰上的炮塔，那四艘部族级驱逐舰已经在一个暴风雨的夜晚闯过了海峡，光头佬的拦截舰队因为海况恶劣，最终也没能挡住它们，除了一艘驱逐舰中弹以外，其余三舰都完好无损，这时候已经躲进了长江，正在驶往上游的武汉，在那里完成对它们的武装。

    不过这四艘驱逐舰在武器配置上将做一些改变，除了主炮没有变以外，其他都做了更改，防空武器变成了四座双联三七毫米高炮，半开放式炮位，防空机枪改成了四座四联的十四点五毫米，这些都是杨丰直接提供，然后由他的人负责给安装上。

    老潘这一次就是来验货的，当然也就是个意思而已。

    跟杨丰打了这么久交道，他现在也偶尔跟杨丰开开玩笑了。

    “唉，朋友们一个个都走了，你这让我怎么能心情好啊！”

    杨丰忧郁地说道。

    “您那些朋友本来就早该走了，殖民者的时代已经过去，现在亚洲人民已经觉醒，他们头脑却还依然停留在古老的维多利亚时代，殊不知他们已经被扫进了历史的垃圾堆，现在走算是他们聪明，当追求自由的人民起来把他们赶走的时候，可就不会像现在这样客气了。”

    老潘淡淡的说。

    “你在讽刺我吗？”

    杨丰很纯洁地说。

    “不，我只是说出一个事实而已。”

    老潘说道。

    杨丰点了点头，忽然又回头说道：“你就是在讽刺我！”

    说完看着一个一直站在他们不远处，看上去颇有些风韵犹存的中年妇女说道：“这位大姐是什么人？你夫人吗？看上去你们俩倒挺有夫妻相的，回头带着去商场逛一逛，买什么都算我的。”

    “不，不，这位是胡小姐。”

    “胡小姐？这么大年纪还是小姐？”

    “那个，元首阁下，人家的私人感情问题我们不应该太多关心，她是新华社的特派记者，以后准备常驻应天府的，我们可是已经在你们的工商和文化部门登记了的，而且我们已经咨询过了，您这里并不禁止新华社的活动。”

    老潘说道。

    “当然，我们这里言论自由，别说新华社了，苏联真理报还有记者呢，上次是因为偷偷摸摸溜到军事禁区，所以才被我们驱逐的，不过她真不是你夫人？”

    老潘很无语地看了他一眼。

    “好吧，不过我可是需要提醒你们，如果胡小姐也喜欢往军事禁区迷路的话，我们同样也会驱逐的，我这里军事禁区的数量可是不少的。”

    “元首阁下，我们对您的军事禁区丝毫没有兴趣。”

    “那就最好了。”杨丰点了点头揽着他肩膀，带着笑容真诚地说道：“老潘啊，想不想做一笔大生意？”

    “多大？”老潘警惕地问。

    “很大，估计上百万人级别的。”

    “元首阁下，您都从我们那里弄走几百万人口了，难道还嫌不够？”

    “几百万？哪有那么多，我记得连那些腐朽阶级的罪人再加上顽固不化的反dong派，总共也就不到一百万人，你不会连那些自己走的难民也算上吧？那个可跟你们没关系，那是人家自己愿意投奔我的。”

    杨丰说道。

    这段时间弄来的人口，在他看来的确不算多，派船在各处港口接来的约四百多万，而同李同志交易来的还不足一百万，这主要是他们的那些地方同志不配合，尤其是那些思想觉悟比较高的，甚至对此很抗拒，还有不上报就偷偷把人杀了的，还有故意弄成意外死亡的，总之就是上有政策下有对策，愿不愿意刀下留人有时候只能看运气了。

    另外就是他那些工作队太认真了，说实话李同志初期杀的那些里面，也的确有很大一部分是该杀的，在清楚自己要拯救的对象其实鱼龙混杂后，那些工作队员们肯定不会把一些社会真正的渣滓拉来，所以在审核上卡得比较严一些，结果就是导致了效率一直不算高。

    而那些战俘，绝大多数都是不识字的农民，就想着打完仗回家老婆孩子热炕头了，甚至很多人根本不知道大明是什么样子，这样的人要他背井离乡跑到国外当然不干了，华人可是乡土意识很强烈的，尤其是北方人这一点更甚，很多甚至宁愿在自己家乡被打靶，也不愿意把一把骨头丢到南洋来。

    也就是些军官和识字消息广的，知道杨丰这边好处同意过来，所以这些人里面弄来的数量也不算多。

    而杨丰这一次，盯上的目标就是那些投降后，正在被李同志逐步遣散回家的民华军士兵。

    因为他要扩军，大规模扩军，至少扩军三十万，他有点预感，这场战争要真打起来，弄不好要失控，他得先提前做好准备。(未完待续。)