    进入城堡中，立刻便有那眼力劲好的神灵，吩咐厨房，做了丰盛美味的菜肴，一盘一盘的送上来，且开启了前任府主的珍藏美酒，也交给这位名叫曹亚的新府主, 以及其朋友开宴会。

    反正不是他们的东西，不心疼。

    宴会之上，众人推杯换盏，而与此同时，曹亚的大名，也开始在地狱中流传。

    那些神级强者通过“浮影术”收录下来的浮影画面, 纷纷卖了出去, 两位修罗强者的大战，地狱府主的交替, 最后甚至于有着主神的出面，这一桩桩一件件，都实在太吸引人们的眼球了，随便贴个标签，都足以大卖。

    看到了浮影中的画面，无数的人也记住了，这个新任的天山府主“曹亚”。

    知晓其人，是能引得主神侧目的人物。

    无疑，这也为曹亚的名气，平添了两分神秘色彩。

    人们对于曹亚具体讯息的推测，也多种多样，却莫衷一是，有的甚至非常离谱，曹亚如果听到了，也会哭笑不得。

    不过, 这些东西, 都并不是曹亚所着重关注的。

    宴会上, 品尝着地狱的特色美食, 众人都很高兴，说说笑笑着。

    而对于曹亚成为天山府主一事，众人也是非常的感叹。

    “我们玉兰大陆位面，现在也有两位府主了，一个是幽蓝府主，一个是天山府主。哈哈，这还没算林雷，他也基本有着修罗之力啊。”塔罗沙啧啧称奇。

    “我还差得远，想成为府主的话，我的实力，远远不够。”林雷道。

    这倒不是谦虚，确是实话。

    特别是观看了曹亚打败莫尔德的战斗后，林雷越发是能体会到，地狱府主的强大。

    “你还年轻啊，一千多岁而已。”盖斯雷森笑道，对这位出身物质位面的林雷长老，四神兽家族族内，都相当重视。

    首先林雷已经很强了，其次，林雷还非常年轻，他还有很大的上升空间。

    盖斯雷森期待，林雷未来是否可以证得大圆满呢？这或许有点扯远了，但地狱府主之位，林雷兴许有可能坐上去。

    要知道，盖斯雷森自己都没半点把握，能打赢哪一位地狱府主，战而胜之，成为新一任的府主。

    先前那一战后，盖斯雷森的这种感觉，是越发的强烈。

    不管是得胜的曹亚，还是落败身亡的莫尔德，盖斯雷森自忖，这两个修罗，他谁都打不过。

    “不错，林雷，好好修炼，地、火、水、风四系法则，是很特殊的。”曹亚微笑，点到为止。

    “嗯。”林雷点点头。

    地狱府主，站在亿万神灵的巅峰，要说没有渴望，那是假话。

    何况林雷已经初步跨入了修罗之境，他不是没有成为地狱府主的可能的。

    “来，喝酒。”希塞举杯，一口饮尽。

    “哈哈，来，喝。”众人大笑，举杯畅饮。

    而贝鲁特则是在慢慢品尝美酒，面上露出笑容，心中却在思忖，什么时候，对曹亚和林雷，说明情况呢？

    到得现在，其实贝鲁特觉得，对曹亚和林雷的考验，已经结束，都通过了。

    水系主神格和大地主神格，也分别要有主人。

    谷硹

    只不过，曹亚、林雷，他们目前呆在地狱，尚无返回玉兰位面的打算，而那两枚主神格，肯定是在玉兰位面的。

    嗯，再等等……

    贝鲁特心中嘀咕，倒也不着急，因为他觉得，林雷和曹亚的修为，都还可以进一步提升，万一靠他们自己，就大圆满了呢？

    届时，成为主神后得到的海量信仰之力，却可以对他们别的法则玄奥的修行，有着相当大的帮助。

    持续了一天一夜的宴会后，曹亚与众人，便是再度启程，在天山府内游逛，欣赏风景，观赏天山府内的著名景点。

    最后，贝鲁特、盖斯雷森分别返回幽蓝府幽蓝城、天祭山脉，曹亚则回到黑云山脉，而林雷、迪莉娅、贝贝，还有塔罗沙、帝林、希塞、武神他们，则是游历血峰大陆各地，见识地狱的风土人情，大开眼界。

    在此期间，他们甚至遇到了奥利维亚，并帮助其摆脱困境。

    老乡团聚，都很高兴。

    天山府，黑云山脉。

    曹亚呆在一间沿山壁挖出的静室内，心念一动，从空间戒指内取出那臂环。

    “嗯。”

    顿时，一股浓郁的生命之力，作用在曹亚的灵魂之上，温养、滋补着。

    “九颗灵珠，生命至高神制造的奇物……”曹亚打量着绿色圆珠，神识散开，认真探查。

    但很可惜，他对生命规则，并无任何感悟。

    曹亚的精力，主要还是放在七大法则上，除非七大法则圆满了，否则他倒也不准备修行四大规则。

    七大法则，他已经经常性觉得时间不够了，若再加上四大规则，那纯粹是好高骛远。

    因为别的曹亚的感悟，【盘龙】曹亚有触动，对四大规则，他不是没有入门的希望。

    “有了这九颗灵珠，几百年后，汇合雷斯晶、雷洪他们，进入位面战场，我却也有更大的把握，可以收割统领徽章，尽量凑齐十枚，然后去兑换灵魂防御主神器了。”曹亚暗想，盘膝坐下，闭目苦修，七个神分身，以及圣域本尊，都在参悟法则玄奥，或是融合多种玄奥。

    ******

    ******

    系统空间。

    【盘龙】曹亚再次出现在这里，扫了一圈，一大群长相相似，但气质却又各自不同的曹亚，映入他眼帘。

    “咦，有新人了？！”【盘龙】曹亚惊咦一声。

    “哈哈，几次了？可总算是有新人出现了，以前都是些老面孔，要看吐了。”【牧神记】曹亚朗笑道。

    “扯犊子，都是我自己，谁还能长得不一样啊？”【一世之尊】曹亚撇撇嘴。

    “嘿嘿，这你可把话说死了，万一后面出现一个穿越到动物身上的呢？”【全球高武】曹亚嘿然一笑。

    “……”【一世之尊】曹亚。

    “乌鸦嘴。”【完美世界】曹亚道。

    “咦，你这家伙，怎么身形飘渺，像不存在一样啊？”突然，【仙葫】曹亚好奇问道。

    因为两个新人中有一人，身影飘渺，十分虚幻，似乎不存在一般。

