    “启禀大师兄，云霄和二位妹妹自从听了师父讲道，所获颇多，故而想要趁着感悟还未散去，一举修炼到金仙。”

    “可不知为何，每次临近突破的关键时刻，却总会感觉到心神不宁，引发气机紊乱。”

    “如今，师父不在金鳌岛，我姐妹三人实在没有了办法，这才过来请教大师兄。”

    听到云霄的描述，飞蓬将手中的笔放下。

    英俊的脸庞上，一张嘴唇勾成好看的弧度，让人如沐春风。

    “此事易也，师兄我随时可为三位师妹解决这个问题。”

    “只是三位师妹极少来到我这洞府，如今好不容易来一次，解决修行之事倒先不用着急，来看看师兄最近制作的宇宙大片再说。”

    “宇宙大片是何物，为何我等从未听过？”

    云霄初始听到飞蓬说问题不但可以解决，而且还非常简单，登时心中欣喜不已。

    可没等她脸上笑容彻底绽放，就听到飞蓬邀请她看什么宇宙大片，顿时感觉一肚子困惑。

    “宇宙大片是精神秘力最璀璨的表现，能带给我们身心的愉悦，和人生的启迪！”

    飞蓬开始了忽悠大法，其演讲能力堪称前世那些传销头目。

    云霄秀眉微皱，心中总感觉哪里有些不对劲，但有说不上来。

    她身后的琼霄和碧霄也偷偷探出脑袋，看着飞蓬一本正经的说着忽悠人的话。

    “宇宙大片中，孕含者天地万象，若是机缘足够，自可从中获得无法想象的大造化……”

    云霄略微沉思，雪白的下巴轻点。

    “我与两位妹妹如今修行出了问题，修炼也受到了阻碍，没有解决之前，确实也无事可做。”

    “听师兄将这宇宙大片说得如此神奇，师妹倒想见识一番，只是若我三姐妹将师兄所说的宇宙大片看完，师兄真的会替我们解决身上的问题吗？”

    飞蓬却故作高深，悠悠地吐出了一句。

    “缘法自然，师妹万不可强求。”

    事实上，飞蓬心中也没有底，这毕竟是他第一次使用系统的外挂，谁知道这东西到底好不好用？

    万一三霄姐妹看完了大剧之后，一点感悟都没有，那他又该如何解释？

    所以飞蓬没有把话说满，这是给自己留了条后路，到时候，如果她们没有领悟出任何东西，身上的问题也没有解决，那他就可以说是他们自己没有缘法来敷衍过去。

    云霄雪白下巴轻点，朱唇微启道。

    “那就请大师兄将所说的宇宙大片拿出来，让我三姐妹开开眼。”

    飞蓬心中狂喜，他等的就是这一刻。

    只见他从旁边搬出了一块数十米高的水晶镜，然后从书上随手拿起一本剧本，贴在水晶的背面。

    水晶镜的表面一阵玄光闪烁，便开始有一些图像和声音传出。

    云霄琼霄碧霄，三个人围着这一面水晶镜，眼中露出好奇之色，不过说实话，他们对于师兄刚才所说的话，并没有抱太大希望。

    毕竟那所谓的天大机缘，听起来实在太过虚无缥缈，简单说起来就是不靠谱。

    不过为了能让大师兄出手，帮助她们解决修行上的问题，她们自然也得装模作样，配合一下大师兄的喜好。

    “这不是镜像术吗？”

    碧霄将脑袋凑过来，笑嘻嘻地问道。

    事实上，元宵和琼霄也有此疑问。

    难道大师兄修为进展缓慢，就是因为沉迷这些玩物丧志的东西吗？

    云霄和琼霄都微微皱眉，师父对大师兄寄予厚望。

    没想到大师兄，却沉迷于这些玩物丧志的东西，以至于懈怠修行，导致如今还是炼气期修为。

    这多少有些过分了！

    一时间。

    云霄决定即便是冒犯大师兄，也要对他进行一番劝诫，不能再任由大师兄这么糊涂下去了。

    “大师兄如今掌管万仙，理应励精图治，带领我截教走向繁荣昌盛，师妹斗胆，恳请大师兄今后，还是少碰这些玩物丧志的东西为妙。”

    “若是师父他老人家知道了，一定也会对此有所不满的。”

    云霄生怕飞蓬不听劝告，所以最后还隐晦的提到了通天，想必飞蓬即便再怎么喜爱这些东西，也该有所反省才是。

    岂料飞蓬听了云霄的话之后，不但没有露出丝毫悔过之意，反而一脸兴奋的看着水晶镜面。

    “师妹快瞧，顶级大片就要开播了！”

    经过飞蓬的提醒，云霄，琼霄，碧霄三人，这才将目光投落到水晶镜面之上。

    这一看，顿时就将三女的目光紧紧吸引住了。

    只见水晶镜面上，不仅浮现出了精美的画面，而且还配合着音乐和文字。

    虽然，这种将事物呈现的手段和镜像术十分相似。

    但是三姐妹还是发现了不一样的地方。

    画面更加精致了！

    人物更加鲜活了！

    最重要的是，故事更加有趣了！

    飞蓬在一旁偷笑，三霄此时的表现，就和那些第一次走进电影院的人是一样的。

    更何况这个世界的镜像术，只相当于最低等的纪录片。

    又怎么能和自己这种顶级导演和演员演绎出来的优秀影视作品相比较呢？

    飞蓬这次播放的是《仙剑三》，这部剧在蓝水星上，可谓是脍炙人口，达到了老少皆宜的火爆程度，更是因此而捧红了一堆大明星。

    云霄，琼霄，碧霄，一开始抱着只看一眼的想法入坑。

    结果三人却越看越沉浸其中，以至于完全不能自拔了。

    洪荒不计年，三位仙子又不需要靠吃饭来维持身体所需，也不需要睡觉来补充体力。

    因此不知不觉间，他们硬是从第一集看到了大结局。

    期间。

    几人完全放下了身为仙子的矜持，时而紧张时而愤怒，时而快乐时而感动，时而悲伤时而害羞。

    三位仙子不禁感慨剧中人物不凡。

    剧中的主角景天，本来是渝州城唐门新安当铺的一名小伙计。

    每日过着嘻嘻哈哈，无忧无虑的生活，他和自己另外两个伙计都有着发财的梦想。

    他们的人生理想堪称朴素又俗气。

    但随着蜀山锁妖塔突然坍塌，封印被解除，索妖塔中的妖魔肆虐人间，景天平静的生活被打破了。

    这世间需要一位救世主，来拯救即将陷入黑暗的人间，甚至是三界！

    而景天，就是被上天选中的救世主！

