    建安城北，城墙上。

    “铛！”两柄金属性的武器相撞，闪出一阵火光。

    和孙翊的武器相撞的那一瞬间，沙摩柯心中顿时一怔：好强！

    一个碰撞，在一刀一棍接触的一瞬间，孙翊也清楚沙摩柯之强。

    两人都在心中暗叹对方强悍，旋即各自被弹开了数步！

    两人均是抬头凝目对方，在烈阳的映照下，他们的眼睛仿佛在燃烧一般。

    只是过了许久，两人还是没有动手。

    沙摩柯便以一种冷傲的目光看着孙翊，仿佛他眼前只有孙翊这一个敌人，将周遭互杀的士卒视若无物。

    “投降吧，我会向太尉求情，饶汝一命！”

    沙摩柯非但没有急于出手，反而竟是用命令式的语气，试图降服孙翊。

    “呵呵...”孙翊听得沙摩柯这劝降之词，却不禁咧嘴一笑，笑声中更是充满了讽刺。

    若是江东沦陷，孙策身死，孙翊还会考虑一下。

    但此时的江东还未沦陷，孙策还未阵亡，孙翊岂会降？

    袁军势大，江东军势弱，但还是有一战的实力的。

    而今这种形势下，沙摩柯还敢出言逼降，孙翊听着如何能不感到荒谬。

    那沙摩柯听得孙翊笑声中有讽刺味道，不禁怒喝道：“死到临头，还有何可笑！”

    沙摩柯本来对江东军没啥好感，他们还射死了自己爱驹，此仇不共戴天，恨不得屠灭了他们。

    但沙摩柯深知孙翊武力不低于自己，要想报仇，估计难矣，不如诱劝对方降之，不但能令伤亡降低，还能立大功。

    可孙翊如此冷笑，沙摩柯就看不惯了，心头一阵的恼怒不已。

    笑声收敛，孙翊的眼眸中，已掠过丝丝冷绝如刃的寒光。

    斜瞟着沙摩柯，孙翊冷冷道：“就凭你这蛮夷，也想劝降本将？”

    “蛮夷？”沙摩柯一听，脑子一瞬间被这个词给陷住，怒睁的虎目之中，闪烁几分火苗。

    ‘蛮夷’，这两个字，沙摩柯最不想听到的，因为这是歧视，这是看不起！

    沙摩柯只是愣怔了一瞬，便怒喝道：“好你个贼将，竟敢如此藐视本王！”

    沙摩柯勃然大怒，再待怒斥，言未出口时，孙翊却身如闪电一般先出，大刀呼啸而至。

    瞬息间，孙翊已袭至沙摩柯的身前，伴随着孙翊一声闷雷般的暴喝：“死！”

    手中长刀有如一道锐风，撕裂空气的阻隔，挟着滚滚的狂力，向着沙摩柯当胸横劈而来。

    这是神鬼难当的一刀，已不留半分余地。

    沙摩柯没想到孙翊会突然间就发动攻击，反应过来时，那强劲的一刀已横扫而来。

    惊怒之际，沙摩柯却未有半分慌乱，粗臂翻动，手中的铁蒺藜骨朵从容的反击而出。

    这平平无奇的一棍，同样是蕴藏着汹涌暗流般的诡秘之力。

    “吭...”一声沉重的巨响声中，武器相撞，漫空的火星飞溅，直刺人眼眸。

    那两具雄健的身躯，俱是微微一震，彼此间再次弹开了数步。

    沙摩柯直觉气血一荡，深吸一口气方才平伏下去，心中却是深深的震撼。

    孙翊刀法之强，竟是超乎了他的想象。

    而此时的孙翊，也是气血一荡，直叹沙摩柯的武艺之强。

    惊觉之下的沙摩柯，胸中紧接着便涌起了一股无名的怒火。

    敌人武艺的强大，深深的刺痛了沙摩柯的尊严！

    习惯了被尊为五溪武艺第一的他，那种长年养成的骄傲，让他根本无法接受，眼前这位毛头小子的武艺竟与自己相当。

    恼羞成怒的沙摩柯，鼻腔中陡然发出一声刺耳的奇怪怒啸，他便如一头发狂的野兽一般，旋即疯了似的攻向孙翊。

    两人瞬间又大战了一起！

    一招交手，孙翊何尝不是气血翻滚的抵御着。

    跟随孙策东征西讨的他，方才碰上了一名真正的对手。

    眼前这蛮夷的武艺之高，堪称当世之绝，孙翊深知今日碰上了劲敌。

    只是，那又如何，从沙摩柯话语态度，孙翊便知道对方乃是这支蛮军的首领，而不是统帅。

    今日沙摩柯不死，建安城的战火就不会熄灭，袁军士气就不会下降，大兄孙策的压力也不会有所缓和。

    孙翊想到于此，面对着沙摩柯发疯似的进攻，孙翊一脸的凝重，一柄长刀大开大阖，刀锋挟着怒涛般的力道，滚滚而出。

    今日便是建安关键之战！

    乱军之中，但见刀锋如流虹般四射，棍棒如影之快。

    那二人的身影俱被层层铁幕所包裹，一刀快似一刀，一棒快似一棒，转眼百余招走过，旁人竟已看不清他们的身法招式。

    刃风横扫而开，棒风横扫而开，更将周遭扫刮得裂痕丛丛，但见被刃风，棒风伤及的士卒，无不被摧为粉碎。

    这一场武将间的对战，竟是战得天地惊叹，直令周遭兵士无不变色。

    战阵之中，孙翊已与沙摩柯战了三百余招后，二人依旧是不分胜负。

    “此人虽是蛮夷，但武力真是超强！”

    激战之际，孙翊不禁心生感慨，但他却并未有丝毫的惧意，反而是遇强则强，手中的刀法愈烈。

    激战中的沙摩柯，却是突然放声大叫：“有种你别跑，老子今日跟你决一死战。”

    沙摩柯是见已军上得城墙越来越多，而江东军越来越少，心中气势大作，便想出言搅动孙翊恍神，好一击击败他。

    孙翊闻言后，却丝毫不以为然，反而狂笑道：“别得意的太早，谁先跑还不一定！”

    孙翊也是有底气的，知道边鸿等人正前来支援，沙摩柯想今日首战就攻陷建安是不可能的，除非自己被他斩杀。

    沙摩柯闻言，正怒于孙翊的镇定时...

    突然之间，但见一队兵士从楼道边涌了上来，看人数起码有近万！

    “孙将军，我等九千支援队已经杀到，属下前来助将军一臂之力。”

    挥刀狂冲，大吼着杀至者，正是边鸿。

    激战中的沙摩柯，听闻江东军的援军到，禁不住望扫了一眼，狰狞的脸孔顿露惊色。

    因援军杀至，江东军的士气瞬间又提高了不少。

