    707早就知道他家宿主不是个能忍气吞声的人。

    昨天被富贵赶走的时候，707就知道这件事定然不能善了。

    只是他没想到，靳青居然丧心病狂到连一个病人都不放过。

    当靳青用灵气护住四皇子心脉的时候，707还觉得很正常，甚至有种他家宿主终于成熟了的欣慰感。

    却没想到，刚开始的感慨劲还没过去，靳青便用狼牙棒抵住了四皇子脖子：“给老子走。”

    四皇子已经多年不曾走路，两条腿早已退化。

    因此，靳青给了他一个四脚助行器。

    看着四皇子软绵绵支撑不住自己的模样，靳青收起狼牙棒上的钉子，一棒子打在四皇子尾椎上。

    富贵刚准备制止靳青的恶行，却惊愕的发现，一直以来如同没有骨头的四皇子居然站起来了。

    不只是站起来，他甚至还趴在助行器上痛的嗷嗷叫。

    从没见过四皇子如此生龙活虎的模样，富贵转过一脸震惊的看着靳青：这是怎么做到的。

    707也同样的震惊：“宿主，你是怎么做到的，竟然能让病人站起来。”

    靳青则是冷笑一声：“痛能激发人的无限潜力，你不知道么！”

    707当即掏出小本本认真做起记录：“宿主，你这个说法是在哪里看见的，有什么实践论证么。”

    靳青的表情变得神秘莫测：“当然有！”

    听到靳青说出的十几个电视剧名，707：“...”所以说，像你这样的人，只适合看植物生长。

    刚刚和707切断联系，靳青便看到富贵送到自己面前的一根藤条。

    歪头斜眼的看着富贵：“干嘛？”

    却见富贵泪眼婆娑的看着靳青：“大小姐，我家主子身体弱，经不起你用棒子打，所以还是用这个吧。”

    这是发现靳青的办法确实好用后，富贵特意回自家马车上翻出来的。

    生怕靳青不愿意用，富贵刚忙继续安利藤条：“大小姐，这藤条省力气，但打在人身上一样很疼，你看它上边还带着倒刺呢！”

    他经常用藤条抽老鼠，因此特别有心得。

    靳青：“...”这两人应该是有仇吧！

    林大锤：“...”早听说太后娘娘为四皇子选个心性单纯的贴身近侍，今日一见，果然名不虚传。

    四皇子好不容易将刚开始的疼痛中缓了过来，之后便听到了富贵的话。

    四皇子动作一滞，咳嗽声差点从喉咙中溢出来。

    察觉到四皇子的动作，靳青手上的藤条啪的一声落在四皇子身上：“憋回去，咳一声一鞭子。”

    四皇子再次发出一声惨叫，随后痛苦的趴在助行器上：你确定你真的是在帮我治病。

    707：“宿主，你不会是在公报私仇吧！”

    靳青非常鄙夷的切了一声：“老子是这样的人么！”

    707想说是，但他不敢。

    靳青倒是好心情的给707解释道：“这人是运动量太少了！”

    707：“...不应该是补品吃多了么！”

    它刚刚扫描过，这个四皇子摆明就是被硬生生补成这样的。

    人家都说虚不受补，这人要是再补一补，估计绝对活不到过年。

    靳青一副神医的模样：“相信老子，如果这人的运动量像老子一样，吃什么都不要紧。”

    所以说，还是活动量太少。

    707：“...”人家是个人，怎么可能和你一样！

    靳青歪头看着挣扎着想要站起来的四皇子：“老子不是公报私仇，只不过，出来混，是要还的。”

    707：“...”所以说，你其实还是在记仇对吧！

    从这天起，四皇子就搬进了忠义伯府。

    由于他的身体不好，众人倒也没有什么其他的想法。

    毕竟，那是一个马上就要入土的半死人。

    比起四皇子和靳青之间会不会发生什么，他们更想知道，四皇子这破病身子，还能不能被救回来。

    可一个又一个月过去了，他们既没等到四皇子出府，也没等到四皇子身亡的消息。

    让大家好不忧心。

    事实上，四皇子是想离开的。

    但是，他走不了...

    在忠义伯府已经熬了小半年了，他现在只恨不能嘎巴一下死过去。

    靳青治好他，实际上只用了不到一个月的时间。

    刚开始的时候，靳青每天早上都会抓着他肩膀，为他输送一种名叫灵气的东西。

    然后拎着藤条逼他走路。

    第一天，他吐了。

    但是也成功喝下一大碗汤。

    这样的情况过了十天。

    靳青忽然让他跑几步，他想反抗。

    最后，他不但跑了，而且还哭了。

    又过了五日，他开始装死。

    然后被靳青拎着棒子从前门打到后门。

    那他哭的最大声的一次。

    当天晚上，他吃了满满一大碗饭。

    富贵跪在他脚边哭的不能自己。

    再过了五日，他决定自己要反抗，要绝食。

    靳青果然害怕了。

    甚至还贴心的收走了他房间中所有能吃的东西。

    两天以后，他拖着沉重的身体去找靳青道歉。

    之后，撑着了。

    许是已经习惯了他的悲惨，富贵不但没像以前一样跪在他身边哭。

    甚至还主动将藤条放在靳青手里，让靳青陪他运动...

    往事悠悠，不堪回首，虽然那只是五个月之前的事。

    就在四皇子站在庭院长吁短叹时，一根带刺的藤条准确的抽在他后背上：“活都干完了么，做饭去。”

    四皇子吃痛，当即连跑带颠的冲去了厨房。

    没人知道他究竟遭遇了什么，事实上，他也不知道自己为何会变成这样。

    当初的条件，就像一记响亮的耳光，狠狠抽在他脸上。

    直到现在，四皇子都不知道自己究竟错在哪里。

    明明大家都说，愿意付出愿意所有去换得某些东西。

    偏偏只有他是真的付出了。

    他住在忠义侯府的原因，并不是因为养病，或是报恩。

    而是因为，他无家可归。

    他的房子没了！

    马车没了！

    锦衣华服没了！

    甚至连身上穿的亵衣，归属权都是靳青的。

    按照靳青的说法，如果有一天，他上街去要饭，要来的每一口粮食，也都归靳青所有。

    想到那个双倍的意思，四皇子的头皮一阵阵发麻：这女人竟是连他未来妻子的嫁妆都惦记上了！

    他为啥不死了呢...

    不对，他为啥死不了呢！

    -------------------------------------

    已经和编辑大大下了保证，过年期间先爆更，然后每天都加更。

    如果加不了...

    卿家们就当做没看见这段话！

