    云弈击败钟牙，废了钟白，这事情发生太快，众人甚至都还没来得及完全反应过来。

    和钟白一起来的人都愤怒地指着云弈，“云弈你死定了，钟白是白羽的人，你竟然敢这样对钟白，白羽是不会放过你的。”

    “对，只要白羽知道了这件事，你就等着承受他的怒火吧。”

    云弈冷笑一声：“我怎么听说钟白只是白羽身边的一条狗而已，怎么就成白羽的人了？”

    “你……”

    “还有，别拿什么白羽来吓唬我，我不认识他，就算他来了，敢招惹我下场都一样。”

    “什么？”

    “简直不知天高地厚，你的意思是白羽都奈何不了你吗？”

    云弈一声冷笑。

    转而，云弈对沈轻雪说道：“轻雪，别怪我对他下手，他用我的父母来威胁我，那就是找死。”

    “我没有责怪你的意思。”

    沈轻雪轻声说道：“我不想让你和他发生冲突并不是因为我怕了他，而是我不想招惹麻烦而已，可他竟然对叔叔阿姨下手，我也绝对不会放过他的。”

    “哈哈~~”

    此时，被折磨得不成样子的钟白似乎就破罐子破摔，发出轻蔑的笑声。

    “你们敢这样对我，就算我死，也要拉两个陪葬的。”钟白的声音变得刺耳起来。

    “嗯？”

    云弈微微愣神，想到了钟白方才的话，于是对沈轻雪说：“轻雪，这顿饭我就不陪你吃了，我要回村一趟。”

    “我陪你去。”

    “不用。”

    云弈拒绝道：“这只是小事，我能解决。”

    说着，云弈转身离开了帝王居，沈轻雪想要跟上，可身边这些朋友还在，她又不好将朋友都撇下了，于是她给上官飞鸢打了个电话，让她也到仙桃村去看看情况。

    云弈开车回村的过程中，老妈黄桂兰的电话也恰好打来了。

    黄桂兰着急地说：“小弈，出事了，你爸给人看病，对方回家吃了药就死了，现在那些人抬着尸体堵在了我们家门口，这可怎么办啊？”

    一旁，云清河似乎怕云弈担心，于是抢过电话，说：“小弈你别为我担心，那病人不一定是吃了我的药出事的，只是他们不让我看死者的情况，所以我也不知道事情到底是怎么回事。”

    “等一下我报警，让警察来处理就好了。”

    “爸，不要。”

    云弈连忙说道：“我现在正在回村，你等我回来再处理就是了。”

    “那，好吧~~”

    砰~~

    云清河挂电话的同时，云弈听到了电话那头急促的拍门声，云弈愈发的紧张了，于是开车的速度也在不断提升。

    此时，他开的还是沈轻雪专属座驾——劳斯莱斯幻影。

    以往开车回家需要两个小时左右，这次，云弈却是一个小时多就回到了村里，回到家门前，便看到至少五十六十号人堵在了自家门前，一个个来势汹汹的。

    “你这杀人村医，给我出来。”

    “治死人就躲在家里，以为这样就没事了吗？今天你要是不给我们一个交代，我们把你这屋拆了。”

    “拆什么拆，直接一把火烧了干净。”

    说着，竟然还真有人拿来了汽油就直接往自家门前泼。

    “住手！”

    云弈大喝一声，走了过去。

    “这不是云清河的儿子云弈吗？”

    “父债子偿天经地义，你那老爸当缩头乌龟不敢出来，你来了也一样，我们村的赵三叔被你爸那杀人医生给害死了，你得给我们一个交代。”

    众人纷纷将矛头指向云弈。

    屋中，云清河和黄桂兰听到外面的动静，知道云弈回来了，这时候也打开门走了出来。

    “杀人医生出来了，打，给我打死他。”

    一名男子咆哮着，可这时候云弈大步上前，一巴掌打在了那男子的脸上，而后神色冰冷地说：“事情真相没弄清楚之前，谁敢说我爸一句坏话我就抽他。”

    “你敢打我？我说你爸是杀人医生……”

    “啪！”

    云弈没等对方说完，直接又是一巴掌甩了上去。

    “我弄死你……”

    “啪！”

    “你这混蛋……”

    “啪！”

    男子奋力挣扎了几次，口中还骂骂咧咧，可都被云弈一巴掌接着一巴掌地打晕了。

    “上，大家一起上。”

    又有人七八人一起涌过来，云弈当下是左右开弓，一巴掌一个，扇得那七八人东倒西歪。

    其余的人也都看傻眼了，这小子看起来斯斯文文的，下手可真狠啊！

    武的不行，就来文的。

    当下就有男子哼声道：“你爸治死了人，你竟然还敢在这里乱打人，还有没有王法了？”

    “王法就是你们在完全没有真凭实据之下冤枉我爸吗？”云弈冷笑道。

    “赵三叔就是吃了你爸开的药才死的，这还不是证据吗？”

    “对，有财叔平时身体挺好的，今天就是吃了你爸的药才死的，这不是很明显了吗？”

    云弈说：“既然你们都这么肯定是我爸的药害死了这个人，那为什么就不让我爸看尸体？还是你们在掩盖什么真相，所以不让我爸看死者的情况。”

    一群人哑然。

    此时，云弈对云清河和黄桂兰说：“爸，妈，你们先回去吧，这事我来处理。”

    “不。”

    云清河摇头道：“我要看看尸体到底是怎么个情况。”

    “好，过来吧。”

    云弈招手，然后首先向着那尸体走去，云清河和黄桂兰也连忙跟上。

    原本这些人拒绝云清河检查尸体，但现在云弈当先向尸体走去，大家都纷纷让开，不敢阻拦，毕竟就云弈方才表现出来强大战力，谁敢阻拦啊！

    一家三口来到了那尸体边上。

    云清河先细细检查那尸体，一边皱眉道：“这就奇怪了，他身上也没有外伤什么的，怎么突然就死了呢？”

    “哼，他当然没有外伤，因为他是喝药死的，是内伤。”

    “就是，你的药给人治死了，你得填命。”

    “闭嘴！”

    云弈一声爆喝，众人被吓了一跳。

    而后，云弈拿出一根银针，在死者头上的百会穴上扎了一针，而后，强大的真龙之气开始灌注进死者的体内。

    “你这是干什么？”

    “对死者都这样下手，你们这样没有医德的医生就应该滚蛋。”

    “啊~~”

    突然一声尖叫，而后躺在担架上的老者突然坐了起来，将周围的人吓了一跳，这是诈尸了吗？

    可大家也很快弄清楚了，老者活过来了，不少人又惊叹起来，一针就将人救回来，这也太厉害了吧？

    这一针不是救人，是招魂了啊！

