    刷、刷、刷，

    还是那个岩浆环绕的破败神庙中，随着一个个的身影陆续出现在两排座椅上，然后：

    ？！

    空了一个位置，

    “看来是‘女仆’死了，”

    披着斗篷的‘主教’叹了口气，

    “如此认真负责的人居然，真让人不舍·····”

    “我看你是不舍她的金币更多一点吧？”

    光头战士打断了‘主教’的叹息，也不知道那个女仆从那里弄来源源不断的巨额金币，不然她一个区区低级欲魔，又怎么可能获得首领那么多‘地狱本质’的奖赏成长到如今高度？不过——

    在座的众恶魔目光落在那空缺的座椅之上，眼中充满了玩味。

    赏赐虽好，可也要有命拿才行！

    看来这一次，深渊意志没有再继续青睐那个‘女仆’。呵呵···胆敢插手帝国学院大比，真是不知道死字怎么写！

    “可惜，”

    就连高居主座之上的贵族男人也叹了口气，毕竟能够在斯坦德威克长时间提供这么一大笔金币的部下，可就只有女仆一人。他们这个组织的活动经费一大半都来至于女仆，以后的日子：

    “前期准备工作已经进行得差不多了，诸君——”

    随着主座之上的贵族男人站起身来，两排神秘人影眼中陡然亮起鲜红的光芒！

    虽然阴谋诡异是他们的专长，但果然还是酣畅淋漓的战斗才是他们的本能。以杀戮来变强，以吞噬来进化，这才是他们‘魁德尔’种族的宿命！

    和那些依靠什么‘研究’和‘群体’来提升自己的‘远古神民’不同，恶魔们走的就是吞噬无数星界生命进化的路线，所以：

    “就让我们来对付帝国的‘三大顶梁柱’吧，”

    站起身来的贵族男人身上有黑色的火焰升腾而起，如同披风一般在身后飘扬。上面仿佛有无数生命在同时嘶吼、嚎叫、呐喊、呻吟，每一声都是声嘶力竭，至死不休！

    “战争，开始了！”

    “噢噢噢噢！！”

    随着首领的一声令下，两排神秘人影猛然站起身来！发出嗜血的咆哮，当然了：

    至于他们的内心到底在谋划着什么？只怕是连深渊都不知道，毕竟恶魔嘛，干出什么样的事情都很正常。

    ————

    夜幕降临，

    原本这应该是平常的一天，但是随着帝国学院大比结束，军情七处就能腾出手来。所以：

    嘭！

    “咳咳，”

    猛然砸在墙上的贵族青年咳出一口鲜血，不可置信的看着眼前的‘表弟’。而他这样的目光，让对方感到一种心身颤栗的快感，舒服得仿佛全身每一个毛孔都要冒出火焰来！

    于是，他果然全身冒出了火焰。

    “哈哈哈哈，我亲爱的表哥，你怎么不继续说教了？”

    一把抓住贵族青年的脖子，将对方凌空拧起来。完全没有注意到自己身上异变的贵族少年仰天狂笑着。

    “我发誓总有一天要你好看，现在我已经做到了！”

    “快求饶啊，说不定我心情好就会饶了你。”

    面对曾经的废物表弟···不，这个狂傲的家伙已经不是人了。他甚至都没有注意到自己浑身冒出的火焰，头顶长出的长角。

    “白痴···”

    生命的最后，被掐着脖子的贵族青年吐出最后半句话。

    ？！

    “你说什么——”

    轰！

    手上的火焰瞬间蔓延而出，将贵族青年点燃成为一个火炬。

    “算了，”

    摇了摇头，已经变成头顶独角、獠牙前突、身材高大，浑身冒出火焰，下半身化为羊蹄。完全已经是‘角魔’形态的贵族少年转过头来，看向周围那些畏惧却没有逃走的侍卫。嘴角留下了岩浆一般的口水。

    滋滋滋、

    “好饿啊，我要更多——”

    更多的杀戮、更多的鲜血、更多的力量！

    这种废材逆袭，三十年河东三十年河西的剧情已经到了暴走的地步。整个贵族区到处是杀戮和惨叫，那些不受重视，骤然获得了力量的贵族子嗣尽情的挥霍着他们的生命以及：

    理智！

    “不要慌乱，”

    混乱之中，一声坚定的高喝让侍卫们本能的循声望去，只见一名身穿骑士板甲的贵族青年在哐啷、哐啷声猛然冲了过来，手中的长剑轰然下劈中，在肆虐的角魔的手臂上留下一道深深的伤痕。

    “帝国的战士们，拿出你们的勇气来！”

    “这是异族的魔法，将我们的同胞变成了怪物！现在——”

    剑光纵横，虽然只是一板一眼的帝国军用剑术，但是在这名贵族青年强大的身体素质下，却颇有一点化腐朽为神奇的味道，几招就将刚才疯狂杀戮的角魔彻底压制。

    “我们要做的，就是让已经变成怪物的同胞安息！”

    噗、

    长剑切过角魔的脖子，在天旋地转中，这名变成角魔的贵族少年陡然恢复了那么一丝神志。

    这个家伙，不就是····

    咚，

    “非常感谢，”

    一瘸一拐的侍卫长强忍着伤痛，向来援的贵族青年躬身行礼，但是立刻被对方扶起。

    “不必如此，遇到这种事情，任何一个贵族都不会坐视不理。”

    “我，伊格纳蒂斯——”

    贵族青年一脸正气，怒吼中剑指天空。

    “誓与邪恶战斗到底！”

    当然，他这么做不是为了什么鼓舞人心，而是：

    好舒畅的感觉，果然从这些白痴身上收获力量才是最佳途径。

    努力压抑吸收了地上角魔力量后的快感，作为第一个投靠那位路西法，又在之后真正加入对方阵营的伊格纳蒂斯，当然不是地上身首异处的蠢货可比。

    必须要足够谨慎，然后快速的提升实力！

    一方面要小心被帝国方面识破‘叛徒’的身份，一方面又要防备自己被路西法大人他们当做弃子，伊格纳蒂斯也不知道自己现在的处境到底算好还是坏，不过——

    “剑在手，跟我走！”

    随着这名贵族青年长剑一挥，身后立刻跟上了一群职业者侍卫。

    “杀怪物，抢···咳咳，为了艾拉西亚！”

    “为了艾拉西亚！！”

    ————

    贫民区，

    “开始了吗，”

    “母亲大人，这是···”

    哪怕隔着一个大区，但是那冲天而起的火焰，以及风中断断续续飘来的喊杀声让塞尔伦一愣。

    “塞尔伦，我的孩子。”

    看着眼前这名融合了帝国骑士和地狱恶魔血脉的少年，披着斗篷的贵妇人吐露了事实。

    “是‘我们’的人动手了。”

    “我们？！”

    一瞬间，塞尔伦就反应过来，所谓的‘我们’应该指的是母亲的种族。

    “塞尔伦，跟我走吧。”

    面对母亲的邀请，红皮肤的少年脸上闪过几丝挣扎。这几天的相处，让他感到了从未有过的母爱，但是最后还是：

    “抱歉，母亲大人。”

    “我···”

    “不用说了，”

    伸出一根手指，放在塞尔伦的嘴唇上。贵妇人阻止了塞尔伦的解释。

    “我知道，就像你的父亲一样。你们都有自己的牵挂，我不强求你们。那么——”

    贵妇人转身，拉上斗篷，兜帽下只是一抹鲜艳的红唇。

    “照顾好自己，”

    “母亲大人，请慢走。”

    这样可不行，塞尔伦。

    优柔寡断可是成不了强者的，就像是你的父亲。明明已经站在了传奇的门口，却为了莫名其妙的愧疚让自己堕落成了废人，这样不行。

    我是那么的爱他，甚至为了他从不让任何其他雄性接近。为了帮助他变得更强，我故意让他的老师发现我的身份，好逼他一起离开，但是他最后·····

    代号‘夫人’的贵妇人抬起头来，看向已经乱成一团的贵族区，眼中闪过一丝火焰。

    塞尔伦，我的孩子。

    我更爱你啊，我会让你登上万人之巅，这一次，我绝不会失败！

    ————

    贵族区，

    这么快就出事了？

    因为罗曼的习惯，所以托科维奇家休息时间都比较晚，在听见响动之后：

    刷、X3

    三个人影先后翻身上了屋顶，是全副武装的罗曼、艾丽卡、历山德。——因为之前别‘女仆’袭击事件的缘故，可以说哪怕是在这斯坦德威克，他们都是随时保持戒备状态。

    “罗曼，我们需要出手——”

    没等艾丽卡话说完，北方的港口区陡然响起一声如同放大了一万倍的某种兽类狂啸之声，伴随着让整个港口区停泊的船只倾覆的巨浪中，是猛然‘凸起’的冲天洪流狂涛。

    ？！

    “那是什么，”

    漫天飞泻的水幕之中，一张长满獠牙的巨口，在撕咬咀嚼着一艘战舰中猛然昂起！而随着水幕泄地，冲垮了不少仓库，溅起大量碎石，同时也让巨兽的真容显露于众人面前。

    那巨兽有着龙类的头颅，但是并没有四肢和翅膀，而是修长如同摩天大楼般的身躯！身上鳞片纹路犹如原始图腾般粗犷凌乱，闪烁着暗红色的金属光泽，背上更有一排尖锐狰狞的骨刺突起。

    巨大的战舰在它的口中咔嚓几下就变成了碎片，光是露出水面的躯体就有十几米高，水下不知道还有多长的躯体。一对血红眼眸完全没有予人半点智慧与灵性之感，所有的尽是无情的暴戾与赤裸裸的食欲！

    “这是深渊海蛇，”

    倒不是罗曼的知识面有多广，而是因为身后的佩斯利公园已经将笔记本至于他身前，上面当然就是这名为‘深渊海蛇’魔物的介绍。

    瑞格纳的海盗们疯了？

    这东西虽然叫‘海蛇’，但同样有着龙类的血统，是瑞格纳的传奇生物。能够驯服一头深渊海蛇的海盗船长都是一方豪杰，如今：

    就是这样比肩‘天使’、‘巨龙’、‘泰坦’的传奇生物，居然出现在了帝国首都旁边的港口。看起来似乎还准备大闹一场的样子。

    当天上的‘云中城’是装饰不成？

