    董十方霸气逼人，一上来就给了秦飞一个下马威。

    他的双目冰冷，阴森森的望着秦飞，就像是在看一个死人。

    旁边，随着他的话，那八名保镖也是双目一瞪，满面狰狞，气势凶狠，直向秦飞逼压而去。

    若是一般人，面对这种种威严，只怕早就无法承受，直接瘫软在地了。

    秦飞却是撇了撇嘴，满脸不屑。

    对方的威势对他来说，根本没有任何作用。

    甚至，他都懒的搭理对方。

    不过，他还没弄明白董十方的意图，一时间并没有冒然行动，只是冷淡的望着对方。

    旁边，陶慧珠却是一哆嗦，当场吓的面色苍白，战战兢兢。

    “十方哥，你，你这是怎么了？”

    她满是讨好的向董十方道，“怎么发这么大的火气啊？”

    “要不，让他们出去，我帮你泄泄火吧！”

    一边说着，她一边向董十方抛媚眼，一副娇羞无限的样子。

    以前，董十方最迷恋她的身材，只要她稍微一撩拨，对方就会无法自拔。

    见此，秦飞叹了口气。

    为了他，陶慧珠竟然要以身饲虎，卑微至极，让他的心中极为感动。

    可这一次，董十方的双目中除了冰冷，再没有任何其他情绪，他望向陶慧珠的目光，更是冷漠异常。

    “你很喜欢帮人泄火啊？”

    他冷冰冰的道，然后指了指旁边的八个保镖，表情阴森，“他们的火也很大，你就帮他们泄一泄吧！”

    语气冰冷，无情，更给人一种凶残之感。

    陶慧珠当场傻眼了，似乎不敢相信董十方竟然对她说这样无情的话。

    她愣愣的望着董十方，强笑着道：“十方哥，你，你真会开玩笑。”

    “你见我开过玩笑吗？”

    董十方的语气还是那样的冰冷。

    “为什么？”

    陶慧珠彻底绝望了，也终于知道，对方并不是开玩笑，可是，前几天不是还挺好吗？

    “你还有脸问我为什么？”

    一听到这话，董十方当场就发飙了，双目一瞪，眼眸中全是凶狠，狰狞的盯着陶慧珠，“老子待你不薄，但你是怎么报答老子的？”

    “你竟然包养小白脸，还他吗在公司，你将老子当成什么了？”

    他愤怒的咆哮，整张脸都扭曲了，表情凶残，“老子的脸，都被你丢尽了。”

    “在老子的地盘，玩弄老子的女人，这是对我的羞辱，你来告诉我，我应该怎么做？”

    砰！

    说完，他狠狠的拍了下桌子，整个人霍然站起来，雷霆大怒。

    听此，秦飞两人完全懵了。

    陶慧珠包养小白脸？

    既然如此，董十方应该去找那个小白脸啊，找他干嘛？

    但是，秦飞很快就反应了过来，眼睛瞪的老大，满脸的无语。

    原来，对方将他当成了陶慧珠包养的小白脸啊！

    这还真是无妄之灾。

    不过，若是早知道这么容易就能见到董十方，他早就应该勾搭陶慧珠了，干嘛还要去做什么清洁工啊？

    然后，他不由的向陶慧珠望了过去，对方也正好向他望来，两人的目光碰触在一起，都是愕然不已。

    “我，没有。”

    陶慧珠反应过来，连忙向董十方辩解，“飞弟治好了我的病，我只是将他当成弟弟。”

    但是，他的解释却如此无力。

    “弟弟？”

    董十方冷冰冰的盯着她，怒声爆喝，“你还敢狡辩？”

    “你看我像是傻子吗？”

    “或者，你认为整个十方大厦的人都是瞎子？”

    他的眼中全是狠戾，“原本，我还想给你留些面子，不和你计较，没想到，你太让我失望了。”

    “你竟然还敢为他求情？你有什么资格为他求情？”

    他几乎是在咆哮了，愤怒至极。

    陶慧珠包养小白脸，给他带了绿帽子，现在还为小白脸求情，这简直就是对他的羞辱和践踏。

    这让他如何不怒？

    “我没有。”

    陶慧珠大叫，“我真的没有做对不起你的事情！”

    哪怕她被秦飞占了便宜，但那也是治病啊！

    可这个时候，她的话却是如此无力，董十方更是根本不相信。

    “其实，我和她真的没什么。”

    秦飞看不下去了，向董十方认真的道。

    “闭嘴！”

    董十方冲他狞声大吼，“你算什么东西？一个蝼蚁般的垃圾，也敢动老子的女人？”

    “你该死！”

    他的神情凶戾，爆吼连连。

    从始至终，他都没拿正眼看过秦飞，因为在他的心里，秦飞不过是一个蝼蚁。

    “好吧！”

    秦飞无奈的耸耸肩，“你想要对付的是我，别为难她，让她走吧。”

    陶慧珠为他付出了很多，这个时候，他也不想连累对方。

    等陶慧珠离开，他也该做正事了。

    对于董十方以及他手下的八个保镖，他根本就没放在心上。

    “啧啧，真是一往情深啊，果然是一对狗男女！”

    董十方阴测测的道，然后望向陶慧珠，“你为他求情，现在，他又让你走，你还敢说你们没关系？”

    “我们，真的没关系！”

    陶慧珠无力的道，此时，她也只能这样说了。

    “还敢嘴硬？”

    一听她否认，董十方就暴跳如雷，“你认为，我会信吗？”

    “你们敢羞辱我，那就别怪我毁了你！”

    “你不是喜欢包养男人吗？老子成全你！”

    “虎子，她是你们的了，随便玩。”

    然后，他向旁边的保镖说道。

    那八名保镖的眼睛瞬间一亮，齐齐看向了陶慧珠，一个个都露出兴奋之色。

    陶慧珠确实迷人，以前，他们可望不可及，现在董十方将她送给她们玩，他们的脸上瞬间布满了贪婪之色。

    听此，陶慧珠面色惨然，目瞪口呆，脸色更是苍白如纸。

    她伺候了董十方数年，却怎么都没想到，对方就因为一个怀疑，竟然如此对她。

    那一刻，她的心真是冰冷冰冷的。

    而这时，董十方又看向了秦飞，眸中全是狠戾，“至于这小子，将他从窗户扔出去！”

    他从来都是一个狠人，秦飞胆敢给他带绿帽子，甚至还在十方大厦，这羞辱，唯有杀了秦飞，才能平息。

    一瞬间，八名保镖齐齐看向了秦飞。

    够狠啊！

    秦飞的双目一眯，眸中寒意森森。

    旁边，陶慧珠听此，已经完全傻掉了。

