    想要在夜晚来临之前找个舒服的地方，这里唯一的选择就是零散生长在草原之上的大树。

    不过想要到大树上休息就必须先解决掉树上的麻烦，这样一来影儿也难免会暴露，有些开始没和赵令慧解释的事情也得让她知道一些。

    简单的在原地修整了片刻，赵令慧也算是缓了口气，随后我们便继续上路。

    又是数个小时之后，天色开始渐渐的变得暗淡下来，抬头看看天空，雪似乎也开始变得小了不少，我知道，是该赶紧找个栖身之所的时候了。

    “影儿，找树，没多久天可能要黑。”

    “左前方有一颗大树。”影儿指着那边说道。

    “直接过去。”

    “好的哥哥。”

    一路飞快的朝远处的大树跑了过去，在临近大树还有数百米的时候我招呼赵令慧停下来。

    远远的看向那可大树，这树上也都被积雪覆盖，看过去就像个大蘑菇一样耸立在那边。

    影儿最先冲过去查看情况，我和赵令慧则将原地清理出一个大坑来，其实也就是将半米多厚积雪扫开，让双脚得以落在草地之上。

    不多时，远处的大树那边传来一阵晃动，接着几声尖锐的叫声从那边传来，我赶忙抬头看向那边。

    大树上忽然飞起了几只鸟兽，还有一只体形索大的飞鸟直接冲到了高空。

    “我的天，这应该不是1级灵兽吧？”赵令慧赶忙蹲了下来，只露出脑袋看向外面。

    我神情凝重的看了片刻之后，发现影儿正在和那巨大的鸟兽纠缠，而那鸟兽有些无厘头的在天空乱飞，搅的那边的落雪胡乱的飘散。

    就在这时，那边有几只鸟兽似乎受到了惊吓，朝我这边飞了过来。

    赵令慧低呼一声，“来了！”

    “别慌。”我咧咧嘴，将腰间的短刀祭出，御剑术控制之下，随时发起攻击。

    嗡——

    短刀被灌注了灵力之后，刀身发出一声嗡鸣。

    赵令慧很是诧异的看着我。

    我没好气儿道：“准备战斗！”

    “哦哦哦。”赵令慧有些慌忙的从背后取出了一把小剑，只是这小剑有些太迷你了一些。

    我有些哭笑不得的指着她手里的小剑：“铅笔刀？”

    “才不是！”赵令慧不满的反驳：“这可是法器呢！很锋利的！”

    “好吧。”

    我撇撇嘴，看向那飞过来的灵兽。

    就在那灵兽飞到二十米开外的时候，我直接将短刀射了出去。

    嗖——

    短刀化作一道五芒直接刺向那飞来的低级飞行灵兽。

    那灵兽似乎也非常的灵敏，身形一偏就躲过了正面攻击，可它还是被短刀一下割断了翅膀，直接从半空载落到雪地上。

    这时，赵令慧猛然窜了过去，手中那迷你短剑顿时爆射出一道光束，瞬间将那飞行灵兽的脑袋给打了个对穿。

    一击完成，她敏捷的跳了回来，冲我嘿嘿一笑：“怎么样？厉害吧！”

    “有点儿意思。”我笑道。

    再看向远处大树的时候，影儿已经完成了战斗，那巨鸟的尸体就跌落在那大树之上，而周围剩下的几只低级灵兽应该也都被顺带着解决掉。

    我看的是清楚，可赵令慧就有些不解了，她很是疑惑的看着我，再看看远处那大树上的灵兽尸体。

    “这到底是怎么回事？那个巨型的鸟兽是死了吗？”

    没有回答她的问题，我问道：“问个你问题，你看得到鬼吗？”

    “鬼？”赵令慧马上摇头：“看不到。”

    不过她马上就反应了过来，有些难以置信的看着我：“你是说那边的那只巨大的鸟兽是被鬼……”

    我笑着点头：“你现在什么感想？”

    赵令慧不能的后退了一步，靠在了半米多高的积雪上，有些惊恐的看向我：“你是，你是……鬼修吗？”

    “你见过这么帅这么正义的鬼修？”我白了她一眼，伸手将她拉起来，“放心吧，我要是想加害于你，不用等现在，见到你的第一时间你已经是一具尸体了。还有，我不是鬼修。”

    见到她有些反应不过来，我叹了口气：“在世人眼中貌似只有鬼修和天眼之说，难道你们不知道还有一种特殊的人存在吗？”

    “什什么？”赵令慧有些愣神。

    “阴阳邮差。”我耸耸肩，直接跳出雪坑，展开身形朝大树那边跑了过去。

    很快来到大树边上，发现周围还是有尸体的，于是我让影儿将这些尸体都扔到远处。

    赵令慧不多时便跟了过来，有些好奇的看着我：“什么叫阴阳邮差？”

    “你不是有师承的吗？难道阴阳邮差你们连听都没有听过？”我有些奇怪的询问。

    赵令慧摇头。

    我无奈道：“简单一点说，就是给城隍爷办事儿的，城隍爷知道吧？阴间城镇的管理者。”

    “城隍爷？阴间？！”赵令慧顿时打了个寒颤，不由自主的距离我远了一些：“那那那，那你是人还是鬼啊？”

    “你不是看不到鬼吗？”我纵身跳到了树枝上，踩了几下便到了上面，低头看着还站在下面的赵令慧，招手道：“赶紧上来吧，一会儿天就完全黑了。”

    “啊？哦哦。”赵令慧也急忙来到了大树之上，只是现在看我的眼神有些不对。

    反正现在也不想马上就睡觉，还是需要吃一点东西缓一缓的，于是我就简单的和赵令慧说了一下我的情况，淡然只说了一部分，毕竟她对于我来说，她就是一个可怜的落难者。

    听完了我的讲述之后，我拿出了一些食物和水，分了一些给她，交代道：“吃吧，吃完好好睡一觉，如果你能睡着的话。”

    我笑了笑，便不再搭理她，自顾自的吃了起来。

    影儿已经飞快的将周围打理好，在大树的雪层下面布置好了阴气防御层，随后便飘落到我身边，拿着她刚刚收获到的兽核吸收了起来。

    在这里，影儿根本就不需要阴气结晶来恢复，相比之下这些兽核对她的效果貌似要更好一些，还附加上了异能属性。

    片刻之后影儿就将她手中的兽核吸收完毕，她和我说了一声便开始在周围寻找那些隐藏起来的灵兽……

