    顾尧震惊的看着老爷子，虽然他并不是个理想化的人，可他自认为自己并不算太世故。

    况且，无论顾璃是否是跟他有血缘关系的妹妹，他都已经根深蒂固的把她当做了妹妹，这点无法更改。

    甚至，他看着顾璃从小到大，即便顾星柔回来了，他也觉得，他和顾璃的感情要更近。

    他以为父母和爷爷都是这样的，他们对顾璃，只是恨铁不成钢而已。

    可现在，顾尧才发现，恐怕除了母亲和自己，这个家，没有人再接受顾璃，再真心对待她了。

    “好，爷爷，我知道了。”

    顾尧点点头，自嘲的勾了勾唇角，“我知道您的态度了。可我不会放弃璃璃，无论你们是否接受她，她都是我的妹妹。”

    而门口，顾星柔和季修文已经站了有一会儿了。

    季修文刚才也将顾老爷子的话听得一清二楚，英俊冷硬的脸上没有多余的表情。

    可他却说不上为什么，的确是有些揪心。

    那臭丫头平时这么骄纵，是真的不知道自己现在的处境吗？

    顾星柔不动声色的打量着季修文，她就是要让季修文知道，顾璃在这个家里是不受待见的。

    日后，她分不到顾家一分钱的家产。

    像季修文这样精明的男人，怎么都不会舍弃她而对顾璃动心。

    哪怕动心了，也不可能选择顾璃。

    就在这时，客厅的门突然被打开，顾尧见他们站在门口，十分惊讶。

    可顾星柔却没有任何心虚，大大方方的道：“刚才我带修文过来找爷爷下棋，听见你们在谈话，我们可能不方便进去。”

    即便如此，顾尧还是微微不满，质疑道：“这么说，我和爷爷刚才的对话，你都听到了？”

    “嗯，听到了。”顾星柔笑了笑，道：“我也为璃璃捏了一把冷汗，爷爷似乎对她的误会很深。”

    顾尧若有所思的看着她，仿佛看出了什么，便道：“要是你真为她捏一把汗，麻烦在爷爷面前多为她说说话。毕竟，她和你也算是有缘分，对吗？”

    顾星柔表情一僵，不自然地笑着，“我会的。”

    顾尧离开后，恰好遇到在庭院里发呆的顾璃。

    “璃璃。”

    他忽然有些同情妹妹，也责怪自己之前因为恨铁不成钢，对她说过一些重话。

    顾璃连忙转过身，虽然早已收起了眼泪，眼睛还是有些红红的。

    顾尧走近她，道：“这个天气恐怕快要下雨了，你傻站在外面干嘛？怎么不进去呢？”

    “哥……”

    顾璃哽咽着喊了他一声，默默低下头，“你们是不是都很庆幸，我不是顾家的人？”

    顾尧伸手揉了揉她的头发，笑的格外温暖，“傻丫头，你说什么呢？其他人，我不知道。至少在我看来，我很庆幸有你这么个古灵精怪的妹妹。而且，你永远都是我的妹妹。”

    顾尧的话让她格外踏实，也给了她信心。

    顾璃告诉自己，爷爷和爸爸都是刀子嘴豆腐心，他们也是很爱自己的。

    因此，她跟顾尧说出了自己的想法，“哥，我一定好好努力，在公司好好跟你学，跟顾星柔学习，让爷爷和爸爸对我刮目相看。”

    顾尧想起刚才老爷子的警告，却又不知道该怎么跟顾璃说。

    如果说了，以这丫头现在的敏感程度，还不知道要多伤心呢。

    “璃璃，你跟我说句实话，你真的想去公司吗？”顾尧道：“要是你还是想学表演，我也可以支持你，帮你联系剧组。”

    顾璃想了想，立刻摇摇头，“爷爷不喜欢演艺圈的人，以前他就不支持我，你们不是也不支持我吗？至少现在我还是顾家人，我不做给顾家丢脸的事情。哥，我已经想好了，我明天就跟你去公司。我从最基层做起，你不用管我，也不用给我行什么方便的。”

    顾璃知道，顾尧除了要忙公司的事情，还要隔三差五的去医院查房，处理病人。

    因此，她也不想给顾尧添太多麻烦。

    顾尧听她这么说了，也实在是怕自己总是阻止她，被她发现老爷子的初衷。

    毕竟，没有谁会希望自己被当作贼一样防备。

    顾尧答应道：“好，明天我给你办入职手续，先从秘书助理做起。我不会告诉大家你的身份，反正顾氏认识你的人也没有几个，你好好跟着学就行。学到的，都是你自己的本领。”

    ……

    翌日。

    顾尧正式到顾氏，作为秘书部的助理，帮助总裁秘书打理一些杂物。

    没有人知道她的身份，大家只把她当做一个职场菜鸟来对待。

    “顾璃，去给顾总监磨一杯咖啡，加奶不加糖，快去。”

    一个在顾氏工作了好几年的秘书颐指气使的催促。

    顾璃一愣，顾总监？

    指的是顾星柔吗？

    她疑惑的说：“咱们公司楼下不就有咖啡店吗？要是现在磨，还不如直接去咖啡店买。”

    “我们顾总监只喝现磨的，而且咖啡店根本就没有她常喝的那种咖啡豆。”

    那个女秘书昂了昂下巴，不满地说：“你到底去不去？我真没见过你这么拖拖拉拉的实习生。在这里，有你讨价还价的份儿嘛！”

    顾璃想想自己是来学习的，不是来吵架的。

    所以，忍了！

    “好，我现在去。”她微微叹了口气，问：“咖啡豆在哪里？”

    “休息室。”

    秘书道：“顾总监对咖啡的要求很高，你最好用心点磨。”

    顾璃一边向休息室走去，一边自言自语的道：“用心磨？我就不信，磨个咖啡，还能磨出多花儿来！”

    因为顾璃自己也没有磨过咖啡，更没有用过咖啡机，以至于弄了半天，才将一杯咖啡磨好煮好。

    送到顾星柔办公室的时候，已经是半小时之后了。

    她敲了敲门，得到允许才进去。

    顾星柔正坐在自己的办公桌前，训斥一个属下，一副凌厉的模样。

    那部门经理被她训得不敢抬头，连连道：“总监教训的是，我马上就回去更改方案。”

    “今晚下班前，我要见到新的方案。”

    顾星柔冷冷打发了他。

    顾璃眼睁睁的看着一个四十多岁的中年男人灰溜溜的从顾星柔办公室出去。

    直到那个部门经理走了，顾星柔才像是注意到她似的，道：“璃璃？怎么是你？”

