    龙组军人誓死不退，他们向自己起誓过，他们将用生命守护华夏的秩序，保护华夏的子民！

    万死无悔！

    “杀！”

    龙组军人继续战斗着，一些人在重伤情况下直接选择了自爆！

    轰轰轰轰轰！

    半个北境都乱了！

    鹰派联盟的强者极为冷酷，杀戮起来没有任何底线，他们的战略目标就是拿下北境，将北境变成他们的地盘，并奴役北境之人！

    但他们没想到的是，他们的行动竟然会遇到如此顽强的抵抗！

    就这么短短的时间，他们已经损失了上百人！

    “放弃吧！跪下不杀！我们已经与你们华夏的陆地神仙达成了协议，没有人会来救你们这些蝼蚁！臣服于我们，你们还有一线生机，否则等待你们的，将是真正的死亡！”鹰派联盟的超凡强者声音隆隆。

    “什么狗屁华夏的陆地神仙，我们只认叶帅！等叶帅到了，你们都得死！”龙组军人众志成城，继续搏杀着。

    “一群刁民，都杀了吧！”

    就在这时，一名超凡巅峰圆满的强者下了命令。

    等这些人见到尸横遍野，就会明白臣服于他们，将是他们唯一的选择！

    “是！”

    鹰派联盟开始出动超凡强者，准备进行大规模的屠杀！

    “老弱妇孺先走！”

    龙组军人感受到炽烈的杀意，浑身冰冷。

    以他们的实力，不可能打得赢一群超凡强者！

    等待他们的将是死亡！

    但纵然如此，也没有任何一名龙组军人后退。

    “死战！”

    龙组军人做好了战死的准备！

    “冥顽不灵！”

    一名超凡巅峰的强者一马当先，以指为剑，斩向龙组军人。

    凌厉的剑气汹涌！

    四周的空气暴绽而开！

    这不是寻常武者能挡住的！

    但就在这一剑即将落下的时候，一道更加璀璨耀眼的剑光亮起，照亮了半个天边！

    一卦千丈的剑气如同怒龙，碾碎过落下的剑气！

    嗤！

    随着一道剑鸣之声炸起，剑光一闪，先前出手的超凡巅峰强者人头落地！

    一行鲜血狂飙向空中！

    这一切，都发生在电光火石之间。

    轰的一声！

    叶城与萧君言站在龙组军人前方，冷冷的对峙着鹰派联盟的所有强者。

    “叶帅！”

    “我就知道，叶帅一定会来的！这些杂碎的末日到了！”

    众人亢奋不已！

    龙组军人一个个昂头挺胸，向着叶城与萧君言敬了一个军礼。

    “萧老，结界都布置好了吗？”叶城淡漠的说了一句。

    “除非我死，否则没有人可以离开北境！”萧君言攥紧着长枪，看着一片破败的北境，心中的杀意迅速往上攀升。

    “很好。”

    叶城一双血瞳睁开，一一锁定住鹰派联盟的所有强者。

    既然有龙组军人死了，那么这些人，一个都不可能活着！

    “叶城！”

    鹰派联盟的一名男子大步踏来，释放出半步陆地神仙境界的气息，以一种睥睨的姿态审视着叶城，沉声道：“北境的归属问题我已经得到书生与儒生两位陆地神仙的首肯，你这是何意！你是想与我们鹰派联盟为敌吗！”

    “他们的首肯算个屁！在我华夏行凶，受死吧！”

    叶城懒得多言，将众生之力注入进赤炎剑内，一步腾空，喝道：“剑九十九！”

    一道道蕴含着天地道韵的剑气呼啸而起，在空气的穿梭着卷起无数花火，如同一道道血红色的闪电直冲着鹰派联盟的强者而去！

    “尔敢！”

    鹰派联盟的半步陆地神仙勃然大怒，怎么也没想到叶城竟然一言不合就动手！

    当即，其凝聚出一道道光幕，横亘在前方！

    但只是顷刻之间，一道道碎裂的音爆声炸起，他的防御光幕在一瞬间就被击穿！

    “什么！”

    鹰派联盟的半步陆地神仙瞪大着双眸。

    之前可没人跟他说过叶城竟然如此恐怖！

    当即，

    他意识到自己很可能被人利用了！

    只是，当他反应过来，想要逃离时，已经来不及了！

    剑气呼啸，令整片天地都黯然失色！

    这一剑，如同出自神明之手，无可匹敌！

    嗤！

    下一刻，殷红色的剑气洞穿了鹰派联盟半步陆地神仙的心脏！

    一个血洞清晰可见！

    “萧老，开始杀人吧！一个不留！”

    叶城提着赤炎剑，血瞳对准了另一名鹰派联盟的强者，冷冷道。

    “明白！”

    萧君言一手握拳，一手攥紧着长枪，开始了攻伐！

    “住手！你们不能这样！我们来自鹰派联盟，我们有陆地神仙的强者，我们若是死了，你们等于与鹰派联盟宣战，鹰派联盟将覆灭尔等……不……”

    嗤嗤！

    道道鲜血狂洒！

    “我投降！别杀我……”

    “饶命！”

    剑光闪烁，枪出如龙！

    叶城与萧君言都没有任何留手！

    不把这些人杀痛了，迟早还会有势力觊觎他们的区域！

    也只有用这种方式，才能替死去的龙组军人复仇，才能更好的保护底层的百姓！

    也唯有如此，才能让人信奉秩序！

    一刻钟后。

    滚滚人头落地！

    但凡鹰派联盟的强者，都难逃一死，没有人可以躲过叶城的血瞳！

    “叶帅！你越界了！”

    忽然，

    一道陆地神仙的威压降临，直接穿透了萧君言布置的结界。

    一个呼吸之后，一名白发苍苍的老人凌空而来，当看到满地的鹰派联盟强者的尸体后，眉眼之间的怒意涌现而出。

    “鹰派联盟从未遇过如此挑衅！”

    老人名为温格，鹰派联盟的创始人之一，活了已经上百年，是这个世界最可怕的强者之一！

    “现在，你们遇到了！”

    叶城握着赤炎剑，没有丝毫畏惧！

    “是吗！只怕叶帅你没有挑衅我们鹰派联盟的资格！”

    突然，

    又是一道陆地神仙的威压降临，一名中年男子扭曲着四周空间，凭空出现在老人温格的身旁，目光冰冷无比：“叶帅，现在你还敢与我们鹰派联盟为敌吗？”

    两名陆地神仙！

    在场众人皆是一颤，一颗心沉到了谷底。

    若只是一名陆地神仙，他们相信叶城能够应对，可两名陆地神仙，这简直令人绝望！

    “有什么不敢的！若是你们想死，尽管出手！”

