    三个月之前，她就不知道被云中王带到何处去了。

    他们确实是不知道人究竟在哪。

    云清蹙眉，道：“怎么可能不知道？”

    “三月之前，飘渺宗周老祖上来找麻烦，被她斩杀，但是后面又出来一个人，他的实力，比周老祖的实力更加强大，还打伤了云将军两大神兽，我等人员更有伤亡无数，最后，将军不知道使了什么术法，拼死斩杀那个人，而她自己，也身受重伤……”

    东方陌一边说一边蹙眉，旁边无数大臣更是惭愧地低下头，偏偏那时候，他们就像是一个废人一般，什么都做不了，只能是任由那个人胡作非为。

    那之后，恰好云中王出现，他直接就带走了将军，更是以最短的速度，请来了炼药师公会的会长。

    闭门三日，最后，不知道为何就出城了，至今三月，未曾有音讯传来，更别提人了。

    云清听着，心都准备飞出来了，竟然……如此惊险么？

    众人的目光微微闪烁，周围的气氛略微沉重，就在气氛冷凝之际，彼时，外面便是唰的一下跑进来一个侍从，他气喘吁吁，连忙跪地，喊道：

    “启禀……启禀陛下，云将军，回云府了！”

    “什么？！”

    众人闻言，激动得跳起，回来了？难不成是好了么？

    “快，随朕去看看！”

    “是！”

    ……

    阁楼之中，少女一袭白衣如雪，衬得她的面容略显苍白，微风轻摇曳她的裙摆，巧呈窈窕之姿，给人一种如柳柔弱的感觉。

    旁边的小老头和鹤老头见此不禁泪目，唉…看看，他们家丫头都瘦了，原来那么意气风发，现在看着这样弱不禁风的，以后可怎么办啊。

    “哎呀我可怜的云丫头啊，真是命苦啊，你放心，我们一定会想办法治疗你的筋脉的！”

    “没错，你千万不要伤心，不要难过。我们一定会帮你渡过难关的，如果你想哭就哭吧，我们不会笑你的。”

    云暮挽：“……”他们是不是有点夸张。

    蓝容他们一家子此刻也是默默地看着面前掩面欲泣的人，不禁汗颜，人家云将军似乎没有那么伤心吧？

    “我没事。”她淡淡开口，自己筋脉确实是受损了，不过，她现在最在意的不是这个，而是……他的所在……

    “怎么会没事呢，都这样了还说没事。”鹤老头一脸沧桑地开口道：“筋脉受损这件事情，要恢复的办法很多，来日方长，我们一定不能气馁。”

    云暮挽：“……”唉，算了，以后再解释吧。

    “云中王已经消失了，云将军得节哀顺变啊，据我所知，最近各国势力已经开始朝着东陵来了呢。”

    蓝家主缓缓开口，他前两天刚刚和蓝容离开了一会儿，回来就被告之云中王消失了。

    多半……是已经没了。

    而各国势力蠢蠢欲动，颇有十年前，他们举兵攻打东陵的味道。

    “他会回来，我会等他，至于那些国…不足为惧，不用理会，蓝家身负重任，诸位，只需要守好大阵即可。”

    云暮挽淡淡开口，彼时，众人互相对视了一眼，继续道：

    “可是……现在你根本无法使用灵力，倘若不顾忌一点的话，届时，你根本无法上战场，这样，很是被动。”

    “我知道了。”云暮挽淡淡应声，话音刚刚落下，彼时，门外便是传来了一声禀报道：

    “家主，陛下来了。”

