    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    陈家村！

    “啊，我死去的孩子怎么办？难道无人偿命！”

    神色迷茫，群情激愤，更是愤怒的眼睛赤红，原来害了我们多年的妖怪，居然是我们三跪九叩，早晚檀香的观世音菩萨所养！

    “而我是掌管天庭司法的司法天神，处理天条戒律，莫说这小小金鲤鱼，就是灵山菩萨，佛陀罗汉，满天神仙，犯了天条，我都会严惩不贷，所以这金鲤鱼，是我从观世音菩萨那里抢来，既然他们吃了你们的孩子，那么，接下来就有你吃了它。”

    “且这鲤鱼在南海，历经日月精华，修炼数千年之久，一身血肉，凡人吃了，可寿命大增，少说活个两三百年，而且我来晚啦。”

    说到这，程旭的语气中，带着一丝众人无法察觉的愧疚，不管怎么说，自己永远无法偿还，能阻止悲剧却让悲剧发生！

    “我来晚啦！没能拯救你们的孩子，这算是补偿，同时为了表示真诚的歉意，已经死去的孩童，诸位父母无需担心，我已经跟地府的阎王爷所说，他们已经修改了生死簿，那些惨死的孩子，投胎转世，仍然是陈家庄，而且谁家的孩子还是谁家的孩子？再续天伦之乐，诸位。对不起。抱歉。”

    怀着心中的愧疚，对着陈家庄百姓深深一躬！

    这一幕，对程旭来说是愧疚，但是对凡人却是惊吓，仙人，怎么能对我们弯腰，许多百姓更是感动跪倒在地，大声喊道：“多谢司法天神为我们报得大仇，更让我们的孩子，重新回到我们身边。”

    “谢谢司法天神！”

    随后，陈家庄沉浸在喜悦之中，高兴的痛哭流涕，更是有许多着急之人，已经回家，进行造，人行动啦，毕竟听神仙说，孩子还能回到自己家，所以着急呀。

    鲤鱼精则被村长分配，每家每户根据人口分配，保证每个人都能吃到，也许有的人是为了延年益寿，但更多的是为了延年益寿，可以看到自己的孩童再次降生到自己家，毕竟鲤鱼精再此多少年，许多人已经进入五十多岁了，吃了鲤鱼精的肉，自己的孩子转世到自己家，自己才能陪伴着自己的孩子。天伦之乐。

    ……

    不提陈家庄的众人百姓，程旭看着下方的众人，对着身后的云彩，长叹一口气说道：“现在，你还敢出现在这群人面前吗？”

    “南无阿弥陀佛！”

    观世音菩萨的身影出现在程旭身旁，被一层佛光笼罩，从下方看或者是凡人，只能看到程旭，不能看到观世音菩萨！

    观世音菩萨，看着下方的百姓疯狂的分杀鲤鱼精，更重要的是众人眼中没有延年益寿的贪婪，只有抱仇污血恨的快感。

    观世菩萨道了一声佛号，说道：“司法天神，你真的觉得以恶报恶是正确的吗？”

    “嗯，我从不觉得，但是当行凶者自己都没有把这件事当成一件事，当行凶者开始藐视生命的沉重，除了以恶报恶，根本没有任何东西能让他明白，生命的脆弱。”

    “可……？”

    “可什么，你是不是想说你们佛门最爱说的一句话，放下屠刀，立地成佛，你不觉得这句话不公平吗？”

    “好人需要苦修三生七世，历经磨难才能修成正果，甚至没有虚无缥缈的未来，而恶人却只需要放下屠刀就能成佛，你们是善良的佛教还是藏了妖魔的魔教？”

    “因为你们许多的佛，不是靠正果而成，而是靠放下屠刀！”

    观世音菩萨：“这，天神这话是不是重了？”

    “重，一点都不重，佛魔本在一线之间，在我看来，你们就是魔，因为如来就是魔，一个随手之间在两界山压死数万生灵的人，他不是魔吗，而一个由恶魔领导的你们，难道不是魔吗？”

    说到这，程旭看向观世音菩萨：“不说别人，单说你养的鲤鱼精就有如此凶性，救苦救难的观世音菩萨，你是否能解释一下，你教导的是什么，难道他不应该在耳濡目染之下，向善做善吗？”

    观世音菩萨面色复杂，无话可说，观世音菩萨想到是不是歌功颂德。是不是毕恭毕敬的态度，让自己沉沦在了虚妄浮华之中，让自己忘记了人间疾苦。

    最后程旭和观世音菩萨离开了陈家村，没人知道后面发生了什么，许多人冲回自己家中摔碎了供奉的观世音菩萨的玉像，许多人连如来的佛像都给摔碎！

    ……

    西方灵山！

    此时，观世音菩萨正在讲述，随着不断的讲述，诸位神佛脸上是震惊之色。

    都在震惊其中的一句话：“无论什么事，手脚都有干净，不管是天上的仙神，不管是灵山的佛陀，伤害无辜者，伤害无辜凡人者，伤害无辜生灵者，违背天条，不管是直接动手还是恶意纵容，罗汉干的，杀罗汉，神仙干的杀神仙，算是菩萨和如来，也会动手，我会点十万天兵天将，攻你灵山灭你佛门圣地，毁你凡间十万庙宇，断你传承！”

    如来佛祖手中的佛珠，因为愤怒捏成粉末，脸上也是冷厉如冰：“这么说，你莲花池里的鲤鱼精已经葬身人腹，这司法天神三番五次针对我灵山。”

    “回禀我佛，天神针对的不是灵山，而是违背天条，滥杀无辜之人，而且任由妖孽在凡间肆虐，弟子思之又思，觉得与我灵山教人向善的理念相背，要不……。”

    “好啦，不要说了，要不，要不什么，要不向司法天神服软儿，难道我们要因为一句话，改变我灵山的行事风格？我灵山何时胆小懦弱过？”

    “可……！”

    “好啦，无需多言，一群连罗汉资质都没有的凡俗之人，何必在意，不过是一群蝼蚁，这司法天神的目的，只是想蔑视我灵山，哼！只是现在正是要紧。由他去吧，等西行之事结束。少不了和他较量一番，好啦，你下去吧，多多关注一下西行之事。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

