    这个故事对于相永勤来说真的很久远了，而故事情节很简单，相永勤只是犯了每个男人都有可能会犯的错误。
    他遇到了个女人，昏倒在街头的蓝月红。
    蓝月红是外地人，去当时相永勤所在的地方打工，因为生病而昏迷，引来一群小流氓想要把她叉叉了，相永勤遇到后打走流氓，将她送入医院。
    这本是件好事，可之后相永勤了解到蓝月红的悲惨人生。
    什么被人拐卖啊，什么从大山里跑出来啊，什么四处流浪身无分文啊，什么父母早亡无亲无故啊。
    反正就是这天下间所有的凄惨事似乎都落到蓝月红身上了。
    相永勤就觉得无论如何也应该帮帮蓝月红。
    先是给她租了房子，然后经常去探望，帮着做家务，干各种活。
    蓝月红身子娇弱，经常有病，相永勤越是照顾越是放不下。
    男女同在一屋檐下耳鬓厮磨，怎么可能不擦枪走火。
    在一个大雨飘飘的夜晚，两个人没控制住，于是发生了那种事。
    事后相永勤真后悔死了，他爱相茹相海的妈妈，他不相信自己竟然有一天也会出轨。
    于是他开始刻意的的远离蓝月红，再也不去了。
    不久后他就收到了蓝月红的电话，蓝月红告诉他，她怀孕了。
    这一下相永勤差点没疯掉，他看到了自己家庭朝不保夕的结局，于是他跑去找蓝月红，求她把孩子打掉，他给她下跪了，讲述起自己幸福的家庭，讲述自己的一对儿女。
    蓝月红微笑的看着相永勤，许久许久后才点头。
    “好，您放心吧，我会把孩子打掉的，您是我这辈子遇到的最好的男人，虽然您现在看我如同洪水猛兽，但对我来说，您依然是最好的！放心吧，不会让您为难，孩子我一定打掉！”
    听了蓝月红的话，相永勤又是不安又是安心，那种复杂矛盾的心里是无法描述的。
    一个星期后，相永勤再给蓝月红打电话，想问问孩子的事，却已经打不通了，又去她家里，发现人已不在。
    更可怕的是，房间里的布置都没有改变，房间里的东西都没有带走。
    相永勤足足在那个房间里等了三天，也没等到蓝月红回来，于是他就四处去找，几天后竟然真的打探到消息，有人说当天早上看到过相永勤手中照片里的女子，去了信风桥。
    有桥就有河，相永勤找过去，就发现一堆人围在一起。
    推开人群相永勤就发现了全身是水，晕晕沉沉的蓝月红，在她身边有个小孩正给她做人工呼吸。
    “这是怎么了！”
    相永勤激动的过去跪在地上。
    那男孩一边做人工呼吸一边道：
    “她跳河了！我救了她！你们谁是家属，我要感谢费，你们出点钱我去买吃的，早上就没吃东西，这又救了一趟人，累死了！”
    说话间女人醒了，看到相永勤她就拼命挣扎起身还要向河水里跳。
    相永勤当然想阻止，那男孩也抱着蓝月红不放手。
    “不容易把你救上来，你不准死！算了算了，不要你三瓜俩枣的，你别死好不好？”
    女人开始哭泣，指着相永勤道：
    “你走！你快走！你不走我就立刻去死，我不要看到你，这辈子都不要，你快走啊！”
    相永勤被蓝月红指的有些不知所措。
    蓝月红又吼道：
    “还不走是吗？告诉你们，我想死没人能够阻止！可我现在不想死了，我刚才已经死过一次，我真的不想死了！但是这个男人！你们把他给我弄走，我不要再看到他，如果你们不把他弄走的话，我就一定去死！到时候你们都是帮凶！”
    蓝月红话都说到这份上，相永勤怎么可能不走。
    而走了之后他就有些懵，一直感觉蓝月红是那么温柔，怎么如今却变得这样彪悍呢？
    相永勤永远没有办法再去了解这个女人，此生他再也没见过蓝月红。
    在那次桥上相遇的十个月后，他收到了一封信。
    一封非常简短的信。
    “对不起，孩子我还是生了，舍不得杀死。
    不要牵挂，我把她交给好心人收养了，她永远不会出现在你的生命里，不会打扰到你的生活。
    也不要担心我，为了生她，我难产了，此为绝笔......”
    信的一半都抽抽巴巴得，因为上边掉落了好多的眼泪，干涸后皱了纸张。
    而最后一个“笔”字写成了“竺”字，明显是少了个“乚”。
    这意味着笔者无法坚持下去了，或者是昏迷，或者是真的死了。
    相永勤当时只觉得胸闷难忍，他努力的想要去找到蓝月红，可她真的消失了。
    两年后，相永勤才有了蓝月红的消息，她难产死于七十公里外的一个乡镇卫生院，生下的孩子在卫生院里度过三个月的时间，之后被人抱走，不知去向！
    故事到此就是相永勤记忆的所有，而之后他不知的，就是杨牧所讲述的故事。
    当年在信风桥上，救了蓝月红的小子正是杨牧。
    蓝月红把相永勤吓走之后，就也自己走了。
    杨牧刀子嘴豆腐心。
    嘴上说不能白救人，多少要给点好处，实际上是害怕女人再遇到什么危险。
    十三年前的杨牧还不善于言谈，不过偶尔也能喊出那么几句，已经有了一些小痞子的天赋。
    他就一直跟着蓝月红，之后的一段时间，蓝月红慢慢成为了一个乞丐，她过了一段极其悲惨的生活。
    在街上要饭，有时候要不到，她就会被一个小出租屋里的屌丝男领进去，在里面一住就是几天。
    杨牧并不知道蓝月红去干嘛了，不过他习惯于去跟着一些熟悉的人，毕竟他的熟人太少，蓝月红成为了之一。
    几天后蓝月红会出来，就在街口插着腰喊：
    “小叫花！小叫花！”
    有了第一次后，杨牧就有了经验，每次蓝月红这样喊，他就会如同狗听到主人喊叫一般拼了命的跑过来找她。
    等杨牧到了蓝月红身边后，蓝月红又一句话都不会说了，就仿佛刚才扯嗓子喊叫的彪悍女人不是她。
    蓝月红会给杨牧一些钱，也会给他一些吃的。
    杨牧每次拿到吃的都会对着蓝月红傻笑。
    而蓝月红也会对着他笑，有时就是单纯的笑，有时却笑着笑着就哭了。
    足足八个月的时间，蓝月红的肚子越来越大，她开始变得艰难起来。
    那边都是外地人聚集的小出租屋，以前蓝月红可以很容易找到地方住，经常会有不同男人把她带入屋子里。
    可是最近没有了，因为她成了累赘。
    所以蓝月红就只剩下小乞丐。
    她还是会偶尔在街口大喊。
    “小乞丐，小乞丐！”
    杨牧还是会如同一只听到主人叫喊的狗一样跑来，只是现在情况相反了，并不是她给杨牧钱或者食物，而是杨牧带回来食物给她。
    对于当时的杨牧来说食物也是宝贵的，可他知道这个女人要生小宝宝了，他非常好奇，很像看看到底小宝宝是怎么生出来的。
    就这样，在蓝月红的临产期，是杨牧照顾了蓝月红。
    又那么一天，杨牧听到了蓝月红的叫声，只是这一次她叫的很微弱，杨牧甚至不确定她是不是在叫，也不知道她到底在什么地方叫。
    着急的四处找着，一个附近居住的大妈从巷子里跑来，到了杨牧身边拍打他：
    “小乞丐，尼玛要生了！”
    “尼玛才要生了！她不是我妈，是我......是我媳妇！”
    杨牧对着好心的大妈乱嚷一通，这才跑掉。
    大妈呵呵笑，在杨牧身后说话：
    “是你媳妇？你个小瘪犊子，搞得动那么大的娘们吗？不行就去附近那个卫生院，去找医生救她吧，我看八成是难产，女人啊，生孩子就是过鬼门关，从古至今，历来如此......人精人精？咋就这奇怪？老鼠耗子兔子猫狗，随随便便就生一窝崽子，这女人为啥生个孩子就这么难？难道女人不是咱地球这边的动物吗，比之阿猫阿狗还不如？切！”
    大妈后面的话杨牧听不到了，不过他听到了前边。
    找到蓝月红后，发现她裤子都湿了，似乎还有血，可是吓坏了杨牧。
    急忙去卫生院找医生，然后跟着医生将蓝月红抬了进去。
    手术室外，杨牧有些紧张，他不懂发生了什么事，就只是紧张。
    差不多半个小时的时间，手术室门打开，护士冲出来道：
    “家属呢！家属呢！病人不行了，快进来！”
    杨牧一个跨步就冲了进去，到了蓝月红面前。
    蓝月红已经非常虚弱，她不停地叫着：
    “没家属！我没家属！我自己签字，我要保孩子！保住我的孩子！”
    这时另一个医生从外面进来，一个白发苍苍的老头，省人民医院妇产科的一位主任医师，来这里只不过是给年轻医生上课的，听说有大出血的产妇，这才过来帮忙。
    他快速做了检查，然后对附近的医生道：
    “给她签字，保孩子！”
    “保孩子就不能全麻了！”
    “快点！要不然就是一尸两命，先把孩子取出来！”
    有人拿着纸和币过去给蓝月红签字，蓝月红签字后却留下了笔和一张空白的纸不松手。
    她已经到了回光返照的最后时刻，生命即将涣散的力量让她的魂力值飙升，这是一种强大的信念。
    她一边写绝笔信，一边看着杨牧说话。
    “你叫什么？”
    “杨牧。”
    “杨牧，小乞丐，你是极好的，我......我叫蓝月红，孩子的父亲叫向永勤，是一名军人。麻烦你把我写的这封信交给他，我在信封上写了地址和收件人；麻烦......麻烦你关照下我的孩子，不带给她的亲生父亲，她是不被祝福的，麻烦你......麻烦你帮我找一对美地人夫妇收养她，老外们喜欢收养我们这边的小孩，他们会给她更好的生活条件，杨牧，我能信任你吗？我快死了，你能让我信任吗？”
    当时的杨牧无法拒绝，也不懂拒绝，只是拼命点头。
    蓝月红笑了，很温柔，很灿烂。
    “小蝶......感觉她是女孩，就叫小蝶吧，再也不要迷恋人家，化蝶飞去，潇洒无边，这是来自于妈妈的祝福......”
    蓝月红的笑容凝固，手术室内传出一声孩子的啼哭，蓝月红慢慢的闭上眼睛，脸上还是带着从容而美丽的笑容，眼泪快速流淌下来，杨牧被那笑容与泪水吓得呆住，许久没有动作，直到蓝月红抒写的绝笔慢慢飘落，一直落到杨牧的脚边，而她的泪水也在流淌，落在杨牧脚边的信纸上，一滴又一滴，似乎永不会停息，那是她对于这个世界，以及那个男人的眷恋，当然，还有她的孩子，蓝小蝶！
