    陈远收了这牌子最大的原因，是这牌子上的气运竟然也是五种。

    银、青、粉、蓝、橙，五色气运交织，颜色虽然淡，但的确存在。

    应该是曾经长期与这种气运的人或东西在一起，自然过渡来的气运。

    这世间五色气运这陈远只见过一个乌巢禅师。

    而且这牌子上的图案一只三足金乌，那老和尚的真身传说也是三组金乌。

    所以陈远便认定这东西八成是那乌巢老和尚的。

    “哼哼！该你了！”

    金牌的事情处理完了，牛焱又把目光看向了王富国。

    这家伙已经吓傻了，刚才他听陈远这三人说的话，就知道惹上不能惹得人了。

    “牛公子饶命！牛公子饶命！小人有眼不识泰山，竟然敢偷牛公子的东西！”王富贵慌忙的磕头道。

    “小人愿意全数……不双倍奉还牛公子的东西！还望牛公子饶我一命！”王富贵开出了买命的价码。

    这家伙上次豪赌输了身家之后就在没摸过赌桌，倒也算是有些定力。

    这四年里，他用牛焱家里顺来的金银重整旗鼓，各方面生意做的都不错，现在已经是这祭逝小城里的首富了。

    刚才被陈远一打岔，牛焱的气性也下去了不少。

    其实那些金银对他来说真不算什么，储物空间里随便拿点灵材出来都比这些浮财值钱。

    他只是气有人敢偷他的东西而已。

    牛焱皱着眉头，在琢磨要不要杀这个王富贵。

    陈远自然是不会再管。

    恶人还需恶人磨，当年做坏事儿的时候就得做好被惩罚的准备。

    “大王！大王恕罪！小的未曾远迎，恕罪恕罪！”

    牛焱正琢磨呢，远处一阵阴风刮了过来，阴风里传来一个声音。

    片刻，那阴风到了跟前，现出一个十七八岁的少年郎。

    孩童拜倒在牛焱面前口称大王。

    “你这混小子跑哪去了！老子家都被人给抄了！”牛焱板着脸指着那孩子叫道。

    原来他就是牛焱当年留下看门的小强，这小子是个反虚巅峰的修为，做个看守凡间门庭的却也足够。

    刚才土地爷离了牛焱那宅子，立刻跑到小强闭关之所去报信儿。

    当年小强去闭关的时候，和土地老打过招呼。

    之前那伙贼人来的时候土地老其实就想去报信儿来着，只不过小强已经到了突破的边缘，土地老也没见到小强。

    “大王恕罪，小的快要突破地仙境界了，所以就回去闭关了。您这宅子小的每五年过来看一次，上次来看的时候，还是安然无恙。岂料这期间出了事情。”小强叩拜道。

    牛焱仔细看看小强，果然就在突破的边缘了。

    “算了算了，不怨你了。起来吧。”牛焱摇摇头道。

    “多谢大王饶恕。”小强占了起来。

    “你这混人，敢偷我家大王的财物，看我不吃了你！”小强踩再王富贵身上骂道。

    “算了，这人也放过他吧。一个凡人而已。”牛焱摆摆手说道。

    “多谢牛公子！多谢牛公子！”王富贵刚才以为自己必死无疑，一听牛焱这么说，立刻磕头拜谢。

    “饶了你的性命，该赔我的东西速速去准备！”牛焱撇撇嘴说道。

    王富贵又是一番拜谢，连滚带爬的带着家仆们去了后院。

    片刻的功夫，便见家仆们抬着一箱箱的财宝出来。

    “我草！”陈远忍不住开口叫骂。

    他虽然颇有浮财，也不过四五万两。

    但是看王富贵从后才抬出来的东西才知道，人家这才是真正的有钱。

    这一大箱子银元宝就得有十万两了吧，那些仆人一下抬出来十口大箱子。

    这还没完，他们又回身去抬了九口大箱子出来。

    最后却是有十五口箱子的白银，两口箱子的金条，还有两口箱子玉器珠宝。

    这多金灿灿明晃晃的东西往院子里一摆，晃得陈远眼睛都快瞎了。

    “叔父见笑了，些许浮财不值一提。”牛焱不好意思的笑着说道。

    “我算知道你为什么不带着这些东西了。这特么的一般的储物法宝都装不下这么一大堆东西！”陈远抚摸着金灿灿的黄金感叹道。

    他虽然修了仙，说到底内心里还是个俗人。

    见到这么多金银财宝怎么能不让他激动。

    “这串珠子真好看！”玉儿喜欢的是那两相玉器珠宝。

    那些个珍珠翡翠，玉石项链，惹得玉儿也快移不开眼了。

    “婶婶喜欢这两箱都送你了！”牛焱财大气粗的说道。

    “真的吗！那我就收下了！”

    玉儿很开心，得了两箱子浮财，以后可以都做成首饰，天天换着带不重样！

    “咳咳！金玉迷人眼！金玉迷人眼啊！”陈远站起身，干咳两声对玉儿财迷的举动摇摇头道。

    牛焱笑道：“无妨，不过是些许浮财，便是叔父教授我的地煞之法也不止这点东西。叔父要是喜欢这些金银就拿去好了。”

    “好啊！好啊！”

    ……

    陈远最后只拿了一箱金子一箱银子，这东西先不说对修炼有啥用处，没事拿出来晃晃眼睛也不错……

    剩下的财宝太多了，牛焱也拿不了。

    最后牛焱一琢磨，干脆把这些金银又都给了王富贵。

    “这些算是本公子的本金，以后你就负责帮本公子打理这些浮财。”牛焱扯过王富贵说道。

    “做的好了，以后赏你个百八十年寿数不在话下，做的不好老子随时取你狗命。”牛焱阴着脸说道。

    “是是是！小人一定尽心竭力为公子打理生意！一定不负公子所托！”

    王富贵一开始还有些战战兢兢，后面听到牛焱说能给他百八十年的寿命，顿时就来了精神头。

    他们这些富商最在乎的就是长寿，能多享受一年都是极大的诱惑，别说是百八十年了。

    因此这家伙立刻就决定投靠牛焱麾下。

    “行了，这边的事情就交给你们了，以后有什么事儿你们两个商量着来。”牛焱吩咐小强和王富贵道。

    “属下遵命！”

    “小的明白！”

    祭逝城里的事情办妥了，红孩儿又给小强留了些丹药，足够他突破地仙境界，把这小子激动地感恩戴德。

    其实牛焱到这里来就是为了拿牌子的，却不想遇到了这些奇葩事。

    【作者题外话】：王富贵是个引子，后面会牵出阴曹地府的初始故事。

    之前也有人说玉面狐狸出现的突兀强组cp，实际上没有她的话后面很多剧情都开展不了。

    不止平顶山，之后还有一大瓜。

    王富贵也差不多是这样，他在后面也会是个比较重要的配角。

    整本小说的主线构思其实早就已经确定。

    整个故事会比较长，求个支持吧。

    书友们的支持是我写下去的动力。

    这本故事我想写完。

