    一上午的时间，宁涛就拼凑出了好几样家具，一张金丝楠木床，一个金丝楠木衣柜，几张凳子和椅子不像马的小木马。
    这还多亏了他在山城医科大学的那一段半工半读的艰苦岁月，让他学会了一点木工活，再加上他现在的实力，还有隐藏的工具，所以才会如此神速。当然，他制作的家具算不上什么合格的家具，只是最简单的结构，追求的不是美观，但求结实就好。
    午后阳光温暖。
    院子里，丁玲开心地骑着木马，嘴里不断嚷着：“驾、驾、驾……”
    “宁大哥，我给你擦擦汗。”雪未央拿着打湿的麻布来给宁涛擦汗。
    宁涛放下了手中的木匠活，让雪未央给他擦汗，感受着她的温柔。
    在他的心里藏着一个秘密，那就是雪未央就是丹灵，丹灵就是雪未央。
    这样想会让他好受一点，那就是就算眼前这段缘尽了，他还能找到她。
    她不是也说了吗，她就在她的身边，他一来就能找到她。
    这是他和她特有的穿越时空的“爱恋”。
    “你别弄了，歇歇吧，别累坏了。”雪未央心疼地道。
    宁涛笑着说道：“我没事，就让我做吧，我要把我们的家变得漂漂亮亮的。”
    “那我来帮你，我能做什么？”雪未央跃跃欲试。
    宁涛笑了笑：“你帮我抚着这根棍子，我把它塞进这个孔里。”
    “嗯。”雪未央挽起袖子就上了。
    榫卯结构，传统技艺。
    夫妻搭配，干活不累。
    一会儿工夫，一张金丝楠小方桌就诞生了。
    宁涛用袖子擦了擦桌面，扫去木屑，阳光一照，桌面微微泛起一片金光，漂亮得很。
    雪未央开心地笑了，然后又慌忙捉住了宁涛擦桌子的手，心疼地道：“别把衣服擦坏了，我去拿快破布来擦。”
    子弹都打不穿的天宝法衣不可能擦桌子擦坏，不过宁涛也懒得解释他的衣服为什么不会坏，他点了点头。
    雪未央进屋去找破布了。
    宁涛坐在新做的凳子上，抬头望着往西边斜的太阳，心情有点沉重。
    这个时候已经过了一天的时间了，如果是他自己激活镇时塔，这个时候他已经不在这里了，这个过去时空会崩塌，而与他有关的痕迹都会被抹掉。
    他忍不住看了一眼正玩得很嗨的丁玲，心里想着那个不得不去面对的问题：“我和她们母子俩在一起的时间还剩下多久？”
    “爹爹，你来玩呀。”丁玲向宁涛招手，小脸蛋上满是笑容。
    宁涛想去，可心中沉甸甸的，实在没有玩的心思，他说道：“爹爹累了，休息一下再陪你玩。”
    他不想让她看见自己心事重重的样子，他要把最好的一面给她，要开开心心的，快快乐乐的。
    雪未央从房间里走了出来，拿着一块破布擦桌子，手脚利索。
    宁涛看着她，心情慢慢变好。
    很难解释，有她在身边他就觉得特别安宁，那些困扰他的问题和烦恼都会离他而去。
    丹灵说她能帮助他消除吃寻祖丹的可怕的丹药过敏反应，这话是真是假，其实此时的感觉就是答案。
    “宁大哥，你……你这样看着我，我都不知道该怎么擦桌子了。”雪未央害羞了。
    宁涛笑了笑：“不知道为什么，我怎么也看不够，就想一直看着你。”
    雪未央压低了声音：“孩子还在呢。”
    不提丁玲还好，一提小家伙，她的声音就过来了：“羞羞、羞羞！”
    宁涛：“……”
    得得得、得得得！
    院外的路上忽然传来了马蹄声。
    一家人的宁家和欢乐被这突然传来的蹄声打碎了。
    宁涛站了起来，目光迈过低矮的竹篱墙，几匹高头大马正往这边跑来。他瞅着一人眼熟，仔细一看，却是王云的一个家兵。刚听到蹄声的时候他还以为是那个汤邺的老爹派人来寻人，却不料是王允的人，他顿时放松了下来。
    汤邺的老爹肯定会寻子的，但不一定会寻到这里来。不过就算汤邺的老爹带着兵马寻到这里来，大不了也干掉就是了，他之所以有带点紧张，那只是因为他不想当着雪未央和丁玲的面杀人，更不想她们母女俩受到惊吓。
    雪未央有些紧张了起来，她来到了宁涛的身边，也望着那几个人：“宁大哥，那些人是谁啊？”
    宁涛说道：“是一个叫王允的官员的家兵，昨日在路上遇见过，给我留了个地址，说是让我去找他，这几个家兵估计是来说这事的吧。”
    这事简单，一说就清楚，可是雪未央一听却更紧张了，也不看那正往这边走的几个王家家兵了，眼巴巴地看着宁涛：“你……要去么？”
    宁涛拉住了她的手，笑着说道：“我哪里也不去，我就留在这里陪着你。”
    丁玲从木马上下来，小跑着过来，一把抱住了宁涛的腿：“爹爹不要走，我舍不得爹爹。”
    宁涛伸手将她抱了起来：“爹爹哪里都不去，爹爹也舍不得玲儿。”
    他知道，母女俩这是担心他去投靠王允，要去谋更好的前程去了。可这样的担心是多余的，他来这里就是为了找她，他怎么可能去追随王允谋什么前程。别说是王允，就算是刘备十顾这间草庐，请他出山，他也不会去。他都知道往后1700多年的事，谋什么前程？
    这时几个王家的家兵在院门外勒停了马，然后从马背上下来，来到门口。虽然明明看见抱着小孩的宁涛和雪未央就在院子里，可来人还是很有礼貌地敲了敲破败的木板门。
    “我去开门，听听他们说什么。”宁涛将丁玲放了下来，走去开了门。
    雪未央拉着丁玲站在宁涛的身后。
    为首的一个王家家兵作揖道：“宁公子，我家主公等了一日也不见公子来，所以差小人来寻公子。这一来就看见了，没想到公子就住在这里。”
    宁涛说道：“对，这里就是我的家，这是内人和我的孩子。”
    雪未央对来人行了一个万福礼，客气地道：“民女雪未央见过大人。”
    几个王家的家兵慌忙还礼，不敢有丝毫托大。
    “进来说吧。”宁涛说。
    几个王家的家兵进了门。
    “我去给几位大人沏碗水喝。”雪未央拉着丁玲去了厨房。
    几只新做的凳子派上了用场，宁涛请几个王家的家兵入座，开门见山地道：“你们主公派你们来寻我，是有什么话要带给我吧?”
    领头的家兵说道：“我们家主公求贤若渴，他见公子器宇轩昂，非池中之物，一心想要结交。属下出门前，主公交代，若寻得公子一定相邀，请公子明日来赴晚宴。”
    宁涛移目看着厨房，哪里有两个女人正眼巴巴地望着他。她们还真是担心他走啊，一去不回。他笑了笑，淡淡地道：“你们回去吧，告诉你们家主公，就说我不去了。我喜欢现在这种生活，不喜欢带兵打仗。”
    “请公子再考虑考虑。”
    “不用再考虑了，你们回吧。”宁涛说。
    那领头的家兵也看了一眼厨房门口的一大一小两个女人，心中似乎明白了什么，他起身凑到宁涛的身边，低声说道：“男子汉大丈夫何患无妻，好男儿当志在四方，征战天下，建功立业。我家主公有一女小名闭月，目前仍待字闺中，公子要是投效我家主公，何尝没有机会？”
    闭月，说的不就是貂蝉么？
    貂蝉还待字闺中，这不就是说目前还没有嫁给吕布吗？
    此时的刘备，大概正带着他的两个弟兄闯荡江湖吧。
    雪未央忍不住了，提着一壶水走了出来。丁玲跟在她的后面，小手里抱着几只粗瓷碗，小家伙看那几个家兵的眼神一点都不友好。
    宁涛说道：“我的话已经说得很清楚了，我不去，你们走吧。”
    “哼！真是不识抬举，我们走！”领头的家兵有些气恼，起身就走。
    雪未央刚好过来，一不小心撞上了，身体失去平衡往后倒去，手中的水壶也脱手往地上坠落。
    宁涛身形一晃，伸手搂住了雪未央的腰，一只脚的脚尖探出，接住了那只即将坠落地上的陶瓷水壶。
    整个过程也就一下眨眼的功夫，快到了让人看不清。
    几个家兵目瞪口呆。
    他们都是练武之人，可何曾见过宁涛这样的高手？就刚才那速度，如果宁涛手里有刀的话，瞬间就能斩杀他们几个！
    宁涛将雪未央扶了起来，然后伸手将脚背上的水壶拿了下来，放在了桌上。
    领头的家兵这才回过神来，慌忙躬身作揖：“雪夫人受惊了，抱歉。”
    实力威慑之下，连称呼都变了。
    “我、我没事。”雪未央有点飘飘然的感觉，这还是第一次有人称呼她为夫人。
    几个家兵出了门，骑马离开。
    “宁大哥，你想去吗？”雪未央幽幽地道。
    宁涛伸手搂住了她的腰，笑着说道：“有你我就足够了，我哪里也不去。”
    雪未央的脸颊上升起红云两朵，声音小小：“玲儿还在这里呢。”
    丁玲将脑袋扭到了一边：“我什么都没有看见。”
    宁涛笑着说道：“家具也做完了，要不我们进城逛逛吧。”
    “进城干什么？”雪未央又紧张了起来。
    宁涛说道：“肯定不是去见那个王允，我想买点粟米、布匹什么的，我们一家三口总不能整天吃那只獐子吧，我琢磨着它的味道已经变了。还有，这不添了一张床吗，被褥什么的也要添置一些。”
    雪未央窘迫地道：“这么多要买的东西，可家里……没钱呀。”
    宁涛笑着说道：“我身上有点钱，足够我们一家花销一阵子的了。”
    他杀了汤邺，还有十几个汤邺的家兵，那些人都被他炼成了补善的浓汤，但那些人身上的钱财他却没有浪费。
    “那我去梳妆一下。”雪未央很高兴，回屋打扮去了。
    宁涛将丁玲抱了起来：“玲儿，进城之后爹爹给你买糖葫芦吃，好不好？”
    丁玲顿时激动了起来，重重地香了宁涛一下，咯咯笑道：“我有糖葫芦吃咯！”
    宁涛望向了邺城的方向，心中有些期待和想象，三国初期的城市会是什么样的呢？
    PS：今日三更结束，公众号翻车预计还要修理四天才能出厂。
