    身躯魁梧的格拉姆。

    他矗立在会场向陈铭质问！

    “你骤然间现身这个世界，你办到了我们所有人都没办到的事情！”

    “既然你想要统率我们，自然要给出一个让我们信服的理由！”

    “这个世界，被诡异力量所镇压！”

    “我不知道你为什么能够抵御住诡异力量，从而获得如此庞大的力量！”

    “现在的你很强，你缔造了脑网络，你以首领的姿态自居，你想统率我们，这是理所当然的一件事！”

    “可是，万一你错了的话，万一你的决策出现错误的话！”

    “我们这个世界，我们这些人类，全都将会玩完！”

    “所以，我质疑你是理所当然的事情，对吧？”

    格兰姆的解释，令会场之中不少人点了点头！

    甚至连苍凌的内心都有些动摇！

    刚才他过于激动，因为陈铭将脑网络给创造出来了！

    可是，他从来没有想过，为什么其他人聚集大量人力和物力，却始终无法将脑网络研制出来！

    可陈铭，仅仅是一个少年人，他率领一支随意拉起来的团队，竟然将脑网络给搞出来了！

    这样一件事，越想越觉得奇怪，这实在是有些匪夷所思！

    思来想去，陈铭能够创造出脑网络，只有一个理由！

    那就是，或许他和世界管理者存在一定关系！

    不然的话，这件事根本无法解释！

    目睹众人交头接耳，认同格兰姆的言论，白云曦紧张地手心冒汗！

    陈铭本想通过这样一场会议，建造一个凝聚全人类的团队！

    万万没想到，会议一开始，他竟然会遭受这样的质疑！

    与紧张的白云曦相比，白灵灵无比淡定！

    白灵灵可不认为，陈铭与世界外的管理者存在勾结！

    当然，她之所以相信这件事，不是因为她有着什么证据，而是她只是愿意相信陈铭而言！

    “吼……”猫咪模样的美女兽站在陈铭的肩膀上，朝着格兰姆低吼！

    “没事！”陈铭微笑轻抚肩膀上的猫咪，他看向格兰姆，丝毫没有被质疑地惊慌！

    “既然你想了解脑网络，那我让你亲眼看一看吧，毕竟，脑网络不仅仅是梦境，脑网络存在实体！”

    脑网络，竟然存在实体！

    这句话是什么意思，众人并不理解！

    就在这时候，陈铭打了个响指，会场的穹顶在这时候消失，露出了一片湛蓝空旷的天空！

    就在众人惊讶，陈铭是怎么消除会场的穹顶时，大片的乌云出现在湛蓝的高空之中！

    与乌云一起出现的东西，是一头无比巨大的章鱼海怪，它庞大且恐怖绝伦的身躯，占据了偌大的天空，它的无数条触手，朝四面八方蔓延，试图将这颗星球给抱住了一般！

    那东西，不能称之为海怪，简直是星空巨兽，它就那样悬浮在高空，与乌云相伴，它诡异渗人，简直像是一个噩梦！

    此时此刻，不仅仅是会场之中的人看见了章鱼海怪的出现！

    这座城市的其他人，几百公里开外的其他城市，有无数人目睹了这样一个，不属于这个世界的东西！

    当然，受诡异力量的镇压，所有普通人目睹了他们不该知道的东西，他们尽皆昏迷过去，他们脑海中的记忆被诡异力量抹除！

    那些恢复了往日记忆，具有足够精神力抵抗诡异力量的人，自然全都好端端！

    章鱼海怪现身过后，缓缓隐没身形，消失在了高空，乌云散开，天空恢复原样，像是什么都没有发生过！

    而会场的穹顶，在这时候也回来了！

    这样一件事，陈铭自然动用了造物能力！

    他现在比以前更加强悍，他能轻松在现实之中创造出一个副本，挪开屋顶这种事，对于他来说不是什么难事！

    此时此刻，他看向参与会议的众人！

    那些人全都是一方大佬，但他们尽皆被眼前的情况给惊讶到了！

    他们诧异万分，不知该说什么好，他们整个人不知所措，甚至有人在颤抖！

    刚才，那只章鱼，那是星空巨兽般的存在，它浑身上下散发出了噩梦地狱般的压迫，实在是太恐怖了！

    陈铭刚才说，让众人看看脑网络的实体！

    也就是说，那头星空巨兽，便是脑网络的实体！

    就是它构筑了连接全世界全人类的脑网络吗？

    这样一件事，实在是太惊人，太恐怖了！

    一切归于平静，陈铭看向格兰姆，“现在，你满意了吗？”

    格兰姆依然还在仰望高空，星空巨兽一般的章鱼消失了，但他内心的震撼尚未退去！

    他本该畏惧陈铭，可在这时候，他仍旧露出狰狞地笑，“不，我还是没有满意，看到那东西的出现，我更加怀疑你的身份了！”

    “那东西是什么，它来自何方，为何会听命于你，为何我从来没有见过那样的东西？”

    陈铭一而再的退让解释，但格兰姆准备打破砂锅问到底！

    即便陈铭解答了他的这个问题，他肯定还会继续询问，与陈铭杠到底！

    就在这时候，有工作人员快步进入会场之中，那人是超凡管理局的工作人员。

    见到会场聚集了那么多大人物，而一个少年坐在主位，甚至魏老都只能站在那个少年身旁！

    工作人员十分震惊，他没忘记自己的任务，他快步走到魏老身旁轻声汇报，“魏老，就在刚才，整座城市里面的普通人，全都昏厥过去了！”

    魏老点了点头，这件事他自然是猜想到了。

    见到不该看见的东西，诡异力量会抹除普通人部分记忆，这个过程会让普通人昏迷过去！

    除了这样一件事，工作人员还带来了另外一件事，“魏老，伴随全息游戏头盔的发售，世界各地出现了大量脑死亡的事件！”

    脑死亡？

    魏老皱起眉头，感到一些不对劲，“具体是怎么一回事？”

    “不清楚！”工作人员摇头继续解释！

    “这件事是在不久前发生的，不管是我们国内还是其他国家，尽皆出现了大量因为佩戴全息游戏头盔，导致脑死亡的案例，目前，死亡人数达到了数万人之多！”

    “而且，死亡人数还在不断增加！”

