
　　第二天，姜寻下了课，刚刚走出教学楼，便见姜承业和冯念珍竟等在教学楼门口。

　　“姜寻！”怕姜寻装看不见他们，不理他们，姜承业赶紧开口。

　　他觉得姜寻绝对能做得出这种事情。

　　“你怎么来了？”姜寻都没搭理冯念珍，就算冯念珍就在她面前，她都没把冯念珍算上。

　　“马上给我注销你在闪频上的账号！以后不许搞直播了！”姜承业粗着嗓子，却又压低了声音沉声道。

　　“是啊，姜寻，你的视频要是被认识咱家的人看见，多不好啊。”冯念珍在一旁不怀好意的帮腔。

　　本来今天是姜承业自己来的，但冯念珍借口怕姜承业控制不住脾气，跟姜寻吵起来，所以跟着来了。

　　她不可能让姜承业带姜寻回家！

　　好不容易才把姜寻赶出来了。

　　“你爸在帝都是有头有脸的人，不论是生意上的对手还是朋友，看到这些，都要笑话他的。”冯念珍在一旁添油加醋的说。

　　“让我注销，也不是不行。”姜寻看姜承业嘴角微动，“我损失的钱，你补给我啊？你又不给我学费和生活费，那我只能自己赚了。可你又不让我自己赚，这就不合适了吧。”

　　姜承业现在已经放弃让姜寻找秦慕枫的事情了，他是犟不过姜寻。

　　现在只想让她先回家，别在外面丢人现眼！

　　姜承业想，她不去找秦慕枫就算了，老老实实的在家里当她的姜家长女，安分一些，就是帮他的忙了。天籁小说网

　　“只要你把账号注销，回家后老老实实的，这些钱我给你。”姜承业咬牙。

　　冯念珍目光一变，立即琢磨要怎么阻止。

　　姜寻看见冯念珍的反应，便对姜承业说：“好啊，我两次直播，总共赚了35万，并且每次直播都比前一次赚得多，以我一个月直播四次的频率，我也不问你多要，就按照100万算吧。”

　　“我昨天刚跟闪频签了合同，成为闪频的签约主播，违约金是一千万。另外，闪频给我安排的商业活动，这些钱可不是只赚一次的。我打听过了，像我这种话题性高，能吸引到观众数量的主播，参加一次活动最少也是百万起步。”

　　“我不跟你多算，只取个平均值，按一次200万算。一年参加两次，十年就是四千万。你也别嫌多，我以后的出场费肯定比这多得多，我都没给你加上。街边的烤红薯都涨价呢，我的出场费也不可能十年不变的，是吧？四千万，是亲情价。”

　　“这样加起来，总共是五千万，另外再每月付我100万。”眼看着姜承业的脸色越来越黑，一旁的冯念珍瞪大了眼睛，一脸惊恐的模样，姜寻的心情转好，笑眯眯的说，“我就跟你回去。”

　　“你疯了吗？”没等姜承业开口，冯念珍便低呼一声，“你是缺钱缺疯了吗？这么狮子大开口？哪有……哪有这样敲诈自己父亲的！”

　　姜寻这才会来多久，张口就要走五千万？

　　每个月还要给她一百万？

　　做什么梦呢！

　　“这算什么敲诈？”姜寻撇嘴，“这些是我做主播的收入，不让我做的话，不得补给我？不然我凭什么不做？我没偷没抢，拍的短视频和直播内容都合法且正当，没什么见不得人的。”

　　姜寻撇嘴，不耐的问：“你就说吧，到底要不要给钱。”

　　“姜寻，你太过分了！你爸赚钱不容易……”冯念珍心说幸亏自己今天跟着来了，不然万一姜承业脑子一抽，真给了姜寻怎么办？

　　“我又没强要。”姜寻瞪冯念珍，“拿不出来就别来找我！”

　　“你已经满18岁，成年了，你爸已经没有义务养你。”冯念珍低声说道。

　　“我让他养了吗？”姜寻奇怪道，“我自己能挣钱啊！”

　　冯念珍：“……”

　　“不想给钱，又嫌我丢人，那就干脆发声明跟我断绝关系好了。”姜寻耸耸肩，转身便走。

　　“姜寻，我多得是方法让你干不下去！”姜承业原本只想着一个月给姜寻点儿零花钱养着她，即使冯念珍不说，他也不可能给姜寻五千万这么多。

　　姜寻可不怕他，甚至还不屑的扯唇，“不怕丢人你就干啊！反正不论你怎么做，最终你都会跟着丢脸。”

　　姜寻冷哼着想，只要姜承业还爱面子，就永远别想拿捏她了。

　　姜承业狠狠地一滞。

　　他也想到，他给姜寻使绊子，若是用让姜寻丢脸的方式，姜寻丢脸，他也跟着丢脸。

　　若是用别的方式，姜寻那没脸没皮的可不在意自己主动丢脸，他还会跟着丢脸。

　　所以，只要他给姜寻使绊子，姜寻就有办法让他丢脸。

　　姜承业：“……”

　　他竟然还解决不了姜寻了！

　　姜寻嗤了一声，下巴扬起，拽的二五八万的转身，甩着手离开。

　　冯念珍狠狠地松了一口气。

　　总算是没让姜寻回家，也没给姜寻钱。

　　“承业，咱们再想想办法，总会有办法的。”冯念珍挽着姜承业的胳膊劝慰。

　　只是，她没想到姜寻现在竟然这么能挣钱。

　　打发了姜承业，姜寻回去宿舍，将做好的路线图发到微博和闪频上。

　　姜寻：“这周六早晨7点从京大门口出发。”

　　评论区一片哀嚎，“你再也不是那个体贴的小可爱了，7点这么早，我起不来。”

　　“好不容易盼来了周六，却让我起的比上班还早。”

　　“从我家到京大要一个小时，难道我要6点就从家里出发吗？”

　　黑子们可就勤快多了。

　　分裂的裤衩：“我会找个地点等着打假，看姜寻是不是真的在跑，还是有车子拉她，届时欢迎打假进我的直播间观看打假。”

　　黄佳佳看到这人说的，被恶心的够呛，“他这分明是蹭你的流量。”

　　周代欣骂了一声，“真不要脸！”

　　【忘崽牛奶糖】和【岁月拾荒人】不知道是不是跟【分裂的裤衩】约好了，两人也都说自己会在路线图中随机找个地方等姜寻，为网友直播打假。

　　得知姜寻要直播跑步，于秉秉来找姜寻，“赵得嘉他们三个都知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第62章 我让他养了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 