    啊啊啊！！！

    楚晗脑袋一懵,起身想要捂住罪证,哪知腿上的盒子因为惯性往前一掀，里面七七八八的东西就这样子洒落一桌子。

    盒装的东西还好，哪知盒底还有用硬透明塑料盒包装的小皮鞭和猫耳朵发卡,然后桌子上的椭圆球磨着塑料盒滋啦滋啦的,比刚才更响了。

    楚晗瞬间呼吸不能,心惊胆颤的保持着弯腰的姿势偷瞄了一眼雷焱，差点没哭出来。

    而对面,一脚踏进门雷焱就这样看到自家平日里矜持内敛的宝贝儿敞着房门大玩一堆那啥道具，如此制级的画风和清纯的楚晗非常不搭。

    ……

    雷焱嘴角邪气的挑起,大步走到楚晗对面,隔着茶几，目光从一堆道具上扫向楚晗，伸手挑高楚晗的下巴,让他站直身子，望着楚晗躲闪的目光轻笑道：“啧,才两天没抱你,就寂寞难耐了。”

    楚晗嘴角一瘪，眼泪瞬间打湿了眼眶，而紧跟雷焱身后过来的褚雨宣也听到了雷焱的打趣，刚要进来给楚晗解围,就见雷焱心疼的抱住楚晗的脸庞,沉声道歉：“和你开玩笑呢宝贝,老公错了。”

    “……”褚雨宣瞄了一眼嗡嗡响的桌面,连忙往后退了一步，略尴尬的飘着目光道：“那个，贺南呢？”

    雷焱没有回头，回答：“姨母打来电话，贺南和晨晨在楼下与姨母视频。”

    “呵，才一晌不见，就想了，哈哈。”褚雨宣打着哈哈退出门去，关门前犹豫了一下，冲屋里抱成一团的人喊道：“那个……雷影帝，记得手下留情呀。”

    说完，褚雨宣急忙关上门，捂住咚咚直跳的小心脏，真是要尴尬死了，本来准备交代楚晗把东西藏起来，一样样拿出来增加他们夫夫间情趣用的，现在可好……雷影帝应该不会痛下杀手吧。

    褚雨宣逃下楼，雷焱总不能让桌子上那小东西一直蹦跳，他感觉楚晗的心脏节奏都快赶上跳动的频率的，所以，听到关门声后他便低头找到发卡下面压的那个小东西，摁了开关键。

    那玩意关上的一瞬间，楚晗身体稍稍放松了一下，接着又紧张起来，羞的把脸藏到雷焱手心不敢抬头。

    雷焱握住楚晗的脸，绕过桌子，坐在沙发上，把楚晗抱在腿上，亲亲他有点颤的嘴唇，感受到他睫毛上传来的湿意，叹息道：“都在一起这么久了，你在我面前还是放不开，动不动就要哭，看来，是我对你不够好。”

    没。楚晗一听连忙摇头，他摇完头才一点点抬眸，对上雷焱深邃的难以捉摸的目光，紧张的抬手比划：不是这样的，你对我很好，是我，是我……对不起。

    如果他会说话，这段话便是语无伦次，但是雷焱大概看懂了，眼底难掩失落，他凤眼眯起，严肃的骇人，和刚才的轻佻模样判若两人：“又是道歉，又说对不起，楚晗，和我在一起你到底不开心吗，我一直在努力不给你压力，可是你呢，你口口声声说爱我，难道都是骗人的……”

    说过，不吵架的，他怎么又没忍住，雷焱攥住拳头，别过脸去，良久，他松开楚晗，声音是克制后的低柔，“你今天应该很累了，洗个澡早点睡吧。”

    楚晗没有站起来，他眼神犹豫着咬了下唇，就那么突然的伸手往桌子上拿了猫耳朵发卡，平日里灵活的双手因为紧张而笨拙的打开发卡外包装，然后飞快的戴到自己头上，似乎不敢再给自己任何犹豫的时间，然后羞答答的抬头望着雷焱：焱，好看吗？

    雷焱鼻子猛地一酸。

    这是楚晗第一次哄他。

    雷焱放下的胳膊重新绕住楚晗的腰，扬起眉梢，重重点头：“好看。”

    刚才，太羞了，没有不开心。楚晗解释完，也不管雷焱能否听懂，就扑向前在雷焱唇间亲了一下。

    楚晗亲完雷焱起来的时候，发卡大概太松了，一下子砸在雷焱脸上，楚晗连忙捉住发卡，他没有多思考，就顺手把发卡戴到雷焱头上了。

    大小竟然正合适，看来不是楚晗脑袋太小，而是褚雨宣的骚操作了。

    白绒绒的猫耳朵，里圈是两个粉红色桃心，特可爱，戴到盛气凌人的雷焱的头上，说不出的滑稽，楚晗忍不住笑了起来：你带上，更好看。

    楚晗终于笑开了，右脸蛋上不易显的单梨涡也笑了出来，好看极了，雷焱蓦然看痴了，哪里顾上头上那拉低智商的玩意，楚晗笑完才有那么点惶恐起来。

    可是他那点惶恐，很快就被雷焱打破了，雷焱一把抱起楚晗，大步走到床前，声音嘶哑：“可爱？嗯？老子很快让你知道，是可爱，还是——可怕！”

    说完，雷焱便翻身压住楚晗。

    ……

    一个小时后，满屋的麝香，楚晗的味道似乎还要来的更加浓重些。

    雷焱在楚晗再次满足后，居高临下罩住他，低了下头示意楚晗，问：“告诉我，这个是什么耳朵？”

    楚晗双眼含泪，脑袋发懵，有气无力道：猫~

    雷焱：“哦。”

    雷焱又开始新一轮的争夺之旅。

    半个小时后，雷焱舔舔唇角，带着半分餍足的望着身下的楚晗，又问：“这个是什么耳朵，嗯？”

    这次楚晗试图清醒一会，才道：猫耳朵？

    一看雷焱又要动作，连忙改答案：狸猫？

    雷焱：“呵~”

    楚晗一脸崩溃的闭上眼睛，等雷焱又满足一次后说“看来我不用再问了”，准备继续"可怕"的时候，楚晗脑子一个激灵连忙伸手抵住雷焱，上气不接下气：老虎，是老虎耳朵！

    雷焱满意的勾起唇角，这才放过他。

    楚晗平躺在床上，像刚被从池塘里打捞上的鱼浑身湿透，雷焱容他喘息一会，翻身抱起他，靠坐在床头，忍不住拿起一支烟，叼在嘴里，他俊脸泛着一层微红，胸膛鼓囊的肌肉和着汗水在灯光下闪闪发亮，浑身散发着让人看一眼都要呼吸困难双腿发软的男性魅力。

    即便如此，他头上楚晗亲手戴的发卡还是那般整齐，发丝也不怎么乱。

    楚晗瞄了他一眼，平日里的雷焱总有那么点冷峻的味道，现在鱼水之欢后大概是生了一对凤眸的原因，从他身体抽离的那一刻便看上去正经八板的，一点也不像个贪欲的人，当然，若不是此时两个人光溜溜黏糊糊的贴在一起的话。

    “啾~”雷焱牙齿发痒的咬了下烟蒂，叼着烟蒂，扶了下脑袋上的猫耳朵，极要面子的威胁道：“要是敢告诉别人我戴猫耳朵，你就死定了！”

    楚晗：……

    楚晗嘴角忍不住翘了翘：都说了是老虎耳朵了~

    楚晗缓过劲儿来，看雷焱有点馋烟，就从他怀里爬出去往床头柜上摸过打火机，把雷焱嘴里叼的香烟点燃：啪！

    雷焱挑眉吸了一口烟，侧过脸把烟雾吐到一边去，不忘坏气的扫了一眼客厅：“我记得外面还有很多玩具，我抽根烟歇歇，咱们继续。”

    刚丢好打火机折回来的楚晗愣了下，然后眯了下眼睛，拿走雷焱嘴里的烟，扔到了垃圾桶里，有点气呼呼的样子。

    这次，轮到雷焱傻眼了，今晚的楚晗真是太让他惊喜了，既淘气又傲娇，终于有了小时候的样子，他一把抱住楚晗，在他耳边笑了起来。

    可是，楚晗不知道，雷焱传来的是笑声，眼里却藏了一丝泪光。

    第二天。

    一大早吃完饭，只有褚雨宣和楚晗的时候，褚雨宣打趣楚晗：“小晗，昨晚送你的礼物，雷影帝对你用了几样？”

    楚晗：……

    褚雨宣抛媚眼：“昨晚累的不轻吧，嗯？”

    楚晗羞涩的拿手机打字道：宣哥，我没事，倒是你的腰好像伤的很严重，要不要我给你揉揉？

    “……”褚雨宣被怼的哑了哑，怒起：“楚晗，你个小混蛋，敢拿你哥哥我打趣。”

    楚晗：我是……真心的，按摩我……比较拿手。

    褚雨宣：“哦，是吗，正好我打人比较在行。”

    楚晗：……

    褚雨宣说完趴到沙发上：“来吧，让小爷感受感受你的马杀鸡技术，一会我也会不吝赐教你打人绝技。”

    ……

    大年初三，正式的治疗终于开始了，楚晗和褚雨帆暂时不被允许外出，Abbott不仅排了训练表，并精心到晚上的作息，和一日三餐的要求。

    白天的训练是从早八点到晚九点，除去用餐时间，每天是十个小时训练时间，只有周三和周六，有一晌休息时间。

    晚上作息时间，Abbott要求楚晗和褚雨帆十点半前必须休息，早上六点半起来跑步半小时，如果严格按照Abbott医生的要求执行，其实楚晗能够和雷焱单独相处的时间很少。

    当然，是醒着的相处时间。

    雷焱在楚晗治疗期间不接戏不去公司，完全呆在楚晗身边，当然也会以视频模式参与公司重要会议，其他时间除了处理邮件几乎都在学习手语。

    私下里，雷焱也心疼楚晗辛苦，除了每周有休息的两天，一般不和楚晗来深层接触，一周两次，也基本能满足他的正常生理需求。

    时间就在这样紧张又甜蜜中飞速流逝，三个月很快过去了，阳历五月，大热前的一个雨天，聋了十九年的褚雨帆终于在外耳手术和外力训练双管齐下下能够听到了。

    Abbott医生和他的团队在褚雨帆能够听到声音后忙碌了三天，在完全确认褚雨帆听力恢复后，才和褚家人一起为褚雨帆庆祝，并难得让褚雨帆和楚晗休息两天。

    楚晗毕竟只是哑，耳朵并不聋，褚雨帆如今恢复的是听力，褚家人便弄了个大蛋糕为褚雨帆庆祝了一下，并非常暖心的鼓励了楚晗。

    在楼下庆祝的时候，楚晗也很为褚雨帆感到开心，毕竟长久一起接受治疗的感情在那里放着，加上，楚晗原本就是个善良的人。

    可是，当楚晗喝的香槟上头，被雷焱抱着回到三楼卧室时，心里难免开始感伤。

    三个月过去了，褚雨帆已经能够听到了，而他的治疗，如今没有丝毫进展。

    加上，褚雨帆的哑疾原本就是听不到引起的，他能听到后的这三天，还学会了叫他的名字‘晗’，加以时日，褚雨帆的语言能力也便能完全恢复了。

    他不是嫉妒，是羡慕。

    其实，往深处想，遇到雷焱以前，他从未奢望过有一天自己能够开口说话，毕竟习惯使人麻木，他甚至已经做好了这辈子孤独一人的打算，直到遇到雷焱，所以，他现在所有努力的动力都是来自雷焱。

    因为雷焱太过闪耀，所以他想变得更好，有匹配他的资格，因为雷焱对他太温柔，所以他做梦都想开口对他说，爱他。

    楚晗心思过重，加上醉酒后不知遮掩，雷焱轻易便看出来了。

    进卧室，雷焱直接抱楚晗进了浴室，两人赤诚相见后，难免要在浴缸里翻云覆雨恩爱一番。

    雷焱的技巧太高超，又早已熟悉楚晗的敏感区和喜欢，体力又好，总能轻而易举在让楚晗醉死在他怀里。

    一次过后，楚晗便软软虚脱在雷焱身上，被激情逼出的汗水被温热的水拂去，雷焱温柔的拥抱着他，与他亲密的相连，他整个人既有安全感又觉得浑身绵软舒服，喘息几口气，便慵懒的用指尖随着水面的起伏在雷焱肩骨上轻轻敲打起来，眼睛微眯着，看那轻荡的水波纹，人生再无这般惬意。

    雷焱拿过干毛巾，为楚晗擦拭脸上的汗水和刚才喷上的水渍，抬头亲他一口后，放下毛巾点开一旁的按钮放新水，回过头来握住楚晗的后脑勺，一边摩擦一边道：“今晚，你似乎不开心。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    宣宣：我送的礼物很有趣吧，你们要不要也来一打？

    熙熙：姗姗来迟，五爪朝地，匍匐前进。

    明天还有哈，不要抛弃我，嘤嘤~~~

