    “我还以为是什么困难的大事呢，原来就这呀！”

    “我可以带您去！”

    “其实附近就有的！”

    “这附近有个雾城。“

    “在雾城，我设置了一座府邸。”

    “本来就是用来镇压异常，免得让其他鬼魂逃到人间的。”

    “现在我把那府邸赠送一半给萧大师。”

    “咱们做个邻居，您呢，也可以自由出入，一举两得！”

    妙啊！

    太妙了！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “好。”

    封雪生怕萧羽觉得自己小气。

    又主动补充解释道：“其实那府邸是作为监狱之用的。”

    “所以不能全部赠送给您，请您谅解。”

    萧羽当然不介意。

    “没事的，能借用就行。”

    封雪递给萧羽一块牌子。

    “这牌子，就是自由出入府邸的钥匙了。”

    萧羽一眼看出来，相当于是个高级鬼牌和通信证。

    有了封雪的这牌子，萧羽也能把手中本属于黄睿的牌子还给他了。

    “嗯，谢谢。”

    再之后，就是单纯的闲聊了。

    基本上都是萧羽在诉说着人间的一些奇闻趣事。

    值得一提的是，彼岸花虽然是封雪养的。

    但其实是自然生长。

    而非她种下的。

    甚至她自己都不知晓具体作用。

    她每隔一阵子沿着三途川转一圈，纯粹就是强迫症。

    萧羽采集了上百朵花，过个几十年就会自然而然的生长回去。

    不过。

    这对有着强迫症的封雪来说，怕是要难受个几十年了。

    “封雪小姐，你们为什么要穿红衣呢？我刚看到的时候，还以为你们要嫁人呢。”

    “为了提醒我自己，现在是活人呀。虽然现在回不了人间，但有朝一日，等秩序完全恢复以后，我还是可以回到人间生活的。”

    秩序恢复以后，这里也就不需要管理了，也同样用不着她了。

    到那时候，她也就自由了。

    封雪似乎打开了话匣子。

    说着从未对任何人说起过的话。

    “这里一直以来都没有秩序，但没有秩序，恰恰才是最公平的秩序。”

    “会被关在这里的、迷失在这里的每一个灵魂，都有其原因。”

    “不像现在，秩序混乱了，无辜的都被关进来了，反而一些坏人，凭着运气，还能得到个一官半职什么的，潇洒得很，可为了维护秩序，也只能用他们。”

    “现在这里是一团糟呢。”

    萧羽只是默默地听着，没有发表意见。

    沿着三途川，转完一整圈。

    轿子返回了雾城。

    萧羽坐在轿子里可以看到，雾城的每个‘居民’都会特别恭敬的主动弯腰行礼。

    不知是出于尊敬，还是出于对主宰者的敬畏，亦或者是单纯的拍马屁。

    对普通的鬼魂来说，封雪就是高高在上的女王一般的存在。

    最后，轿子落在了一处跟周围石头房子，截然不同的巨大府邸。

    整个府邸都被一层黑雾笼罩,能见度极低。

    站在府邸之外，以萧羽的实力，都只能勉强看到围墙，却看不清府邸全貌。

    在普通鬼魂眼中，完全就是一团黑乎乎的禁地。

    “萧大师，到了。”

    踏上台阶，在正门口，书写着大气磅礴的‘封府’二字。

    当踏入府邸大门之后，黑雾却似乎瞬间消散了。

    府邸全貌也终于得以看清。

    萧羽的第一个反应，像是进了故宫。

    第二反应，又像是皇宫。

    “萧大师，我把整个宅邸除了监狱之外的地方，全部送给您。”

    “监狱那一块也有侧门，对您的正常使用，完全没有影响。”

    “若是您觉得不方便，我也可以分割开的。”

    萧羽连连摇头。

    “真不用这么麻烦，就给我一个院子就行了。真的！我不是跟你客气！”

    “这……可哪有送礼只送一个屋子的？”

    这地方就跟个城中城一样，府邸里有上百个独立小院子。

    每个院子里，还有好多个单独的房子。

    萧羽：“那就当借我用的好了，你们本来该咋样就咋样。”

    “送我这么多房子，是想让我娶几百个老婆，再请几千个女仆管理打扫不成？”

    “还是让我养一支军队？”

    “你非要送我，那也得考虑我要不要啊。”

    算个命而已，拿了人家轿子，妹子不识货，不知道轿子的牛逼。

    那不代表萧羽就可以心安理得的收下更多东西。

    而且这府邸相当于一个完整机构，人家有用处的。

    他拿了以后，还影响别人秩序，给人添麻烦。

    关键拿了没用不说，还欠人情。

    这要是魔都给他个这么大的，他二话不说绝对收下了。

    至少还能拿来当传送房，世界中转站不是？

    这里，能有个屁用？

    封雪尴尬的笑笑。

    她是想不通萧羽为什么白送的都不要。

    还态度这么坚决。

    也只能心里头感慨一句：高人思想境界不一样。

    在萧羽的坚持下，只好作罢。

    “对不起！那行吧，我就把我原本住的那个院子送给您，我搬到隔壁院子，以后咱们当邻居。”

    “这个可以。”

    封雪先是亲自带着萧羽简单转了一圈。

    然后带他去了她的闺房，也就是‘法则失效’的院子。

    亲自镇守，真够敬业的。

    萧羽感慨着。

    “萧大师，那您先休息着，我去隔壁布置新家了呀！”

    “好。”

    封雪对着苏小萝使了个颜色，然后就走人了。

    临走时，还把那9男9女也留下了。

    他们属于是轿夫，仆人。

    萧羽有些别扭，但也没拒绝，总不能自己抬自己吧。

    不过有一点很方便。

    这里的房子、家具，其实全是灵气具现化的。

    装修风格什么的，分分钟就可以改变。

    也不需要什么施工队，装修几个月那么麻烦。

    于是乎，古典风格的少女闺房。

    转眼间就变成了现代化的装修风格。

    这下舒服了！

    在这之后。

    萧羽在院子里足足呆了一整周的时间。

    利用自己的力量，艰难的开辟通道。

    主要是为了稳固。

    这因为法则失效导致的空间裂痕，非常不稳定。

    指不定哪天就坍塌崩溃了。

    一周以后，才算是加固完成。

    之后返回华夏，又花三天，从自家连到了封府。

    算是成功开启后门了。

    从今以后，出入就将更加方便。

    接下来，不得不去面对下一件更头疼的事情了。

    赵颜！

    躲了她这么久，也该说清楚了。

    

