
　　夏天完全被乌光笼罩，大开大合，睥睨八方，简直狂猛的一塌糊涂。

　　仿佛根本不将疯狗放在眼中。

　　手中蛇刀就像是狂风暴雨一般永不停息。

　　刀枪碰撞的金铁交鸣，就如同真实惊雷炸响。

　　一道接着一道，振聋发聩。

　　出刀，继续出刀！

　　进攻，无止休的进攻！

　　没有人知道他什么时候停下来。

　　此刻疯狗郁闷憋屈到了极点。

　　之前高高在上不将对方放在眼中，结果现在被狂轰猛打。

　　前后反差之大，尊严被彻底践踏。

　　他感觉自己已经到了极限，再继续下去，他会被生生的打死！

　　最重要的，还有一种源自于本心的挫败感。

　　对方以自己的长处压制他。

　　你狂？

　　比你还狂！

　　你猛？

　　比你还猛？

　　你疯？

　　比你更疯！

　　“啊……”

　　疯狗怒吼着，找准一个机会身形爆退，试图拉开距离。

　　而再此期间，他又硬接三刀。

　　“当！”

　　“锵！”

　　“轰！”

　　在震耳欲聋的彻响中，刺目的光芒中，清晰的骨裂声传到了两人耳中。

　　疯狗趁此倒飞了出去。

　　他气血上涌，嘴角溢血，双臂在剧烈颤抖着，其内指骨与掌骨裂开一道道裂纹。

　　裂纹之处的血肉都在痉挛。

　　他没有任何犹豫，不等落地，半空调整重心，大枪飞快消失。

　　同时掌中出现了一张大弓，以及一把寒光闪闪的箭矢。

　　“小杂种，你惹怒我了，给我死吧！”

　　下方王梓鑫刹那变了颜色，不顾一切尖叫起来，“小心，这是神殇箭！”

　　这支箭矢，她太熟悉了。

　　夏天留下的三十支四品神殇箭，其中就有九支箭被送到了神城。

　　王梓鑫亲自负责的拍卖，她甚至动用手中的权利拍下一支箭。

　　之后反复研究，爱不释手，也从那时候知道了阵法的简炼与压缩，让她受益无穷。

　　只是万万没想到，这疯狗手中竟然也有一支。

　　他是怎么得到的？

　　而且现在用来对付夏天这个主人！

　　“咻”

　　一道寒光已经消失在弓弦之上。

　　无论肉眼还是神念，根本无法捕捉。

　　太快了。

　　四品箭矢的威力太大了，又以疯狗全力施为之下，将天穹都划出一道可怕的大裂痕。

　　最外面是突破音障的白色湍流，中间漆黑如渊，如同一尊盘踞在虚空的恶魔张开了巨大的眼睛。

　　夏天身心一片空灵，神念提升到了极致。

　　捕捉那刹那间的寒芒。

　　但是四品箭太快了，他自己炼制的，自己清楚。

　　“呜呜……”

　　耳畔传来呜咽之音的刹那，他的身躯隐隐作痛，皮肤裂开，鲜血渗出。

　　夏天完全凭着本能，推出一刀，一记神来之刀。

　　护在心口部位。

　　只可意会不可言传。

　　“叮”

　　一声清脆的颤音，在天空中回响。

　　一支黑白相间的箭矢，被挡在蛇刀刀身侧面，夏天脸色一白，被一股大力撞飞出去。

　　就在这刹那，手中蛇刀闪电般劈出一道乌光。

　　“轰隆隆”

　　四品箭矢内部的爆裂阵激活，炸裂开来。

　　白光茫茫，乌光烁烁，在天空中格外醒目，仿佛天崩了一般，狂暴的能量肆虐一切。

　　夏天再次被冲击波抛飞出去，大口吐血，但他很快定住身形，而后整个人与蛇刀合一，横空而过。

　　“还有什么手段，全都拿出来，老子一并接着！”

　　黑色的刀芒破灭一切阻挡，穿行重重能量骇浪。

　　绚烂的刀光像是自天边拔起，垂落下一道巨大而又璀璨的黑色匹练，斩向疯狗，似要将他劈为两半。

　　“挡住了吗？”

　　“挡住了传说中的神殇箭！”

　　“天啊，他究竟是什么人！”

　　“……”

　　所有人都震骇无比。

　　当初神殇箭曾经在神城引发了巨大的轰动。

　　都知道，这是能够秒杀同阶，甚至抗衡更高境界的强大道器。

　　然而现在夏天不仅没有被击杀，反而被激起了凶性！

　　反观疯狗，瞳孔已经缩成了最危险的针芒状，脸色难看到了极点。

　　当初他是托人拍卖的，一支箭，一亿五千万元币。

　　现在射出去了，也仅仅想对方震伤，这让他心都在滴血。

　　“这小子什么来历！”

　　眼看着刀芒劈来，他怒吼一声扫出一片枪影，携裹着重重波纹，与之狠狠对撞在一起。

　　“无耻小杂种，刚才不过是我大意，趁我不防抢先偷袭而已，让我无法发挥全部实力。”23sk.Com

　　疯狗当然不可能服软，大枪同时扫过一片气浪，“现在公平决斗，看你还怎么嚣张！”

　　“跟我谈公平？你也配！”

　　夏天大开大合，手中蛇刀横扫八方，大有气吞山河之时。

　　刀芒所过之处，所有袭来的枪芒全部崩溃。

　　他身形窜动，快到极致，瞬间冲到疯狗近前，两人近身搏杀。

　　天空中两道残影像是虚幻了一般缠绕在一起，像是电光缭绕。

　　速度太快了。

　　夏天手中一尺长的蛇刀，不断劈在对方枪杆之上，发出‘叮叮当当’彻响。

　　“我要劈了你！”

　　疯狗怒吼，身形侧转，一枪大力横扫。

　　他本就是生死境中期的高手，虽然最初被压制受了内伤，臂骨有了裂纹，但是强大的战力并没有受多大影响。

　　他认为自己做足了准备，近身搏杀之下，对方这个灵台境武者根本不是他的对手。

　　只是他有些失望了。

　　夏天的动作行云流水一般，动作也快如闪电。

　　轻飘飘横移出去数米，同时从侧面斩出一刀。

　　已经无需刻意，对方近身搏杀的经验和战斗意识，在他看来还不如地球外面的一些武者。

　　绝非贬低对方。

　　而是这个世界大多数武者的特性。

　　战斗之时，不是用秘宝玉符辅助，便是以神念威压混合真元，远距离攻杀。

　　反观夏天，战斗的本能已经融入了骨子里。

　　尤其近身搏杀，他还没有怕过谁！

　　哪怕当初迎战那个九头蛇妖将，生死境大圆满的妖将，化作本体，实力堪比神藏初期……夏天当时也硬撼而不退。

　　疯狗的确强过别的武者，却也仅此而已了。

　　一道道乌光流转，似迷蒙薄雾笼罩身周，又不时向外溅射黑色雨点。

　　这一刻，他整个人都化作了一把出鞘的绝世宝刀。

　　眼中无敌。

　　心中也无敌。

　　唯有一个目标，那就是将对方击杀。

　　他的眼神冰冷的可怕，战斗本能被提升到了极点。

　　狂暴，霸气，又不失灵动。

　　飘逸，但杀伐之气越来越重。

　　“当当当。”

　　两人错身之间便相撞了数十记，夏天一步不退，气势节节攀升，有我无敌！

　　疯狗却是身形不稳。

　　他有些不敢相信，对方只是灵台后期，哪来那么大的力量。

　　这似黑火扭曲燃烧，又似黑水狂乱迸溅的真元，究竟是什么属性。

　　他知道自己错了，连续交击之下，双臂如遭雷击一般，臂骨的裂纹再次震开。

　　必须要尽快杀死对方……这是疯狗得出的结论。

　　否则的话，这个敌人今后不仅会成为他的笑柄，也会成为他的噩梦！

　　对方出手太过狂暴霸气了，那股疯狂的气息彻底压制了他。

　　仿佛他就是一个赝品，对方才是真正的狂猛与无匹。

　　激斗！

　　惨烈的大战！

　　夏天气息如渊，真元如海，三单贯通之下，仿佛滔滔不绝的大浪。

　　极道境勾连，原初漓火加持，让他心如止水，眸似冷冰，身坚似铁。

　　就在这时，他眼睛骤然扩张，面对刺来的大枪不躲不避，蛇刀一往无前劈向疯狗。

　　“死吧！”

　　这是疯狗人生之中第一次，想要杀死一个人。

　　枪尖喷吐着劲芒，快若一点寒光。

　　疯狗眼中充满了嗜血的光芒，大枪一抖，扑棱棱，空气出现上百个点状波纹，就像是雨点落在的水面上。

　　这是疯狗最强大的功法枪术，是他最快的速度。

　　是他将身体每一丝肌肉的力量，每一道真元的力量，都发挥到巅峰之后。

　　刺出的一枪！

　　“噗嗤！”

　　眼看枪尖就要送进对方胸膛，忽然，夏天微微侧转身躯，偏离了心脏部位。

　　大枪自他肋骨洞穿而过，留下一窜血花。

　　疯狗的目光之中透着残忍，双手用力捂住枪杆，想要将夏天挑起来，脸上充满了狰笑。

　　但他的笑容很快凝固了。

　　“噗嗤！”

　　夏天不退反进，枪杆穿行血肉中。

　　大步前行！

　　他仿佛感觉不到丝毫疼痛，脸上甚至没有一丝表情。

　　唯有，眼中无限的杀意！

　　刹那间便到疯狗近前。

　　那黑色的乌光，掩映了一切，犹似魔焰，以及鲜血。

　　人们通过神念，看到疯狗残忍的笑。

　　看到笑容凝固在脸上。

　　又看到变成了恐惧。

　　在所有人的目光中，他脸上的表情，是那么的惊恐万状。

　　因为。

　　两人已经贴到了近前。

　　他们中间已经被一片雪亮的刀光笼罩了。

　　寂静中，一道血光闪现。

　　“噗嗤”

　　夏天一刀斩落疯狗另一只手的手腕，刀光不止，接连出刀。

　　他的脸，他的肩，他的脖子，他的胸腹，他的腿……已经在一瞬间被夏天劈了无数刀。

　　十刀，二十刀，五十刀，一百刀……

　　一刀接着一刀。

　　疯狗凸瞪着眼珠子，眼角几乎瞪裂了。

　　在这一刀刀之中，身躯剧烈颤抖着身躯。

　　他的世界，已经变成了血红色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3481章 谁比谁狂，谁比谁猛免费阅读。https://xs.23sk.com 