    阳光，沙滩，大海。

    诚如巴恩斯舰长所说，在第二天上午，黎明踏浪号在穿过一处略显狭小的星门之后，抵达了波罗地半位面。

    实际上，按照莱纳在星图上估算的，以黎明踏浪号的速度，远不用一整个夜晚就能抵达波罗地半位面，但那是按照最短路径计算，实际上，并不是所有半位面之间相连的星门都能够容纳黎明踏浪号这样的战舰通过，有一些半位面中间的通道仅仅能容纳马车并驾，黎明踏浪号自然需要绕道。

    不论如何，一路风平浪静，总算是到了波罗地半位面。

    这里依旧是盛夏光景，猛烈的阳光为翻覆的海面撒上了一层金黄的光泽，同样金色的沙滩被浪花冲刷，显出一派和睦而宁静的景象。

    黎明踏浪号掠过海洋上空，可以看到在大海之中有许多岛屿分布，甚至还能看到一些较大岛屿上的村庄与码头，只不过，这些建筑早已人去楼空，原本半位面的住民全都已经被疏散，艾略特半位面的浩劫历历在目，人们已经不能再接受类似的灾难再度上演。

    所有人都知道，在波罗地半位面这安宁的景象之下之下，是涌动的暗潮。

    黎明踏浪号向着大空洞的方向继续行进，但参与这一次遗迹调查的高阶法师们早已经聚集在舰桥附近的位置。

    调查团为首的是赫尔曼.布拉格斯阁下，名副其实的传奇法师。

    同行的传奇法师还有伊萨里斯.艾伯顿与露米娅.卡尔瓦多斯两位阁下。

    至于高阶法师，除去莱纳熟悉的伊格尔斯.菲尔德，还有包括风暴议会的布罗利.奥古斯汀，观星者的维尔德.雷根斯等，皆是在各自领域有着重要地位的学术大拿。

    这一次调查团可以算是极为豪华，哪怕从大空洞中再跑出如同艾略特半位面那般多的索伦异种，他们也能轻松击退。

    这自然是因为魔法协会对波罗地半位面的大空洞极为重视，不但是因为那诡异的现象与神秘的异种的图画，也因为这大空洞可以算是最近数十年中少有的直接出现在大众视野中的异变。

    再加上莱纳提供的情报，高阶议会对于索伦异种随时可能到来的袭击极为重视，面对有可能找到一丝线索的异变，必然全力应对。

    “各位阁下，前方就是大空洞的坐标所在。”

    巴恩斯舰长说道，所有人的目光都看向那里，看向海平面的尽头。

    只见蓝色的水天之间，出现了一个纯白的屏障。

    那是一面白色的墙壁，屹立于大海之上，隔绝了天空与海洋，仿佛一道晶壁。

    奔流的海水不断拍打着墙壁的外侧，但这圣白的围墙却巍然不动，任凭惊涛骇浪。

    黎明踏浪号飞过那围成一圈的墙壁附近，从舰桥上向下看去，能够看到围墙之内的景象。

    墙壁一侧是浪涌翻飞，另一侧，则是一片荒野，早已干涸的海床上，珊瑚失去了颜色，化为灰白的岩石，围墙直接抵达海底，犹如一个大坝，拦住了试图涌进来的海水，也阻隔了内部的世界。

    在凹凸不平的海床中央，有一个大空洞。

    那空洞就像是被某种锋锐的刀具一瞬间切削出来一般，完全无视了海底的地形，可以看到从中间被切开的珊瑚内部，可以看到多年沉积的海床那层层叠叠的构造，整个空洞的岩壁光滑而平整，看不到任何犹豫。

    这就好像，在一瞬间，这里少了一块空间般，令人生出几分诡异的感觉。

    “光是看文字描述还没感觉，如今一看，的确是有些恐怖。”

    维尔德.雷根斯摸了摸自己的胡子，这种明显并非天然形成的巨大造物给人以强烈的恐慌感，越是研究魔法，越是探求掌控世界的规律的人，在看到这种不属于人类手笔的宏伟造物时，都会产生类似的情感。

    黎明踏浪号最终停靠在墙壁一侧，这里修建了一个临时的港口用以停泊浮空艇，调查团的人直接从甲板上飞到墙壁上，缓缓落地。

    这墙壁相当厚实，足以行驶两辆马车，站在墙壁之上，一侧是翻涌的海水，一侧则是幽深的空洞，给人一种超现实的感觉。

    莱纳看了一眼空洞，尽管现在已经是正午，太阳高悬空中，阳光按道理应该直射到大空洞的下方，但所有的光芒似乎都被某种东西吸收了一般，阳光仅仅稍稍深入大空洞内，就不见了踪影，只有幽深黑暗的世界在空洞底部蛰伏。

    “光在这大空洞里似乎会受到折射，无法深入，我们的探测器发出的光也最多只能照耀十米之内的范围，对比之下，实在不足。”

    布罗利.奥古斯汀说道，风暴议会负责了探测器的一部分构件制造，可哪怕是法师们最尖端的技术产物，也依旧会被这大空洞里的黑暗所吞噬。

    “观察哨站距离这里有一定的距离，不过在建立起围墙之后，他们的大部分工作重心都转移到了大空洞这里。”

    伊格尔斯.菲尔德说道，他指了指前方，在围墙一侧，有好几艘船，这些船停靠在围墙上搭建的码头中，利用了魔法进行固定，无视了周围的风浪。

    那便是临时观察哨站的所在。

    与巨大的黎明踏浪号对比起来，这几艘船便显得有些渺小了，几人见船上走下了几位法师，毕恭毕敬地向调查团的成员行礼。

    “各位阁下，这是最近这两天我们的观察资料，并没有特别之处。”

    为首的一位法师袖口有四道金边，是一位四环法师，作为观察哨站的负责人也算匹配。

    魔法协会遍布在各个半位面的观察哨站负责人大多为四环至五环的中阶法师，这些法师多数都不算才华出众，久久没有晋升的希望，便寄托于前往半位面，一方面不受打扰地进行独立研究，另一方面，半位面特殊的生态与物产也有可能帮助这些法师晋升，尤其是在新元素发现热潮兴起之时。

    “我们先看看。”

    布拉格斯阁下看向大空洞，轻轻抬手，一道光芒便径直射入大空洞内。