    “你们五个，现在自己把五感封闭，坐到这朵云上来，”东阳伯站起身，忽然唤出一朵紫云，对秦桑他们说道。

    秦桑他们为之一愣，互相看了看，不敢违逆东阳伯的命令，也不敢多问，便飞上紫云，主动封闭五感。

    整个世界陷入一片黑暗，对外面的一切都茫然不知。

    晨烟侧目看了他们一眼，淡淡道：“东阳道友还真是谨慎，连自己的弟子也不相信？”

    “倒也不是不信，只是以防万一罢了。”

    东阳伯抬手一引，紫云托着秦桑五人，自行跟在他身后。

    “这条暗道的入口一直在天山上游动，此次在湖底，下一次就可能出现在一棵古树下，只有老夫知道怎么找到它。

    “不过，暗道的出口是恒定不变的。

    “老夫可不想下次从暗道出来，就被人堵在外面劫杀。

    “赤发那老家伙，可是觊觎这条暗道很久了，纯阳宗上一代宗主和我师尊在世时，就为了这条暗道和我手中的钥匙明争暗斗。幸好这条暗道没有触及到核心，只是省了破阵的麻烦，否则老夫这个不肖子孙，早就保不住了。

    “那个老东西亦正亦邪，什万一他们出去说漏了嘴，走漏风声，被抓去纯阳洞搜魂，也没什么可奇怪的

    “什么都不知道，实则是对他们好。”

    晨烟淡淡说道：“道友这么说，是不是等会儿在出暗道的时候，我也得封闭五感，你才放心？”

    东阳伯闻言一笑，微微摇头，“如果不知道出去的办法，晨烟姑娘能放心么？老夫岂会强人所难？贵师徒不是我小寒域的修士，现在留在这里，不过是意外。以贵师徒的实力和来历，等晨烟姑娘你救出师父之后，小寒域应该没什么值得你们留恋的吧。晨烟姑娘暂住在少华山，二百年来，老夫从未慢待过你，不仅为你收集修行资源，还帮你寻找恩师，你有何理由出卖老夫？”

    晨烟沉默片刻，道：“离开紫微宫后，我会以心魔立誓，不向任何人泄漏暗道之事，包括我师父。”

    “那样最好！”

    东阳伯点点头，带上紫云，向暗道深处掠去。

    晨烟连忙跟上。

    一路行来，畅通无阻，没有遇到拦路禁制和战斗，紫云上五人安稳的坐在上面，被带着飞行。

    暗道里早就被清理的一干二净，连杂物都没剩下。

    七拐八拐，突然出现一堵青砖垒砌的墙壁，彻底将暗道的前路堵住。

    东阳伯看了晨烟一眼，当她的面打出几道印诀，没入墙壁。接着便见墙壁荡起水纹般的细波，微光闪烁，几近透明，变成一面水墙。

    水墙对面，是一座破败的大殿，此时大殿里一片寂静，空无一人。

    晨烟和东阳伯穿过水墙，出现在大殿，回身一看，水墙消失不见了，又变成一面青砖墙，墙面斑驳，尽显沧桑。

    砖墙平平无奇，谁也想不到，这里竟藏有一条暗道。

    出来大殿。

    浓云蔽日，视线只能看到近处。

    他们现在所在的地方，似乎是天山顶峰，已经深入云海，但周围非常平静，上空也没有乱流存在的痕迹。

    与紫微宫其他地方有很大的不同。

    附近都是和他们方才出来的大殿一样的建筑，排列的非常整齐。一座座古老宫殿鳞次栉比，在这种地方，更不可能有人注意到一面墙壁的异状。

    云海深处，影影幢幢，非常神秘。

    东阳伯和晨烟对这里并不好奇，观望片刻，便目标非常明确的，继续向上方掠去。

    有些地方连他们也不敢乱闯，被迫绕路。

    越往上走，宫殿的规制越高，那些华丽的装饰虽然都已经凋零，但本身的建筑仍在，彰显气魄。

    “到了！”

    东阳伯抬手指向前面。

    浓云深处，一个水潭进入视野，水潭边缘原本应该亭廊存在，毁坏得非常严重，碎石遍地，惨不忍睹。

    水潭对面，竟矗立着一座高耸的小塔。

    此塔高达百丈，通体玄黑之色，表面似乎有黑气浮现，仿佛连人的视线也能吸进去，非常诡异。

    在黑塔的四角，有四根异常粗大的铁索，从塔顶延伸到地面，似乎是用来固定黑塔之用。这四根铁索全都锈迹斑斑，历经岁月磨砺，上面刻画着看不懂的符文。

    黑塔周围一座古殿都没有，唯有它孤零零的矗立在这里。

    看到黑塔，晨烟一直如古井般平静的双眸，在这一刻涌现出浓浓的激动之色。

    东阳伯和晨烟闪身飞过水潭，落在塔底的门前。

    晨烟独自走上前去，伸手缓缓抚摸着那扇门，感受从中传来的冰凉之意，接着又抬起头，视线越过一层层高塔，看向塔顶。

    东阳伯看着晨烟动作，片刻后，开口说道。

    “晨烟姑娘，你现在看到这扇门上的禁制有多厉害了，老夫没有骗你吧？

    “越往上走，禁制一层强似一层。

    “你师父是异数，如今小寒域和天行盟加起来，都没有元婴后期的大修士，也只有他有这个实力，一人登塔。

    “我们即使取巧用五行兽印，也至少需要两个元婴修士，才有机会打开那扇门。所以，想要进去救人，你必须突破元婴。

    “你现在应该不怪我，当初逼你了吧？”

    说着话，东阳伯的视线似是随意地从秦桑身上扫过，嘴角露出奇怪的笑容。

    秦桑盘坐在紫云上，他的五感还没有打开，对这一切都不知情。

    晨烟听出东阳伯话里有话，猛然转身，面色一沉，盯着他道：“我一人做事一人当！我自己做的选择，不会也不应迁怒别人。你究竟想说什么？”

    “晨烟姑娘不怪我就好，老夫就怕晨烟姑娘解不开心结，成为心魔，就是老夫的罪过了……是老夫失言了。”

    东阳伯打了哈哈，不再多说，弹指打出一道真元，震散紫云，同时强行解开秦桑他们的五感。

    秦桑五人摔在地上，五感回归，立刻稳住身形，迫不及待向四周张望起来。

    不论是雾海里的古殿，还是面前这座黑塔，都有着极大的吸引力。

