    李珂对艾希的第一印象很满意，当然，并不是那种对不纯洁的女性朋友的那种满意，而是对于她这个人的印象感觉不错。

    第一是因为这个女人先回答了他提出来的那些问题。

    第二的话，就是一种感觉了。

    瑟庄妮像是寒风，让人感觉到她能够做到很多让人不敢想象的事情，并且害怕她，畏惧她，生怕她生气。因为她一旦生气就会摧毁她看到的，你在意的，以及周边那些无辜的的一切。

    但是艾希不一样，她给人的感觉更像是初春的小雪，让人感觉到头脑一清的同时，也会对这雪感觉到欣喜和期待，因为这代表寒冬即将过去，而你却还可以在春天来临之前，好好的再欣赏一下美妙的雪景，以及这雪景当中的春风。

    一个代表的是冷酷的寒冬，而另外一个则是带着温暖的春雪。李珂会更喜欢和哪个人相处就不言而喻了。

    和李珂往己方阵型走的时候，艾希抬头看了看悬崖顶部，就带着歉意的对艾希开口了。

    “如果是在平常的时候，我会举办宴会来招待你，还有你的族人，并且感谢你的援手。但是现在的话，恐怕我并没有那个时间，因为冰渊部族执意认为我亵渎神灵，只是一个窃取阿瓦罗萨之名的野心家，并且屠杀了我的子民，所以宴会只能等一段时间再进行了。”

    李珂看了看，发现是全副武装的切尔娜带着人来到了悬崖顶部，正在担心的看着和艾希并肩行走的他。所以他对着切尔娜挥了挥手，并且示意她带人下来。

    而艾希在看到他让自己的人下来之后，也对自己的人比了个手势，就立即有人收起自己的武器，朝着绕路的切尔娜他们那里赶去，很明显是去安置他们了。

    而李珂在看到他们回合之后，才恢复和艾希的对话。并且问出了他很好奇的事情。

    “就是因为觉得你不是什么阿瓦罗萨的转世，他们就发动战争？”

    “是啊，这很正常不是吗？我一年起码要应付几百次这样的挑战，而这一次只是规模大了一点，死的人…也更多了罢了。”

    说到这里的时候，艾希低下了头，并不打算再继续说下去了。可是因为从来都没有人问过她这样的问题，所以她又好奇地抬起头，去看李珂的脸，并且问出了她的问题。

    “你觉得这不正常吗？那毕竟是阿瓦罗萨。”

    李珂只是笑了笑，因为他的故乡就不止一次的出现了反面教材，那就是历史上再辉煌也和现在的人没关系。

    “她和我能不能吃饱，能不能安睡有关系吗？我倒是觉得你们的战争是因为猎场的冲突，或者说水源之类的冲突更现实一点。至于阿瓦罗萨？我不觉得她在这里是很重要的一个原因。”

    艾希罕见的有点惊讶了，因为李珂的那副不在意的态度简直显而易见。虽然她自己也是一直都对自己阿瓦罗萨转世的这个传言不怎么在意，但是对于阿瓦罗萨她也是非常敬重的，因为这位远古的女王几乎是人们想象当中的最美好，最伟大的首领……应该说是战母。

    可以说阿瓦罗萨是弗雷尔卓德所有人的信仰了。

    所以李珂对阿瓦罗萨，这个弗雷尔卓德美好的代言词毫不在意的表现，罕见的让她有了点小情绪。

    而且最重要的是，虽然她不喜欢别人把她当做是阿瓦罗萨的转世，但是现在的她还是不得不利用这个传言，利用弗雷尔卓德人对阿瓦罗萨的信仰和追求的。

    所以她要稍微的表现一下她对阿瓦罗萨的维护，尽管这样做是真的会让她的内心感到沉重和劳累

    “但那可是阿瓦罗萨。”

    她的声音冷了一些，但又保持了一定的亲切。

    “是，随便她是什么吧。不过你接下来打算怎么办？毕竟看上去你们的军力可比他们弱多了。”

    但是李珂并不打算在这个问题上多做纠缠，他是真的对某个死了不知道多少年的远古女王没兴趣的。所以他很直接的转移了话题，去询问战争的事情。

    “现在不是了，这要感谢你击杀了他们四名冰脉勇士，所以我们现在的实力已经一样了。而且如果你愿意继续帮助我们作战的话，他们将会毫无胜算。”

    艾希也乐的见到话题的转移，毕竟她的支持者们都狂热的相信她就是阿瓦罗萨的转世，所以李珂对阿瓦罗萨不在意的态度，很有可能会让他们之间出现一些不愉快。

    这可不是她希望看到的。

    “关于这个，不管你信不信，我其实对战斗没什么兴趣，事实上如果不是为了获得你的信任，我都不太想进入战场。所以如果没有太大的必要的话，我倒是希望不用再踏上战场了。”

    李珂当然不想在去参加一些没有必要的战斗，所以他果断的拒绝了艾希若有若无的邀请。但是他的话却让艾希皱了皱眉，因为这话在别人的耳中，毫无疑问的是懦弱的意思。

    “那么，我应该怎样面对你呢？盟友？雇佣兵？还是向我投诚的首领。”

    “我说了，我只是个旅者。你就像是瑟庄妮最初对待我那样，把我当做一个客人吧。哦，客人应该不用自己准备食物吧？我在瑟庄妮那里当客人的时候，都快要死了她还要我出门打猎。”

    李珂回忆起在英雄联盟宇宙当中，艾希和瑟庄妮好像是敌对的这回事，所以为了不让艾希和瑟庄妮一样，老想着招揽自己，并且把自己变成她无数后宫当中的一个。就上了个保险，说自己是从瑟庄妮那边出来的。让艾希对自己出现隔阂，让她不敢信任自己。

    所以他特别的提起了瑟庄妮，而且让他很满意的是，在他提到这个名字的时候，艾希那副淡然的表情直接就破开了，她用一种不敢置信的眼神看着李珂，但似乎又看的不是李珂。

    “瑟庄妮？你是说你是从凛冬之爪那里过来的？！”

    她拉住了李珂的手，让李珂感觉到了她双手的冰凉，并且让他感觉到自己有些弄巧成拙的事，艾希的反应并不像和瑟庄妮有仇的样子。