    第369章猝不及防，第二波秋后算账！

    一秒收好驭兽丹，楚千璃笑眯眯地接着往下炼。

    她要搞的事，有点儿轰动。

    这才一枚驭兽丹，远远不够。

    起码，一、二、三、四品的驭兽丹，都要炼上个五枚。

    楚千璃很快沉浸在炼制驭兽丹中，墨临恍恍惚惚地看向自家主子。

    “……”

    主子可真是淡定，竟然就由着女主子胡玩。

    “不信？”恍惚中，墨临仿佛听到自家主子丢了俩字过来。

    墨临嘴角一抽，“主子，这什么新驭兽丹，真的不是开玩笑么？”

    兽核都不用了。

    就丢了一堆灵植炼制。

    说出去，谁能信啊！

    “仔细脸疼。”夜九渊也不解释，只是悠悠丢出四个字。

    墨临：“……”

    他此时不仅觉得撑，还觉得牙痛！

    强行塞来的狗粮，简直甜得伤牙！

    可他就是莫名地想要看下去，想看看女主子炼了这些驭兽丹后，到底想怎样？

    这一看，便是两个时辰过去……

    “好了。”

    楚千璃用小玉瓶装好最后一枚驭兽丹，挥手就将青焰丹鼎收了起来。

    而后，她笑眯眯地冲夜九渊一挥手，语气欢快，“尊上，我还有事，先走一步咯！”

    “哦，对了。”

    脚步一迈，楚千璃就像是突然想起了什么，回眸又冲夜九渊道，“尊上，记得告诉小白，今晚来将军府寻我呀。说好了抱着一起睡，那就必须实践啊！”

    夜九渊：“……”

    猝不及防，第二波秋后算账就到了。

    不等他想出什么破解的招呢，楚千璃已经眯起了眼，笑得狡黠又邪气，“想必，小白不会拒绝我吧。”

    意味深长地丢下满满威胁，楚千璃傲娇地一昂小脑袋，哼地一声走人。

    以为她会这么快地饶了他？

    做梦！

    哒哒哒，欢快的小身影远去。

    “……”夜九渊。

    尊上沉默着，眸光很深邃。

    墨临无比同情地看向自家主子。

    敢情，这秋后算账才开始啊！

    而且，这波秋后算账的内容绝对精彩！

    可惜他来迟了一步，没有围观到。

    遗憾，真遗憾。

    “墨临。”夜九渊一眯眼，倏地危险地看向墨临。

    “是，主子！”墨临瞬间紧张，完了完了，他刚刚明明只瞅了一眼就低头看地，难道还被自家主子发现了端倪？

    嗷嗷嗷！

    这下惨了啊！

    求主子手下留情，留一口气的那种！

    “盯着祁连，他毕竟是云素衣的手下。”低沉的声音就在这时传来。

    墨临猛地神色一肃，“是，主子。”

    云素衣对主子一片痴心，若她通过祁连，知道了主子同女主子在一起，只怕……

    眼底暗芒一闪，墨临决定传讯到妖界，将靳琰找来。

    他们这些跟着主子的人，修为都不算高。

    除了玄岐大人，身为主子的驭兽，修为深不可测。

    他的修为算是一众人中最高的，却也只是灵王高阶，而祁连已是灵皇。

    即便祁连的修为被大陆法则压制，但灵皇便是灵皇。

    他若亲自去盯，只怕会被察觉。

    想了想，墨临还是觉得，靳琰身为主子的心腹，又是灵皇中阶，修为比祁连还要高一些，由他来盯着，这事肯定就万无一失了。

    思忖结束，墨临抬头就要向主子汇报。

    “主……”他刚开口说了一个字就傻眼了。

    面前空空荡荡，哪还有主子的身影！

    ……

    这厢，出了弑天府，楚千璃便往京都疾掠。

    突然，一道白影闪过。她的肩头突然就多了点分量。

    “小白！”

    楚千璃眸光一亮，惊喜地唤了声，抬手就去捞小团子。

    谁料……

    咻地一下，小团子从她的右肩跳到左肩，竟是避开了她的动作。

    “嗯？”楚千璃眨眨眼，不由停下疾掠的动作。

    这团子的反应，有古怪啊？

    “小团子？”

    楚千璃瞅了眼缩成一团的团子，尝试着再次伸手。

    瞬间，那缩成一团的虎崽儿，动作又利落了。

    蹭地一下，从她的左肩跳回到右肩。

    “嗯？”楚千璃懵了。

    这什么情况？

    莫不是夜九渊那坑货，又出新招？

    明明化身为小团子，就是不给她撸。

    逼得她手痒心痒，最后……不得不满足他三合一的愿望？

    瞬间，楚千璃眯起了眼。

    而小团子其实只是……害羞！

    嗷嗷嗷！

    小白趴在楚千璃肩上，内心却不断地嗷呜。

    天呐天呐！他和小璃璃竟然这么亲密了！

    渡气，喂药，还有……同床共枕！

    嗷嗷嗷！不行，不行了！

    他根本不敢直视小璃璃的眼睛！

    可是，小璃璃此时偏偏盯着他。

    小白感觉自己都快要烧起来了，小爪爪一动，捂住眼睛，“小璃璃，不许再看了！”

    再看，再看他就真的要烧起来了？

    “咦？”楚千璃眸光一闪，这动作……怎么有点儿像是害羞？

    后知后觉反应了过来，小白的性子和那大妖孽可不同啊！

    瞬间，楚千璃确定了，这团子绝对是害羞了。

    “咳！”

    楚千璃清了清嗓子，耳朵尖突然也有点儿烧。

    之前和大妖孽过招时还没觉得。

    眼下看着这小萌团，她突然有种……欺负了小可爱的错觉。

    嗷！

    什么鬼啊！

    一秒握紧小拳头，楚千璃决定给大妖孽再记上一笔。

    若不是这大妖孽玩精分，此时哪有这尴尬场面！

    不想还好，一想起来，尊上之前玩的那些个花招，瞬间叫楚千璃危险地眯眼。

    “呵。”

    敢玩精分！

    给她等着！

    “唔？”小白突然放下爪爪，冰蓝的大眼中有点儿懵。

    奇怪，怎么有种莫名的寒意突然包裹来？

    而楚千璃，默默给尊上增加了无数笔后，运起灵力就朝京都疾掠。

    很快，她便到了风云商行。

    小白一看楚千璃竟是到了风云商行，什么害羞不自在，顿时全都抛到了脑后。

    蹭地一下，整只团子都精神了起来，目光炯炯。

    好似随时都能一爪子挠出……

    “……”楚千璃。

    眼角余光注意到小白的动静，她，简直是无言以对！

    这到底是什么仇，什么怨啊？

    无语中，楚千璃拿出火云令，在侍者的带领下，很快见到了风云商行的管事。

    她笑了笑，也不含糊，张口就问，“祁连公子在吗？”

