    魔都，又是一座繁华的大都市。

    夜幕降临，华灯初上，璀璨的光华在夜色中衬起了这座城市的繁华。

    而我行走在这座迷人的不夜城，周围的景周围的人都与我显得格格不入，仿若隔世。

    不一会，一辆加长版的豪车从我的眼前疾驰而过，立即吸引了我的注意。

    我的脚步轻快，跟着那辆豪车一路疾行，不一会来到了一座占地千平的大别墅前。

    车停了，在一堆黑衣保镖的簇拥中，我看到一个打着耳钉的英俊青年从车中走了出来。

    “你们在外边看着，我先回屋办正事。”

    青年男子朝众人这么说了一句，随后便独自进了屋。

    就着夜色的掩护，我翻过了围墙，绕开了所有巡视的保镖，却看到那男子径直进入了卧室。

    不一会，一阵奇怪的晃动声从屋子里响起。

    但这声音只持续了不到三分钟，便在一阵叹息和一阵打火机的声音里戛然而止。

    至此，我也不曾在门外久留，当即推开了虚掩的大门走了进去。

    卧室里，我看到有一个醉酒的女孩正睡在床上毫无醒意，那个青年男子则坐在一旁的沙发上抽着烟，有若翩翩君子。

    看到我突然出现在房中，他猛地吓了一跳。

    “你……你是谁，快给我出去，保安，保安！！”

    青年男子一声怒吼，密集的脚步声立即由远及近朝着这边赶来。

    可我只挥了挥手，一个个的衣柜桌子当即横移而起，牢牢挡住了大门。

    “听说你的父亲在二十年前，还曾是一名道士？”

    我没有理会门外众人的撞门声，朝他问道。

    男子的脸上露出了一丝惊恐，“是……是又怎么样？你到底是什么人，快给我走，不然我就让你蹲苦窑！”

    “俗话说得好，父债子偿，你的父亲虽然在几年前就已经死了，但他生前所造的杀孽，理应算在你的头上。”

    说着，我一步一步走了上前，掏出了拳头，“我的拳头也有点大，你忍一下。”

    话落，一记重拳轰然落下，径直朝那男子的面门落了下去。

    嘭！

    一声炸响响起，我的拳头落在他的脸上，并没有如我想象中一般血肉横飞，相反却是有大量的稻草突然炸开，而那男子的身影也随之从床边出现在了落地窗前。

    稻草替身！？

    看到这一幕，我微微皱了下眉头，没想到这伙计在沉迷酒色的同时，五行道法居然还没有完全荒废！

    “你……你是隐山门人？你是来杀我的？”

    青年男子这一刻惊恐至极，哆嗦着朝我问道。

    我点了点头，“你的父亲早年在宗门犯下杀孽，所以才成就了你今天的荣华富贵，这是隐山门所不允许的，理应斩草除根。”

    “不……不！我爹已经死了，而且我跟他不熟……他做过的事情和我没有任何关系，你不能迁怒于我！”

    青年男子吼了一声，可在我木行术的控制下，大门严密如墙，任凭他的保镖如何歇斯底里的撞击，都不曾撼动分毫。

    这男子显然知道自己不是我的对手，情急之下却是一头撞碎了玻璃窗，披着块浴巾跳了下去！

    他的卧室在别墅的四楼，距离地面足足有十米。

    可他跳下去之后，却是像没事人一样，一个翻滚后便从容站起了身，当即头也不回地就朝着别墅外逃去。

    我冷笑了一声，随着手一招，一块长约七寸的碎玻璃缓缓从地面飘起，直刺向了正在黑夜中奔逃的他。

    噗通！

    一阵水花声响起，这男子跑出去还没十米，那块碎玻璃已经从后背刺入了他的心脏，从他的胸前探出。

    他的整个人随之一个趔趄，随之无力地栽倒在了旁边的泳池中，殷红的鲜血将水池染成了猩红。

    屋中的保镖立即匆匆忙赶了过来，一个个急得犹如热锅上的蚂蚁，又是报警又是打急救电话。

    而我趁着夜色的掩护，在阴气中隐去了身形 ，在确定现场并没有来自我的指纹和脚印后，当即神不知鬼不觉的了离开了案发现场。

    这个死去的男子，我已记不得他究竟叫什么名字，听沉江客说，好像是叫吴签。

    可他的父亲曾经也是一位隐山门人，也同样参与了针对念家的灭门案。

    为了躲避隐山门的追杀，他的父亲竟叛师弃祖，远渡重洋跑去了西方蛮夷苦寒之地，带着同门相残所换来的财富远离了九州，直到前几年方才客死他乡。

    道门之中有着一条不成文的规矩，人死恩怨消。

    按理说他的父亲已经死去，那么他身上的血债自然化解，受害者的后人也不得将仇恨转移到他儿子的身上来。

    为此，在我来之前沉江客曾特意嘱咐过我，如果此人家境清贫身不曾修行五行道法，那么便放他一马，不再为难于他。

    可显然现实并非如此，靠着他父亲欺师灭祖所换来的财富，这男子俨然过着花天酒地的日子，好不快活惬意。

    他不曾拜于隐山门下，却又修行有五行道法，显然也是他父亲生前私下所授。

    以同泽之血荫佑后世，则后世于道门不可容。

    弃以师者亦师后世于师道，则后世于道门亦不可容！

    这个人，是我为复仇而杀的第八人。

    而沉江客告诉我，当年参与到念氏灭门案的隐山门叛徒，总共有十人。

    时间悄然流逝，不知觉已经过去了一个月。

    在这些日子里，我和沉江客辗转于九州之地的各个城市村庄小镇，杀死了一个又一个沉江客要我去杀的人。

    一开始，我对杀人之事多少还有些畏首畏尾瞻前顾后 ，可久而久之，我对这一切已经麻木，或者说是已经习惯，习惯了自己变得冷血，变成了自己曾经最讨厌的样子。

    可为了防止被沉江客利用滥杀无辜，我也稍微多了一个心眼，在每杀一个人之前，都会询问他是否曾卷入到念家灭门一案中，而这些所谓仇家，显然也都是实诚人。

    继这名无名男子死后，那些迫害念家的隐山门内鬼，如今只剩下了两人。

    这一夜，天空下起了蒙蒙细雨，我按照沉江客的指示坐着公交车来到了一座偏远的小县城。

    这是一个不大不小的老县城，城里的建筑都保留着一股浓厚的八九十年代气息，水泥刷漆的房子高一栋矮一栋杂乱地杵在马路旁，许多地方的十字路口坏掉还没来得及修好。

    随着公交车停下，我撑着油纸伞跨过马路，一座名为‘京沙京剧院’的戏馆出现在了我的眼前。

    仅剩的两个仇家是一对夫妇，也是一对戏子。

    在离开前沉江客也特意嘱咐我，这二人的道行不弱于严世宽之流，与先前的八人相比，个个都是颇为难缠的人物。

    此时是晚上七点半，距离唱戏还有半小时的时间，可很多的看客已经和我一样的，早早赶来了戏院，戏院门口一时间人来人往络绎不绝。

    而我从怀里掏出一张门票，也随着他们一道步入了戏院门口。

    所有的仇怨，在今夜过后终于可以迎来彻底的了结！

