    以前的时候，整个星球内部的灵气，有龙岛作为宣泄口。

    至于其他的秘境，都是有定数的。

    而且，那些秘境，都是灵气泄露的地方，而不是灵气主要排出的地方。

    所以，秘境里面的灵气被吸收掉以后，需要很长时间才能恢复。

    但是，现在龙岛和地脉断开，星球内部的灵气无处宣泄，而天下的各处秘境，也无法宣泄星球内部的灵气。

    可是，星球内部那么巨量的灵气，总得要找到一个出口。

    在其他秘境无法容纳灵气的时候，就只能从各处有着任何缝隙的地方挤出来。

    这样一来，天下的秘境顿时比以前多了许多。

    虽然这样的秘境也不过是小秘境，但是，在这个灵气稀罕的年代，即便是小秘境，也是了不起的存在。

    而且，因为星球内部的灵气成挤压状态，所以，这些小秘境里面，也是不会缺少灵气的，只是能够容纳的空间有限罢了。

    云汐当然知道秘境的重要性，听到龙隐的话，她眼神顿时亮了起来：“要是西北境内发现了秘境，真的给我们云家？”

    龙隐笑呵呵地说道：“你这话说得，有了好东西，当然先满足你们呀！”

    他妈妈是云家的人，云妃和云汐都是云家的人，这些好处，当然是优先满足自己人。

    “现在我得到了监察者的授权，自然有权利处置西北、西南，乃至于南方沿岸的很多秘境。

    所以，现在大家的机会来了。”

    龙隐微笑着说道，“你回去云家，看看是谁当家，到时候我会去拜访他们的。

    当然，我用现在的身份，恐怕不能用真正的身份去了。

    这一点，就要请他们原谅了。”

    他真正的身份，只能最为亲密的人知道。

    至于其他人，就只能看到自己能够看到的一部分了。

    “放心，我会让他们准备好迎接你的。”

    云汐自信地笑道，“我的实力，现在云家谁还打得过我？

    所以，我的话，他们岂敢不听？”

    更重要的是摄取好处的机会就在眼前，只要不笨的人，都知道怎么选择。

    “我离开的这段时间，你就自己小心了。”

    云汐最后叮嘱道。

    龙隐摇了摇头：“我已经九重天后期了，比我厉害的，已经不多了。”

    他的体魄是九重天也就罢了，更重要的是手段太多了。

    所以，想对付他，太难了。

    云汐也知道他的情况，不过是出于关心，才多叮嘱了一句。

    然后，云汐回家了。

    云汐刚离开，玉珊瑚也在南疆高手的护送下，抵达了武盟。

    玉珊瑚经过这段时间的努力，她的实力已经稳稳地达到了道玄三阶的实力，实力的提升，看起来是慢了许多。

    但是，如果考虑到她手中的雷简，这种力量是非常恐怖的。

    当然，因为天地大变之后，雷简不可轻用，谁也不知道用了雷简之后，会出现什么变化。

    但是，如果逼急了，谁还顾得了那么多？

    “你叫我过来做什么？”

    玉珊瑚有些诧异地看向龙隐。

    她不是应该坐镇在蛮王城吗？

    龙隐微笑道：“叫你过来，是两件事情。

    第一件事情，用你强大的灵魂力量，抵御可能到来的强大灵魂。

    这些强大的灵魂，全部都是从天外而来。

    只要发现他们的踪迹，立刻用最为强大的手段动手，直到灭杀了他们为止。

    必要的时候，甚至需要动用雷简。

    这件事情，你必须要谨慎，他们可能有着你从来没有见过的手段。

    第二件事情，我从监察者手中得到了一个秘境，这个秘境就在东都，距离你们家非常近。

    虽然这个秘境名义上属于武盟，但是，我允许你们玉家一部分人去里面修炼。

    我会传你修炼灵气的秘籍，然后，你从玉家挑选二十个人，进入石窟秘境，和武盟的人一起修炼。

    坐镇石窟的人，是李国庆长老，我会给他打招呼的。

    希望你们玉家，能够把握这次机会，让你们的实力强大起来。”

    听到龙隐的话，玉珊瑚顿时高兴起来。

    她妙目瞟了龙隐一眼，笑盈盈地说道：“算你有良心，居然还知道把好处留给我。”

    龙隐哈哈笑道：“我们谁跟谁啊！”

    玉珊瑚瘪了瘪嘴，倒是没有去和龙隐争辩，继续问道：“那我什么时候去？”

    “你准备好以后就去！”

    龙隐回答道，“云妃会和你一起去东都石窟，你们都要好好修炼，未来说不定都需要你们的帮忙。

    另外，你的身上可是有五件奇物，这五件奇物和你的五脏都联系在一起了。

    你修炼的时候，好好培养这五件奇物，未来说不定能够带给你天大的好处。”

    “我知道了！”

    玉珊瑚点了点头。

    她没有修炼过灵气，但是，凭借着那五件奇物，她却可以使用出灵气。

    现在有了修炼灵气的功法，说不定真的让那五件奇物发挥出功效来。

    当然，想到那五件奇物，她自然也想到了五件奇物是怎么出现在身上的。

    瞟了龙隐一眼，哼道：“你的身份，基本上都确定了。

    你准备什么时候回去龙岛啊？”

    他们可是有过约定，如果回到龙岛，她就嫁给龙隐的！在双方有了这么多纠葛以后，她心中也有些期盼，那一天的到来。

    龙隐苦笑道：“目前别想着回去龙岛了......很多事情，比你想象的要复杂得多。

    行了，你准备好以后，就赶紧回家去吧！我这边准备一下，也得去阳城了。”

    西北有云家，西南有南疆，甚至西部也有南疆负责。

    而阳城所在的南方，可没有其他人能够搞定。

    所以，他是必须要去阳城坐镇。

    玉珊瑚叹了口气，点点头说道：“行吧，那就先这么安排！”

    原来的时候，龙隐时不时就打她的主意，她还有点担心。

    现在大家都忙碌起来，天各一方以后，她反而有些不习惯了。

    随后，她和云妃去了东都，安排家族的事情去了。

    而龙隐，则是安排了武盟的事情以后，也带着人前往了阳城，准备去和阳城的外部势力，好好斗一番！ 

