    感受到整个洪荒宗的变化，玄铭天与诸葛亮对视一眼。

    诸葛亮瞬间明白了玄铭天想要干什么。

    “主公，我们什么时候开始计划？”

    玄铭天思索了一阵儿。

    本来他是准备将灵脉到手之后，立即就把御灵兽宗与东康道宗给灭了的。

    可如今洪荒宗内灵脉刚立，灵力浓度骤变之时。

    正是弟子们修炼的好时机。

    关键是，御灵兽宗、东康道宗在元域屹立了数千年，他们的底蕴深厚。

    华佗、欧冶子、花木兰、李元霸、西施五人也还未到达化神期。

    不够稳当！

    必须等。

    “本来我想马上带着你们去灭了御灵兽宗与东康道宗。”

    “现在看来，还是要再等上一段时间。”

    “天机楼最近有没有搜集到擎魔殿的情报？”

    玄铭天摇了摇头无奈问道。

    “园主，如今我作为御灵兽宗的客卿长老。”

    “发现御灵兽宗的宗主已经与元星虹达成一致，辅助其成为元王。”

    “不止是御灵兽宗，就连东康道宗与元星虹达成了合作。”

    “只不过这一次，由于东康道宗没有获得他们宗门的传承功法。”

    “东康道宗失去了诸多话语权，同时他们的宗主境界跌落，已经不再是秘密。”

    “对付这两个宗门，在我们准备充足的情况下并不算什么。”

    “只是那个元星虹，有些棘手！”

    “至于那擎魔殿，隐藏的实在太深。”

    “真如白起所说，每一个成员都是无名无姓的孤儿。”

    “根本无从下手。”

    诸葛亮分析着现在的形势，听到擎魔殿这三个字也是十分头疼。

    哪怕是他的卦术，也得不到擎魔殿的任何讯息。

    至于御灵兽宗与东康道宗的底蕴底牌，对于他们这些神魔来说并不算什么。

    从前由于这些宗门功法具有缺陷，一直没法突破至炼虚期。

    哪怕留下了底牌，也不过只能对付炼虚期之下的修士。

    可如今他们成为了元王第四子的手下，元家作为元域的主人。

    元星虹作为元王的嫡子，拥有什么底牌，这才是诸葛亮所担忧的。

    若是将这两个宗门灭了，元星虹失去了助力。

    必定会与洪荒宗结下仇怨，到时候才是真正的麻烦。

    听着诸葛亮所说，玄铭天心中掀起几分波澜。

    元王作为炼虚期圆满的修士，若是自己把他儿子给杀了。

    洪荒宗与他玄铭天估计是跑不了。

    可是，这些同样是任务，必须得完成。

    更何况，灭了一个宗门，便能获得一颗中阶神魔种子。

    作为低阶神魔的白起等人便已如此强悍。

    那么中阶神魔又得是何等风采。

    “元星虹不用去管，东康道宗与御灵兽宗必须灭。”

    “如今御灵兽宗获得了后续功法，若是御灵兽宗的宗主突破至炼虚期，我等......”

    玄铭天想了想，正常来说一个修士想要突破一个境界。

    时间起码按年来算。

    毕竟不是每个人，都跟玄铭天一样可以氪金修炼。

    一突破一个境界就直接能氪到圆满。

    “园主，穆兰欲如今刚刚闭关，若是想要突破炼虚期，时间至少要三四年之久。”

    “现在所有宗门都已经将势力收缩，不过十年之内必定会爆发出大战，来决定元王之位。”

    “所以，我们也不用太过心急。”诸葛亮微笑道。

    玄铭天一听，诸葛亮说得倒也十分有理。

    既然如此，那便再发育一段时间，自己如今才多少岁。

    十三岁而已。

    不急！

    “继续搜集擎魔殿的情报，如今有了青涛山脉那些珍贵天材地宝。”

    “我就不信这世间有不透风的墙！”

    哪怕是有！

    那肯定是给的不够！玄铭天在内心补上一句。

    “还有接下来的日子，将致富神魔种植园开遍元域所有人类城市！”

    “另外，我们弟子所掌控的分店，不能遇到任何危险！”

    玄铭天吩咐道，诸葛亮明白主公这么说必定有他的道理。

    诸葛亮将他的命令全部传达下，让白起、赵云等人时刻照看最初的那十个分店。

    至于洪荒宗的弟子们，一个个沉寂在修炼之中。

    紫菱、紫天冥两人各自由一名神魔暗中关注守护之下。

    单独进行天机任务，感受到修仙界的残酷。

    ……

    时间轮转。

    光阴如梭。

    两年后。

    【叮，任务：名扬元域（一）已完成】

    【奖励两颗低阶随机神魔种子、两袋低阶神魔催熟肥料、三次神魔奖池抽奖机会，已发放至个人空间】

    盘坐在神魔书下的玄铭天听到这机械提示音，差点就哭了。

    整整两年时间，这个名扬元域的任务才完成。

    他还记得这个任务的内容是守护十个城市的致富神魔种植园分店，无人敢挑衅。

    从没想过，系统居然还会跟他玩文字游戏。

    如果自己只有十个分店的话。

    那么没错，只需要保护着十个便好。

    可当初，刚刚开设了十个分店之后，自然不会满足。

    连带着几十个城市陆续开启了致富神魔种植园的分店。

    这就导致了，任务中的十个城市。

    随机可能属于这些开设分店的其中之一。

    想要完成任务的难度不断地增加。

    这也是一年前，玄铭天亲自带着白起等人守着最初几个分店。

    守了几个月都没有完成任务，这才察觉到了不对劲。

    守了特娘的两个月。

    连一个小贼都没出来。

    系统任务就是不能判定完成。

    随后发现，刚刚成立致富神魔园分店的城市有人找麻烦。

    心头郁闷的玄铭天，顿时带着白起等人杀了过去。

    跟那个城市的修行家族好好地讲了一番“道理”。

    当时，玄铭天一直关注着任务栏的变化，尤其是完成进度。

    令他意外的事情发生了，当他讲完“道理”之后，这个任务的完成进度跳动了一下。

    直接增长了百分之五。

    可一旦有其他城市的分店遭受攻击吗，刚刚增长的任务进度立刻消失。

    发现这个现象。

    玄铭天顿时恍然大悟，急忙停止分店的扩张。

    令所有修为达到元婴期的弟子前往各个城市，时刻守护着已经成立分店的城市。

    功夫不负有心人。

    …………

