    “吼”

    顿时，黑暗兽又再次被激怒，重新追赶，但很多又纷纷配悟，不敢追得靠近灯塔。

    这千人大队的目的，并不是要杀退这些黑暗兽，也不是为了吸引多少只的黑暗兽靠近灯塔，主要的目的，却是为了sao扰这些黑暗兽，令罪恶巢穴无法完全成长起来，同时也为了侦测得知，有多少罪恶巢穴已经成长。

    罪恶巢穴，属于十分特殊的一种巢穴，并不像母兽巢穴，可以随意种殖就能成长起来。..

    想要种殖一种罪恶巢穴,令其成长起来,可以截断地底地脉能量源头,并不简单,绝不能受到打扰,这种罪恶巢穴要成长到足可以吸引地脉能量，导致将其完全截断，也不容易。

    第一支队伍，如果不断的挑逗着黑暗兽，成群的黑暗兽，漫天遍野，疯狂涌现，但一旦冲到了十二灯塔攻击的范围，却不论多么强大的黑暗兽，都抵挡不住灯塔威力的攻击，瞬间便被击杀。

    不过黑暗兽也越来越jing，越来越难被吸引进十二灯塔的攻击范围之内，它们一旦追到了接近灯塔攻击的范围，便自动停止。

    如此一来，反过来逼得人类这边只能冒险深入，否则根本无法侦查得知有用的信息。

    伏羲塔之中，呜呜的声音再一次的响起，随着这声音，林潇听到了后面的声音，一转头，才发觉从伏羲塔之中，竟然一排蓝se的大炮被推了出来，这正是和之前使用的蓝光大炮一模一样，而且安装了四个轮子，是可以移动的，每两个完美体战士推动着一门这样的蓝光大炮，眨眼工夫。至少是上千门这样的蓝光大炮被推了出来。..

    蓝光大炮的原理和灯塔攻击类似，但威力却远没有十二灯塔这么强大，毕竟给十二灯塔提供能量的。可是采取来自地底源源不绝的地脉能量。

    上千门蓝光大炮被数千人推了出来。

    “出发。”后方一声令下，带领着林潇这第二支队伍的首领，穿着红晶铠甲的超级限强者祝尤玲，一声娇叱。第一个冲了出去，紧跟其后的就是林潇等人所在的第二大队的千人冲出了十二灯塔的包围圈，朝着远方的黑暗兽冲去。

    除了已经冲出去的第一大队外。紧跟着又是两个大队冲出去，一左一右守护在了后面推出来的上千门的蓝光大炮前面，令蓝光大炮不断往黑暗兽所在的阵线推进。

    “发she”

    一声咆哮，上千门蓝光火炮被推到了一定的距离，停下，便开始发she，上千道的蓝光。顿时呼啸着冲she出去。

    “第四大队，第五大队，西边”

    后面，又是一声咆哮着命令，又有两支千人的大队冲了出来。

    林潇。萧孟，文凝萱三人紧跟在一起，混在其它的千人之中，勇敢的往前冲着，他们后面，就是上千门的蓝光火炮喷she着能量，很快，漫天的黑暗兽呼啸冲击下来，迎面，也是成群的黑暗兽扑击。

    林潇早就进入了三只幻具兽合体的状态之中，合体出一只主体为太岁王，却披盖着大地王皮肤和生长着蓝洋幼蛇兽尾巴的幻具怪物。

    三兽合体，诞生的这只全新的怪物攻击力便达到了13440点，再发动“王者召唤”兽技，立刻这攻击力提升到了17440点，再将“大地鸣动”和“太岁降临”两大完美兽技融合进蓝洋幼蛇兽的技能“玄冰箭”之中。

    攻击力，已经远远超过了两万点，达到了近乎两万五千点的恐怖境界，这在“大极限强者”之中，也是强者。

    一击“玄冰箭”发she出去，一枝枝的玄冰箭，依附着两万多点的攻击力，呈扇形的冲击出去，主级黑暗兽那低于一万点的攻击力在这两万多点的玄冰箭威力面前，显得有些不堪一击。

    这一个星期，林潇待在伏羲塔，并不是虚渡，三种技能的融合，已经完全纯熟，“玄冰箭”的威力，可以尽数发挥出去，一击之下，可怕的玄冰暴she，瞬间，可以灭杀至少三十头最强层次的主级黑暗兽。

    一击便死一大遍主级黑暗兽，源源不绝的能量疯狂涌入林潇体内，以前同样的时间，林潇只能击杀一只主级黑暗兽，而现在，却是三十倍，吸纳能量的速度，也快了三十倍，加上他体内的观音像的能量会在吸纳其它的灵魂能量的时候流逝一些被林潇的灵魂吸纳。

    如此下去，也就是说，林潇这一击可以吸纳的主级黑暗兽的灵魂，至少不低于六十头的能量。

    如此一来，林潇的蓝洋幼蛇兽，吸纳能量的速度就快了，虽然现在盘儿失去了联系，他们也得不到盘儿之助分得生命能量，但对于林潇来说，如此强悍的攻击力，加上他的灵魂纯粹度百分百，又有观音像的能量之助，其进化速度，依旧十分惊人。

    相对而言，萧孟就比他要逊se很多，虽然她的攻击力一样惊人，但萧孟体内并没有存储着的多余的观音像能量，而且她现在还达不到像林潇这样子一击杀灭三十头主级黑暗兽的层次。

    一击击杀三十头主级黑暗兽，这表现相当惊人，不过混合在大量的人类强者之中，却又显得不是特别的令人意外，毕竟后面还有大量的蓝光大炮成群成群的灭杀，更有红晶铠甲强者和一群的水晶铠甲强者。

    带头的祝尤玲，不断的召唤出来琉璃爪，一击之下，便可以灭杀数百只的主级黑暗兽，其手段和实力，可又远超林潇。

    伏羲塔这里，突然冲出这么多的队伍，分不同方向击杀，加上后面还有上千蓝光大炮攻击，黑暗兽遭受攻击，出于本能，顿时，便有数万的黑暗兽，开始行动，朝着众人这里扑来。

    光是林潇就能感觉得到压力突然大增，漫天都被黑暗兽遮蔽了，而为首的红晶铠甲，实力远超一般的拥有万点攻击力的主级黑暗兽，不过他们的目的，现在并不是为了杀敌，而是有着更大的使命。

    林潇只是跟在队伍之中，不断的轰杀黑暗兽，看到漫天的飞行黑暗兽扑下，抬起手来，便是一记“玄冰箭”暴she。

    顿时，连声惨叫，大群黑暗兽被击中坠落下来。

    林潇一边击杀漫天的主级黑暗兽，一边感受着蓝洋幼蛇兽源源不绝的吸纳着灵魂能量，看着已经有一半虚影显现出来的蓝洋幼蛇兽的虚影，一点一点的浮现，令其变得更完整，林潇心里升出一种很舒泰的感觉。

    果然，这进化和能量，还是自己亲自出手击杀怪物获取来得更好，这种深刻的体会，是之前坐享其成的时候感受不到的。

    似乎连他和蓝洋幼蛇兽的灵魂都变得更加融合。

    “好快，这蓝洋幼蛇兽想要再进化需要的能量实在巨大，远不是之前的上品和中品幻具兽可比，好在我的实力也提升了很多，杀这些主级黑暗兽如屠狗，一击就可以灭杀三十只，否则再像以前那样子一只一只的慢慢击杀，这得要花费多少时间才有可能再进化？”

    林潇一边沉吟着，一边不断的发she“玄冰箭”，一击便死一大遍的主级黑暗兽，这种感觉，很畅快。

    他身边的萧孟也毫不示弱，大量的兽技源源不绝的发she出去，漫天都是各种兽技的碰撞，看起来炫目耀眼之极。

    后方，更多的黑暗兽被惊动，一声声可怕的咆哮响起，整个恐怖的兽chao，都完全被惊动了，很快，黑暗兽如海啸般的涌来。

    “快，撤退”

    前方，传来了厉叱，顿时，众人开始往回飞奔，一旦被恐怖的兽chao完全淹没，就算是红晶铠甲强者，也未必说一定可以保住xing命。

    林潇也不敢恋战，又一击玄冰箭之后，便忙着转身就跑。

    那些推动着蓝光大炮的也战士也纷纷回撤。

    众人拼了命的抵挡黑暗兽的疯狂，边挡边撤，一路上也丢下不少尸体，当撤到了十二灯塔攻击的范围圈后，立刻，十二灯塔发威，喷吐恐怖蓝光一扫，立刻便逼停了疯狂的黑暗兽。

    众人逃回到了十二灯塔的安全区域之内，这才松了一口气，看着十二灯塔和疯狂涌上来的黑暗车之间不断的攻击，众人尽数退回到了十二灯塔之内。

    只这一战，虽然击杀了数不清的黑暗兽，但对于足有数十万甚至后方还有源源不绝赶到的黑暗兽而言，却是九牛之毛，而众人之方，至少也损失了数百人。

    退回休息一会，很快又有消息传了下来，原来在刚刚的一翻激战之中，那数大红晶铠甲强者，已经侦查得知，至少在四周已经出现了五个罪恶巢穴，必须要将其摧毁，不然这五个罪恶巢穴成长起来，完全可以截断地脉能量，进而瓦解伏羲塔。

    其实以红晶铠甲强者的超极限强者的实力，这种主级黑暗兽，数量再多，也很难阻挡他们的。

    “这罪恶巢穴深入黑暗兽群之中，想要前往破坏摧毁，可不容易，我们刚刚深入那里，压根都没有看到有什么罪恶巢穴，可想而知，这罪恶巢穴，只怕还在更深远的地方呢。”

    “不过传说伏羲塔主的实力深不可测，只要他出手，那些主级黑暗兽根本挡不住他吧，想要摧毁这些罪恶巢穴，也不困难吧。”(未完待续。

