    史蒂夫·罗杰斯瞬间倒地，直接震惊了所有人。

    这种恐怖的力量超出了所有人的想象。

    要知道，原本的罗杰斯，就已经是经过超级血清注射的超级人类。

    在注射过安布雷拉的人体强化血清之后，更是打破了人体极限，成为真正的超凡者。

    只要有盾牌，就是算浩克，也不可能做到这种程度。

    可是，眼前的可怕入侵者首领居然做到了。

    在黑矮星朝娜塔莎劈过来的时候。

    毫不犹豫的将娜塔莎退开。

    他很清楚，这里，只有自己才能抗住这一击。

    黑矮星见有人来送死，自然是毫不犹豫的劈了下去。

    甚至还加大了几分力量。

    轰！

    本和黑矮星的巨斧发生碰撞。

    恐怖的冲击波掀开。

    没有人任何停顿，本直接被砸飞。

    就连他的胳膊，也出现了一个巨大的伤口。

    这种情况，让所有人都瞬间心里一寒。

    “本！”

    苏珊大叫了一声。

    本站起身，拍了拍身上的土。

    “我没事儿！”

    本回复了一声。

    不过当他看到自己胳膊的时候，脸色还是非常难看。

    他的胳膊上居然出现了一个大口子。

    没有出血，显得有些诡异。

    也不知道能不能恢复。

    而这一刻，其他人终于反应过来，发起了围攻。

    巴顿不停地射击。

    娜塔莎站在外围开枪。

    浩克大吼一声，和黑矮星猛然碰撞到一起。

    两人恐怖的力量，直接掀起一阵烟尘。

    托尼也从空中尝试进攻。

    苏珊和旺达两人拼命地压榨着自己的能量，想要以此来限制黑矮星的行动。

    他们的行动确实有效，至少在她们的辅助下，浩克没有被撞飞。

    可是，两人的差距还是十分明显。

    维克多眯着眼睛，双手释放着强大的电流。

    一旁的雷神索尔，借着这股电流的力量，再加上自己的召唤而来的雷霆。

    浑身电光闪烁，而后猛然朝天空跃起。

    “死！”

    索尔大吼一声，眼神中也满是雷霆。

    轰然一锤，直接朝黑矮星当头砸下。

    可是，黑矮星看到了他的动作。

    本该被限制的他，突然爆发，直接把浩克推开，然后朝索尔迎击过去。

    轰！

    雷霆炸响！

    一锤一斧毫无花哨的发生了碰撞。

    天空中的雷霆，还在不断的给索尔加持。

    让索尔变得威猛无比。

    可是，黑矮星毫不示弱！

    虽然没有任何动作，但黑矮星就这么双手持斧，硬生生抗住了，索尔携无尽威势袭来的这一击。

    而后……

    嘭！

    黑矮星在猛然发力。

    索尔瞬间被掀飞。

    看着包围自己的众人。

    黑矮星猛地将巨斧在地上锤了一下。

    轰！

    大地瞬间炸裂。

    本就已经裂开的大地，再一次崩裂不少。

    “这就是你们的实力？

    太弱了！”

    黑矮星面带不屑的嘲讽着。

    即便他的大军已经陷入劣势，巨兽也被那颗怪异的巨树缠住。

    可是，

    有他在，就是无敌！

    他虽然不如他的主人灭霸。

    可是这些人类，还不被他放在眼里！

    所有人都听到了黑矮星的话。

    虽然因为语言不通，所以他们并不明白黑矮星说了什么。

    但是，就算是傻子都能看得出黑矮星眼中的不屑。

    刹那间，众人的愤怒被挑起。

    浩克大吼一声。

    “浩克！”

    他愤怒了！

    浩克别的虽然不懂，但是唯独在实力上，他坚信自己是最强的！

    嗯…除了那个男人。

    索尔的眼中，也是雷霆爆闪。

    身为阿斯加德最能打的神，他也无法接受这种侮辱！

    就算是维克多，眼中也带着不满。

    这个该死的外星人。

    他维克多，可从未把外星人放在眼里。

    现在他居然被小瞧了。

    所有人都被黑矮星激怒了！

    下一刻，众人再次一拥而上。

    有了开始的教训，这一次，众人都打的非常谨慎。

    可是，没用。

    没有任何用处。

    黑矮星几乎把众人压着打！

    巴顿的箭，不止一次射在了他的身上。

    索尔的锤子，也不止一次砸在了他的身上。

    就连托尼的激光，也多次命中。

    可是，黑矮星到现在身上都没有任何伤口！

    这种防御力，强的让人绝望。

    所有人的眼中，都带着不可置信。

    这个入侵者的强大，超出了他们的想象。

    只有隐藏在暗中的诺亚，看着这场战斗，眼中闪过一抹了然。

    这才是黑曜五将的实力。

    身为灭霸的亲信手下，征战了宇宙不知道多久，怎么可能是随便就能解决的垃圾。

    电影为了拍摄效果，就连没有注射人体强化血清的美国队长，都能上去和灭霸来一个五五开。

    但现实，可不是那么计算的。

    别说是灭霸，就算是黑曜五将，对他们来说也是个大麻烦。

    此时诺亚非常庆幸，自己没有把希望放在复仇者联盟的身上。

    不然的话，恐怕只有死路一条。

    不过诺亚也看得出来。

    他们不是没有获胜的机会。

    黑矮星的实力虽然强大。

    可是攻击方式单一。

    除了强大的力量，就是恐怖的防御。

    而这两者，并不能让他变得绝对无敌！

    可是毫无疑问。

    这是一场苦战！

    白宫。

    面对纽约棘手的情况，所有人正襟危坐。

    新总统坐在中心，插着双手，面色有些蜡黄。

    “各位，现在纽约的情况，大家应该都知道了。

    外星怪物入侵，整个纽约，乃至世界都面临着毁灭的危险。

    我们的军队，也被大量怪物围攻，屠杀，而我们却根本无能为力。

    现在安布雷拉的大批量生化兵器，以及那些超级英雄，正在作为交战的主力，和入侵者进行对抗。

    可现在的问题是，安布雷拉，撑得住吗？”

    新总统说着，同时两手不停地按压着自己的太阳穴。

    本来他身为总统，是不应该在这种时候做出这种不郑重的行为的。

    可他现在都要下台了，还管那些做什么。

    所以他的神态显得有些随意。

    听到新总统的话，众多高官都陷入了沉默。

    会议室的现场，就播放着现场的直播。

    直播信号断断续续，但也足以让他们看清楚现场的战况。

    天空中的空间虫洞，已经被关闭了。

    现在来看，只要能消灭现有敌人，就能解决入侵者的问题。

    可是，入侵者的战力强大。

    临近的海军舰队已经被打散建制。

    附近的空军，更是损失殆尽。

    虽然还有远方的空军编队正在快速赶来，可就算是赶来，结局也很明显。

    地上的陆军更是有多少填进去多少，却连个水花都没看到。

    虽然他们不清楚敌人的身份，可是和地球人比起来，入侵者的优势太明显了。

    也就是安布雷拉在。

    数量同样庞大，且战力非凡的怪物群，拖住了敌人的进攻，甚至还有反攻的迹象。

    仿佛无穷无尽的怪物从坑洞里爬出来。

    那些喷射等离子电浆的怪物更是让他们都心惊。

    连那些入侵者的空中力量都在电浆的喷射下损失惨重无比。

    若是换成人类的空军，恐怕顷刻之间就会被摧毁。

    看着此刻和入侵者大战，却丝毫不落下风的安布雷拉。

    众人这才意识到了一个过去从来想过的问题。

    现在他们需要的不是制约安布雷拉，而是期盼诺亚·艾伦能够时刻谨记人类这个身份。

    因为，在他们不知道的时候。

    不论是诺亚·艾伦那核弹都能抗下的防御，还是此刻无穷无尽的恐怖生物大军。

    都证明了一个问题。

    诺亚·艾伦的实力，早已经失控！

    此刻的美国，面对诺亚·艾伦已经无能为力。

    就算是整个地球联合起来，恐怕也要损失惨重！

    美国付不起这个代价，人类更不可能联合。

    所以，他们只能把诺亚·艾伦当做一个独立霸权存在来对待。

    而现在唯一的问题是。

    这位突然冒出来的‘盟友’，是否能抵挡敌人的进攻。

    他们该怎么面对此刻的情况。

    坐视？

    亦或者再动用一次核弹。

    “总统阁下，或许继续观察下去，也是个不错的主意。”

    一个将军站了起来，正是空军上将罗斯将军。

    作为铁血派将军，他自然不愿意看着一个失控的势力，在美国的土地上崛起。

    但罗斯将军的话，很快就有人反驳。

    “或许这是个不错的想法。

    但是，如果安布雷拉败了呢？

    安布雷拉毕竟只是一个生化公司。

    发展时间不久。

    根据我们的推演，安布雷拉的出兵率已经趋于饱和。

    他的后援力量恐怕不多了。

    如果是两败俱伤自然好，但如果败的太快，哪怕只是诺亚·艾伦一人活下来，也是个大麻烦！

    何况，我们也需要考虑民众的想法。”

    这个主和派将军的话，直接打消了不少人的想法。

    确实，安布雷拉之所以强。

    强的可不是一方面，而是因为，不论是诺亚·艾伦本人，还是安布雷拉的势力，都无懈可击。

    除非……

    有人心里默默地想着。

    却没有在这个场合，把他们的想法说出来。

    有些想法，想想是可以的，毕竟诺亚·艾伦不知道。

    但如果想活命的话，那有些想法，就只能放在肚子里。

    很巧，大部分人都不想死。

    一看众人的眼神，新总统就知道，继续等下去这个想法并不现实了。

    既然如此，支援是必须的。

    可是，要动用核弹吗？

    最新型的核武器，在污染方面控制的已经非常不错。

    如果不是大批核弹洗礼的话，面对现在的战况，对他们来说，也是个不错的选择。

    想着，他看向身边的一个上将。

    那人心领神会的开口道：

    “我们有几个方案以备选择，如果大家同意进行核武器洗礼的话，那么我们的选择就不多了。

    首先，我们需要进行空爆，清理空中的入侵者。

    而后，我们将在以下几个地方，使用核弹进行毁灭性清洗！”

    一个大屏显示出来。

    其中标出了几个坐标。

    看到那几个坐标，现场一阵哗然。

    “开什么玩笑，你标注的坐标，可都是居民区！”

    那位上将看了他一眼，然后冷酷的说道：

    “现在的纽约，全部都是战区！

    而居民区占据了超过95%。

    这几个点，是军方经过研究，认定牺牲最少，损失最小的地区。

    而且，里面真的还有活人吗？”

    看着那几个坐标，众人一阵沉默。

    作为入侵者的核心占据区域，死伤必然惨重。

    但是……

    核弹的落下，将剥夺那里所有人生存的希望。

    毫无疑问，这种决定，极其反人道。

    但是，这一次没有人拒绝了。

    因为这是最好的办法。

    在他们的眼中，人命，只是一串数字！

    只要代价可以接受，就没有什么是无法接受的。

    而现在，是时候了。

    “既然如此，那就准备进行核弹表决吧。

    同意的，举起你们的左手。”

    超过90%的人选择了同意。

    只有不到5%的人选择了反对。

    他们，作出了这一反人道的屠杀决定！

    “既然如此，行动开始吧。

    另外想办法将我们准备释放核弹进行支援的消息，通知诺亚·艾伦。

    我们需要看看他的反应，以及咨询他的意见。”

    屠杀，即将开始！

    ……

