    “草，快趴下。”

    张拓海连忙从车上抄起了警用防爆盾，挡在了两人身前。

    轰隆，轰隆！

    两声巨大的爆炸声从死亡蠕虫的嘴里响起。

    死亡蠕虫的脑袋被炸了个粉碎，各种肉块飞的到处都是。

    也有一些肉块和黏液向着张拓海所在的方向飞了过来。

    张拓海连忙用盾牌挡住。

    嘶——嘶——

    盾牌上散发出了焦糊的味道。

    张拓海定睛一看，盾牌已经被腐蚀的不成样子了。

    周围被烂肉和黏液溅到的墙壁，都冒出了白烟，被腐蚀的像是月球表面。

    就连张拓海的车，也被一些酸液击中，腐蚀出了一些浅坑。

    “终于死了。”

    弗拉基米尔一屁股坐在地上，长出了一口气。

    “别高兴的太早了，它还没死。”张拓海神色凝重的说道。

    “不可能的达瓦里氏，没有生物能扛的住一发反坦克手雷，哪怕虎王也不行，更何况我扔了两颗，哦，狗娘养的！”

    弗拉基米尔的眼睛瞪得像铜铃。

    让人不敢置信的一幕发生在两人眼前。

    他惊愕的发现，那只被砸碎了脑袋（姑且算脑袋）的蠕虫，居然在伤口处冒出了无数的肉芽。

    这些肉芽像是一条条小虫子一样，不断的交缠融合，恢复着伤口。

    而且，这些肉芽恢复的速度极快，短短十几秒钟，被反坦克手雷砸碎的身体就修复了三分之一。

    “这是什么鬼东西。”弗拉基米尔惊愕的看着不断修复着自己的死亡蠕虫。

    不怕枪，不怕反坦克手雷，血液有腐蚀性，还能不断的自我修复，这怎么打？

    眼前的情况让弗拉基米尔不知道如何是好。

    “抓好盾牌，帮我掩护一下。”张拓海将破损严重的防爆盾牌塞到了弗拉基米尔手里。

    随后，张拓海制造出了两个火焰喷射器，背在了身上。

    张拓海两步冲到了死亡蠕虫附近。

    看到张拓海冲了过来，那些忙着修复伤口的肉芽忽然组成了一条条长长的触手，向着张拓海扑了过来。

    半路上就已经得到提示系统指点的张拓海早已做好了心理建设，看到肉芽的动作一点也没有惊慌，直接对着他们按下了按钮。

    呼！

    一条长长的火龙从火焰喷射器里喷射出来，如同一股巨浪一般袭向死亡蠕虫。

    那些肉芽在遇到熊熊的火焰后，就像是遇到了天敌一般，疯狂的向后退。

    可是，那些肉芽又怎么跑的过二十多米火龙。

    瞬间就被火焰吞噬了。

    眨眼之间就化作了飞灰。

    原本还气势汹汹的死亡蠕虫经受不住火焰，开始向后撤退。

    可是，它向后蠕动的速度又怎么比的上张拓海，两条火龙仍然紧追着死亡蠕虫，不断的灼烧着。

    “火！”弗拉基米尔看到张拓海用火焰逼退了死亡蠕虫，眼睛顿时一亮，他一拍自己的脑袋，从车里搬出一个瓦斯罐子来，点燃了火焰，嘴里大喊了一声乌拉，冲向了死亡蠕虫。

    “干！”

    看到弗拉基米尔冲了上来，张拓海都不知道说什么好了，本来他烧的正欢呢，结果弗拉基米尔冲了上来，他还得小心翼翼的控制一下火势，免得伤到弗拉基米尔。

    不过，现在不是破坏团结的时候，至少弗拉基米尔敢于冲上来的精神还是值得肯定的。

    张拓海闪开让了个地方给弗拉基米尔。

    两个人不断的用火焰烧蚀着死亡蠕虫。

    房间里弥散出了一股焦糊的味道。

    死亡蠕虫在前面跑，两个人在后面烧。

    不得不说，死亡蠕虫的生命力实在是太强了，身体也实在是太大了。

    张拓海肩上两罐火焰喷射器的燃料都见底了，死亡蠕虫居然还没被烧死。

    “你坚持一下，我去拿个大家伙！”弗拉基米尔忽然响起了什么，将瓦斯罐一扔，向着自己的车子跑去。

    张拓海也缓缓的向后撤退，同时通知旺财带个新的火焰喷射器过来。

    就在这时，弗拉基米尔推着一门无后坐力炮跑了出来，他的手里还有一个小箱子，上面画着死亡的骷髅头。

    “让开点！”弗拉基米尔说着，将一门炮弹塞了进去。

    “草，不是说了爆炸不好用吗？”张拓海见状连忙向一边跑，生怕被误伤到。

    “嘿嘿，这可不是一般的炮弹。”弗拉基米尔说着，按动了按钮。

    砰！

    炮弹激射而出，在击中死亡蠕虫的瞬间，一大片黄色的粘稠的溶液喷洒出来，涂满了死亡蠕虫一身。

    一些星火掉落在粘稠的溶液上、

    瞬间，一股熊熊燃烧的火焰在死亡蠕虫的身上灼烧了起来。

    火焰比之前的更大，更强烈。

    “这是缩小版的凝固汽油弹？”

    张拓海看着这熊熊燃烧的火焰，整个人都惊呆了。

    “没错，就是这玩意，一次开物资箱弄到的，感觉没什么用就塞到座位底下了，原本以为没什么用了，结果没想到居然在这里用上了。”

    弗拉基米尔在一旁说道。

    张拓海看着弗拉基米尔不知道该说点什么好。

    他感觉这个家伙就是一个移动的军火库，你永远不知道，他下一秒会掏出个什么东西来。

    哪怕弗拉基米尔下一秒掏出个大伊万来，张拓海都觉得不是不能接受。

    有了凝固汽油弹的加入，对死亡蠕虫的烧烤速度被大大加快了。

    当六法凝固汽油弹打光之后，死亡蠕虫终于化作了灰烬。

    整个实验室里的温度急剧上升，空气中满是焦糊的问道。

    这时，游戏系统的提示这才姗姗来迟。

    【死亡蠕虫已经死亡，恭喜你们获得了实验员的感激，请接收奖励。】

    房间中，一个平台缓缓的升了起来，三个闪亮的橙色物资箱出现在两人面前。

    【每人至多只能选择一个物资箱，选择后便不可后悔。】

    终于又到了接受奖励的时候了，张拓海激动了错了措手。

    提示系统也适时的给出了提示。

    【左边的物资箱里装着死亡蠕虫的基因改造药剂，注射后力量提升50%，恢复速度提升30%，饭量提升50%，火焰抗性降低50%。】

    【右边的物资箱里装着车载火焰喷射器制造图纸及物资。】

    【中间的物资箱里装着实验室的秘密钥匙。】

