    梁律拿出手机解锁屏幕看了一眼，把现在的时间报给了审时语。

    　　审时语在屏幕上看到当前的时间日期后，一边和梁律交谈，一边将大半感知投到了梁律身后一个中年人戴着的精工石英表上。

    　　她走过来的时候就看了好几个人手表上的时间，请梁律报时，是为了确认这些计时器没有太大的误差。

    　　那个中年人的手表读数和梁律手机上显示的时间完全一致。

    　　她在默默计数的同时看着精工石英表的秒针转了两圈。

    　　和之前的观察结果一样，每分钟里炸鸡香味出现的次数是固定的，没有变化。

    　　有了这些数据，回去以后就能推算出这里的时间流速和空海时间流速的比例了。

    　　审时语反复确认计数无误后，将放在石英表上的注意力全部收了回来。

    　　她认真地听着梁律所说的每一个字，间或问几个她觉得那个人也会关心的问题。

    　　时间一点一滴地流逝。

    　　从盛无虚私立高中毕业后，寿元近乎无限的审时语从未有一天像现在这样希望时间过得慢一些。

    　　但这里的时间是不会变慢的。

    　　梁律一点点地说完了这几年里发生的重要事情，她有些惊讶，自己竟然会和一个初次见面的人说这么多，她知道有很多人更容易向陌生人吐露心声，尤其是在脆弱的时候，但她自问不是这种类型的人，从小到大，她在需要分担的时候都是去找最为亲近的人倾诉。

    　　哥哥去世后，她明白自己必须成为父母的倚靠，不能再像原来那样，在撑不住的时候表露出脆弱和动摇。

    　　工作和生活两方面积累的压力已经对身体造成了不良影响，这是一段很难熬的日子，但她始终没有放松对自己的严格控制。

    　　她要撑下去，像那个人曾经做过的那样。

    　　然而面前的“时语姐”身上似乎有一种特别的亲切感，好像她已经认识了自己很久很久，让自己不自觉地把那些事情说了出来，她的回答建议也总是在自己可以接受的范围里，就连接话回答的时机都让自己觉得十分舒服。

    　　这种说话时不等不抢的默契，就像是……

    　　审时语又闻到了新的炸鸡香味，这股香味消散后，乱流内部又开始变得活跃起来，有过前几次的经验，她知道这是乱流准备离开这方世界的前兆。

    　　时间不多了。

    　　一阵寒风吹过，将许多还带着暗火的纸钱残片卷到了空中。

    　　阴沉的天空里又落下绵绵细雨。

    　　审时语小心翼翼地用金蛇共鸣法操控着光线和气流，她上前一步，伸出手温柔地拂去了梁律鬓边沾上的纸灰。

    　　她收回右手，望着梁律背后道：

    　　“那边过来的那两位是叔叔和阿姨吗？”

    　　梁律转身去看，却没有看到父母的影子。

    　　她听到背后有人轻轻地说道：

    　　“会过去的，天要下雨，你就打伞，总会有办法的。”

    　　梁律楞了一下，等她回过身时，背后那个刚刚说过话的人已经不见了。

    　　和那个人一起消失的，还有墓碑前的那束栀子花。

    　　十几分钟后，一对头发花白的夫妇提着买好的香烛纸钱走了过来。

    　　“勺儿，刚才给你打电话怎么没接？”

    　　梁律看着墓碑前的大理石板，雨水中间，隐约还能看出脚印的痕迹。

    　　“刚才有一个哥哥的朋友过来了……”

    　　墓园上空，阴云和细雨之间，一道蔚蓝色的光带逐渐褪去了颜色，似慢实快地向着远方飘去。

    　　……

    　　乱流穿出这方世界异常厚重的界膜时，被世界染上的蔚蓝色已经完全消失。

    　　来自空海此岸的千斤重担又压在了审时语的神魂上，混沌的迷雾里，她保持着最基本的灵明，反反复复地想着在那颗蓝星上得到的几个数字。

    　　……

    　　彼岸977号世界，幻海大学第一附属医院特需病房。

    　　梁德撕开了一盒新的脆皮炸鸡，在他坐着的椅子背后，没开封的炸鸡盒子一直堆到了天花板上。

    　　每小时撕开一盒，回到病房之后一共过去了多少个小时呢，他没有去数。

    　　他的时觉没有退步，但他在没有必要的时候已经很少去想关于时间的事情。

    　　时间啊，时间。

    　　梁德将吃完的炸鸡纸盒归返为内气，俯身望着躺在病床上的那个女人。

    　　过去只有一起抽烟对火的时候，他才会和她靠得这么近。

    　　在这个距离，不需要任何神通异能，普通人也能看清楚对方眼底最细微的神色。

    　　但她醒着的时候，他总是错开视线，从不在这个距离去看她的眼睛，也不知道她有没有在看自己。

    　　现在他不会挪开视线了，可她闭着眼睛。

    　　59分59秒后，梁德正要直起身子去撕一盒新的“手作机缘”，神魂深处突然传来了一阵强烈的震动。

    　　一道汹涌的无形之物破界而来，穿入了这间只有两个人的病房里。

    　　莫飞升和常断玄布置的招魂阵法立时启动，审时语周身经脉中的节点接连亮起，病房里出现了一根根墨蓝与银白相间的光棱，像栅栏一样拦在了那道汹涌的乱流之前。

    　　梁德还没来得及起身，就看见了她的眼睛。

    　　太近了，但是他仍然没有移开自己的视线。

    　　放下了道标的空海乱流穿界而去，审时语归来的主魂识魂与躯壳中的生魂相融，很快合在了一处。

    　　灵觉一卷，她“看”到了病房里那些堆起来的炸鸡盒子，闻到了熟悉的香味。

    　　“你多久开一盒新的炸鸡？”她问。

    　　“一个小时。”

    　　“准吗？”

    　　“这东西的起效的时间就是一个小时，我一直是掐着点用的，我有多节约你还不知道？肯定准。”

    　　审时语双手撑住病床，梁德看她想要起来，便弯腰从床头柜里拿出一双拖鞋放在垂下的床单旁边。

    　　冰蓝色的内气光芒从审时语的眉心流出，金蛇共鸣法发动，连上了那个还拿着布拖鞋的男人。

    　　一瞬之后，梁德看到了她毫不设防的神魂记忆，只是第一个画面，便让他呆在了原地。

    　　“最古蓝星和空海的时间流速之比大约是1:1670。

    　　你走之后只过了三年，小勺儿和叔叔阿姨都还在。”

    　　梁德低着头，花了好几分钟才摆好拖鞋。

    　　他起身拿起一盒炸鸡递到那个女人面前。

    　　“尝尝，和那时候的味道一模一样。”

    　　审时语撕开纸盒拿起一块咬了一口，眼底有些欣喜，但她又想到了什么，马上把即将登场的微笑换成了另一种微笑，不冷不热地抬眼看了他一下，道：

    　　“炸鸡很一般。”

    　　“哈？”

    　　梁先生自出生以来最灿烂的笑容凉在了脸上。

    　　1.感谢马鑫大帅比、PiGo、真空球形犬、鬼天容和尊尼获加i114的打赏，感谢大家的订阅投票支持。2.窝想明白了一件事，改来改去水平也就这样，妹有突破，不如多写一点在实践中慢慢提高，旁友们，窝想得对吗？3.窝的B站直播账号“杜停杯Official”满1000关注可以设置粉丝勋章了，勋章是叫“易拉罐”比较好还是叫“拉胯人”比较好呢ξ··？4.今天推荐一本丧尸舞老师的，符箓、仙法、怪异、豪侠、妖魔、鬼神……遍地疮痍，孽障丛生。一朝人发杀机，天地颠倒反覆。扫平牛鬼蛇神，荡清魑魅魍魉。斩龙庭，平天下，伐山破庙，绝地天通……我自求——我道！5.谢谢大家，明天见！

