
　　等他们到了的时候，才发现此时的机甲仓库前已经堆满了人。

　　看来大家都不傻，都知道在这个时候，机甲才是最安全。

　　他们甚至于为了争夺一具机甲，相互打斗了起来。

　　见状，方小悦也没有心慈手软，当即便挥拳向前，将数名拦路的家伙打翻在地，冲进仓库便抢夺了一具机甲。

　　有了第一具机甲，抢夺后面的机甲就方便多了。

　　几人尽数穿上机甲之后，便从旁边的机甲通道直接脱离了舰船。

　　实际上，他们的动作已经是很快了。

　　就在他们脱离舰船之后不到五分钟时间，一道蓝色光团射来，转瞬之间便将那艘后勤舰船凌空打爆，炸成了一团华丽的烟花。

　　更要命的就是，大群虫子正飞扑而至，眼见舰船里飞出几具机甲，当即就围了上来。

　　要知道，虫子也是有记忆，它们尤其对机甲恨之入骨，每每见到机甲出现，都会奋不顾身的冲上去与之拼杀。

　　方小悦还好，虽说是第一次穿着机甲作战，但却有张天良的记忆，影响不大。

　　但跟在他身后的几名维修工就不行了，他们从未有过驾驶机甲的经验，刚出舰船，连机甲怎么飞行都控制不好。

　　因而在与虫子一交锋，当即就有数人被虫子撕成了碎片。

　　如果不是方小悦直接开启了机甲背后的密集阵导弹，数百枚微型导弹飞出，将四周的虫子尽数打成烟花的话，恐怕就全军覆灭了。

　　这个时候，整支后勤舰队已经完全陷入虫族的重重包围之中，想要向其它舰船求援，基本上是不可能的。

　　因而方小悦当机立断，带着剩下的几人就朝着虫族冲来的反方向飞去，至于后面会发生什么，就只能祈求老天爷保佑了。

　　在操纵机甲疾速飞行十多小时之后，方小悦就发现了一片环绕恒星缓缓转动的小行星带。

　　嗯，他是有这片小行星带记忆的。

　　简单来说，这片小行星带就是这个恒星系的垃圾堆。

　　这里原本就是数十万颗开发利用价值不大的小行星，陨石罢了，但由于没有维修价值，或者回收利用价值很低的工业垃圾，电子垃圾等等之类都会被垃圾船送来倾倒到这里，时间一长，这里就形成了一片辽阔无比的垃圾星带。

　　对于仓皇逃出的方小悦等人而言，这里无疑就是最安全的藏身地带了。

　　等钻入垃圾星带之后，方小悦略微一清点，才发现，跟着他进来的人可不仅仅只有之前舱室里的人，在他拼命逃窜的时候，不少从其它后勤舰船逃出来的人见状也追了上来。

　　以至于到这里之后，人数已经增加到上百人。

　　“大家先藏好，不要轻举妄动，也不要向外发信号。”

　　由于担心有人发信号会将虫族引过来，方小悦特意叮嘱了大家几句。

　　不过在接下来的时间里，看到太空里，一艘艘人类的舰船被虫族打爆，众人的心也冷了下来。

　　很显然，后勤舰队全军覆灭的结局已经注定，而自始至终，也没有一艘人类的作战舰船前来解救。

　　也就是说这支后勤舰队被军方给放弃了。

　　又或许说，恒星系的作战舰队压根就没有余力来救援。

　　甚至于，作战舰队已经被虫族分割剿灭都有可能。

　　接下来怎么办？

　　一群人躲在垃圾星带里，相互打望着。

　　在这里吃喝暂时不愁，光是机甲自带的营养块就能够让大家在太空里存活半年之间。23sk.Com

　　但之后怎么办？

　　虫族如果来了怎么办？

　　等待了几天，确定了真的不可能有救援之后，方小悦决定开始自救。

　　当然，这几天时间里，逃到垃圾星带里的人类陆陆续续增加到了五百多。

　　但这也是最终的结果了。

　　整支后勤舰队总人数超过一千万人，仅仅只有五百多人逃出生天，可谓是惨烈。

　　方小悦这个时候的实力，已经勉强能够开启神国了。

　　虽说没办法从神国里取出什么东西来，但各种属性，技能等等都是可以使用的。

　　因而他准备手搓一些东西出来。

　　嗯，至少先得手搓一艘舰船出来，这样的话，如果被虫族发现，还能够逃命。

　　方小悦将自己的想法一说，倒是有不少人响应。

　　肯定是没有人愿意在这里生活一辈子的，再说了，就算是自己想在这里生活一辈子，那些虫子估计也不会答应。

　　虫族数量繁衍得够多，总归会将那些行星尽数啃光的，到了那个时候，就算是想要逃，也没有希望了。

　　但依然有一部分人压根就不相信，人能够手搓一艘舰船出来，他们想要做的就是找到一台超光速信号机，将信号传输到其它恒星系去，呼叫援军才是正道。

　　双方人马，相互都说服不了对方，因而当即就分裂开来。

　　方小悦带着两百多愿意跟着自己的人去了垃圾星带的东面，而另外一伙人则去了西面。

　　方小悦也没有去理会另外一群人，他带着人到了地方，也就没有继续掩饰什么，双手按在一颗废弃的卫星上，随后双手之上光芒闪动，下一刻，让众人目瞪口呆的事情发生了。

　　那颗废弃的卫星骇然便迅速融化，转瞬之后，便自行分解开来，分为一团融化的金属液体与几块芯片。

　　随后方小悦就伸手抓在芯片上，来回搓揉了几下，便将那几块芯片搓揉成了一个小球，再将其送入金属液体里，又是一番来回雕琢，一个圆乎乎的金属球就成型了。

　　随后，这个金属球就骇然伸出机械臂，开始忙碌了起来，将一块块废弃的金属物体拉到方小悦身边，供给他炼制使用。

　　“我需要更多的金属废品！”

　　方小悦看到那些人都傻傻的，不由得提醒了一句。

　　于是乎，那些人随即便朝着四周散开，不断将远处的金属废品用机甲拉扯过来。

　　那个金属球光看外表还会以为是机器人，但实际上却是金属机械生命体。

　　在连续制造了上百个金属机械生命体之后，接下来的制造工序就变得简单了很多。

　　大量的金属废品被收集过来，然后被方小悦提炼，融炼，最后变成一块块金属块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1095章、星际垃圾堆免费阅读。https://xs.23sk.com 