    第172章 172.上清修为？

    

    青云门，通天峰，玉清殿。

    

    田灵儿此时带着罗晋等五人立于大殿内下方，坐在上首的乃是青云门掌门，道玄真人。

    

    而下首处，还坐着六人。

    

    分别有龙首峰首座苍松道人、大竹峰首座田不易、小竹峰首座水月大师、风回峰首座曾叔常、朝阳峰首座商正梁还有落欧霞峰首座天云道人。

    

    这六人，加上青云门掌门真人道玄，便是青云门的七脉首座。

    

    此刻，殿下的罗晋几名晚辈正安静的束手站立。

    

    而道玄真人则是与自己的诸位师弟窃窃交谈着。

    

    道玄真人：“各位师弟，你们觉得今天这事，该如何处理是好？”

    

    苍松道人：“哼，这几人来路不明，随便称呼自己是焚香谷主云易岚的弟子，难不成我们就要相信？

    还要让他们参加本门的七脉比武，成何体统，依我看，不如直接将这几人轰出山门！”

    

    水月大师：“这不好吧，如果他们真是焚香谷的弟子，咱们此举只怕会得罪了焚香谷，而且如果传扬出去，江湖上只怕也是觉得咱们青云门后继无人，年轻一辈无能，不敢接受他们的挑战。”

    

    曾叔常：“水月说得不无道理。”

    

    天云道人：“不知众师兄弟最近可曾见过云易岚，也好确认下这几名晚辈的真假。”

    

    商正梁：“确实，该分辨一下对方是否真是正派弟子。

    对于挑战，咱们青云门没什么好怕的，就怕对方是魔教派来的奸细，潜入青云门别有用心。”

    

    道玄真人听见师兄弟们的讨论后，也是开口说道：   

    “咱们几个已经许久没有出过青云山了，上次见云谷主，还是多年以前的事情了，看这些晚辈的年纪，估计是新收的弟子。

    焚香谷神秘至极，咱们也无法找到焚香谷确认真实性。

    

    不如这样，找一名晚辈与这些小家伙比试比试，试探一下这些人的底细。

    

    只要他们一出手，必然会暴露法宝功法，届时，我们自然能看出他们的身份。”

    

    旁边的几名首座，听了道玄真人的话后连连点头。

    

    “就按师兄说的办吧，不过这比试之人，该由谁来比较好？”

    

    “不如就由我那新收的弟子，林惊羽来试试这些人的本事吧。”

    

    一旁的苍松道人开口说道。

    

    林惊羽，乃是诛仙世界主角张小凡的兄弟，与其一同拜入青云门中。

    

    不过相比天资普通的张小凡，林惊羽的资质堪称妖孽。

    

    自三年前被苍松道人收入门下后，短短几年的时间，进境惊人，在修真一道上更是天赋奇才！   

    在龙首峰一脉年轻弟子中，天赋无人出其右，短短三年时间，便突破玉清境第四层，堪称千年一见的奇才！   

    苍松道人对他这个弟子，也是宠爱有加，倍感自豪。

    

    所以当听到需要小辈出马时，便自信的推举自己爱徒出手。

    

    道玄真人自然也知道这个林惊羽，天赋卓绝，有其出马，确实应该是可以盘出这些人的底细，于是也是点了点头，表示同意了苍松的人选。

    

    “惊羽！”

    

    看见道玄应允，苍松道人对着殿外大喊一声。

    

    只见一名英气不凡的男子从殿外走入，应声道：“弟子在！”

    

    看到自己的爱徒龙行虎步，已经隐隐有修真者的气度，苍松也是点了点头，表示赞许。

    

    随后开口说道：“惊羽，这几位乃是你焚香谷的师兄，希望来青云门讨教讨教，不如就由你先和几位师兄切磋切磋。”

    

    末了，苍松道人似乎又像是想起什么一般，开口交代道：“比武切磋，点到为止，惊羽记住别伤了和气。”

    

    自己这弟子天赋卓绝，只是性子有些爆裂，苍松道人也担心他出手不知轻重，万一真伤了这焚香谷的几名弟子，也不好，所以便交待道。

    

    “是，师傅！”

    

    林惊羽面朝自己师傅还有道玄真人的方向，执剑行礼。

    

    随后便站在一旁，负手而立，等待罗晋几人派人出来，看起来也是颇为自信的样子。

    

    罗晋看见现在的状况，也是笑了笑。

    

    对于这青云山首座的打算，他怎么会不清楚。

    

    想了想，罗晋对韩雪几人点了点头，随后上前走出一步，先是朝着道玄真人等人的方向也行了一礼，随后看向林惊羽，对着他勾了勾小指，挑衅意味明显。

    

    说实话，对于与这林惊羽的战斗，罗晋是觉得一点意思都没有的。

    

    林惊羽虽然天赋确实妖孽，但那也只是在诛仙世界中。

    

    而且修真者，本来就是需要靠时间慢慢修行起来的。

    

    林惊羽满打满算不过修行了三年，就算天赋了得，也不过才堪堪玉清四层，也就相当于他们的白银级中阶罢了。

    

    对于罗晋他们现在的实力来说，青云门年轻一代中，唯有三人对于他们夺冠有一些危险。

    

    这三人分别是龙首峰大弟子齐昊，小竹峰陆雪琪，还有最不起眼的诛仙世界主角张小凡。

    

    而这三人，绝不包括林惊羽。

    

    对面的林惊羽本来便是个暴躁的性子，眼见罗晋对他带有不屑意味的挑衅，立马火冒三丈。

    

    手中的斩龙剑似乎也感受到主人的情绪一般。

    

    “哐啷”一声龙吟，顿时响彻在玉清殿中。

    

    只见林惊羽身上被青色光芒笼罩，一柄散发着万丈光芒的仙剑从他的手中祭起。

    

    剑刃清清如秋水，锐气蒸腾。

    

    林惊羽踏前三步，双手掐诀，怒喝一声：“伐！”

    

    只见斩龙剑的剑身倒转，散发着青光的斩龙剑剑尖朝向罗晋，飞快的射出去。

    

    然而场中的罗晋却丝毫不慌，凭借着强悍的身体素质，加上不灭盘古体的浩然正气，伸出一双肉掌，直接抓向来势汹汹的斩龙剑。

    

    只见罗晋仗着不灭盘古之气护体，竟是视那道道凌厉青光如无物，一双大手死死钳住斩龙剑，使其进退不得。

    

    看到罗晋的出手，殿上的诸位首座也是惊讶不已。

    

    苍松道人惊讶的低呼：“上清修为？”

    

    也难怪青云门的众首座惊讶不已了。

    

    以肉身对抗法器，这可是上清境界的修为的标志。

    

    可上清境界，在青云门中已经是可以担任首座的级别了。

    

    在青云门中，除了殿上的七脉首座外，只有少数几名弟子，突破到了上清境界，可那些弟子，也都是活了数百年的人物。

    

    而且观罗晋的样貌，还无比的年轻。

    

    若真是上清境界，简直是真正的妖孽，万年难得一遇的修真天才。

    

    看到罗晋的实力，道玄真人也是皱了皱眉，不过很快就平复下来，开口说道：   

    “不是上清，依旧处在玉清境界，之所以能硬抗法宝，主要是这小子体质异于常人，似乎还有非凡的血脉护体。

    

    不过看其身上的煌煌正气，确实是正派弟子不错。”

    

    其他几位首座，听了掌门真人的话，又仔细观察了一番。

    

    发现确实如掌门真人所说，罗晋的境界还处于玉清境界，这才松了口气。

    

    不过之后转念一想，不对啊，就算不是上清境界，罗晋起码也是玉清九层的境界了，距离上清，也差距不远了。

    

    以罗晋的这个年龄，已经属于是妖孽得不行了。

    

    要知道，如林惊羽这般惊才艳艳之辈，在这个年纪也不过才玉清四层。

    

    就这已经被苍松道人视为己出，最有潜力的弟子，悉心教导，甚至将名剑斩龙都传给了他。

    

    而反观罗晋，年纪比起林惊羽也大不了多少，却已经是玉清九层了。

    

    和林惊羽比起来，罗晋才是真正的妖孽啊。

    

    

    

