    千丈巨猿六只眼睛之中闪烁着金芒，一只手臂抓着翻天棍，另外五只手臂同时虚空一握。

    五只手掌中浮现出五团耀眼之极的玄黄光芒，光芒一敛，凝聚成五柄巨锤，巨斧，巨锏等看似重逾万斤的重武器。

    石牧感受着体内激荡的力量，心中升起一股无以名状的古怪感觉。

    变身之后，他体内的力量似乎这才彻底觉醒，一波一波涌现而出，和先前人形状态下简直天差地别。

    “吼！”

    他扬天发出一声大吼。

    一股庞大可怖的威压从巨猿身上爆发，伴随着可怖的音波，朝着四周席卷而去。

    方圆数百里内，虚空尽数颤抖扭曲，远处的栗升和烟罗也被这股力量卷飞。

    虽然没有化为往常的万丈巨猿，不过此刻这千丈玄黄巨猿散发出的威势远胜往常，仿佛蕴含无穷无尽的力量，能够毁天灭地。

    帝夋感受到玄黄巨猿的气息，脸色微变，不过立刻便恢复了平静，眼中掠过一丝诡笑，道：

    “哼！接下来不知道是谁要逃！”

    他双手抬起，转身朝着远处一挥，做了一个召唤的动作。

    轰隆隆！

    天庭周围的四座天门，陡然绽放出一股冲天光芒。

    四道粗大无比的光柱冲天而起，没入云端。

    石牧眼见此景，眉头微皱，虽然不知道发生了什么，不过肯定不是什么好事。

    他身形一晃，飞射而出，朝着帝夋冲去。

    但是就在此刻，石牧脑海中忽的浮现出一股熏熏欲醉的感觉，身躯摇晃了一下。

    经脉之中浮现出丝丝缕缕的绿色细丝，汹涌的玄黄真气竟然开始消散开来。

    “怎么回事？”石牧大惊，停下身形。

    不过他立刻反应了过来，目光看向周围飘荡的，几乎已经看不到的绿色雾气。

    “雾气有古怪！”他低喝出声，立刻运转功法，逼出体内的绿色细丝。

    “不错，正是我花费数千年苦心炼制的醉仙薜萝香，真仙之体也无法免疫。此香要发挥功效需要一定的时间，否则我岂会陪你玩猫捉老鼠的游戏。不过游戏至此，也该结束了！”帝夋哈哈大笑，身形陡然出现石牧身前，十二只手臂握拳，狠狠轰下。

    每只拳头上都散发出一股法则之力，朝石牧所在一卷而至。

    石牧身体虚浮，不过还是六只手臂齐动，挥舞着六柄武器，迎了上去。

    一声惊天巨响！

    石牧身躯大震，蹬蹬蹬连退了老远，这才站稳身体。

    不过帝夋身躯也是一晃，被震退了两步。

    他眼中闪过一丝骇然，石牧已经身中醉仙薜萝香，十成力量恐怕还发挥不出三成，竟然还是这般厉害。

    若是对方处于万全状态，刚刚那一击，他是什么后果，恐怕不得而知。

    帝夋低喝一声，身上十二层霞光同时大盛，每一层霞光中都涌现出一种法则符文，汇聚到拳头上。

    他十二只手臂一动，随即变得模糊。

    轰隆隆！

    无数各色拳影陡然出现，密密麻麻朝着石牧轰击而去。

    石牧体内真气疯狂运转，全力逼出体内绿色香毒，六只手臂挥舞，幻化出一道道棍影锤芒，紧守门户。

    大半拳影被他击碎，即便有一些遗漏拳影突破防守，轰击在他身上，也不过让他身体往后退出一步，并无大碍。

    南天门处，巨大天门缓缓从地上拔出，天门的两根支柱和横梁上陡然浮现出无数灵纹，绽放出冲天光辉。

    一声巨响，巨大天门赫然从地面拔出，横梁和两根支柱陡然分离，化为三根巨棍。

    可怖的威压从三根巨棍上散发而出，每一根都丝毫不逊于翻天棍。

    三根长棍一闪飞射而出，朝着帝夋飞射而去。

    其他三座天门此刻情形也是一模一样，三座巨大天门各自化为三根巨棍，朝着帝夋飞去。

    十二根巨大长棍颜色各异，化为十二道划天而过的光芒，刺耳的爆音声在半空回荡，将所有人吓了一跳。

    眨眼之间，十二根巨棍飞射而至。

    帝夋十二只手掌一抓而出，将十二根长棍抓在手中。

    嗡！

    十二根长棍陡然光芒大盛，和帝夋身上的法则之力交相辉映，浩浩荡荡朝着石牧压迫而来。

    石牧脸色一变，脚下一点，身体倒射而出，落在远处。

    他目光紧紧盯着看着十二根长棍，这十二根棍子看起来和翻天棍几乎一模一样，连上面的灵纹也极为相似，虽然略有诧异，也相差不大。

    而且，他目光一凝，落在其中一根金色长棍上。

    此棍和翻天棍赫然一模一样，外形和上面的灵纹一丝不差，甚至散发出的威压也完全一样。

    “原来如此，这十二根棍子看起来才是你真正的法宝。”石牧眼眸微动，缓缓说道。

    “没错，这便是我的法宝，支撑这片天庭的四梁八柱！当年被白猿那厮偷去一根翻天棍，若千年前大战时此宝在手，本尊岂会被他打伤。”帝夋握棍在手，哈哈大笑，似乎已经稳操胜券。

    “哼！大言不惭，当年你若非使用了诡计，白猿老祖又岂会败在你的手上。”石牧鄙夷的冷冷说道。

    “休想用语言来拖延时间，今日就送你去见那只白毛猴子！”帝夋讥讽的一笑，体表各色光芒大放，化为一道幻影扑向石牧，瞬间靠近。

    他十二个手臂齐动，十二根巨棍发出一声嗡鸣，各自爆发出一片密集的法则波纹，狠狠击下。

    十二道棍影交织而下，轰隆一声巨响，天空仿佛一下塌陷，一股恐怖之极的力量从天而降，让人为之窒息。

    石牧眼神一沉，他确实想要拖延一下时间，用以逼出体内香毒。

    此刻体内香毒只逼出少许，实力恢复不到五成，而帝夋却十二根翻天棍同级的法宝在手，实力再度大增。

    不过此刻已经容不得他多想。

    石牧口中飞快念念有词，六件重兵绽放出冲天玄黄光芒，迎击而上。

    同时，他长满獠牙的大口一张，一道赤色火光喷射而出，散发出强烈的火属性法则波动。

    另外两个头颅也大口一张，分别喷出一道刺目耀眼的金光和一道厚重无比的黄光。

    石牧目前领悟的只有这三种法则之力。

    三道光芒和六件重兵一起，和帝夋的十二根棍影轰然相撞。

    “轰”的一声天崩地裂的巨响！

    石牧的巨大身躯仿佛一颗陨石，从天而降，狠狠砸进地面，霎时间巨石四下飞卷，烟尘滚滚。

    透过烟雾，地面上出现一个直径数千丈的巨坑。

    半空之中，帝夋的身躯一晃，后退了一步这才站稳身体，眉头皱起。

    他冷哼一声，一站稳身体，立刻朝着下方追赶而去。

    不过就在此刻，帝夋身侧虚空一闪，一个黑色身影突然凭空出现，全身被大片黑色雾气包裹，看不清容貌，不过手中拿着一柄血色大剑，散发出粘稠的血光，给人一种凶厉的感觉。

    黑色人影全身黑光一闪，瞬间涨大到百丈左右，血色大剑也随之变大。

    一股不下于神境后期的庞大气息，从黑色人影身上散发开来。

    黑色人影闷声低喝，血色大剑陡然血光大盛，剑光一闪之下，只见无数血丝大网般爆射而出，一下笼罩住了帝夋的大半个身体。

    血丝缠绕在帝夋身躯上，立刻发出嗤嗤的声音，血丝勒住帝夋的身体上浮现出一道道血痕，不过都很浅，冒出阵阵黑色烟雾。

    血丝赫然具有极强的腐蚀之力，即便帝夋的真仙之体也无法完全抵挡。

    “找死”

    帝夋怒吼一声，巨大身躯上各色光芒大放，皮肤表面浮现出大片各色灵纹，立刻抵挡住血色剑丝的腐蚀之力，身躯猛然再次涨大。

    同时，他大口一张，一道银光飞射而出，却是一柄银光闪烁的小剑，散发出惊人的剑气。

    银色小剑光芒一闪，陡然消失，化为一道银色匹练，迅疾无比的绕着身体旋转。

    “嗤嗤嗤”一阵锐响，那些血色剑丝被尽数斩断。

    帝夋眼中厉芒闪烁，一侧身体的六只手臂猛然一挥。

    六道巨大棍影夹带着阵阵飓风，朝着那黑色人影轰击而去。

    不过那黑色人影在血丝被破之际，已经立刻化为一道黑色遁光，朝着远处急速逃去，躲过了这一击。

    帝夋极不甘心的看着黑色人影逃开，没有去追赶，而是继续朝着下面的石牧扑去。

    不过不等他落地，一道巨大身影从下方冲天飞起，正是石牧。

    他此刻手中的六件重兵，除了翻天棍，其他五件尽数碎裂。

    不过石牧看起来并没有受到太大伤害，皮肤上有几道白色划痕，连个伤口也没有。

    帝夋目睹此景，脸色一沉，有些难以置信。

    他刚刚那一击已经出了全力，竟然连伤也没能伤到石牧。

    石牧低喝一声，手中玄黄光芒闪烁，再次凝聚成五件重兵。

    他没有在停顿，玄黄光芒一浓，在背后一闪浮现出两只玄黄羽翼，不过一明一暗，仿佛双生阴阳一般。

    他整个人化为一道黄芒，朝着远处飞射而去，速度仍然极快，眨眼间便飞遁出数里距离。

    此刻他实力大受限制，先前的类似瞬移的神通已经无法施展。

    …………

    玄门的各位兄弟姐妹，我和凯撒文化合作的《玄界之门》官方漫画6月26日就要在腾讯动漫闪亮登场啦（对这一版的漫画品质忘语甚为满意）！！！首发首周日更，连更7天！更会为各位道友准备各种丰富的抽奖礼品，请各位道友多多捧场支持，感谢！