    双方再上线时，经济差距已经拉开了，瑞兹三级就死了，而且之前也没补什么刀，回家以后女神泪都出不起。

    而刀妹手上已经多了一个耀光和复用性药水，

    不过瑞兹带TP，经验倒是没落后多少，双方继续在中路对线。

    六分半钟，陈源顺利升到六级。

    而瑞兹只有五级，手上一个蓝水晶的瑞兹其实是很脆的，这种情况下，陈源已经动了强杀的心思。

    不过BDD这边对刀妹也是有点了解的，心里多少还是有点数，稍微往后退了几步，不给刀妹切到的机会。

    这时，男枪从河道草丛里走了出来。

    “小心点陈源，后面男枪！”karsa看着男枪已经绕后，但刀妹却毫无反应，还以为是陈源没看到，在一旁体型。

    陈源此时一脸的无所谓：“没事，让他来。”

    男枪已经彻底绕到了身后，红惩戒直接挂上，而且一发平A打在了刀妹身上。

    瑞兹此时也获得了勇气，主动接近刀妹，想要干他一波。

    “呵呵..”陈源冷笑着，开始操作。

    面对着男枪丢在空中的W，陈源不慌不忙，Q兵位移，躲过W，然后直接一个大招，朝着男枪而去。

    这个大招范围很广，男枪即使交了E，也还是被大中，一个印记挂在了身上。

    “源子哥这是想借着六级一打二吗？”记得惊叹道：“不过我感觉他真的能打过！因为刀妹这个英雄确实有这个能力。”

    这时，辅助塔姆的TP已经转好了，直接朝着中路的小兵就开始TP。

    看着这个T，陈源本以为是青钢影，吓了一跳，但得知是塔姆以后，他倒是不慌了，继续追着男枪打。

    一个W秒蓄放出，然后Q技能【利刃冲击】直奔男枪而去，直接打出四层被动。

    A，A再A，配合着征服者和耀光效果的触发，五级的男枪直接被打到三分之一血。

    “这什么伤害啊！？”peanut被吓得不轻，赶紧交闪开始打风筝。

    “不能打了呀！”管泽元焦急道：“塔姆要TP下来了，一打二我还能理解，一打三就是真的不太可能了。”

    传送读条结束，塔姆出现，陈源终于将捏在手里的E放了出来，一段E放在男枪身后，然后Q塔姆身旁的小兵位移，然后放出二段E。

    一个超长的【比翼双刃】出现，角度放置的极其精妙，同时晕住了塔姆，瑞兹，男枪三人！

    刀妹化身战场上最优美的舞者，Q小兵，Q男枪，很快回到了男枪的身边。

    再一个AQ，男枪回到泉水。

    刀妹的表演还没有结束，凯旋稍微回一口血，刀妹盯着半血的状态继续战斗，Q塔姆，Q瑞兹，再度突进到瑞兹的身边，他知道这个人是没闪的，所以第二个死的只能是他。

    A，A，再A，塔姆此时也走到他身边一顿舔，很快就舔了三层被动，即将一个W将刀妹吞进肚子。

    不过这时候，流浪已经进入刀妹的斩杀线了。

    陈源按下键盘，再Q了一下流浪，此时也不管能不能刷新了，主要目的是想拉开一点与塔姆的距离。

    Q过去以后，又是两个平A，流浪也死。

    此时剩下一个三分之一血的刀妹和一个满血塔姆。

    不过塔姆的站撸还是挺厉害的，先是一个Q将刀妹晕住，然后又A一下，一个W再吃进去。

    吐出来时，刀妹已经只剩七八十点血。

    但是陈源看到自己没死，就知道，这波他已经稳了，因为塔姆已经没伤害了。

    而且，他可是有征服者和血统的。

    于是他也不操作了，反正技能都在CD，没啥好操作的，开始原地与塔姆站撸。

    节目效果来了，塔姆的舌头落在刀妹的身上，掉了五十点血，但刀妹一刀下去，又能回起来30，这么算起来，塔姆想舔死刀妹，起码得四五下。

    但这时候，可能刀妹早就把他A死了...

    此时grollia心里那是一个焦急啊，恨不得自己把舌头身上去助塔姆一臂之力。

    但接下来，草丛里蹦出的一个猪妹更令他绝望了。

    karsa本来是不打算来的，毕竟三打一，他认为刀妹已经是必死了，但没想到刀妹却越战越勇，直接砍死两个...

    这下他不来也不行了，马不停蹄的赶过来，赶紧摸个助攻...

    猪妹一头顶过来，撞起塔姆，配合着刀妹将其收掉。

    “Triple kill！”

    六级，1V3，三杀！

    陈源用自己的操作告诉了所有队伍，从今往后，你们ban位，又要多一个常客了。

    “源子哥这波可不是想着一打二，他在看到塔姆的TP后就已经想着一打三了。”记得此时也是无奈的摇头，他虽然被打脸了，但此时他也是真的开心。

    “666！”

    “好狠的刀妹。”

    “从此以后，我的刀妹看到打野再也不跑了。”

    “前面的兄弟，玩归玩闹归闹，别拿分数开玩笑嗷。”

    弹幕也在疯狂的吹陈源。

    “666，厉害啊源子哥。”

    上路，刚刚回城，此时正在往线上走的小虎甚至直接开始鼓掌了，

    “NICE！”

    下路的Uzi正在欢呼着。

    辅助塔姆TP到中路支援，而且还死了，他下路的对线别提有多舒服，对面的pary刀都不敢补，此时已经被压了接近二十刀，甚至一塔都被磨了半血了。

    peanut傻了，BDD也傻了，他们是万万没想到，这个hero的刀妹熟练度竟然如此之高。

    无论是Q的路线选择一级速速，还是技能的释放，特别是最后那个精彩的一E晕三个，都是完完全全的熟练度体现。

    peanut此时是真的在怀疑，这个B是不是拳头老总的私生子？能提前开始练英雄是吧？

    此时是七分多钟，双方再次回到中路时，手握三个人头的陈源已经做出了耀光和小木锤，三项出了两项。

    BDD知道，自己可能塔下都站不了了。

    刀妹推了一波兵线到塔下后，BDD赶紧叫上打野来一起吃线，这属实是没办法的选择。

    你总不能直接七级越我们两个的塔吧？

    令BDD没想到的是，陈源这边其实真的在考虑要不要越这个塔。

    但后来他又觉得一次性越两个，稍微有些不稳，还是选择了放弃...

    还是回去刷野发育吧，我最喜欢发育了...

