    这一刻，不仅中州洛城的王家震惊的不行。

    就连帝都宋家看到直播间的一幕，也都纷纷面色阴沉，满目阴冷寒芒。

    “可恶，这该死的老东西竟然在炼制徐家老祖宗的血煞铜镜，速速去禀报徐家老祖宗，绝对不能让他成功！”

    这般说着，几名宋家高手已经迅速的出门，开车亲自赶往帝都徐家。

    与此同时，逸才公寓，陈南这边，随着他一声沉喝，周围漂浮在半空中的那些材料碎片迅速的凝聚在一起。

    一时间宝光绽放。

    “成！”

    宝光绽放之下，陈湘只觉得十分刺目，手中的手机更是受到了干扰，直接没了信号。

    直播也在这最关键的时候断开了。

    一时间，远在五湖四海的水友们一个个都抓狂的不行。

    当然这些陈湘并不知道，此刻的她十分关注老祖宗，一双美眸盯着半空中迅速凝聚的那面古色古韵的铜镜，一脸的不可思议。

    自从认识老祖宗之后，她身边发生的事情都是那么的神奇。

    久而久之，她也习惯了，可看到眼前一幕，依旧十分惊讶。

    眼看着半空中那面古色古韵的铜镜就要重新修复，也就在这时，漂浮在半空中的那些镜子碎片竟然剧烈颤抖了起来。

    一股可怕的狂暴气息更是席卷四面八方。

    这突如其来的一幕，让陈南眉头一皱，面色顿时阴沉了下来，一声不屑冷哼，大手一甩之下，一股柔和之力包裹着黄三爷和陈湘两人，将他们送出门外。

    紧接着，嘭的一声，房门紧闭。

    “怎么回事？”陈湘大惊，直觉告诉她，老祖宗陈南有危险。

    黄三爷也是焦急担忧了起来，上前就要推开房门，想要帮助陈南，可奈何房门像是锁上了一般，根本打不开。

    “师公！您老人家没事吧？”

    “无妨，不用进来，在外静等。”陈南回应了句，双目一眯，盯着半空中正在距离颤抖的血煞铜镜。

    这铜镜可是他在帝都道观外，费了好大的力气，才将那些碎片收集而来。

    眼下铜镜有异样，显然是徐清风那个老不死的在远程控制。

    不过陈南丝毫不慌，徐清风和他斗法也不是一次两次了。

    他一声不屑冷哼之下，双手迅速掐诀，浑身气息猛然一震，再次凝聚修复那血煞铜镜。

    “徐老贼，之前夺我信仰之力，今日又阻我修复这血煞宝镜，这次定不会让你得逞。”

    经过这些事情之后，陈南多少猜出徐清风那个老不死的定然也是被什么牵制，要不然他定然会亲自动手，不会三番两次派宋家高手前来追杀他。

    随着陈南施法发力，半空中的铜镜碎片再次凝聚修复，可不过瞬息，那些碎片又再次颤抖着分开。

    修复、颤抖、分离……如此反反复复，僵持不下。

    而此时，屋外的陈湘担忧之际，手机又突然有了信号，一个陌生电话也打了进来。

    “你好，哪位？”

    “你好，请问您是陈湘女士吗？我是中州洛城王家王腾。”手机那头说到这里。

    陈湘愣了下，不知道这打电话的人是什么来意，她正要询问，就听到手机那头传来一个老爷子的激动焦急的声音。

    “臭小子，把手机给我，我来说，哈哈哈哈，陈湘，你是太师父的什么人啊？我能见见太师父吗？”

    “太师父？”陈湘眉头一皱，一头雾水，电话那头的老者说起这些还不如那个年轻人。

    “我爷爷说的那个太师父就是你家曾祖。”

    “是是是，师侄女，麻烦你给太师父说一些，我是王留群啊，中州洛城王家王留群，我这就订机票去江城拜见太师父！”

    陈湘听的是一头雾水，不过电话里的老头定然是认识老祖宗。

    “谁呀，大侄女。”旁边的黄三爷开口询问。

    陈湘眨巴着眼睛，说道：“他说是中州洛城王家王留群，黄伯伯，您认识么？”

    “什么，王留群？嘶！中州洛城王家！”一听这话，黄三爷双目瞳孔急骤收缩，满脸惊骇，脑海中一片嗡鸣，狠吸一口气。

    陈湘一怔，“黄伯伯，你知道？”

    “大侄女，你算是问对人了，寻常人还真不知道这些秘密，中州洛城王家是隐世家族，他们王家曾为国效力，满门将才！是实实在在的正统家族！比我们这些从商的家族还要尊贵。”

    “若是他们王家来江城，恐怕连城主都要亲自迎接。”

    黄三爷毕竟上了年纪，也达到了一定的高度，自然知道很多常人不知道的事情。

    他知道陈湘不是旁人，没有隐藏，一五一十的将王家介绍了个遍。

    陈湘一听这话，十分震惊诧异，她更震惊的是，老祖宗陈南竟然认识这样的人物。

    也就在这时，老祖宗陈南卧室里的动静让陈湘和黄三爷两人回过神来。

    眼看房门打开，陈湘和黄三爷两人神色一喜，赶忙迈步走了进去。

    “曾祖！”

    “师公！”

    两人异口同声，齐刷刷的看向陈南，询问起情况。

    “老祖宗，您没事吧？”

    陈南抬眼看去，长呼一口浊气，脸上露出一抹笑容，“哈哈哈，没事没事，这次徐家那个老杂毛算是栽了大跟头，你们瞧，这宝镜我炼制修复成了。”

    那面血煞铜镜经过陈南的这番炼制，变得透光通明，完全没了之前的煞气，看上去十分精美好看。

    其上的纹路图案也是个格外清晰，好似崭新的一般。

    陈湘和黄三爷两人大喜，拿着那面镜子一番打量。

    “老祖宗，这镜子真好看，上次那个花瓶，您也是这样炼制的吗？”

    之前老祖宗说他炼制花瓶，陈湘还不相信，可今天亲眼目睹，着实是信了。

    陈南笑着点头。

    一阵把玩之后，陈湘这才想起刚才王留群打来的电话，赶忙说道：

    “对了，曾祖，刚才我接到一个电话，他说他是中州洛城王家王留群，称呼您太师父。”

    “王留群？中州洛城王家啊。”对于这个名字，陈南倒是有些印象，不过不如中州洛城王家的印象深刻，他眸光一闪，淡淡开口，“好，让他们来。”

