    秦烽如此急于去掉幻菱身上的神力印记，当然也是出于安全考虑。

    地底世界的黑暗精灵帝国可不是小势力，不仅有着自己的黑暗主神在幕后撑腰，圣地中亦是强者如云，并且多是擅长暗杀偷袭的可怕存在。与这样的敌人打交道，就是超级强者都不敢掉以轻心。

    那些疯狂的黑暗精灵长老们肯定拥有不止一种手段、可以追踪黑暗主神的神力气息，纵然是再严密的保护措施，时间长了都难免不被他们循着蛛丝马迹找上门来。

    让星舰及时吞噬消化了神力印记，就意味着彻底断了那群长老们的线索。大陆上国家众多、势力林立，人口多达数以百亿计，还不算那些异族智慧生灵，黑暗精灵的潜势力再大，都难以从茫茫人海中追查到幻菱的踪迹，至少不会太快。

    须臾之后，从次元空间中被放出来的幻菱，诧异地感应了一下身上的状态，发现那种熟悉的神力气息居然完全消失了，但她自身的实力却没有受到影响。

    秦烽简单对她解释了几句，便让绮云姐妹带她去休息。

    意识再度沉入识海中，可以清晰感知到星舰本体的恢复度又增长了一些，同时星舰中枢的清单里面，可供选择的兑换目录多了不少。

    “时间迟缓：可以让指定世界的时间流速放慢（相对于主世界），最多可以可以延缓三倍。即主世界过去三天，指定世界只过去一天时间。需要世界本源：500。”

    秦烽略微思索，发现这也是个相当实用的选项。譬如说将来某个世界的局势发展到了紧要关头，自己必须得亲自坐镇主持时，主世界同样发生了某种变故，必须得分神回去处理，就可以考虑使用这样的选项，放缓指定世界的时间流速，保证自己能够始终从容应对，不至于手忙脚乱。

    接下来的清单基本上是各种魔法药剂、传奇装备、神术卷轴，虽然东西都很不错，不过秦烽只浏览了一下就放弃了。

    这里面的很多物品，在外面同样能够找到类似的替代品，尽管都极为昂贵，可是明明能够用金币换到的东西，却偏偏要用世界本源去换，无异于是脑子进水了。

    接下来的几天时间里，秦烽依旧保持着以往的节奏，上课修炼、吃饭睡觉，只不过每月的开支比起过去又翻了好几倍，毕竟多了三个灵魂守卫，加上剩下的那些高级奴隶们也需要资源供养。

    不过对于秦烽而言这都不算什么，能够用金币解决的问题根本不叫问题。

    等到学院的实战演练日期临近时，秦烽的魔力顺利突破了十九级，达到二十级天位法师的标准，距离传奇境界只有一步之遥。

    因此在大陆上，二十级的天位圣域，其地位和传奇强者已经相去不远，越是年轻、就越受重视。

    等到接触领悟一定的规则、晋阶传奇之后，不仅可拥有数百年的寿命，在任何大国或是势力组织中，都可以得到重用，备受礼遇。

    星濛世界的魔法文明已经发展到了极高的阶段，随着人口规模的增加与资源的极大丰富，身居力量的个体越来越多。

    在数千年前，圣域强者就已是大国的高端力量，数量极其有限。而传奇强者更是属于战略威慑武器级的存在，数量当然是少之又少。

    不过随着修炼体系的完善，人口素质的提升以及族群规模的扩大，现在圣域强者已经不算是太高端的力量了，起码也得晋阶传奇，才算是真正踏入了强者的行列，有资格周游世界，领略广袤世界的真正风采了。

    秦烽默默估算了一下，如果继续保持目前的修炼进度，资源供应到位，不出意外的情况下，最多半年时间就可以重回传奇境界。

    只是身为传奇法师，就得开始构建属于自己的半位面，这可不是个小工程，该准备的资源现在就得动手准备了。

    他想了一下，将手头的事情处理妥当，留下化身闭门修炼，自己回到了主世界。

    从自己初次降临星濛世界算起，主世界的时间也只过去了不到两个月，锟铻科技的发展平稳而快速，有国家相关部门的大力支持，兼之自身的决策没有出现失误，公司的蒸蒸日上是理所当然的。

    随着产能的迅速扩张，市场占有率也是节节攀升，其他公司的同类型产品，不论国内的还是国外的，已经被打压得毫无还手之力，彻底退出市场只是个时间问题。

    尤其是新组建不久的新材料公司，随着更多的军用以及民用新材料问世，各种大额订单纷至沓来，已经成为行业领域内的耀眼新星。

    滨海，公司总部。

    “……新能源开发与利用国际学术交流会议？这是什么鬼？”

    刚刚回到这里的秦烽看着摆在面前的邀请函，不屑地冷笑着。

    苏瑜澜解释道：“是欧美的几家大财团牵头组织的，里面的跨国企业代表很多，还有几家知名实验室的技术大咖。代表团的规模多达数百人，昨天才包机抵达滨海市。听说有关部门方面也很重视这次的国际会议，因此给国内的知名企业都发了邀请函。”

    秦烽的眼神看向了恒景恬：“我似乎记得，几年前的两国贸易战开打后，米国已经彻底取消了一切和华国的技术交流与合作活动，对我们实施最严厉的技术封锁，怎么这次又破例了？”

    “还能是什么？当然是盯着你手中的电池技术啦！”

    恒景恬呵呵一笑：“他们此番整出如此大的阵仗，主要目标就是你的锟铻科技，希望能够从你这里捞到足够多的好处。”

    “所以？”

    “所以，你得自己把好关，任何有价值的信息都不能透露一个字给他们！”

    对这些洋鬼子的节操，秦烽从来就不会报以太高的期望，这种所谓的学术交流会议，很多都是打着冠冕堂皇的旗号过来刺探华国相关领域的技术进展情况，还有不少商业间谍与情报贩子藏身其中，通过暗中收买或是窃听的方式套取某些学术成果与机密。

    上个世纪八十年代，当华国首次成功发射一箭三星时，米国人以为华国已经掌握了分导式洲际弹道导弹技术，于是立刻提议举行这方面的技术交流，邀请国内相关领域的专家过来参加，所图为何不问可知。

    “好吧，明天随便派个人去会场看看好了，其他的不用理会。”秦烽最后说道。

