    “那帝尊呢？”

    “你认识吗？”

    王城好奇的问道。

    “帝尊那个木头？”

    “唉，他有什么好认识的？”

    “太迂腐了，满口仁义道德，天下苍生，永远自作多情，好像这天下苍生离开他就活不下去了一样？”

    唐玄策对帝尊也表达了不满。

    “他这个人失败就失败在这里！”

    唐玄策露出不屑的神色。

    “你这么说下去，天王都被你不放在眼里了。”

    王城打趣道。

    “他妈？”

    “你怎么骂人呢？”

    王城眉头一蹙。

    “我有吗？”

    “你刚刚？”

    “我说他，妈？”

    唐玄策刻意将妈自拖的很长。

    “哪个吗？”

    “不重要，都过去了。”

    唐玄策叹息一声，摆摆手。

    “他怎么说也是天王，你如此不敬，也不怕惹来大祸？”

    王城笑着开口道。

    “嗨，人生呐，最重要的是开心。”

    唐玄策性子极其洒脱。

    随后唐玄策将手中的烟头扔掉。

    “再给我一支可以吗？”

    唐玄策伸出手，眼神之中的落寞越来越严重了。

    “你们该走了。”

    唐玄策接过烟，放在鼻子下闻了一口。

    然后他独自走向了沧澜海。

    头也不回，他一个人，在这一刻，像是要慷慨赴死一般。

    因为在沧澜海上空，有五个巨大的空洞闪烁，这空洞之中，出来五尊金色的神像一般的人。

    “第一仙古小秘境，第一高手，虚冲宵！”

    “第一仙古小秘境第二高手，木潇潇！”

    “第二仙古小秘境第五高手，琼台！”

    “第二仙古小秘境第四高手，红尘落！”

    “第二仙古小秘境第三高手，天一！”

    “为了杀了我，把你们请来，真是下了血本啊！”

    唐玄策负手而立。

    他话语落地，那五个如神像一般的人已经缓缓浮现在了虚空之中。

    十级！而且是降临而来。

    这是花费了某种巨大的代价，才能够降临到第三仙古小秘境来的。

    因为他们本身就是其他小秘境的高手，虽然降级了，但是却没有降的那么厉害。

    至少保持在了十级的地步！第一个便是第一高手虚冲宵，他一身道袍，身负宝刀，雪亮的天刀这一刻像是要切开大海一般。

    他有种独特的气势，单单是站在那里，就像是一柄宝刀一般。

    第二个是第二高手木潇潇，他还没有落地，整个人已经进入了某种状态，那是一种气机浑圆的状态。

    海天一色，他就是这大海之中的那唯一的一抹金红的太阳！而第三高手天一气息平和，但是给人一种深如浩瀚深渊，不可揣度的感觉。

    第四高手红尘落，眼神之中保持着肃杀之气，眼神之中有一股特别的杀意。

    气机在这一刻，已经彻地锁定了唐玄策。

    而最后一位高手，琼台，她是一位女子，是一位仙子，睥睨四方，不染尘埃，像是行走在红尘之中的清风一般，来无影去无踪。

    集合了仙古第一第二小秘境的五大高手。

    这个阵仗可以说是真的极大了。

    因为在第三仙古小秘境不出意外的话，此刻没有人能够达到十级。

    五大高手，而且这五大高手都是真正的高手。

    “你退后。”

    洛尘严肃的开口道，让王城退到了洛尘身后。

    因为这五个人的确气息很危险。

    “该来的还是会来。”

    唐玄策叹息一声。

    “杀你，自然需要慎重！”

    第一高手虚冲宵开口道。

    “这是唯一的机会，因为如果在外面要杀你，太难了或者说，几乎不可能。”

    第二高手木潇潇开口道。

    “也是哈，在外面，我唐玄策，你们谁能够杀得了？”

    唐玄策脸上露出了一抹冷笑，那脸上出了冷漠，还有一丝骄狂！“唐玄策！”

    “即便是在天王时代，除开天王之外，堪称仙界第一高手！”

    “不是某个大宇或者大宙！”

    “而是整个仙界！”

    “但是，那得加一句曾经！”

    琼台仙子缓缓开口道。

    “曾经一人一剑，独守山门，千万高手如云，均败于你剑下！”

    “天王历一千三百万年，你只身一人，杀入西岳大宙，那一战，西岳高手悉数陨落，如入无人之境，整个大宙都臣服在你脚下！”

    “而你，是最有希望继承天王遗志之人，也是最适合接班天王总殿的人！”

    “天王历，两千三百万年！”

    “你唐玄策，一人独对天皇一脉五大绝世高手，屠尽山河万朵，追杀敌寇至东岳大宙，逆乱时空，血染苍穹！”

    “镇压了曾经整整一个时代！”

    “那个时代，你唐玄策名动整个仙界！”

    “但后来你，没落了！”

    “世间再无唐玄策！”

    “也再无第一高手！”

    琼台仙子如数家珍。

    唐玄策听着那一个个辉煌的事迹，整个人落寞到了极点，眼神之中露出恍惚之色。

    那是曾经的他吗？

    那个桀骜不驯，那个染指天下的唐玄策？

    那个人，听着好陌生！他的境界一落再落，一跌再跌，最后跌到了巨擘的程度。

    跌落到了合道境！曾经那个伟岸无比，动摇天下，堪称无敌的唐玄策，再过去了数千万年后，已经彻底被世人遗忘了。

    “世间再无唐玄策！”

    唐玄策叹息了一声，看着起伏的潮水。

    “这或许就是人生吧。”

    唐玄策眼神之中满是死寂。

    人生如潮，涨落有时。

    而他该收场了，也该落寞了。

    “只是可惜了，我唐玄策一生到头来，送行的就你们这些所谓的高手？”

    这个高手显然是在讥讽。

    虎落平阳被犬欺，游龙困浅滩！没有人知道唐玄策为何在巅峰时期忽然落寞了，忽然境界跌落了，一再跌落。

    居然跌落到了合道境来。

    那是一种悲凉，一种悲哀。

    “他到底经历了什么？”

    王城蹙眉道。

    这些所谓的高手，曾经在他眼中，不过是蚂蚁都不如的存在。

    但是，现在，他却要死在这些人手里了。

    “讲个规矩可以吗？”

    唐玄策忽然仰头开口道。

    “别牵连那两个年轻人他们了。”

    “不过萍水相逢一场罢了。”

    唐玄策悠悠叹息道。

    

