    “真不怕你”四个字，如雷贯耳，传入二法王耳中，他的表情一点点变得凝重，过了好一会，仰面大笑起来。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “很久……没有人这样挑战我了。”二法王缓缓收住笑容，慢吞吞说道，“刚才，我只是为了快点擒住你，好去把任务交了，才让他们一起上，本王千百年来横行鬼域，手下不知杀过多少魑魅魍魉、厉鬼大妖，你一个人间法师，那点小打小闹的法术，也配挑战本王？”

    “人间法术也传承数千年，不知凝聚着多少人的智慧，既然那么让你瞧不起，”叶少阳右脚迈出，向后退出半步，摆出迎击的姿势，凌然说道：“那就别废话了，我也让你见识一下……人间法术的巅峰神奇！”

    言毕，左手横出二指，在右手腕上方抹过，将皮肉切开，动脉也被切开了一道口子，殷红的血液顺着手臂不断流下来，汇流在七星龙泉剑上，将宝剑染红。

    龙泉剑颤抖起来，没等鲜血流到剑锋处，便被宝剑的灵力吸收，化作一团血雾，在叶少阳周身环绕，隐然有如龙形。

    二法王面色一寒，推开双手，掌心风穴也不断释放出强大至极的鬼力，拧成一股，穿梭在股掌之间。

    “牛逼啊！”瓜瓜望着叶少阳，击掌赞道，“人间法师大战地狱法王，想想都令人激动。”

    小马皱眉道：“你好像事不关己似的，小叶子要是败了，咱们都得死了。”

    瓜瓜嘿嘿一笑，“我当了千年的鬼，早就活够本了，能跟这么牛逼的老大一起混过，死又怎么了，从闯进轮回司开始，我就没想过活着出去。”

    “说的也是啊，”小马听见他这番豪言壮语，心情也一下子激动起来，手扩喇叭冲叶少阳喊道：“加油啊小叶子，成败不要紧，告诉这个什么鬼，咱们人类也不是好欺负的！”

    叶少阳身上的血雾在瞬间集结，缠绕在七星龙泉剑上，舞动宝剑，朝二法王奔去。

    二法王哼了一声，收拢鬼气，形成一团光波，无数鬼脸浮现出来，露出各种狰狞的表情，疯狂的嘶吼起来，声音传出很远，如同有无数鬼魂存在。

    “这是怎么回事？”小马惊声问道。

    瓜瓜解释道：“法王杀鬼之后，把那些鬼魂的神念和戾气都留下了，积存起来，他就是靠这种方法来提高修为的，就好像自带上千鬼魂在身上，斗法的时候可以放出来……”

    “卧槽，这什么神技，太不公平了！”小马愤然骂道。

    两道人影碰撞的瞬间，叶少阳剑锋一抖，出龙吟之声，在这条引魂道上回荡起来，与那些鬼哭之声交相辉映，之后两股气息相撞，爆出一股巨大的余波，将那些可怜的刚刚站起来的鬼差再次震倒在地上。

    小马也被震的坐在地上，抬头看去，叶少阳和二法王战成一团，根本分不清彼此。

    几名之前押送叶兵的鬼差，站在引魂道与黄泉大道的交叉口，各自运转鬼力，抵挡着两人斗法产生的余波，免得波及到黄泉大道上那些等着投生的冤鬼。

    这些家伙没受到战斗影响，但却一个个驻足望着战场，眼中带着崇敬和难以置信的目光，一个人间法师，居然跟神威无限的阴神缠斗在一起，并且看上去丝毫不落下风，简直……太不可思议！

    押送鬼魂投生的鬼差，倒还尽职，不断催促他们前进，“快快快，不要误了投胎的点！”

    孟婆一边为人端茶，一边朝二人战斗的方向望去，一个鬼差押送鬼魂走到跟前，笑道：“连婆婆也感到吃惊吗？”无错网不跳字。

    “有一千多年了吧，”，孟婆淡淡说道，“自从钟馗天师大闹地府到现在，还是第一次有天师打到地府来。”

    提到钟馗，鬼差肃然起敬，瞥了一眼叶少阳的身影，感慨道：“这位叶天师，怕也不简单。”

    “叶法善后人，能简单的了吗。”孟婆收回目光，对面前的鬼魂道：“来，喝茶，酸甜苦辣咸，人生百味在其中……”

    那边，战况依旧激烈。

    在短短十分钟之内，叶少阳和二法王已经战了十几回合，二法王越战越惊，他实在没想到一个人间的法师居然这么难对付，再耗下去自己就算打赢面子也丢光了，想要战决，一咬牙，使出险招，双手递出，飞快的抓住七星龙泉剑的剑身，将鬼力织成的气波向叶少阳面前推去。

    叶少阳毫不迟疑的放开宝剑，拔出茅山灭灵钉，口念咒语，锋刃刺中气波。

    “神令一动鬼神惊，诛邪！”

    灭灵钉上灵光一闪，将气波划开，一时间，被裹挟在中间的无数冤魂神念飞出，绕着叶少阳盘旋起来，用牙齿和双手撕咬着他的身体，将生魂一丝丝扯出。

    叶少阳咬牙忍受着疼痛，左手飞快的摸出三张灵符，贴在自己脑门和两边肩膀，定住自己的三魂。

    这时，获得优势的二法王已将觐天宝塔推了过来，宝塔幻形，化作一方风眼，形状如同六道转轮，一股吸力从中出，将叶少阳向前扯过去。

    关键时刻，叶少阳咬破舌尖，对着风眼喷出一口血，将吸力暂时压制，后退一步，念道：“龙泉归位！”

    龙泉剑猛然摇晃，挣脱二法王的钳制，回到叶少阳手中。

    叶少阳从腰带里摸出一把五帝钱，在龙泉剑上抹去，在剑身上留下八枚。

    “天地有灵知，八卦幻生象！”龙泉剑一震，附着在剑身上的血气弹起，窜入铜钱钱眼，在空中摆出八卦之位，托住宝塔下端。

    虽然不能阻挡宝塔的震落，但至少可以延缓其下落之势，叶少阳要的，就是这么一瞬间，向前一步，口中大声念出“龙泉诛魔令”：

    “以我天师血，浸染三届土，法通龙泉，诛杀魔王！”

    一声龙吟，响彻天空，龙泉剑吸附从叶少阳伤口流出的血光，化生成一条血龙，张牙舞爪，向着二法王进击过去。

    二法王感受到了危机。