    创意部人来人往，十分热闹。

    对陈起，对那条广告，她们实在是太好奇了。

    广告现在看不到，但他们可以先看看陈起这个人到底是何方神圣啊！

    但让很多人感到无比失望的是，陈起不在办公室。

    “？？？”几乎每个在创意部门口踮起脚伸长脖子往里面张望的人都是一头问号。

    那些厚着脸皮假装进去串门的同事在看到那个空着的位置后也都是一副怀疑自己眼睛的表情。

    他们下意识的看了看时间，都上班半小时了啊！

    他人呢？

    跟创意部熟悉的同事一脸茫然的望着创意五人组。

    “不要问我，我也不知道。”感受着如同是集市的办公室，创意五人组都快哭了。

    最最担心的事情终究还是发生了。

    他们辛苦了一个多月差点想破头都没有想到的广告创意被一个新来的花了几天时间就搞定了。

    这真的是一点面子都不给他们留啊！

    看着门外那些不停往这里面瞥的人影，他们真恨不得找个地洞钻下去。

    太折磨人了！

    这场面，他们是真没见过。

    创意部什么时候这么热闹过？

    他们从来没想过，一条广告居然能在公司引起这么大的轰动。

    更让他们欲哭无泪的是，为了避免一些不必要的误会，他们还不敢流露出任何不开心的情绪。

    他们很勉强的笑着，笑得比哭还难看。

    不过，虽然他们心里差点崩溃，但他们心里也是大松了一口气。至少，他们这个月的绩效保住了。至少，他们不用再被公益广告这事折磨了。

    至于所有人都关心的陈起去了哪，他们是真的不知道啊！

    从入职到现在，他就没有哪天是完整在这办公室里度过的，他们早就见怪不怪了好吗？迟到早退对他来说简直就是家常便饭，让得他们不止一次的怀疑他在公司是不是有后台！

    也就在创意五人组被这些同事们折磨得快要崩溃的时候，创意部门外忽然传来一阵轻微的骚动。

    姗姗来迟的陈起终于来了。

    看着热门非凡的创意部，一无所知的陈起也是一脸茫然。

    “什么情况？”他努力的穿过人群挤进办公室，朝着里面的五位同事投过去一个询问的目光。

    “……”看着他询问的目光，创意五人组差点原地集体爆炸。

    你还好意思问我们？

    什么情况你不知道？

    自己心里没点数的吗？

    我们已经很难受了，你就别再这样刺激我们了行不行？赶紧把这些人打发走行不行？算我们求你了！

    看着五人几乎要抓狂的模样，陈起愈发的茫然。

    也就在这个时候，耳边传来几个漂亮女同事客套的惊叹声音。

    都是一些什么你好厉害之类的彩虹屁。

    陈起很尴尬的看着她们，心说你们倒是说清楚我怎么厉害了啊，我完全不知道你们在说什么呀。

    看着这些漂亮女同事把陈起围成了一圈，创意部的五位男女同事一动不动的坐在自己的位置上，满脸的生无可恋。

    过分了啊！

    过分了啊！！！

    我们以前也制作过很多可以说是很经典的广告啊，怎么不见你们这么激动？

    陈起在费了好一会工夫才从这些女同事嘴里听了个大概，然后，他看到了总经办发出来的那封邮件。

    只是，他还来不及完全消化邮件上的那两句话，他的电话又响了起来。

    赵经理找。

    跟围在边上的几个女同事示意了一下手机上赵经理的名字，陈起从她们身旁挤了出去。

    快步来到赵经理办公室，陈起的心情有些澎湃。

    没猜错的话，应该是奖金要到帐了。

    “经理？”他敲门走了进去。

    刚好挂了一个电话的赵经理跟他招了招手：“来得正好，我问你，你广告里的三个演员在哪里找的？”

    “啊？”陈起先是愣了一下，然后马上说道：“在幼儿园啊。”

    “幼儿园？”赵经理也是愣了一下。

    “是啊，怎么了？”陈起不解的看着他。

    赵经理皱着脸看了他一眼，问道：“你怎么会想到从幼儿园找演员？这是什么路数啊？”

    陈起一脸茫然，不答反问：“这条广告的主角就是那小男孩，我不从幼儿园找去哪找？”

    “……”赵经理无语了一下，也懒得再纠结这些，“说正事吧，公司准备把那个小男孩签下来。”

    “？？？”陈起微微的瞪大了眼睛，显得很是意外。

    你找我来不是来谈奖金的事吗？

    赵经理看他这意外的样子，还以为是他不明白广告公司的运作方式，竟是很有耐心的跟他讲了一下。

    大概就是广告公司都会签一些人气高的广告演员什么的，一般来说，这家公司的广告演员越多，他们的业务也越广泛。因为各个广告公司的演员基本不外借，想要用他们拍广告就得跟他们合作才行。

    而蓝图预感陈起这条广告播出后那个小男孩会受到很多广告商的青睐，所以就打算先下手为强把他签下来，避免在广告播出后会被同行截胡。

    “……”陈起听得很无语。

    他对这些知识半点兴趣都没有好吗？

    他现在只关心属于他的那十万块奖金什么到帐。

    “电话给你，你联系去吧，我才不管。”陈起很嫌弃的打断赵经理的演讲，把那个年轻妈妈的电话报了过去。

    在听到广告里的三个人居然真的是一家三口时，赵经理也是大感意外，望向陈起的目光也再次变得有些惊奇。

    三个人合适的演员刚好就是一家人？

    你这运气也太逆天了吧？

    小说作者都不好意思把故事编得这么巧啊！

    “经理……”看着赵经理在存下号码后又不停的在手机上点来点去，陈起忍不住叫了他一声。

    “干吗？”赵经理抬头瞥了他一眼，在看到他那副欲言又止的样子后忽然僵了一下，忙伸手阻止他继续说下去。

    “不用问，奖金的事已经提交到财务了，你也知道我们毕竟是一家公司，走流程也是需要点时间的。但你放心，今天肯定到帐。”

    “呵……”陈起忍不住笑了起来，然后一本正经的说道：“我不是问这个，我是有些意外这条广告怎么这么快就安排播出了？”

    “……”赵经理深吸一口气，也懒得戳穿他，说道：“据说央视高层对这条广告也很满意，所以就提前安排了。”

    “噢……”陈起作恍然大悟状，看赵经理好像有点忙不过来，也没有再打扰他，转身走了出去。

