    李新年和顾雪被杨玉环神神秘秘搞的一头雾水，最终也没有搞清楚杨玉环究竟是为丢失了手镯而痛心，还是因为丢失了手镯而担心。

    不过，通过这件事，戴山的母亲引起了李新年极大的兴趣，并且忽然意识到这个女人很有可能有一段见不得人的黑历史。

    与此同时，杨玉环家所在辖区派出所的人已经和三分局取得了联系，杨玉环家的盗窃案算是很快侦破了，原来“盗贼”竟是自己人，不过，他们只能暂时保持沉默。

    下午，栾斌派去鉴定手镯的于欢回来了。

    她郑重宣布，根据市博物馆专家的鉴定，杨玉环家这只祖传手镯属于非常珍贵的和田羊脂玉，并且肯定是古玉，达到了文物的级别。

    至于这只手镯到底值多少钱，有关专家也没法给出具体数额，只是说价钱无法估量，如果拿去拍卖的话，起拍价不会低于两千万。

    栾斌听了鉴定结果异常兴奋，认定杨玉环不可能拥有如此贵重的手镯，肯定是属于戴山藏匿的赃物。

    而姚鹏也觉得有点不可思议，不过，他更感兴趣的倒是那张已经泛黄的黑白照片。

    朱天虎把栾斌从杨玉环家里“抄”的手镯和那张照片翻来覆去看了足足好几分钟，最后才抬头看看姚鹏和栾斌，疑惑道：“你们认为这只手镯是戴山的赃物？”

    姚鹏没出声。

    栾斌点点头，说道：“杨玉环不过是一个普通的家属，这辈子都没有像样的工作，她哪来这么贵重的手镯，肯定是戴山交给她保存的赃物之一，我觉得应该马上审问杨玉环。”

    朱天虎点上一支烟，疑惑道：“如果是戴山的赃物，杨玉环怎么会报案？”

    栾斌楞了一下，说道：“她当然是心痛这只手镯，指望我们帮她找回来。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“你亲自把手镯和照片交给辖区派出所，让他们马上还给杨玉环，就说盗贼已经抓住了。”

    栾斌惊讶道：“还给她？这只手镯肯定是戴山的赃物，说不定杨玉环手里还藏着戴山的其他赃物呢。”

    朱天虎哼了一声道：“这只手镯就算是戴山的赃物，那也必须通过合法的手段缴获，而不是用这种偷偷摸摸的方式，难道我们是贼吗？”

    顿了一下，拿起那张老照片看看，又说道：“吴中县那边现在都还没有查清楚杨玉环的家世背景，你敢保证手镯不是她家祖传下来的？

    万一是她祖传的宝物，到时候我们怎么向她解释？这可不是一般的证据，而是价格不菲的珠宝，就算是没收还要给人家开个收据呢，怎么能偷偷摸摸顺手牵羊呢？”

    栾斌心里虽然一百个不愿意，可也只好拿着手镯去了派出所。

    栾斌离开之后，朱天虎冲姚鹏问道：“你对这件事怎么看？”

    姚鹏迟疑道：“既然杨玉环敢公开报案，我认为手镯有可能是她自己的东西，不过，杨玉环的身世确实有点可疑，起码她的本市户口应该是戴山通过关系办下来的。

    而她本人好像也有刻意隐瞒来自吴中县的嫌疑，我觉得杨玉环会不会和吴中县的什么案子有牵连，甚至有可能已经改名换姓了，否则范局那边不可能查不到一点线索。”

    范先河点点头，说道：“这张照片中的男人女人应该是杨玉环的父母，这个小女孩多半就是杨玉环本人，你马上把这张照片发给范先河，让他尽快查清楚照片上两个人的真实身份。”

    姚鹏点点头，说道：“我这就去办。”

    朱天虎说道：“你等等，有件事我想问问你。”

    姚鹏疑惑道：“什么事？”

    朱天虎盯着姚鹏注视了一会儿，问道：“你对秦时月的女儿和戴山儿子的情况了解多少？”

    姚鹏一愣，随即反问道：“怎么？秦队没有跟你汇报过这件事？”

    朱天虎摆摆手，说道：“你别管她是不是向我汇报过，我现在是在问你。”

    姚鹏犹豫了一会儿，说道：“我知道的不多，我只知道戴山的儿子跟她女儿关系密切，应该算是恋人。

    前一阵戴山的儿子用杨玉环给他的一张银行卡买了一套房子，还买了一辆二手车，然后把卡上剩余的钱都提现了，总额达到了二百万，这事好像也和秦队的女儿有关。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“秦时月怀疑李新年唆使戴山的儿子缠着她的女儿，目的当然是试图让秦时月在办理戴山的案子时有所顾忌，甚至试图阻止秦时月对四合院的调查，你觉得有这种可能性吗？”

    姚鹏好一阵没出声，最后说道：“秦队跟我说过这事，我也反复琢磨过，我觉得不太可能。”

    “哦？理由呢？”朱天虎问道。

    姚鹏迟疑道：“我觉得李新年没这个必要吧，他的母亲已经嫁给了秦队的父亲，并且还生了儿子，严格说来李新年和秦队已经是亲戚了，还有必要利用一个小孩做牵扯吗？”

    朱天虎微微点点头，犹豫道：“那戴山的儿子怎么偏偏就找上了秦时月的女儿呢？难道你认为只是巧合？”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“据我了解，秦时月的女儿和戴山的儿子都在同一所学校念书，说不定以前就认识。

    而李新年的母亲嫁给秦川之后，两家人之间肯定有来往，戴山的儿子和秦队的女儿交往也算是正常。”

    朱天虎好一阵没出声，最后问道：“秦时月的女儿和戴山儿子的关系发展到了什么程度？”

    姚鹏好像有点为难，犹豫了好一阵才说道：“这事我还真不是太清楚，不过，那天我老婆提起过这件事，据她说戴山的儿子和秦队的女儿已经在那栋买来的房子里同居了。”

    朱天虎点点头，沉默了一会儿又问道：“你觉得秦队会不会因为这件事迁怒于李新年？”

    姚鹏迟疑道：“我也说不上，不过，秦队肯定是不高兴，我猜她应该找李新年谈过这件事，可最终还是没法阻止两个孩子的交往，所以，她才会怀疑是李新年在背后唆使。”

    朱天虎沉思了一会儿，忽然问道：“你觉得戴山会不会知道他儿子和秦时月女儿的关系？”

    姚鹏楞了一下，随即摇摇头，说道：“这不可能，除了秦队和另外两个负责审讯的人，任何人都不允许接触戴山，他不可能知道这件事。”

    顿了一下，又补充道：“除非秦队自己告诉他。”

