    王秀梅还是送走了乔宁红。

    乔宁馨则是和乔宁红耳边嘀咕了几句。

    听到那张母居然追了过来，简直把乔宁红给气炸了。

    “她怎么能，怎么敢？！”

    “她也不会无缘无故的出现，肯定是父亲将人请过来的，你也不用太生气，这边有我和阿母呢，不会让你的名声受损。”

    “你要留下来？你不是要当我的伴娘吗？”见乔宁馨说要留下，顿时乔宁红可就急了。

    “姐，相比做伴娘，显然这里事情才重要，我坐镇你才能放心对不对？伴娘我想过了，就让宁飞去做，她今年也不小了，可以当伴娘了。”过了一个年，顾宁飞的身高也已经有一米六几了，当伴娘绝对没有问题。“那行吧，就是辛苦你了！”

    “两姐妹说什么辛苦不辛苦的。”乔宁馨拍拍乔宁红的手，让她安心，又给她补了哭花的妆面。

    等到乔宁馨将事情和顾宁飞说了之后，顾宁飞也是气的不得了。

    “二姐，这件事是不是又是乔宁娜做的？”顾宁飞已经知道很多事，她一直也觉得乔宁娜非常的邪门。

    “你别管了，总之，你做好伴娘，这边有二姐呢！”乔宁馨安慰的拍了拍顾宁飞的肩膀。

    姐妹情谊没有减少半分。

    等到乔宁馨对顾宁飞交代完出去，乔宁红也已经把事情和慕不凡几人说了。

    几人现在也都是如临大敌。

    “那这件事辛苦你了。”慕不凡也是由衷对乔宁馨做出感谢。

    “小心一些。”陈栋也提醒乔宁馨，毕竟从之前几次交锋看来，他也已经看出了乔宁娜的怪异之处。

    “我会的。”乔宁馨点头。

    等到将人送出去。

    顾铁军和王秀梅都围了上来，之前因为乔宁红要出门，所以才一直都克制着没有问乔宁馨，现在乔宁红都已经送走了，自然她们要问清楚了事情原委了。

    得知又是乔正山自作主张的给乔宁红订的亲事，这些人都无语了。特别是王秀梅，恨不得将乔正山给撕了。

    “他最好不要出现在我面前，不然我打爆他的头。”

    “妈，也没有什么好气的，这又不是一次两次了，这次要是不能将事情解决，到时候也会是一个麻烦，这要是姐的名声在这里传开了，以后姐也别想在农场过安稳日子了。”

    “他们要是敢乱传，我有一个告一个，让他们倾家荡产，看看谁还敢传谣言。”

    “我看宁馨丫头很有主见，我看这件事你也别管了就交给宁馨丫头去处理，如果你需要人手就喊姑父一声。”顾铁军也发话了。

    他还是比较看重乔宁馨做事，觉得很有分寸，不像是这个年纪的姑娘。

    以前妻子也算是做事又成算的，可是和乔宁馨比起来感觉还差了一筹。

    或者是乔宁馨出生在那样的一个家庭，所以才让她有了如今做事的手段。

    因为顾铁军这句话的关系，王秀梅对乔宁馨的信任也多了几分。

    也发话让乔宁馨去处理。

    乔宁馨当然也没有指望着王秀梅，她还怕王秀梅给控制。

    不过她也从柳青花的话中得到一个消息，这司机果然是对乔宁娜的系统控制没有太大的作用，不然也不会让张母上车了。

    现在乔宁娜让这么多人上车，站在她那边，相信乔宁娜手中所谓的系统能量积分已经算不得多了。

    乔宁馨算算时间，就去找了纠察科的宁队长。

    乔宁馨虽然和宁队长没有接触过，但从上次处理张晓云这件事来看，此人比较正直。

    找到宁毅，她大致和宁毅说了一下整件事。

    也说了自己已经报警，不然，到时候警察一来，她也怕宁毅对她产生误会，以为不相信对方。

    宁毅听了这件事感到非常重视。

    他来海潮农场多多少少是听过一些有关乔宁红的传闻，听说她以前过的很苦，所有的工资都拿来补贴家用了，她父亲重视另外一个女儿，心中没有别的女儿。

    就这点来说，他也觉得相当奇怪，一般家庭不都是重男轻女的吗？怎么乔宁红的父亲居然是和人反着的，要说他重视女儿，那应该所有女儿都一视同仁才是，结果乔宁红的父亲就眼中只有一个闺女。

    他总是觉得传言有些过分，有些假，但现在看乔家另外一个姑娘来说这些话，他就不得不相信了，都已经把警察请过来了，可不是真相了吗？

    大巴车很快载着乔家人亲戚过来吃饭了。

    不过刚刚进农场，就被人指挥着开入了纠察科。

    农场的人都没有注意到这件事，毕竟平常也有汽车开过来，停在纠察科门口，那只当是单纯停车的。

    纠察科的大门这么一关，接着乔家人先是从大巴车下来，只是刚刚下来，他们都有些懵。

    没有看到喜庆的结婚场面，反而看到了坦白从宽抗拒从严的这些个字样，差点没有被气晕过去。

    接着乔宁馨就出现了。

    “各位乔家的长辈亲戚，让你们看笑话了，今日是大姐的结婚喜事。可没有想到我爸还能整出这一些事情来。”

    一上来，乔宁馨就把锅往乔正山身上甩。

    也不给乔正山说话的机会，她继续说道：“那日他骗我姐姐过年看他，我不放心就和大姐一起过去的。一过去，就发现他准备了相亲。我姐姐和他说有对象了他都不听劝，非要我姐姐嫁给这位婆子的儿子。

    那日他还要强行将我姐姐留下，好在我妈也喊了我姐姐的男友就是慕不凡，去接我姐姐，不然还不知他会伙同这个婆子闹出什么事情来。”

    “自古结婚就是听家里的，哪里有人自己找的。”乔正山在这么多人面前被自己女儿指出来，顿时恼羞成怒，反驳。

    他不说这话还好，一说这话，就把乔正山的父母给气炸了。

    乔老德跳出来就往乔正山的脑袋上一记飞拍。

    他知道今天吃喜宴，所以一大早连早饭都没有吃，就想着到了喜宴敞开了吃，结果现在这么晚了连一碗桂圆蛋都没有吃上，就听这小子在这里瞎霍霍，可不是把他气到了吗？

    “你说自古结婚听家里的，你小子结婚听我的吗？我不让你去张秀梅，你怎么说的，你说现在是新社会，新思想，说父母之媒妁之言那都是封建糟粕。说起我们来一套一套的，现在你小子到是玩起了封建糟粕这一套。你这是觉得我好欺负不成？”

