        残破的天地，昏暗无光。

        天虚帝子神色难看，叶辰与姬凝霜，脸色也好不到哪去。

        逃了，诛仙剑又逃了。

        明清易躲，暗箭难防，那把剑，必会再造厄难。

        这一点，天虚极为清楚。

        古老的时代，古天庭被覆灭，诛仙剑功不可没。

        他清楚，叶辰两人自也清楚。

        多少年了，该死的诛仙剑，真阴魂不散，每一次出世，必有血劫，先前有帝荒与红颜镇着，不敢太造次，此刻诸天无至尊，还有谁能制衡它，给其足够时间，必定更可怕。

        冥帝与道祖未看三人，皆盯着虚无缥缈。

        身为至尊，眼界夺天造化，看的更清晰，诛仙剑是逃了不假，却并未离去，藏在了虚无，看样子，还有阴谋。

        这边，叶辰三人已围了神秘圣体。

        又一次被镇压了，神秘圣体之神情，怎一个狰狞了得，已是扭曲不堪，映着暗淡星空，如一头恶魔，尤属那双本该是金色的眸，布满了一条条血丝，将眸子染的猩红无比。

        “同为圣体，你该是能吞他本源。”

        天虚帝子淡淡道，此话是对叶辰说，对神秘圣体，他并无丝毫的怜悯，杀了不知多少天庭将士，此乃滔天血债。

        “吞不得。”叶辰摇头，也早就知晓，吞不了神秘圣体本源，同为圣体不假，却是敌对的本源，妄吞会有厄难。

        “美女，把他宝贝拿出来呗！”

        两人说话时，混沌鼎凑到了姬凝霜身侧，笑呵呵的，已嗅到了大餐，所谓大餐，便是神秘圣体的法器，能吃很久。

        奈何，神秘圣体的宝贝，皆藏在小世界中，它倒是想拿出来，却是没那本事，莫说它，主人叶辰一样做不到。

        姬凝霜不语，浅浅一笑，单手结了印。

        分！

        但闻她一声轻叱，不知施了何种秘术，竟把神秘圣体小世界中的宝物，皆分离了出来，法器、丹药、秘卷、源石，真多到了不可估量，而且，一宗宗一件件级别都不低。

        这一幕，看的天虚挑眉，不禁多看了姬凝霜一眼，这姑娘通神了吗？这都能搞出来，有这等秘法，宝贝都藏不住的。

        叶辰也诧异，竟不知自己媳妇，还有这等神通，回去得学学，日后打劫，准帝小世界的宝贝，皆难逃扫荡。

        “要不，咱分了吧！”

        混沌鼎呵呵直笑，虽是这般说着，却已开动，对丹药秘卷啥的，都看不上眼的，就盯着那些个法器，鼎口朝下，啥个神镜宝印，啥个仙剑神刀，一口气全吞了，没它不要的。

        其中，自也包括神秘圣体的本命法器。

        主人被镇压，一尊法器，翻不起大浪，被混沌鼎强势碾碎，成了鼎身的养分，不说其他，仅这一尊法器，就能吃个顶饱。

        天虚帝子摸了下巴，越看这尊鼎越是喜欢，真特么上道。

        “诶？忘川帝女怎的没穿衣服。”

        叶辰一声惊异，说着，还朝那方看了一眼，眸光熠熠，演的那叫一个像啊！不知道的，还以为他的是真的。

        如此影帝级演技，天虚帝子都中招了，下意识的回眸，望向那方，莫说忘川帝女，连只鸟儿都没。

        意识到被骗，天虚帝子当即收了眸。

        然，再看神秘圣体的宝物时，少了一大半还多，剩下的皆是一些三流物品，不是吹，连一颗六纹丹都找不出的。

        至于那些少了的宝物，自是进了叶辰的腰包，已塞入混沌小界，分赃必备套路，他玩的很溜，好宝贝都给收走了。

        “见者有份儿，随便拿。”

        叶辰笑道，很是慷慨，那双眼神儿，似是在说：你先挑。

        再看天虚帝子，那张俊朗的脸庞，瞬间黑了个透顶，好一个大楚皇者，好一尊荒古圣体，真特么小看了你的节.操，好宝贝全被你拿走了，还个挑毛线，这些个三流货色，拿回家炖汤吗？

        禁区的少年帝，今日真真大开眼界了，在他们那个时代，哪有这么多套路，到了这个时代，被诓的猝不及防。

        为了宝贝，你特么脸都不要了啊！

        天虚帝子看叶辰的眼神儿，深意浓浓，如这号的，若放在古天庭时代，莫说准帝级，纵大帝级，也会被打死的。

        叶辰置若未闻，说好的分赃，真就搁那挑了，好宝贝收走了，三流的货色也不放过，挑挑拣拣，毫不客气的说。

        为了宝贝，坚决不要脸。

        这，是他的人生格言，昔年打劫姬凝霜时，就是这么干的，这个精神，已被他发扬了几百年，诸天人都懂得。

        姬凝霜看的掩嘴偷笑，叶辰忽悠天虚帝子的桥段，她是从头看到尾的，莫说天虚帝子，连她，也不止一次中招，不了解叶辰为人的，一坑一个准儿，这尊皇者，套路很多。

        天虚帝子黑着脸，一个拂手，剩下的宝贝，全被他拿走了，就剩三流的货色，你丫的还有脸拿？

        一场分赃，进行的不怎么愉快。

        待分了宝物，三人才又看神秘圣体，人还搁那杵着呢？先前的一幕，他也是见证者，但比起这些，难掩的还是愤怒和不甘，猩红的眸，只盯着叶辰，面前这三人，最恨的也是他。

        “结束了。”

        天虚帝子淡道，手中多了一柄仙剑，神色冰冷。

        神秘圣体未有恐惧，反而狰狞的笑了，这种笑，是对叶辰，载着一种魔力，如若死神的凝视，饶是叶辰看了，都浑身凉飕飕。

        “终有一日，吾会再归来。”

        神秘圣体幽笑，森白牙齿尽露，如恶鬼般凶狞。

        铮！

        伴着一声剑鸣，天虚帝子的剑，终是落下了，刻着毁灭之力，一剑落下，伫立的神秘圣体，被劈成了飞灰，肉身崩灭，魂飞魄散，他此番之使命，终是完成了。

        让三人都措手不及的是，神秘圣体消散的飞灰中，竟有一道血芒飞出，射入了叶辰眉心。

        而后，便是一道缥缈、阴森又枯寂的话语，响彻在天地间，“吾以主人之名，诅咒汝，生生世世，永生永世，不见天日。”

        话音未落，便见叶辰一步踉跄，只觉神海嗡隆，头颅欲炸裂，神秘圣体的话，如若魔咒，印在了他的灵魂里。

        姬凝霜色变，天虚帝子亦色变，着实未想到，神秘圣体竟还留了这么一手，临死前的诅咒，不是一般的霸道。

        “给我灭。”

        叶辰冷哼，动了轮回之力，笼暮了诅咒之印。

        他能化掉记忆契约，自也能化灭诅咒。

        然，未等抹灭诅咒，另一种神秘力量，极尽复苏，满载恶念、怨念、杀念、邪念，淹没了他清明的神智。

        模糊中，他能见一张扭曲的鬼脸，在对他狞笑。

        那是戮天帝子，传说中不灭的仙体，神躯虽灭，本源虽被吞，可念力却不灭，潜藏在叶辰体内，今日终是反扑了。

        这还未完，另一种诅咒，也应时显化，乃魔天帝诅咒，它之神秘强横，远非神秘圣体诅咒可比，更莫说不灭恶念了。

        唔....！

        两个诅咒、一种不灭念力，三种力量交织，致使叶辰低吼，所谓的心神与神智，在一瞬间被吞没，堕入了魔化。

        “封了他。”

        天虚帝子一声铿锵，掌心封印顿现。

        何需他说，姬凝霜也已施法。

        两人合力，在一息之间，足将千种封印，刻在了叶辰身上，虽不知为何还有魔化，但封了最安全，以待祛除魔性。

        可惜，他们封不住叶辰。

        前后只一瞬，便见叶辰冲破了封印，滚滚魔煞顿现，汹涌翻滚，更有一层毁灭光晕蔓延，无论天虚亦或姬凝霜，皆被撞翻出去。

        再看叶辰，黑发已成血色，本该睿智清明的眸，又一次蒙上了魔性，暴虐嗜杀之光，猩红可怖，真一尊魔神，魔威滔天，可怕的威压，更甚先前，魔性也比之前更可怕。

        他，又成魔，惬意的扭动的脖子，贪婪的吸允着天地间的血气，血腥之气，便如一种毒药，一种吃了便上瘾的毒药，让他兴奋到发狂，每吸一口，魔性便增强一分。

        轰！轰隆隆！

        苍天轰动，电闪雷鸣，大地动颤，山河崩塌，撑不住他之魔性，漆黑的魔煞，聚成了汪.洋，遮了世间最后的光明。

        铮！

        剑鸣声突显，逃遁的诛仙剑，又折返了回来，自虚无显化，如一道七彩仙芒，笔直落下，进了叶辰身体，给叶辰的魔性，蒙上了一层七彩光晕。

        这便是它之算计，好似早与神秘圣体商量好，神秘圣体最后的诅咒，也有它之力量加持，一切，只为唤醒潜藏叶辰体内的魔天帝诅咒，以及戮天那不灭的念力。

        如今，它成功了，叶辰真就魔化了，它弃了一尊荒古圣体，又选择了一尊新的圣体，这尊圣体，比神秘圣体更可怕。

        叶辰笑了，嘴角微翘，玩味戏虐，难掩的是阴森和暴虐。

        这一笑，是他在笑，也是诛仙剑在笑，更是魔天帝、神秘圣体、戮天帝子在笑，已将他之神智，拖入了九幽。

        此刻，他不再是叶辰，而是一尊大魔，要让世间伏尸百万，流血千里，他会踏着尸山血海，直杀到天地无光。

        哎！

        冥帝揉眉，道祖亦揉眉，虽是不愿看到，却早在意料之中，这次的魔化，才是真正的魔化，所谓的净世仙力，已无法抹灭他之魔性。

        这尊魔，需用鲜血去洗净。

