    问价的妇人道：“这么瘦弱，买回去也不能干活只能吃白饭，二两银子。”

    顾清影瞧见跪着的女人犹豫了一下，便直接成交了。

    这一幕多少让顾清影觉得震撼，毕竟，这可是人，不是猫猫狗狗，二两银子就把一个活生生的人卖掉，这万恶的社会。

    她没有买丫鬟的心思，有红柿伺候就够了，只是女子一天卖一个孩子的行为让她有些警惕，这些孩子莫不是被拐来的吧。

    看到人群散去，她也慢悠悠的回了王府。

    厉苍决脸色有些不好的看着回来复命的顺子，听顺子说了一下事情经过后，他感觉整个人都不好了。

    顺子低着头站在一旁，也不敢多说话。

    过了好大一会，厉苍决才开了口：“既然她不想让你跟着，你就不跟着吧！”

    顺子这才敢开口说话道：“崔氏那边敲打了，但顾怜儿在王爷和王妃去皇宫的时候上门了。”

    听到顾怜儿的名字，厉苍决就烦得很。

    这女人看着人畜无害，没想到心机那么深。

    “以后她上门来，不许让她进府。”厉苍决很严肃地叮嘱。

    好不容易才把顾清影稳住，他一点都不想和顾怜儿扯上关系了。

    小厮提前一步来禀报说顾清影回到了府上。

    厉苍决站了起来，整理了一下衣裳，准备出门去找顾清影说明白，有些事还是要约法三章才行。

    顺子赶紧跟在厉苍决身后来到了顾清影的院子。

    才回到府上的顾清影，把从沈云峥那里拿来的茶叶递给了红柿，让红柿沏一杯茶。

    红柿才出门就遇到进门的厉苍决，赶紧行礼。

    厉苍决进了屋，顺子却很懂事地守在了门口。

    顾清影瞥了一眼厉苍决，不带有任何偏见看厉苍决的话，长得还挺英俊的。

    抓起桌上放着的瓜子，毫无形象地慢慢磕着，瓜子皮放在了身边的茶桌上，也没招呼厉苍决坐下。

    厉苍决坐在了顾清影旁边，道：“本王觉得有必要和你把一些事情说个明白。”

    顾清影坐直了身体：“你要说什么事？”

    她觉得这男人特不省心了，之前在马车上不是都说好了，彼此间相互不打扰。

    怎么才一会，又要给她说事了？

    厉苍决心里那叫无奈，回忆了一下才成亲的时候顾清影的模样，新婚洞房花烛夜的娇羞，再看看现在野蛮的模样，完全判若两人。

    压下心里这些稀奇古怪的回忆，道：“顺子今天跟着你，是我命令他跟着你的，还是担心你的安全。”

    顾清影撇嘴：“你觉得我能有什么危险？”

    她觉得最大的危险就是厉苍决，只是这样的话她不好意思说出口。

    厉苍决没有搭理顾清影继续道：“皇城还是很乱的，经常有小偷。”

    顾清影压根就不领情，把手中的瓜子放下，拍了拍手上的灰道：“你觉得那些小偷能偷到我的钱袋吗？你又不是没见识过我的本事，王府的家丁都是练过的吧！练过的都打不过我，你说那些小毛贼能打过我？你哪里是派顺子保护我安全的，分明就是派他来监视我的。”

    这一番话让厉苍决哑口无言。

    闷哼一声，脸上有些挂不住道：“你就是以小人之心度君子之腹。”

    顾清影鄙夷地看了一眼厉苍决：“你还君子呢！以后别派人跟踪我了，你放心，没和离之前我肯定不会在外面勾搭别的男人的。”

    啥！

    厉苍决半晌没回过神来。

    他没料到顾清影会说这样的话，不对……

    他很快抓住了重点：“你还想在外面勾搭别的男人？”

    好气啊！这女人脑子里面究竟在想什么？这样不守妇道的话都能说出口，实在是大胆！

    顾清影白了一眼情绪激动的厉苍决，耐着性子道：“你看啊！我们迟早都要和离对不对，外面长得好看的哥哥那么多，和离了我肯定要嫁人啊！你难不成还以为我会为了你，一辈子孤苦无依？”

    厉苍决英俊的脸终于挂不住了，一巴掌拍在了茶桌上：“顾清影你怎么能说出这番不守妇道的话来！你是女子，你还要不要脸了？”

    这死女人就知道气他。

    就女人都这么小心眼的吗？那件事他知道错了，可为什么还要一直揪着不放？

    顾清影颇为不在意地再次抓起一把瓜子，慢悠悠地磕着道：“脸是什么？多少钱一斤？我呢鬼门关走了一遭已经想明白了，以前我一直按照别人的想法活着，结果被自己男人差点活活打死，往后我只想按照我自己的想法活，而且你激动做什么？我不是说了，在没有和离之前，我绝对不会去勾搭别的哥哥。”

    厉苍决感觉胸口堵了一口气难受得很。

    再也忍不住站起来道：“你就给我好好待在王府里吧，最近哪里都不许去。”

    说完，袖子一甩大步离开。

    红柿泡着茶担心地走进了屋：“主子你又和王爷吵架了？”

    顾清影点头，让红柿把茶杯放在桌上道：“他有毛病，还想管我呢！”

    他们现在搭伙过日子都不算，她压根都没把厉苍决的话放在心上。

    结果！

    红柿拉着顾清影站在院中，看着院子门口被侍卫把守。

    顾清影哪里不明白这是为啥，那死男人果然不想让她出府。

    手中的瓜子被捏得“吱吱”作响，不让她出去是吧！她偏要出去。

    今天一天在外面奔走也累了，加上空间里面种菜也辛苦，给红柿说了一声直接倒头就睡。

    清晨第一道阳光洒进了屋中。

    顾清影从床上起来，换了一身衣裳后，让红柿给她梳了发髻。

    来这个世界也有好几天了，穿衣这些她没问题，唯独这发髻她不会梳，只能依靠红柿。

    看着铜镜中模糊的样子，不得不说，和她以前长得真的很像，虽然不是倾国倾城的容貌，但绝对是耐看的那种类型。

    要出府肯定不能带着红柿，道：“红柿，今个你就在王府待着，不用跟着我出府了。”

    红柿担心道：“可主子，外面有侍卫守着，你也不好出去吧！”

