    “打开毁灭之门？”路胜还是第一次听说这种说法，这玩意感觉和上帝净化世间，彻底灭世一样来得奇怪。至于魔界之门，应该是指污染之门。而痛苦之门，则可能是之前黄金广场地下的那扇大门。

    他心头快速过一遍，随即又对着眼前这个看起来十分别扭的阴影之王微微一笑。

    “希望你说的都是真的。”他没再多做什么，转过身朝着远处赶去，“等我证实了消息的真实性就放你出来！”

    “诶！！？？”阴影之王想要叫住他，却是还没来得及出声，就看不见路胜人影了。

    ..............

    黄金广场。

    路胜再度从洞口一跃而下，轻轻落在坚硬的金色广场地面。

    这里的周围应该不是用纯的黄金制作而成，纯粹的金子硬度不高，但这里的黄金硬度很高。

    远处摩天轮一样的黄金巨轮缓缓转动，周围空气隐隐弥漫着淡淡的香味，似乎是一种不知名的特殊香味。

    黄金巨人不见了，之前的金色建筑也似乎换了一批，完全和路胜第一次来不一样。

    “这里....”路胜皱了皱眉，远远望了眼转动着的黄金巨轮，巨轮在云雾中若隐若现，似乎距离很远，听不到什么隆隆声。

    路胜微微屏住呼吸，在不清楚这种香气是什么值钱，他不打算吸入太多。

    没有去看巨轮，他往左，视线沿着地面延伸望去，很快便找到了上次发现的地道入口。

    被解开的黄金地板还在原处，通往地下的黑洞依旧还在原地，动也没动。

    “地方是一个地方，但这个广场....或许有些变化了...”路胜脚下一顿，整个人轻飘飘的飞掠起来，落到地道口。

    毫不犹豫，他抬脚走进幽深洞口。

    顺着地道走了十几息。他很快便又看到毒雾之河河水的源头，那扇古老的充满寄神力的树根大门。

    走上前去，他伸出手，紧贴在大门表面。

    嘶....

    丝丝缕缕的寄神力再度被他吸入体内。

    “寄存了五十多寄神力，不错。”很快吸完，路胜收回手，很满意这趟收获，才过了这么点时间就有了五十个单位的寄神力。

    噗嗤噗嗤...

    忽然路胜似乎听到了什么声音。

    他疑惑的左右看了看，周围雾气弥漫，没发现任何动静，漆黑的通道内到处都是空空荡荡，就只有他一个活人。

    没发现什么，他又重新扭过头，尝试从门缝往里看，试图查看这个阴影之王口中的痛苦之门，到底有什么奇异之处。

    但他丝毫没注意，在其身后的地面，正悄无声息的钻出来一个人影。

    一个浑身黑黄，身上到处都挂着密密麻麻虫蛹的强壮怪人。

    怪人似乎是个男性，身上到处是数百道大小不一的伤口，每一道伤口中都悬挂着大半截肥硕的虫蛹。

    甚至他的面部，眼睛嘴巴里都蠕动着半截虫蛹。这些虫蛹呈暗黄色，透过微亮的外壳，可以看到里面充满了粘稠恶心的浆液脓汁。

    缓缓的，怪人身后张开一对黑黄色的巨大飞蛾翅膀，将四周所有可能躲闪的空间全部堵住。细碎的飞蛾毒粉撒开，弥漫到每一处角落。

    他的双手缓缓从背后朝路胜脖子抓去，脸上流露出一丝怪异笑容。

    “我从不将后背对着敌人。”路胜忽然开口道，“而当我背对向某人时，那就代表他毫无威胁。”

    怪人双臂悬浮在半空，却怎么也压不下去。

    轰！！

    一层庞大力场从他身上炸开，怪人来不及有任何反应，转眼便砸入洞壁。

    嘭！

    石壁炸开，无数碎石飞溅散落，怪人高达两米的身体深深陷进去，只留下一个深达数米的人形凹陷。

    路胜甚至连手都没抬，缓缓转过身，看向石壁上的坑洞。

    一股无形力量蔓延过去，轻松将怪人从坑洞中抓了出来。这是血网的力量，内气和魔元结合后，已经形成了一张随时随地守护在他身边的内气网，这股网络坚韧强大，甚至可以如臂指挥，当做某种力场使用。

    “会说话么？”路胜看向半空中被抓住的怪人。

    这家伙看上去就像是被飞蛾寄生了的尸体，身上伤口中到处都是密密麻麻的飞蛾虫蛹，就连他自己的背后，都扇动着两只飞蛾翅膀。

    “杀....杀了我...”怪人扭动着身体嘶吼。“杀了我...”这声音如同深入灵魂一样，不需要任何语言，就能听懂。

    路胜反复询问了数次，得到的都只有一个回答。

    失望之下，他催运血网。

    呲啦。

    整个飞蛾怪人全身被切割成数百块大小等同的块状血肉，连同身上的虫蛹也被切割杀死。

    “你想要进入痛苦之门么？”一个怯生生的声音在大门一侧传来。

    路胜皱了皱眉，他居然又没发现对方的接近，这不正常。他的五感已经达到了人界的极限，却还是无法感应到对方。

    这代表什么？这代表着对方很可能不是通过五感能够感知的方式来接近。

    他顺着声音方向看去。

    入目之处，是个穿着黑色大衣，带着黑色兜帽的苍白女孩。她的面容精致，但没有半点血色，似乎大病初愈或者失血过多一般。

    女孩的身高只到他的一半，所以此时是仰着头在对他说话。

    “你是谁？”路胜平静问。“你能带我进入痛苦之门？”他想起当初那个疯狂想要进入痛苦之门的妖族。这其中必定有着他不知道的隐秘。

    “他们都叫我安沙。”女孩甜甜一笑，回答道。“进入痛苦之门的方法，其实很简单。你只要在感受痛苦中，通过考验，就能进入其中。”

    “感受痛苦....？”路胜有些不解。

    “飞蛾人就是为了让你感受痛苦，而派出来的帮手，可惜被你杀了。”女孩安沙微笑道。“当感受到痛苦时，你就会发现，痛苦之门其实从未关闭....”

    话音说完，她身体缓缓淡化消失，仿佛一开始出现在这里的只是个幻象。

    女孩安沙消失了，路胜站在原地并没有去追赶什么的动作，只是陷入沉思。

    痛苦之门到底意味着什么，按照阴影之王的描述，魔界的主要目的，怕还是人界联通的痛苦之门才对。其中必定蕴含着某种隐秘，不为人所知的隐秘。

    “感受痛苦....”他直觉感觉有些不好。就算当初面对血肉之门中的魔主白骨巨手，也没有如今这样不妙过。

    迟疑了下，他还是没下定决心，而是转身朝着来处走去。如今的他完全没必要冒险，只要稳扎稳打，早晚能突破魔主层次。

    “你要走了么？”那女孩忽然又出现了，就在他身后的阴影中浮现。

    路胜扭过头看着她，他从这女孩身上闻到了一股扭曲毁灭的气息。这种气息他只从那只恐怖的白骨巨手上感知到过。

    这个女孩体内，可能隐藏着某种极其恐怖的本质。

    “如果你能留下来陪陪我，我会很高兴。”安沙微笑道。

    “你似乎知道很多东西。”路胜眯了眯眼。

    “是的，比你想象的要多。”安沙坦然回答。

    “可惜....我要走了，搬走离开这里。”路胜面色不动，冷静回答。

    “是因为这个广场吗？”安沙睁大眼，她的眼睛很妩媚，狭长晶莹，闪动着淡淡的水光。

    “不...和这里没关系。只是我想离开这里。外面越来越乱了。”路胜随意回答道。

    “那你有机会会来看我吗？”安沙似乎对路胜很感兴趣。

    “恐怕很难。”路胜摇头。

    “是吗？”安沙有些失落。“你是我见过的第一个人。第一个有些奇怪的人。”

    “是吗？你在这里多久了？”路胜随意问。

    “记不清了....反正很久很久了。自从搬到这里来，我对时间的记忆都开始模糊了。这里没有白天黑夜，没有四季变换，看不到阳光，也看不到下雨...”安沙有些无奈道。

    “是吗？”路胜虽然知道这个女孩不简单，但还是有些感慨，一直被关在这种暗无天日的地方，就算是他，恐怕也会心智失常，出现问题。

    “最后我有个请求。”安沙睁大双眼，露出一丝祈求。“能靠近一点，让我看看你吗？”

    两人之间隔着不少雾气，有些朦朦胧胧，看不怎么清楚。

    路胜眯了眯眼。

    “可以。”他往前一步步走出，一直走到距离女孩还有十米左右，才停下来。

    “好近....”安沙有些失神的看着路胜。她低头看了看地面，又抬头看了看路胜。如此一个动作，却反复做了很多次。

    “谢谢....”

    “不用。”

    “真的谢谢你，这么做的人中，你是第一个。”安沙露出一个真诚的充满阳光的甜美笑容。

    “谢谢你....不管你是谁。”

    路胜没听明白她的话是什么意思。

    “那么，我走了。”

    “恩。”安沙静静的看着他，“我们还会见面吗？”

    路胜一愣。

    “我想...不....”

    “不久之后。”安沙打断他道，“不久之后，我们还会再见。”她真诚的露出一个纯净完美的笑容。

    路胜从未见过有人能笑得那么纯粹。看到笑容的瞬间，他仿佛置身于满是阳光的向日葵花海。

    温暖，和熙，让人忍不住想要上前一把将其拥住。

    没有再多说，路胜转身一步跨出，转眼便消失在原地，消失在地道拐弯处。