    不管这两个人会从哪里下车，至少在她车上的这段时间，就能够帮助她照看车上的孩子。

    南希等人也确实都只拿了自己的一份，他们记不清自己到底杀了多少突变者，但也没有贪得无厌。

    所有人加起来也不过拿了两百来颗晶石。

    这些血淋淋的晶石被南希统一存放好，她对着旁边的靳修齐说：“去把母狮和小花帮我带来，我们差不多该走了。”

    靳修齐应下，转身离去。

    走回镇子内，南希去陆睨的车前打了一声招呼，看着她车上新多出来的两个男人，她也没在意，只拿了一部分的食物出来放在车上，说：“我们今天必须要出A市，路上基本不会停车，你的油充足吗？”

    陆睨点点头，“够得，另外一辆大巴车的油也在我这，足够开出这里在找一个加油站了。”

    南希嗯了一声，又瞥了一眼她车上新多出来的两个人，“准备好、我们很快就走。”

    从车上下来，小镇的大门口聚集了不少普通人，大多都是年轻的怀孕女人，她们抚摸着肚子，惊恐地看着门外的怪物。

    “昨晚竟然有这么多的怪物袭击吗？”

    她们时不时的发出一声惊呼，南希的眼眸里不由得多了一丝厌恶。

    虽然她清楚每个人都有自己选择的存活方式，但以自己孩子为代价的女人，着实让她瞧不起。

    尤里来到征服者的驾驶座边，叫了她一声，“上车。”

    南希返回车上坐好，不出十分钟，靳修齐就牵着一头母狮怀中抱着小花来到了车后。

    打开后面的对开门，他将宠物们都抱了上去，身形矫健的小皮自己乖乖跳了上去。

    所有成员都在车上到齐了，南希拿出一些新衣服出来，往后面递去，“昨晚身上都已经弄得很狼狈了，换个干净暖和一点的。”

    在车上换掉衣服，通往外面的路面也被清理出来了，莫平用一把火集中焚烧光了这些突变者。

    在烧尸体的时候，南希还看见那个死了女儿的中年男人，他看上去沧桑了很多，两鬓斑白，神情萎靡。

    尤里开车准备驶出小镇，后面的陆睨赶紧跟上，在她的一侧窗户边，之前的队友拍打着她的车窗，试图做最后的挽留，“陆睨！你睁大眼睛看看外面已经糟糕成什么样子了！你真的就要这么去送死吗！陆睨！”

    陆睨侧过脸，无奈的说：“外面确实很糟糕，可你们也不想想能在这撑过几波怪物潮？我相信南希说的话，他们没必要也不用来欺骗我。”

    她不在搭理他们，只安静的跟在那辆巨大的征服者后面，慢慢往外去。

    在征服者到达出口时，莫平带着人来做了最后的挽留与交涉。

    他说了很多小镇的安全防护与粮食储备，甚至还向南希承诺了可以不杀死剩下的那些孩子们。

    他想用那群孩子来让他们留下来，南希直接拒绝了。

    一是带着陆睨一群人已经是她做出的最伟大善举，二是她亲眼见过深渊的恐怖，她可不会真干耗在这里。

    “那么，卖点武器给我们吧，我可以出给你晶石。”莫平沉着声说：“你们拥有军方这么多武器，谁都知道有问题，卖一部分给我们，否则我会利用电台暴露你们的位置。”

    他话刚说完的一瞬间，车上几双充满兽性与杀意的眼睛就直射向了莫平，相信如果不是有这么一层铁皮挡着，莫平会轻易被他们给撕碎。

    所有的东西都在南希的那只狸花猫那，她垂眸摸了两下跳到腿上来的小花，轻笑了一声，“莫平，你其实知道这守不住吧？你已经害怕了对不对？想逃离？”

    她的话让莫平的表情一阵僵硬。

    不可否认，南希说到了点子上，莫平确实打算做两手准备。

    “你和我们交易一部分武器，也能得到很多晶石，一举两得。”莫平低声说。

    南希摇摇头，嘴里不愿松口，“你很清楚在这个枪支管制的国家，我们很难从当地武器库以外的地方搜刮到这些东西，弹药还是枪械除了国家能够制造提供以外，对我们而言就是稀缺真品，用一点少一点。”

    “我不会给你，如果是食物那我们还有交谈的可能。”南希拉上车窗。

    她一点也不怕莫平的告发，毕竟他有发电台的那个时间，他们早已离开，就算将基地的人吸引来了A市，等待他们的又会是什么？

    两辆车最终在小镇人的眼皮下前后俩开了。

    今天的天气不怎么样，天空阴沉沉的，看上去随时会下雨，道路两边很多烧焦的尸体，焦糊的气味也不断的从车子缝隙里透进。

    南希通过后视镜看了一眼后面跟随的大巴车，在车上伸了个懒腰，拿了一些豆浆和包子出来给大家当做早饭。

    生活小镇的大门缓缓关闭，位于内部的学校内，两名小镇人员正在给剩余的孩子们分发食物，他们忽然发现人数没对上，少了一个孩子。

    搜遍了整个学校都没找到缺失的男孩身影，他们立刻将消息报送给了还在大门口的莫平。

    “他们竟然私自多带走了我们一块肉！”他们气愤极了，可这种状态下再去追？这显然已经来不及了。

    “算了，少就少吧。”莫平望着关闭的铁门，人去哪了，一切不言而喻。

    为了避开那道深渊，尤里开车按照原来的路线返回，决定走上高速路以后在绕路离开。

    天气很冷，车内的暖气开的也很足。

    南希吃完早饭，就将窗户拉开了一点流通一下空气。

    靳修齐开启了精神力，汇报目前的情况，“还行，怪物不是很多，不过我们绕路要经过哪里？”

    南希拿出一份地图，把小花抱到一边，摊开地图查看起来，她用着指尖顺着他们需要绕路的高速路前行，很快就找到了他们要经过的一座城市。

    “威港。”

    她的记忆中对这个词有点熟悉。

    仔细想了一下，南希的眼睛蓦然睁大，看向尤里，惊声道：“我在一本怪物图鉴上看到过，当地有很多孢子生物，似乎是某位总理的夫人被困在那了？”

