    几天训练下来，山猫队在试验着不同的战术，以及阵容。效果还不错，山猫队的众人对接下来对阵活塞队充满了信心。

    但是徐啸却有些忧心，经过了这几天的训练，中投始终没能更进一步，明天就是季后赛的第一场比赛了, 徐啸想要在季后赛之前突破恐怕是不太可能了。

    当天下午，山猫队众人赶赴密歇根州的底特律市，在酒店休息一晚上之后，他们将在这里迎来季后赛的第一场比赛，客场挑战活塞队。

    在前几天的时候，NBA就结束了常规赛，各支球队即将要对阵的对手的名单正式出炉。

    西部这边进入季后赛的八支球队，安排战绩排名分别是。

    洛杉矶湖人队：57胜25负。新奥尔良黄蜂队：56胜26负。

    圣安东尼奥马刺队：56胜26负。休斯顿马赛克队：55胜27负。

    菲尼克斯太阳队：55胜27负。犹他爵士队：54胜28负。

    达拉斯小牛队：51胜31负。丹佛掘金队：50胜32负。

    东部队这边进入季后赛的八支球队分别是。

    波士顿凯尔特人：66胜16负。底特律活塞队：59胜23负。

    奥兰多魔术队：52胜30负。克利夫兰骑士队：50胜32负。

    华盛顿奇才队：48胜34负。多伦多猛龙队：44胜38负。

    夏洛特山猫队：43胜39负。费城数字人队：41胜41负。

    自2002年以后，季后赛全部采用七战4胜制。哪支球队先获得四场比赛的胜利即可淘汰对手晋级下一轮的比赛。

    比赛采用2-2-1-1-1型原则, 常规赛胜率高的球队将获得四个主场，分别是2主场2客场1主场一客场一主场。季后赛总共分为四轮。

    分组对阵的规则如下。

    第一名对阵第八名胜者是A

    第二名对阵第七名：胜者是B

    第三名对阵第六名：胜者是C

    第四名对阵第五名。胜者是D

    第二轮也就是分区半决赛。

    A对阵D B对阵C。

    也就是说即使山猫队战胜了活塞队，他们第二轮的对手极有可能是拥有魔兽霍华德的奥兰多魔术队，虽然猛龙队的内线有着克里斯-波什。

    但是徐啸相信，这不能给魔术队造成什么很大的麻烦，在徐啸的记忆中，在魔术队季后赛第一轮的比赛里，他们会以4-1的战绩战胜猛龙队。

    不过这个前提是要在接下来的比赛中，战胜活塞队。这对山猫队众人来说是一个不小的考验。

    底特律，奥本山宫殿球馆，这是NBA30支球队中唯一一座远离市中心的球馆，它位于离底特律80公里外的郊区奥本山。

    同时奥本山宫殿球馆也是NBA最大的一座球馆，能容纳两万两千多人。

    按照季后赛的规则，活塞队的战绩比山猫队要好，活塞队拥有主场优势，所以这个季后赛的前两场比赛都会在奥本山宫殿举行。

    这个赛季的活塞队战绩很不错，虽然球队里没有一个巨星球员，但是活塞队的五位首发都是进入了全明星或者联盟最佳阵容的。

    观众席上坐满了活塞队的球迷。也有一部分是当地的华人球迷以及特意赶过来的山猫队的球迷, 他们都是特意赶到底特律来支持山猫队以及徐啸的。

    季后赛的氛围和常规赛不同，上座率很高，能够容纳两万两千人的奥本山宫殿球场此时已经座无虚席。气氛也很热烈。球迷们的讨论声在球馆中回荡。

    “我觉得活塞队四场就能解决掉山猫队，以双方的战绩来看，活塞队解决山猫队很简单，直接横扫的可能性大一些。”

    “没错，我认同你的看法，活塞队本赛季可是在东部排名第二，打山猫队简直是小意思。”

    “尽管活塞队和山猫队比起来有一些优势，但是也希望活塞队球员们不要掉以轻心。”

    在大部分的球迷看来，山猫队和活塞队是有实力上的差距的，东部第二和东部第七的比赛，除了一小部分的球迷，大部分都不看好山猫队。

    但是活塞队的一些球员却有些不一样的看法。

    活塞队的更衣室中，活塞队众人正在笑着谈论着下一轮季后赛的对手，气氛十分轻松。对于拿下山猫队，他们有着十足的信心。

    “季后赛的氛围可真是好啊, 终于开始了。”

    “是啊, 虽然我们已经连续这么多年都打进季后赛, 但是每次经历这种氛围, 都让我感到热血沸腾。”

    “不过今年拥有三巨头的凯尔特人实在太强了，不过在我们的严防死守下，我相信赢到最后的还是我们。”

    “话是这么说没错，不过就算凯尔特人再强，也得我们击败魔术队才能遇见他们。”

    活塞队的队内氛围异常的轻松，他们甚至都没有提到过山猫队的名字。

    对于活塞队的球员来说，今年他们目标只有一个，那就是争夺那个唯一的奖杯。他们在东部这边的对手也只有一个，那就是凯尔特人。

    昌西-比卢普斯看着队友们一副对山猫队毫不在乎的样子，作为球队领袖的比卢普斯决定自己有必要提醒一下队友们。

    “大家听我说，我们不能因为山猫队是第一次打进季后赛就轻视他们，他山猫队还是很强的。别忘了，他们刚在前几天的比赛中战胜过我们一次。”

    作为03-04赛季总决赛FMVP的获得者，比卢普斯还是很谨慎的，他知道在嘴上可以轻视对手，但是在战略上一定要重视对手的道理。

    “拉倒吧，就他们？如果不是菲利普教练安排你和泰肖恩轮休的话，就凭他们也想战胜我们？昌西，你有点太谨慎了，放宽心，我的兄弟。”

    这是理查德-汉密尔顿，从徐啸刚参加选秀的时候，就对他各种不看好，觉得山猫队付出那么多代价只为了得到一个来自华夏的球员，甚至还当着媒体的面把矛头直指乔丹，暗讽乔丹的眼光一如既往的“出色”。

    “理查德说的没错，昌西，你太小心了，如果是魔术队的话，我想我们还需要小心一点。我觉得上一场菲利普安排我们两轮休就是一个错误，我们根本没有必要对一支在东部排名第7的球队这么小心。”

