
　　“咦？”

　　脑海之中，传来了林北的惊叹声，“居然挡住了！”

　　显然，刚才那一击没能彻底打垮钟文，多少让他有些意外。

　　“我真是越来越中意你了。”

　　然而，这个虚无缥缈的林北很快调整好心态，嘎嘎怪笑道，“年纪轻轻，灵魂力量居然比咱们这些老怪物还要强悍得多，莫非圣人之上的境界，竟然能够带来灵魂的变化？”

　　动啊！

　　动起来啊！

　　这个世界上，还有那么多人需要我保护！

　　好不容易走到这一步，我怎能在此刻倒下！

　　我的手，我的脚，我的身体，都给我动起来啊！

　　就在林北自言自语之际，钟文已是双目圆睁，皮肤表面青筋暴起，浑身血液沸腾，心中不断发出呐喊之声，试图用意念力将自己的身体唤醒。

　　“啊，啊......”

　　在他的不懈努力下，四肢虽然还无法动弹，两瓣嘴唇却已经可以微微颤动，甚至还能从喉咙里挤出一丝微不可闻的声音。

　　“欸......面对混沌钟的灵魂压制，居然还能反抗？”

　　林北的声音再次响起，啧啧赞叹道，“你真是一次又一次给了我好大惊喜，那这样又如何？”

　　一股更为猛烈，更为彪悍的灵魂力量汹涌而来，毫不留情地撞在钟文的神识之上。

　　这一瞬间，钟文只觉天旋地转，头痛欲裂，若非无法控制身体，嘴里绝对会发出史无前例的惨叫声来。

　　他甚至可以清晰地感受到，自己的神识壁垒已然出现道道裂痕，随时就要彻底破裂，将灵魂赤果果地暴露在林北面前。

　　“好个倔小子，还不倒下么？”

　　眼见钟文还未屈服，林北似乎也渐渐失去了耐心，“何必呢？不管你怎样挣扎，也不可能在灵魂领域与混沌钟抗衡，终究会被我吞噬魂魄，夺取肉身，早些放弃，便能少受些痛苦，岂不是好？”

　　放屁！

　　灵魂破裂的痛苦，令钟文的双眸之中现出一道道红色血丝，脸色更是比纸张还要苍白，然而他的瞳孔之中，却依旧闪烁着坚定的光芒，毫不理会林北的威逼利诱。

　　“我本打算在夺得了你的身体之后，便破碎虚空而去，放下面那些人一条生路。”

　　林北的嗓音渐渐失去从容，变得浮躁起来，“既然你不识抬举，那就莫要怪我心狠手辣，你不是有很多红颜知己么？等到夺舍之后，我会睡遍你的女人，还要让你的亲人、朋友、红颜和子女一个个受尽屈辱和折磨而死，目睹深爱之人突然变成一个残忍嗜杀的魔鬼，届时他们会是什么样的表情，真是想想就让人兴奋呢。”

　　若是从前，或许我还会被你的这些言语干扰。

　　现在么，呵呵......

　　钟文脸上微微色变，却又很快恢复过来，竟是不为所动，反而用意识对林北嗤之以鼻。

　　手刃南宫灵，毁灭世界，以及时空乱流中那无数岁月的寻寻觅觅，早已将他的意志磨砺得坚硬如铁，不可撼动。

　　如今的钟文，已经不是从前的钟文。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”

　　眼见他意志坚定，油盐不进，林北终于失去耐心，气急败坏道，“我倒要看看，在混沌钟手下，你还能支撑多久！”

　　话音未落，又一道猛烈的气势汹涌而来，挟着无穷无尽的恶意，直击钟文的意识与神魂。

　　来自灵魂深处的冲撞与撕扯，远远不是世间任何痛苦所能比拟。

　　钟文的眼耳口鼻齐齐流出鲜血，大脑几乎陷入宕机状态，意识一片空白，整个人都介于半昏半醒之间。

　　“相公，你怎么了相公，快醒醒啊相公......”

　　“钟文，钟文！”

　　“厨师哥哥！”

　　“宁儿，快，快替他疗伤！”

　　“大师姐，钟文到底怎么了？他不会有事吧？”

　　“这混沌钟多半有古怪，柒柒，试试能不能斩碎它！”

　　“噹！！！”

　　四周隐隐约约飘来几道充满关切的悦耳嗓音，传入钟文耳中，却变得朦朦胧胧，根本听不清到底说了些什么。

　　唯一清晰可闻的，便是林北那近乎癫狂的大笑声，极是刺耳，却又无法掩住耳朵，不得不听。

　　这就是先天灵宝么？

　　即便我已突破至圣人之上，天下无敌，一旦进入到对方所掌控的领域，还是没有任何抵抗之力么？

　　难怪这先天灵宝，还被称作是混沌神器，果然拥有天地初开的混沌之力......

　　等等，混沌神器？

　　半昏半醒的钟文忽然灵光一闪，浑身一激灵，眼神瞬间恢复了清明。

　　林北的笑声依旧尖锐刺耳，他却恍若未闻，丝毫不予理睬。

　　大白鲨，大肥鲸，大乌贼......还有，二号，把你们的力量统统借给我罢！23sk.Com

　　钟文心中默念一句，体内的灵魂力量在这一刻疯狂运转，被他催发到了极致。

　　“还在垂死挣扎么？”

　　似乎察觉到了他的灵魂变化，林北冷笑着道，“也好，正要让你知道，一切反抗都是徒劳，在混沌钟面前，你没有半点机......”

　　话到中途，戛然而止。

　　他惊讶地发现，钟文调集了全部的灵魂、灵力和体力，使尽浑身解数，居然并非针对自己，而只是为了做出一个动作。

　　一个连刚出生的婴儿，都能够轻松完成的动作。

　　闭眼！

　　似乎嫌弃自己费尽心力只是做了这么个动作，钟文在危机关头，居然还有心思皮一下，用意识给配上了一句经典台词，天黑请闭眼！

　　“你小子，死到临头，还敢消遣我！”

　　虽然不知道他意欲何为，林北却还是感觉受到了莫大侮辱，不禁勃然大怒，“好，好得很，倒要看看你的骨头能硬到几时！”

　　随之而来的灵魂攻击，竟是比前三次加起来还要凶狠凌厉，显然，他已经动了必杀之心，出手再也没有保留。

　　咔嚓！

　　灵魂攻击并不会发出声音，痛到极致的钟文却在恍惚间，听见了意识壁垒被打破的声音。

　　“若非适才那招耗费了混沌钟太多力量，你小子哪能坚持这么久？”

　　成功突破了钟文的神识防御，林北如释重负，洋洋得意道，“这不就结束了么？你的灵魂，你的肉体，你的修为，你所拥有的一切，统统都会属于我，安心去罢，我会好好利用这具身体，在新的世界里闯出一片天地，哈哈，哈哈，哈哈哈......”

　　这一击所带来的伤害，大大超出了灵魂所能承受的范围。

　　钟文的意识之光几乎湮灭，就连林北那刺耳的笑声都显得那样遥远，那样飘忽，仿佛并不存在。

　　“钟文，你怎么了？”

　　然而，一个娇滴滴的嗓音突然飘来，近在咫尺，清晰可闻。

　　随之而来的，是一股温暖而纯粹的能量，瞬间流遍钟文的四肢百骸，五脏六腑。

　　这股能量乃是大补之物，却并不能作用于灵魂，更无法破解他所面对的窘境绝路。

　　然而，来自肉身的一丝微妙反馈，却令钟文的意识在短短一瞬间清醒过来。

　　映入眼帘的，是炎潇潇满怀关切的艳丽脸庞，和一面闪耀着璀璨光辉的古朴铜镜。

　　看见炎潇潇的那一刻，钟文心头一松，知道自己的意识已经顺利返回到“新华藏经阁”之中。

　　他吃力地冲着美人笑了笑，随即侧过脑袋，目光落在了墙边书架下方的面板之上。

　　如他所料，一行文字瞬间进入到视线之中。

　　“发现混沌神器‘混沌钟’，是否收录？是/否。”

　　是！

　　钟文犹如绝处逢生，心中狂喜，毫不犹豫地在心中默念一声。

　　“......哈哈哈，臭小子，我林北说到做到，你的亲人子嗣，一个都别想活命，你的女人，我也会一个不落地统统睡一遍，说起来，飘花宫的娘们儿还真是个顶个的漂亮，尤其是那个林宫主，那脸蛋，那身段，便是当年的林星月，怕也有所不及，就连我都忍不住要心动......啊！！！”

　　林北那意气风发的嗓音突然为之一滞，随之而来的，是一道撕心裂肺的惨叫声，“我的力量，为什么我的力量在消失？臭小子，你、你做了什么手脚？”

　　“不可能，我是混沌钟的主人，在灵魂领域，没有人能够打败我！”

　　“怎么会这样？老天爷，我不是被你选中的人么？”

　　“我是天选之人，我是最强的，我还要破碎虚空，我不会输，我也不能输！”

　　“该死的小子，放开，快放开我！”

　　“老天爷，你骗我，你又骗我！”

　　“不，不要啊！”

　　“啊！！！”

　　林北的嘶吼声渐渐由盛转衰，最终陷于死寂。

　　而一座脑袋大小的土黄色铜钟，则静静躺在了“新华藏经阁”书架顶层的“混沌神器”一栏中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千三百章 天黑请闭眼免费阅读。https://xs.23sk.com 