    “若儿啊，是我，是我啊。”突然被许若推开，纪静心里难受的不行，稳住身子后，冲着床底下的许若哭起来。

    看到许若这个样子，夏锦也很是难受，她没有想到许若会眼中到这个地步，连忙拉着纪静安慰着，生怕纪静再刺激到许若，于是连忙安慰着纪静。

    “别急，慢慢来，突然过去一定会刺激到她的。”

    “嗯，好。”纪静哭着应下，紧接着慢慢的走到床边，弯腰看着躲在床底下狼狈的许若，小声啜泣着开口：“若若，是我，是我啊，你看看，是我，别怕，别怕婶婶来了，不要怕好不好。”

    她温柔的声音和安全的距离让许若回过神来，迷茫的目光慢慢了有些几分清明。

    扭头看向纪静的脸，喃喃开口：“婶婶，婶婶……”

    “哎哎哎，是我，是我。”纪静听着她的话连声应下，眼泪不断的落下。

    许若害怕的躲在床底看着纪静看了许久，才认出来是纪静，确定周围安全后，这才冲出来，抱着纪静嚎啕大哭。

    看着许若嚎啕大哭的样子，纪静心里也难受的不行，跟着她一起哭起来。

    母女两人抱头痛哭。

    喻恬和夏锦都见不得这个场面，连忙抹去眼泪走了出去。

    一出去，顾霆就迎了上来。

    “里面怎么样了？”顾霆伸出手扶着夏锦，冲着夏锦关切开口。

    夏锦看了他一眼，冲着他摇了摇头，“不太好，许若受的刺激太大，可能要很长一段时间的恢复才行。”

    说完，夏锦眼里闪过一丝恨意，冲着顾霆开口：“人盯到了吗？是谁做的？”

    “盯到了，只是暂时还没有拿到证据。”顾霆冲着夏锦开口，又冲着夏锦挑了挑眉，“猜猜是谁，你应该能想得到。”

    夏锦没有和顾霆绕圈子，干脆利落说出了柯心怡的名字。

    “不止是她，还有叶熙熙。”顾霆平静开口。

    听到叶熙熙的名字，夏锦愣了一下，“为什么？柯心怡和许若过不去这个我能理解，叶熙熙为什么会掺和进这种事情里面来？”

    她很不理解。

    叶熙熙这么做，对她全都是坏处，一点好处都没有啊。

    “是柯心怡蛊惑的，而且，她们背后还有人，这个你绝对猜不到是谁了。”顾霆想到派手下的人去跟踪的女人，眸子里闪过一丝冷意。

    夏锦听着顾霆的话，眸子里闪过一丝疑惑，想了想后，纳闷开口：“是……叶夫人？”

    这不大可能吧，叶夫人应该不会做这种事情的吧。

    而且，看她那个样子，应该也没有这个胆子。

    顾霆摇了摇头，夏锦就知道自己说错了，于是看着顾霆，眼里满是疑惑。

    “是闻思玟。”

    顾霆淡淡开口。

    若非必要，他是一点都不想提起这个名字的。

    听到这个名字，夏锦愣了一下，根本不敢相信。

    “她？为什么？许若得罪过她吗？还是说因为我们？她才针对的许若？”夏锦有些气愤，更多的还是恨意。

    如果闻思玟针对许若是因为她，那么她绝对不会放过闻思玟的！

    “也可能有点吧，闻思玟是柯心怡的姐姐，两个人在国外的时候就认识了，一直保持着联系，这次闻思玟回来，最先联系的就是柯心怡，那个叶熙熙很明显的就是被她们给坑了，只是叶熙熙现在还不知情。”顾霆淡淡开口。

    夏锦听着顾霆的话瞠目结舌，这居然还有这么巧合的事情？

    不过，不管怎么样，她都不会放过闻思玟的。

    “闻思玟？柯心怡？”做完检查过来的叶勋听到了顾霆和夏锦的谈话后脸色变得格外的难看，尤其是还听到了叶熙熙的名字，叶勋就觉得自己以前对叶熙熙的疼爱就好像是喂了狗。

    叶勋反应过来后，转身就要去找柯心怡和叶熙熙算账，结果被夏锦叫住。

    “叶勋，你别冲动，现在还没有证据，你就是去她们也不会承认的，而且，这样还会打草惊蛇。”

    夏锦劝着叶勋。

    只是叶勋这会却听不进去，还是往外面走着，却被顾霆一把抓住。

    “别冲动。”顾霆冲着叶勋冷冷开口。

    跟上来的沈轩也连忙劝着叶勋，“是啊叶勋，顾大哥和小锦姐姐说的没错，你别冲动，我们慢慢商量，绝对不会让她们好过的。”

    叶勋听着沈轩的劝慰，突然就捂着脸哭起来，整个人几乎快要崩溃掉了。

    “她居然是因为我，居然是因为我才遭受了这种事情，我该怎么办，我这辈子要怎么补偿她，都是我的错，都是我的错。”叶勋几乎要崩溃掉了。

    他从未想过，许若所受的这一切都是因为他，而他不仅没有保护好许若，还眼睁睁的看着她被人欺负。

    这让他真的快要疯掉了。

    他根本都不知道该怎么面对许若。

    “不是，不是因为你，这不怪你，不是你让人伤害她的，你别这么想。”沈轩劝着叶勋，生怕叶勋偏激之后会做出什么不可挽回的事情来。

    他觉得今天晚上要守着叶勋，以防止叶勋做出什么事情来。

    夏锦也是这么想的，叮嘱沈轩陪着叶勋，不让叶勋做出什么事情来，陆博文知道沈轩陪着叶勋后，心里有些酸酸的，硬是跟着一起陪着叶勋了。

    有陆博文在，叶勋就是出去一下都会被陆博文拉住。

    要不然就沈轩那点小战斗力，根本拉不住叶勋。

    纪静一夜都在陪着许若，许若晚上睡得很不安稳，常常被噩梦惊醒，醒来的时候就会大哭大喊，纪静只能哭着抱着她安慰。

    叶勋这期间进来看过许若一次，可是许若对他也好像很是抵触，看着他就会哭，害怕他的接近，别说叶勋了，就是许岳林过来她也都会特别的害怕，这让许岳林格外的愤怒，可是却也没有办法，只能守在门外。

    叶勋好几次想要尝试着接近许若，可是没等靠近，就都被纪静给赶出去了，许岳林帮着把叶勋给拉出去。

    沈轩也和陆博文一起劝着叶勋，这一夜好歹都算是过去了，只是谁都没有睡好。

    次日一早夏锦和顾霆就过来了，穆锦言也过来替沈轩陆博文照顾叶勋，换沈轩和陆博文回去休息。

