    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣目光回到了房间，看了看墙上，哦，洞已经填上了……李昊然这孩子真的是太贴心了……

    打死吧。

    许久。

    李昊然来了。

    “师父。”

    “隔音可还好？”

    李昊然关切的问道。

    田姑娘也真是的，不知道师父最讨厌被打搅么？！

    所以他还去找了找田姑娘，那些会动的东西就暂时就不要用了，毕竟低频不好隔音的说……

    “没事。”

    陆鸣目光平静。

    “师父，这是今天有一批申请闭关的弟子。”

    李昊然递交了名单。

    “嗯……”

    陆鸣微微沉吟。

    这个事情，确实不能再拖了。

    “这样。”

    “你告诉他们，为了帮助他们突破，我准备了一些东西，到时候剑卡师协会统一闭关突破。”

    陆鸣如此说道。

    “好。”

    李昊然执行命令。

    很快。

    命令下达，弟子们惊叹不已。

    “哇……还有这种福利。”

    “我也刚知道。”

    “那就等等吧。”

    “好期待。”

    “不愧是未来潜力第一的协会！”

    “嘤嘤嘤。”

    ……

    “看来我还是有点威望的。”

    陆鸣微微一笑。

    这就是平日洗脑……啊呸，平日宣传的好处。

    当然。

    前提是真的能解决。

    如果这次弟子们突破的问题解决不了，如果弟子们用积分兑换突破资源兑换不出来，那就真的凉了。

    好在。

    陆鸣现在已经有了办法。

    只是。

    他还没开始正式投入研究的时候，就在这时，变故徒增。

    剑卡师协会卡牌，忽然就卖不出去了。

    对。

    没错。

    卖不出去了。

    以前合作的店铺一个都不要了！

    对此。

    剑卡师协会高度重视。

    李昊然派人调查以后，得到了结果——市面上的能量卡宣布大规模降价，一口气降了50%！

    毫无疑问，出手之人，就是制卡师协会！

    “？？？”

    “他们搞什么？”

    剑卡师协会的弟子们都懵了。

    能量卡，原本就是属于低级弟子的修炼卡，本身盈利空间就非常小，让他们这么一搞，直接赔本了。

    制卡师协会疯了？！

    他们自己也不挣钱啊！

    剑卡师协会的光盘制卡效果比他们还要好！

    剑卡师都不挣钱，他们吃屁？

    “我去问问。”

    李昊然过去询问。

    然而。

    很可惜。

    对面直接拉黑了李昊然的联系方式。

    不过。

    这态度……

    “不用问了。”

    陆鸣神色淡然，“他们发动价格战了。”

    “价格战？”

    李昊然眼睛猛然瞪大。

    “没错。”

    陆鸣冷笑一声。

    在你最危险，最缺钱的时候，发动价格战！

    果然……

    制卡师协会一直在等着机会！！

    他们这次肯定是发现剑卡师协会的资金问题，所以在这个时候，发起了攻击，开始抢占卡牌市场！

    这种事情……

    陆鸣曾经见过太次了。

    比如——

    小黄小蓝小绿的共享单车之战。

    这一场战斗没有赢家，最终全军覆没，谁也没逃过这一劫，就连享受补贴的用户们也都遭殃了……

    钱都退不了。

    又比如——

    小黄小蓝小红的外卖配送之战。

    小黄和小蓝最终胜出，平分天下，小红、小x等一系列甚至名字都叫不出来的势力全部被淘汰。

    用户在双方竞争中享受微弱福利。

    又比如——

    小橙小黄小蓝的网约车之战。

    最终。

    只有小橙活下来了，并顺利完成垄断，独吞收益，开始不断涨价……

    ……

    等等。

    如此。

    三次战场，三个结果。

    前世，陆鸣作为一个咸鱼，一般都只有吃瓜的份儿。

    没想到。

    这一世在这里，制卡师协会居然对他发起了价格战——一场关于‘方形卡牌’和‘圆形卡牌’的形态价格战。

    以往。

    大家都用原卡核心。

    制卡师协会自然不会用这种方式，得不偿失。

    而现在……

    大家既然职业核心都不一样的，攻击就完事了！只要天都市使用圆形核心的人越少，剑卡师协会收益就越低！

    甚至。

    卡牌相关的厂商都会渐渐转型，如果连圆形卡包都没人做了，谁还愿意加入你剑卡师协会？

    啊。

    如果一定要比喻的话……

    可能。

    那个胎死腹中的WP系统？

    在一个不适合的时间进入了战场，又错估了形式不愿意加大投资，WP还没起步就已经彻底凉了……

    而眼下。

    剑卡师协会面对的就是一模一样的情况。

    “会长！”

    “其他卡牌也降价了！我们所有能拿出手的卡牌，制卡师协会全部降价了！而且，降价幅度特别恐怖！”

    “……”

    陆鸣沉默许久，“他们的成本比我们高吧？”

    “是。”

    “……”

    “制卡师们愿意？”

    “听说有大量补贴，所有亏损制卡师协会承担，他们制卡的收益，甚至比之前还要高出一些。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他能说什么？

    牛批就完事了！

    不愧是最有钱的生活职业！

    制卡师协会发展至今，在全球各大城市，拥有强大的分会、机构、工厂，还拥有无数相关项目。

    而剑卡师协会呢？

    只有一个天都市！

    以前，他们的战斗仅限于天都市范围内。

    所以。

    陆鸣拥有绝对又是！

    而现在……

    情况似乎不一样了。

    陆鸣抬起头，看向远方，那里，制卡师协会总部的方向，这个存在了无数年的组织，终于出手了……

    他们。

    真的能活下来吗？

    ……

    而此刻。

    某处。

    制卡师协会的高层也在开会。

    会议上，光幕悬浮，价格战的损失、可能造成的后果，以及陆鸣可能做出的应对，都出现在了光幕上。

    那是一个表格。

    很完整。

    几乎覆盖了陆鸣所有能走的路。

    “你知道陆鸣最错误的决定是什么吗？”

    “更换形态。”

    “虽然陆鸣更换了光盘形态，提升了战斗力，也从我们制卡师协会分支的舆论中抽离了出来……”

    “但是，他也给自己留下了致命的后患！”

    “他也不再能享受我们制卡师协会无数年留下的长方形原卡的所有福利，卡包、资源、架构……”

    “当然。”

    “也更容易被我们驱逐。”

    “或许……”

    “是时候收回天都市了。”

    ……

    天都市。

    剑卡师协会。

    弟子们的收益暴跌。

    就算是自动制卡，没有人工成本，但是这价格都跌到成本线以下了，根本不可能再赚钱了。

    继续做？

    亏死了。

    不做了？

    等着制卡师协会大规模的卡牌涌入……

    怕是不好占回来了。

    不得不说，制卡师协会选择的这个时机特别好，稳准狠，直击剑卡师协会的命脉，试图一击毙命！

    如此。

    受影响的都是普通剑卡师们……

    还有已经该突破却还无法突破的精英剑卡师们……

    剑卡师协会。

    竟一下子到了最危急的时刻！

    “要让赵师弟回来啦？”

    李昊然问道。

    “不用。”

    陆鸣摇摇头。

    这种事情，赵云山回来不一定有用。

    拼价格战？

    不行的。

    赵氏集团再有钱，跟真正的超大型协会都是没法比较的，要不然，赵家也不会走上机甲之路。

    价格战、补贴战，一旦发动，有时候可能就不受自己控制了。

    如果进入对方战场，剑卡师协会必凉！

    “那怎么办？”

    李昊然焦急。

    这种事情，他不知如何处理。

    “我来吧。”

    陆鸣深吸一口气。

    这件事，看似复杂，多方面攻击，但是抽丝剥茧，分析根源的话，这场战争本质上，就是两点要素。

    第一，金钱。

    第二，卡牌占有量。

    所以。

    如果一张合适的新卡……

    陆鸣双目微闭。

    许久。

    他心中已然有了准备。

    只是。

    在制作新卡之前，陆鸣有些事情需要验证。

    ……

    刷！

    光影闪烁。

    陆鸣踏入意识海。

    他目光扫过这个诡异的世界，这里曾经也是一片混沌，后来被猫姐生生开辟出来，成了居住地。

    所以。

    理论上，猫姐也能帮助陆鸣打碎意识海的！

    当然。

    仅仅只是理论上……

    “肯定能。”

    小小剑霸气，“猫姐出手，你的意识海就会变成大碗宽面。”

    “……”

    陆鸣斜着眼睛瞅了一眼。

    自从猫姐能开口说话以后，他根本懒得搭理这货。

    于是。

    他小心翼翼过去，把猫姐弄醒了。

    “喵~”

    猫姐下意识一声呢喃。

    然后……

    看向陆鸣。

    “何事？”

    猫姐清冷的问道。

    “我想问下。”

    陆鸣有点不好意思，“您能帮我重建意识海吗？”

    “不能。”

    猫姐慵懒的伸个懒腰，“你知道我来自哪里，我如果对你出手，相当于挑衅整个普世的规则体系。”

    “所以。”

    “我不能帮你打破意识海。”

    “零也不行。”

    “你那个预想的，让壹帮你打破的计划也不行。”

    猫姐很认真的说道，“想要突破，你只能在世界规则之内，在这个世界，寻找你自己的方式……”

    “好吧。”

    陆鸣微微点头。

    不过。

    作为一个程序狗，陆鸣很快就发现了其中的漏洞。

    那就是——

    规则和融入。

    永恒世界的力量体系当然不行，但是，如果已经融入到这个世界了呢？那就是相当于获得了绿卡有木有！

    你看哈。

    前世都有结婚获得绿卡这一说，这里……

    咳。

    陆鸣忽然想起永恒世界那个人灵合一的方式……

    当然。

    脑海中刚闪过这个念头，陆鸣就已经横飞出去了。

    轰！

    一声巨响。

    陆鸣狠狠砸进了墙里。

    →_→

    “行吧。”

    陆鸣叹口气，很熟练的把自己抠出来，看来猫哥也是反对外来人永久居住的……算求，还是自己努力吧。

    ……

    不过。

    经过这一次冲击，陆鸣好歹明白了一件事，那就是——自己的意识海，现在是真的耐操……

    你想想。

    这里有过一堆四星五星六星职业核心……

    这里有过七星的章鱼球……

    这里有过八星的蓝珊瑚……

    而陆鸣呢？

    仅仅只是一个六星。

    所以。

    陆鸣现在完全不用担心意识海的问题——可劲造吧。

    既如此。

    他就明白了。

    ……

    “小小剑？”

    “在。”

    “我们在这里开发一块新世界吧。”

    意识海中。

    陆鸣看着眼前的混沌，傲然而立。

    “啊？”

    小小剑一脸懵逼。

    它看看意识海远处的一片混沌，开……开发？！以它现在的战斗力，想要崩坏这里几乎不可能吧？

    “谁让你崩坏了。”

    陆鸣没好气说道，“我说的是开发！把这一块拾掇出来！”

    “然后呢？”

    小小剑恍惚。

    它没搞明白陆鸣要干嘛。

    这里就算弄出一块新的世界，也不过是多一块仓库而已……你的意识海本来也就是猫窝，大一点小一点有什么区别？

    不过。

    陆鸣的命令，它也得听。

    于是，一人一卡，凭借着自己‘熟练的抠墙经验’，生生在远处开辟出一片广阔无垠的世界……

    “这样能突破七星？”

    小小剑充满怀疑。

    它记得突破七星要求的是崩坏重建。

    你必须把原本从这个世界体系中形成的意识崩坏，才能重新建立新的力量，触碰宗师的领域。

    “谁要突破了。”

    陆鸣冷笑，“老子这是制卡！”

    “？？？”

    小小剑更懵了，“制卡？！”

    “来。”

    “这个地图做好了，你把这个地图作为背景，把我们意识海的灵体放到最上面，独立划分一个层……”

    “啥？”

    “层啊。”

    “每个层都是独立的，只能看到背景……”

    “好。”

    “就这样。”

    陆鸣很满意。

    “猫姐，我还有个请求。”

    陆鸣有些不好意思。

    “……”

    黑猫好奇的看着他。

    “您当初带我去黑暗影世界方法……”

    陆鸣沉声道，“我想学。”

    “好。”

    黑猫随手传给了他。

    如今黑暗影世界已经关闭，这东西早已不再重要。

    “多谢！”

    陆鸣兴奋。

    他看着黑猫传来的新技术，如痴如醉，融会贯通以后，发现这东西果然不出自己所料，本质上就是端口到端口的传送……

    →_→

    黑暗影世界的端口已经关闭。

    这技术就废了。

    但是……

    如果自己开个端口呢？

    陆鸣心神大震。

    ……

    许久。

    陆鸣将灵体们叫来展开测试，一遍遍的修复BUG，优化体验，最终，终于完成了自己想要的东西。

    ……

    当天。

    陆鸣发布制卡任务。

    既然能量卡、那些卡不挣钱，那就制作协会卡吧，陆鸣给他们合适的积分，以及相应的价格。

    于是。

    所有弟子们开始制卡。

    卡灵们也开始努力奋斗。

    短短一天，剑卡师协会已经囤积了海量的卡牌……

    ……

    次日。

    新卡牌发售。

    当然。

    卡牌发售，必然要有宣传。

    陆鸣把任务发给张扬的时候，无论如何也没想到，仅仅一个小时，新卡牌就横扫各大热搜榜。

    标题，简单粗暴。

    《九星出手，竟是为了这张卡》

    《传说中九星！两位都跟陆鸣有深入瓜葛！原因竟然是这个》

    《一张卡引发的血案！》

    《60cp的证明，因卡牌结缘！》

    《堂堂九星，为抢一张卡而死！》

    《三年会长五年代理：如何吸引九星？》

    ……

    等等。

    陆鸣看着一脸懵逼。

    不愧是……

    张扬啊。

    瞬间就把新卡牌和前些日子大火的九星大佬放到了一起，让人们点击进来，从而了解新卡牌的故事……

    个鬼啊！

    那个60cp是?怎么回事？！

    还有……

    那个三年会长五年代理又?什么玩意！

    好想砍人有木有！

    陆鸣分分钟就想把张扬送医务室了……

    好在。

    虽然标题恶劣，但是宣传效果还是很恐怖的，仅仅几个小时，所有人都知道了陆鸣即将发售的新卡牌。

    当然。

    首发地点以及优先购买地点依然是——天都市。

    ……

    于是。

    在全民热搜关注下，在所有外人羡慕的目光下，天都市的修炼者们骄傲的去剑卡师协会购买了第一批卡牌。

    那是一张小小的光盘卡牌。

    不限制星级。

    不限制能量。

    它甚至自带了卡牌启动所需要的能量叠层，你只需要轻轻一点，就可以激活卡牌。

    “看着很一般啊。”

    有人嘀咕一句。

    然后。

    随手那么一激活。

    哗——

    光影流转。

    眼前景色大变。

    ……

    PS：居然三月底了……门都不能出的日子，完全没有时间概念啊→_→

