    第70章可以找我

    三个小时过去。

    飞机抵达F市，下了飞机，陆荨才发现他忘记联系公司安排车辆来接了。

    阿许又是明星，如果打车去参加活动，一定会被笑死的。

    “这……阿许，我……都怪我，我记性实在太差了，竟然会忘记这么重要的事。”

    陆荨记得像热锅上的蚂蚁，在门口来回踱步晃荡。

    双手不安的搅在一起，急得都快要哭了，声音哽咽，喉咙像是哽着东西一般，委屈又可怜。

    颜知许手里拧着两大个包裹，泰然自若，“没事，不急。”

    黑料已经很多了，迟到撑破天也不过是个耍大牌的娱乐头条。

    她越冷静，陆荨心里的愧疚就恍若潮水似的，势不可挡，一发不可收拾的泛滥成灾。

    这时，一个穿着一身普通面料，脸圆圆润润的男人走过来。

    他伸出手做了个请的姿势，“这位小姐，先生，傅院长请你们过去一起同坐。”

    陆荨一头雾水。

    傅院长？那是谁？他不记得他认识这号人物啊。

    颜知许颔首，在司机刚想开口询问是否需要帮忙时提着包裹迈出脚，“谢了，走吧。”

    见她点头，陆荨压下一肚子的疑问，屁颠屁颠的小跑跟上去，扯着嗓子，“阿许，慢点慢点。”

    踩着这么高的细高跟，阿许要是不注意崴着脚可就麻烦了。

    司机小王目瞪口呆。

    良好的职业素养让他很快收起惊讶，面色恢复如常。

    带着他们，走向停靠在旁边的一辆黑色红旗。

    颜知许轻瞥了一眼车牌号和外观，拉开后座的车门。

    她坐进车了，目光隐晦的扫过车子的配置。

    这辆红旗应该是政|府共车，并且从配置来看，开这个车的真正主人职位不低。

    陆荨紧跟其后坐上车，可能是不认识的缘故，有点拘束，放不开。

    车里一片安静。

    小王脚踩油门，发动车子，看了一眼后视镜，毕恭毕敬的开口询问，“傅院长，您看……”

    傅时墨睁开紧闭的双眼，眼里带着凛冽的寒意，瞬间又被敛下。

    他目光淡淡，声音低哑，听不出任何情绪，“送他们去Z.S.E时尚典礼现场。”

    “好的。”

    小王点头，听话照做，双手放在方向盘上，调了个方向行驶。

    傅院长可是好不容易才请到的，这点小事他都做不好的话还有什么脸面去见病重的市长？

    原本还一脸紧张的陆荨卸下重担，拘束感消失的一干二净。

    “谢谢，谢谢，你们可真是大好人，好人一定会有好报的。”

    听到陆荨给他们发好人卡，颜知许笑了笑，没有说话。

    这个司机的面相本该是寿命绵长之人，可身上却不知为何沾染上了阴气，有损寿命。

    她目光看向窗外，欣赏F市的街头风景，车水马龙。

    可能是因为今天是Z.S.E时尚成立三十周年，请了半个娱乐圈的大咖过来的原因，街上的人特别的多，甚至有点交通堵塞。

    众多粉丝为了近距离追星围观偶像，也为了追行程发微博跟其他粉丝分享，更是为了让偶像有排面，所以组织了庞大的应援团。

    “如果遇到什么匪夷所思的事，可以来找我。”

    傅时墨听出她的话是什么意思，指节微动，“好。”

    另外两个人听不懂，一脸懵逼，不明所以。

    (本章完)

