    “哈哈哈，不行了，不行了，我快笑死了！”

    “这小屁孩也太傻了吧！”

    “啧啧，没想到这个齐宁连一个小屁孩都不放过。”

    周围的众人听到齐宁的话后，一个个捧腹大笑，戏谑的看着叶小凡的矮小玲珑的身子。

    有几个人则是为叶小凡感到气愤，当众被一个女人侮辱。

    “呵呵，我的挺大的，你要不要试试？”

    “不过，我看你那胸前是假的吧，还是打了气的？”

    叶小凡冷笑一声，没有丝毫生气，双眼直勾勾的盯着齐宁的上半身，以齐宁刚刚的语气说了出来。

    “对唉，齐宁哪里会不会是假的？”

    “那么大，肯定是假的，没有想到，这齐宁既然是这种人。”

    “没想到啊，这齐宁看起来大大咧咧的，原来背地里是这种人，我说怎么可能这么大呢？”

    众人听到叶小凡的话后，齐刷刷的盯着齐宁下巴下面，一个个露出难以置信的神色。

    “你！”

    齐宁双眼瞪着叶小凡，脸色通红一片，指着叶小凡我鼻子，气得直咬牙。

    “我什么我，假的就是假的。”

    叶小凡撇了撇嘴，一脸鄙夷的看着齐宁，看到齐宁气得直咬牙的模样，叶小凡心中大呼爽快。

    竟然敢说他不是男人，还说他的小，叶小凡不整惨他实在是对不起自己这具男儿身。

    “做人啊，咱可以弱，但一定不能虚伪。”

    “啧啧，被揭穿了，还想狡辩，要不要点脸。”

    “本以为齐宁是一个美貌与暴力并存的天才少女，没想到……”

    “我，我这是真的，不信你摸！”

    齐宁两眼通红，看着众人的模样，顿时就急了，，拉起叶小凡的小手。

    叶小凡拉到对方的小手……，脸上挂着激动的表情。

    “哇塞！”

    “我的天啊……”

    “不忍直视啊……”

    周围的众人，看到眼前的一幕，尽皆不敢相信自己的双眼。

    “哼！小屁孩，今日之事，你给我记住了。”

    齐宁看到叶小凡的模样，心底暗骂小流氓，拍开叶小凡的手后，轻咬朱唇，娇声呵斥道。

    随后齐宁带着怒气，朝着妖兽谷走去。

    “小凡，你估计是把齐宁得罪惨了。”林白依来到叶小凡身后，看着远离的齐宁，有些担忧的说道。

    “哪里有啊，本宝宝只不过是以其人之道还治其人之身罢了，要说得罪，应该是她把我得罪惨了。”

    叶小凡回头看了眼担忧的林白依，嘟着小嘴巴，一脸气愤不已的说道。

    “不管怎么说，你还是要小心一点，齐宁除了是一位火系灵根，还是一位炼丹师，能够炼制多种毒药。”

    “一百年前，齐家还是小家族的时候，被各个势力吞并，齐宁一家炼制了七命散魂散，短短七天时间，所有家族都灭亡，齐家也就成为了元诏城第一霸主。”

    林白依认同了叶小凡的话，点了点头后，脸色有些凝重的说道。

    “这小姑娘，整个家族都是炼毒高手啊，我得罪他岂不是要被毒杀啊。”

    叶小凡当即做出一副害怕的模样，一脸恐惧的说道。

