    摧日古城之内，无数生灵皆是抬首望着高高在上的沉暮掌座，目露震撼骇然之色。

    　　此时沉暮掌座的身形已是彻底化作了实质，其袖袍翻舞之间，九道足以撕裂苍穹的湛青光虹流转而出，每一道湛青光虹之上都有着凌厉凶暴的剑意横贯吞吐，甚至就连距其数百丈之遥的摧日古城之内都有着不少宏伟巍峨的建筑被剑光波及横扫，无声无息间便湮灭成了废墟。

    　　“摧日古城出了如此惊天变故，陈家太上长老为何还不出现？”

    　　蓦地，有一位前来观礼的大归真境生灵察觉到了一丝异常，疑惑的目光望向了陈家主事的陈延寿等人。攫欝攫

    　　“摧日古城之内竟有如此野心勃勃的神祇潜伏，更有数只恶神横行，陈家竟是从来都不曾过问！”

    　　“陈延阳长老何在！？”

    　　诸多势力之人似是有所醒悟，纷纷看向了陈家之人。

    　　陈延寿亦是有些惶然，与陈家几位长老互相对视一眼，一言不发，直接朝着陈延阳所在的祖祠急速行去。

    　　陈延阳乃是陈家太上长老，更是在不久之前破入神海蕴灵之境，摧日古城如此剧变，其根本不可能毫无察觉。

    　　“太上长老自从修至神海蕴灵之境以后，便性情大变，凶暴无比，动辄便不分青红皂白地戮杀陈家之人，即便是我等平日里与其亲近的族属，也不敢轻易地前去祖祠觐见他老人家。”厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽

    　　一个陈家的归真之境叹了口气，朝着诸人道出了其中究竟。

    　　“琼玉师兄，季师兄还没有消息么？”

    　　王越阳与鱼嫣望着落于殿前的琼玉道子，急步上前，神色间有着些许关切焦急之意。

    　　琼玉道子稳住身形，收起遁光，先是抬首看了一眼穹顶之上气势横压天地的沉暮掌座，随后才侧头看向王越阳二人，微微摇了摇头，道：“不曾有任何消息。”

    　　鱼嫣思衬片刻，道：“季师兄已经破入归真之境，以其恐怖的底蕴，在这摧日古城之内应该并不会有太大的危险才是。”

    　　王越阳此时却似乎想到了什么，抬头死死地看向数百丈之外那满头血红长发的洛絮，摇头道：“鱼师姐此言差矣。”

    　　鱼嫣何等聪慧，随着王越阳的目光看去，当下便知晓了其心中所想，面色微变，道：“王越阳，你的意思是……季师兄平白无故地失踪，与这尊神祇有关？”

    　　王越阳微不可察地点了点头，道：“沉暮掌座降临之后，言出法随，虽然我等孱弱的生灵并不能听清其真正的言语，可天赋神通之内的直觉告诉我，季师兄的失踪有九成可能与这神灵少女有着关系。”

    　　就在这时，天地之间传来了一道震耳欲聋的轰鸣！

    　　轰！

    　　拨云见日，雨过天晴。

    　　沉暮掌座高高在上，神色冰冷，身后有着绵延百里的恐怖玄气环绕，就连那泼天大雨都停了下来，黑沉的乌云亦是随之散去。

    　　其微微拂袖，冷淡的声音清晰无比地传遍了整座摧日疆域。

    　　“身为元衍地界之内的神灵血裔，却不敬圣宗、不服管辖，更是胆敢诛杀圣宗的待定圣子，本座今日便将你的真灵戮灭，通传元衍，以儆效尤！”

    　　洛絮的霜雪长发已是化作了血红之色，其素手轻舞，炽红的洛水神印逐渐缩小，缓缓落在了其掌心之内。

    　　她持着模样大变的洛水神印，哂笑道：“方才我已说过，我乃高贵的洛水神女血脉，就凭你……诛不了我！”

    　　此言落罢，洛絮的血红长发疯狂翻舞，其身周更是有着璀璨至极的血红炽光爆发，化作一条条狂暴嘶吼猩红玄蛇，凶戾咆哮，冲天而起！巘戅综艺文学戅

    　　“琼玉师兄！沉暮掌座方才所言……”

    　　此次沉暮掌座的声音传遍了整座摧日疆域，鱼嫣小脸煞白，侧头看向面色阴晴不定的琼玉道子。

    　　王越阳亦是面色突变，惊声道：“难道季师兄早已被这神灵少女所害！？”

    　　琼玉道子定了定神，犹豫片刻，道：“依据沉暮掌座之言，季月年师弟确实已经……”

    　　鱼嫣已是有些神思不属，喃喃道：“季师兄如此诡异地消失无踪，定是被这野神摄了去，以季师兄的底蕴修为，这摧日古城之内也只有那几只恶神和这神灵少女能对其出手。”

    　　“非也，”琼玉道子似乎想到了什么，望向了身后连绵宫殿的尽头，那是陈家祖祠的方向，“陈家太上长老陈延阳此时竟然还未现身，此事实在诡异莫名。”

    　　与此同时，沉暮掌座低头望着那些袭杀而来的猩红血蛇，手掌轻抚，其身后蔓延百里的玄气漩涡逐渐涌动而至，遮蔽了所有光线。

    　　“御，九剑气灭。”

    　　方圆万里之内的天地都暗了下来。

    　　只有那高高在上的恐怖身影，袖袍轻拂。

    　　那九道湛青光虹在黑暗之中耀眼至极，卷着宏伟无量的扭曲太御玄气，朝着在黑暗之中同样夺目的血色身影贯杀而去。

    　　每一道湛青光虹之内，都是一柄凶戾至了极点的可怕光剑。

    　　九剑气灭，甚至足以镇杀神海蕴灵之境的生灵！

    　　轰！

    　　天地之间只余了震彻耳畔的轰爆之声。

    　　元衍地界之内，无数生灵皆是朝着摧日疆域遥遥望来。

    　　甚至就连元衍地界之侧的白夜地界、玄明地界之内，不少大能亦是有着感应，目光凝重地看向元衍地界边缘之处的摧日疆域。

    　　太御圣宗，太御境。

    　　太液真人静立于雪殿之下，凝望着太御境的万山飘雪，叹道：“洛水海境，如此古老遥远的名讳，只怕整座元衍地界之内都无人知晓，时光之荏苒，实在令人慨然。”

    　　踏雪之音传入耳畔。

    　　太液真人并未回头，而是直接席地而坐，轻笑道：“玉台境主，怎地有暇前来我这鄙陋之处？”

    　　那玉台境主亦是在太液真人身侧坐了下来，与其一同望着太御境的万山飘雪，摇头道：“若掌宗真人的雪殿乃是鄙陋之处，这元衍地界之内怕是再也找不出半个洞天福地了。”

    　　此人，正是玉经天。

