    听到声音，萧羽和火长老都愣住了

    转头望去，一个白衣小女孩，正蹦蹦跳跳的走进来。

    小女孩脸上还洋溢着笑容，显然是遇到了什么值得高兴的事情。

    “紫妍？你怎么在这？”

    火长老看清小女孩的面容之后，直接惊呼出声。

    “？”

    进来的紫妍也看到了火长老，顿时小脸上的笑容收敛，直接迈动小腿，准备往外跑。

    萧羽微微一笑，伸手凌空一抓，凭空出现一只能量大手，小家伙就被提了进来。

    “臭萧羽，快放我下来！”

    小家伙四肢在空中不断的挥舞，龇牙咧嘴的朝萧羽喊道。

    好家伙，刚才还是萧羽哥哥，现在怎么就臭了呢

    将紫妍控制在身边之后，萧羽朝火长老问道：“火长老认识这小丫头？”

    从刚才的表现来看，火长老明显是见过紫妍的，而且不止一次。

    紫妍身为强榜第一，乃是内院之人，火长老确实外院炼药系长老，不知道两者怎么会有交集。

    火长老点点头，又爱又恨的看着还在挣扎的紫妍。

    紫妍他当然认识，而且还不陌生。

    这小丫头乃是内院大长老苏千从外面带回来的，内部都知道，紫妍乃是一种不知名的魔兽，误食化形草才变成这般模样。

    她在迦南学院的地位可不一般，苏千大长老对她如亲闺女一样，而且处于幼年期的紫妍，乃是斗王境界，战力超群

    如此，这小魔头在内院可谓是无法无天，不知道多少次不知轻重学员打伤，还肆无忌惮进出内院药材管理库偷吃药材，管理库的镇守长老对他是一点办法也没有，那些内院学员就更不必说了。

    而且这小魔头时不时还跑出内院，来到外院炼药系药材仓库偷吃，这也是为什么自己对她熟悉的原因。

    “火老头，你要是敢把我在这里的消息告诉苏千老头，我一定会拔光你的胡子！”

    见逃不掉，紫妍便放弃挣扎，恶狠狠的对着火长老威胁道。

    虽然是威胁但那小巧玲珑的可爱模样，却是让人感觉不到一丝害怕。

    当然了这是在不了解紫妍的人看来

    嘶~

    火长老打了一个寒颤，他知道这小丫头是认真的，若是自己真说了，她真能把自己的胡子拔光。

    萧羽闻言，直接一个脑瓜崩敲在紫妍的小脑袋上，疼的小家伙咧着嘴直吸气。

    “小家伙，还敢威胁别人！”

    萧羽呵斥一句，然后看向火长老，笑道：“因为一些缘故，前些日子碰见了这小丫头，然后她便死皮赖脸的跟着我回到了萧庭。”

    “我知道她是迦南学院的人，所以还请火长老回去告诉苏千大长老，若是有时间，可以来接她回去。”

    听见萧羽要赶自己走，小家伙一脸不可置信，委屈的看着前者，企图用自己可怜兮兮的样子，让萧羽产生一点怜悯。

    萧羽理都没理她，他们相处的时间也不算短了，对这丫头的性子还是颇为了解的。

    火长老一时间有些两难了，告诉苏千大长老吧，自己的胡子可能不保，不告诉吧，被大长老知道了，自己也不好受。

    合着他两头都惹不起，怎么做都不讨好啊。

    “这……”

    似乎看出了火长老的顾虑，萧羽笑道：“火长老不用在意这丫头的话，实在是为难的话，可以将情况告诉萧庭外的那位，让他转述也是一样的。”

    火长老愣了愣，瞬间就知道萧羽说的是谁了

    不愧是六品炼药师，感知力真不是盖的，连那人都能发现。

    紫妍瞪大了眼睛，这是在跟她玩文字游戏吗？

    “不行不行！火老头，你要是敢告诉第四个人我在这里的消息，我也要拔光你的胡子！”

    萧羽忍不住一笑，然后指着还在看戏的萧炎道：“已经有第四个人知道了，怎么办，你是不是现在就要拔掉火长老的胡子啊？可是这也不是火长老说的哦。”

    萧炎一脸懵逼，这关他什么事？别随便把他扯进来啊喂

    看火长老对这小丫头的态度，其必然是一个不好惹的存在，自己的小身板，还真不一定能经得起折腾啊堂哥。

    紫妍顺着萧羽的方向，看到了一脸懵逼的萧炎，顿时愣住了

    随后苦恼的思索一会，便露出小白牙，一副杀气腾腾的样子说道：“那我就先把这个家伙给吃了，这样就只有三个人知道了。”

    听到紫妍的话，萧炎同样打了一个寒颤，冷汗直流

    好可怕的丫头，居然要吃人，萧炎从她的语气之中听不到一丝玩笑，满满的认真啊。

    萧羽也是一脸无语，然后缓缓说道：“他是我弟弟，怎么，你想吃掉他，意思是想与我结仇？”

    感受到萧羽眼中传来的幽幽目光，小丫头身体一僵，随后跳起来抱住萧羽的腰，委屈的撒娇道：“人家不吃了嘛，大哥哥不要赶人家走嘛。”

    萧羽也是没有想到这小家伙会突然抱住自己，等他反应过来之后，紫妍已经死死的双手紧扣。

    无奈之下，萧羽又是一个脑瓜崩敲在紫妍头上

    “哎呦！”

    小家伙疼的放开了手，连忙捂住小脑袋。

    “呵呵，火长老见笑了，现在你也知道我为什么要把这小家伙送回去了吧，她真是太烦人了。”萧羽笑着和火长老说道。

    火长老暗暗抹了一把冷汗，真英雄啊，要知道在内院，即便是苏千大长老，也舍不得这么对待紫妍，没想到萧羽庭主手段这么了得，把这小家伙治的服服帖帖的。

    随后火长老拱手说道：“萧庭主放心吧，我会将情况转告的。”

    紫妍还想出声，却被萧羽一个眼神瞪了回去

    随即对着火长老点点头：“嗯，那就不留你们了。”

    “小炎子，回去好好修炼，希望下一次见面，你能给我更大的惊喜。”然后又对着萧炎说道。

    萧炎摸摸鼻子笑道：“放心吧羽哥，下一次见面，一定让你大吃一惊！”

    见时候差不多了，火长老便告辞离开了

    此次出来的时间不短，学院炼药系还有许多东西需要他处理，之后还要闭关吞服皇极丹，为突破六品炼药师做准备呢。

    “羽哥，有时间来迦南学院看看，我在内院建立了一个帮派，叫磐门，还不错哦。”

    “有时间一定去看看，再见。”

    “再见！”

    火长老萧炎离开之后，大厅之内就只剩下紫妍和萧羽两人。

    小家伙闷闷不乐的坐在地上，显然还在为萧羽赶她走而不高兴呢。

    萧羽笑了笑，蹲下来，说道：“刚才不是说有什么东西要拿给我看看吗？拿出来吧。”

    “哼！不给！”

    紫妍小嘴一撇，歪过头去，不想理会萧羽。

    “呵呵。”

    萧羽摇摇头，明明一把年纪了，还这般任性。

