    目睹好友为救自己而惨死在前，宇智波富岳受不了这刺激，一双三勾玉写轮眼当时就基因突变了。

    血色的瞳孔中，三颗勾玉缓缓变化，逐渐分离，竟变成了三颗黑玉以及三条黑柱，泾渭分明的倒映在血色瞳孔上。

    宇智波富岳此时恨怒欲狂，偏偏脑海中却诡异的冷静无比，他清晰的察觉到自己写轮眼的变化，瞳孔中蕴藏的瞳力也在瞬间出现诡异变化，陌生又熟悉，却强大到让他自己都惊骇。

    ‘难道……’

    宇智波富岳猛得想起了祖地族碑上的记载，以及上任族长宇智波千夏告诉他的事。

    ‘万花筒……竟然是这样开启的。’

    他来不及深思，对面的忍刀七人众已经再次出手。

    无梨甚八挥舞着爆刀飞沫，狂笑声中起爆符漫天飞舞，洋洋洒洒飘向宇智波富岳。

    而栗霰串丸也操控着长刀缝针上的钢丝，想要搅碎宇智波富岳的身体。

    宇智波富岳瞳孔一缩，强悍的瞳力犹如实质般倾泻而去，一片朦胧的紫色瞬间包裹住他。

    紫色光晕中，仿佛有几根骨头狰狞而立将他围住。

    轰轰轰……

    起爆符疯狂爆炸，恐怖的火浪一层层席卷向宇智波富岳，但他站在那里，周身紫色瞳力凝聚，竟毫无所惧。

    ‘这是须佐能乎。’

    宇智波富岳心头砰砰直跳，但可惜他刚刚开眼，只能召唤出须佐能乎的几根骨头，防御有余，但进攻不足。

    “嗯？这是什么忍术？”栗霰串丸攥紧了铜丝，但有须佐能乎护体的宇智波富岳完全无惧。

    无奈，他只能将铜丝收回。

    “让开！”西瓜山河豚鬼一跃而起，鲛肌狠狠砸在宇智波富岳的头顶。

    “吞噬吧，鲛肌！”西瓜山河豚鬼大笑。

    这把忍刀可是能吸收查克拉的吞噬之刃，即便是尾兽查克拉都能吸收，更别提区区一个宇智波了。

    “嗯，不对，这双眼睛是怎么回事？”西瓜山河豚鬼抬头正好和宇智波富岳的眼睛对视。

    下一瞬，他的双眼在瞬间失神，浑浑噩噩不知所觉，手中的鲛肌也无力的衰落，掉在地上溅起几丝草屑。

    “河豚鬼，你这个混蛋在干什么？竟然连鲛肌都不要了嘛？”无梨甚八一直在挥舞爆刀飞沫，起爆符已经在四周勾勒出一道严实的墙壁，乍一看去，这起码有十万张起爆符！

    “他中幻术了！”栗霰串丸的长刀缝针一收一卷，钢丝瞬间缠绕住西瓜山河豚鬼以及鲛肌。

    宇智波富岳抬脚想要追杀，但不远处的枇杷十藏、黑锄雷牙等人已经杀至，忍刀七人众汇合，战力绝对不是一加一，饶是开启了万花筒，宇智波富岳也自问不是对手。

    他环顾左右，族人已经尽数退离，一咬牙，转身离去。

    “别追了！”栗霰串丸将陷入幻术中的西瓜山河豚鬼扔在地上，冷笑道，“这个白痴怎么处置？直接杀了嘛？”

    不愧是无情而人组，即便同为忍刀七人众，他也毫不留情。

    枇杷十藏冷笑道“他要是死了，谁来继承鲛肌？”

    言语间，丝毫没有阻止的诚意，只不过是碍于没有继承者才如此说。

    “那个宇智波的眼睛有些不对啊，跟其他人的不一样！”无梨甚八一边回收起爆符，一边懒洋洋的将回收的起爆符贴在西瓜山河豚鬼的身上，不一会，西瓜山河豚鬼全身上下都贴满了起爆符。

    “喂喂，真的要杀了他嘛？”通草野饵人怪笑道。

    枇杷十藏笑道“再强大的血继限界在我们面前也没用，不是嘛？”

    谈笑间，西瓜山河豚鬼终于悠悠醒来，第一反应就是抓住附近的鲛肌，随后看到围在自己旁边的几人，面露不爽“刚刚是怎么回事，我……混蛋，这些起爆符是怎么回事！可恶！无梨甚八，你这个白痴想死嘛！”

    “喂喂，不要这样对恩人的朋友说这种话！”栗霰串丸嘿嘿冷笑。

    “哼！”

    随着宇智波的撤离，这场战役自然无疾而终。

    没多久，雾忍统帅水无月空就找上门来兴师问罪“你们几个，不是让你们待在大营里嘛！是谁允许你们出去的！？”

    “水无月空，别对我们指手画脚，你没资格指使我们。”西瓜山河豚鬼正一肚子气呢。

    其余忍刀七人众也都怪笑不语，一脸戏虐。

    水无月空沉着脸，这一战役，他水无月一族死了不少人，让他心痛不已，但更让他无法接受的是，这其中有一小半竟是死在这七个人手里！

    看着这桀骜不驯的七人，水无月空告诉自己要冷静，正面冲突的话，即便是他也不是对手，嗯，回去后就打小报告！

    “这件事情，我会如实汇报给水影大人，哼！”

    确认过眼神，水无月空阴着脸离去。

    枇杷十藏擦拭着他的斩首大刀，不屑笑道“这个老家伙一定会去水影那里搬弄是非，我看我们要早做打算。”

    “今晚就杀了他？”栗霰串丸阴笑不已。

    “有早椿这个家伙在，不太容易。”枇杷十藏沉声道。

    尸骨脉的强大因人而异，有些人即便拥有尸骨脉，实力也一般，而有些人掌握了尸骨脉，其实力让人绝望，早椿显然就是后者。

    即便是忍刀七人众，也对他忌惮不已。

    “既然是战场，那我们杀些木叶的忍者给水影看，到时他也不好责备我们。”通草野饵人道，“不过我不想和那些忍者在一起，只会拖累我们。”

    “那就去木叶的后方大开杀戒吧，嘻嘻。”

    “听说木叶有个很厉害的家伙，叫旗木朔茂？”

    “哈，木叶白牙，不知道他的头硬不硬，能不能挡住我的大刀！”

    忍刀七人众越说越嗨，煞气毕露。

    “既然这样，那么我们现在就出发吧，哈哈哈哈。”枇杷十藏将斩首大刀扛在肩头大笑。

    一行人当即离开大营，连夜朝木叶后方行去。

    得到消息的水无月空站在大营门口，看着这七人扬长而去，不禁笑出声“终于走了。”

    他知道忍刀七人众极为桀骜，有时连三代水影的命令都阳奉阴违，但明面上却必须给三代水影面子，因此他之前故意去找他们，就是想借三代水影逼他们做事。

    目前来看，很顺利！

