    再说了，自己之前都穿得那么环保了，那个犊子在给自己治疗的时候，难道就没有点想法？

    要是有点想法，老娘从了你也不是不可以的。

    李紫韵想到这突然暗啐了自己一口，怎么回事，那么多年单身都过来了，怎么现在就思春了不成？

    先不去想叶秋的事情，反正还有好几次治疗呢，也不怕没有这个机会。

    想到这，李紫韵的俏脸倒是更加红润了。

    秘书看得有些纳闷，奇怪道：“李总，你脸怎么那么红？

    身体不舒服吗？”

    “没事。”

    李紫韵回过神，急忙掩饰了一句，摆出一副端庄高冷的样子，这要是让自己的秘书知道她刚才在想什么，那还得了。

    “那这些订单？”

    “算了都接了吧，要是到时候生产力赶不上，那么我就去找白云大酒店算账！”

    李紫韵哼了一声，不过任谁都听得出来她是在开玩笑。

    有那么多订单，李紫韵没笑疯都算好的。

    “好的……”秘书心里面也很兴奋，那么多年跟在李紫韵身边，早就有了感情了，她也是希望酒店越来越好的。

    只是正在两个人准备商讨具体事宜的时候，办公室的门突然被人打开了。

    “谁？”

    李紫韵一怔，抬头看向门口，脸色立刻就阴沉下来了，严厉的说道：“李辰，你们来干什么，进我办公室不知道先敲门吗？”

    来的人正是李辰还有李保国。

    对于这两个家伙，李紫韵是一点好感也没有了，而仅存的那点亲情也已经被消磨光了，所以语气也不客气，直接直呼其名了。

    不过当李紫韵刚刚说了一句，又想要让他们滚出的时候，看到两个人身后跟着的几个人时。

    李紫韵立刻怔住了，惊讶道：“三婶，姥姥，你们怎么来了？”

    小时候她父母很忙，没有时间照顾她，所以都是由三婶，也就是李保国的老婆，以及姥姥照顾的，而后来她父母过世了之后，三婶和姥姥更是对她疼爱有加。

    所以李紫韵虽然很厌恶李辰和李保国，可是看在了三婶和姥姥的面子上，她还是留着情面的，虽然厌恶两个人，但也没有把两个人赶出公司，而是养着他们。

    只是这段时间自己的姥姥在住院，而三婶在医院里面陪着姥姥才对的，怎么突然来酒厂了？

    李紫韵连忙起身：“姥姥，你不是在住院吗？

    怎么过来了？”

    老人家看上去该有七十多岁了，被三婶扶着站在那边，脸色很憔悴，听到这话抬头看着李紫韵，有些虚弱的说道：“紫韵啊，我是听保国说了，你这么做太对不起我们李家了啊？”

    李紫韵立刻就疑惑了：“什么对不起李家了？”

    说完脸色阴沉下来，看着李辰说道：“你们又在打什么歪主意？”

    “什么你们，李紫韵，我可是你二表哥。”

    李辰阴笑了一声，接着就对着老人家说道：“姥姥，你看看吧，我都说的没错，本来咱们李家老酒的品质就是有保证的，可是一直销量都不好，结果等到李紫韵转让了销售权之后，就变得那么火爆了，这里面要说没鬼，谁也不相信啊。”

    李保国听到这也说道：“是啊，妈，我看以前就是李紫韵故意把咱们李家老酒卖的很不好的，让我们都觉得这酒不行，然后上次开会的时候，就变着法让我们同意了转让销售权的事情。”

    “结果现在李家老酒销售那么火爆，可是我们酒厂这边也赚不到多少了，大头全部被白云大酒店赚去了，我估计李紫韵她肯定有拿回扣的！”

    李辰沉着脸说道：“三叔说的不错，早知道那天开会的时候，我们就不该同意转让销售权的！”

    李紫韵听到这两个人一唱一和说完，登时就明白过来了，俏脸立刻冰冷了下来，咬牙道：“李辰，还有李保国，你们不要血口喷人了，我什么时候故意说我们李家老酒品质不好了？

    酒厂的生意怎么样，你们难道心里面不清楚？”

    李辰听到这就对着三婶说道：“婶，你看看，李紫韵根本不承认，要是咱们李家老酒的品质不好，有可能现在会这么火吗？”

    三婶听到这李辰的话，脸色有些迟疑。

    其实之前李辰和李保国到医院跟她们说了这件事情的时候，他们还有点不相信的，但是看到现在网络上李家老酒那么火，他们也有点半信半疑了。

    难道李紫韵真的准备独吞李家老酒的所有好处，所以才故意这么干的？

    所以才跟着来的。

    想到这，三婶迟疑道：“是啊，紫韵，咱们李家老酒要是不好喝，那么现在也不会这么火吧，我看跟妈同住病房的老头，都开始让他儿子去买这个酒了……”李紫韵没想到一向疼爱自己的三婶，居然也开始怀疑自己，心里面顿时就冷了下来，咬牙道：“三婶，你不是不知道李辰是什么德性……”李辰打断了她的话，严厉道：“婶，还有姥姥，你们看李紫韵，发现事情不对就开始拿我说话了，我李辰自认，自己以前的确不是个东西，可是不管怎么说，李家老酒都是我们老李家的东西，也不可能让李紫韵这么胡来的，现在她敢跟着外人，一起来算计我们酒厂的好处了，以后哪天这李家老酒，是不是还要改成白家老酒了啊？”

    “再说了，婶，还有姥姥，你们不相信我的话，那么也应该相信三叔吧？”

    听到这话，李保国适时说道：“老婆，妈，小辰说的不错，之前李紫韵就把公司卖了好几个亿呢，而且还是亏本卖给白云大酒店的，本来公司可以买5亿，可是她就卖了3．5亿，现在她这是又是想要把李家老酒也卖了。”

    老人家上了年纪，也有点糊涂了，听到这两个人这么一说，立刻就说道：“紫韵，你怎么能够这么做呢，我可是从小把你带大的，你还想要卖了李家老酒，你这是想要气死我啊？”

    

