    “帝主来我霸体祖星有何贵干？”

    沧澜的声音透过仙源自祖洞当中传出，言语间充满了冷漠。

    徐然淡笑着也不介意，平淡道：“特来邀请诸位霸血至尊，加入我天庭，共襄仙路盛举。”

    “你走吧，我霸体一脉不会加入任何一方势力。”

    沧澜眸光冷漠，声音冰冷无情，震动天地。

    几位霸血至尊心中同时冷笑，这帝主怕是刚刚霸体大成，气血鼎盛，又在诸多禁区至尊忌惮之下，就以为自己天下无敌了，还想痴人说梦的收服他们。

    他们也曾霸体大成，君临宇宙，统治一个时代，身为前辈他们怎么会不知道帝主现在是个什么心境，年青人有些膨胀罢了。

    至尊之间又有谁会比谁弱多少，大家皆是半斤对八两罢了，谁又会甘心屈居于人下呢？

    他们只是忌惮徐然气血鼎盛，退让几分罢了，又哪里会真的惧怕他。

    “加不加入，可就由不得你们了。”

    徐然声音淡漠，滔天的帝威弥漫，下一刻没有任何犹豫，他的大手猛然探出，化作擎天巨手，压塌万古时空，轰然向霸体祖洞镇压而去！

    “轰！”

    大手混沌气缭绕，太初仙光四射，以不可阻挡之势瞬间镇落！

    孔雀王、金翅小鹏王等天庭众人不禁一阵心惊肉跳，他们这位主上还是一如既往的疯狂，听方才他们对话，这霸体祖洞当中可是沉睡着不止一尊至尊，但他们这位主上，竟然说动手就动手。

    霸体祖星上所有生灵全都神魂颤栗，莫不惶恐，他们似看到了尸山血海的画面，一场大患来临。

    至尊超脱出了凡间的范畴，远胜凡间之力，不可挑战，那大手一出，已是天塌地陷，群山崩灭。

    “尔敢！”

    祖洞当中沧澜、昆古、宣明全都勃然变色，怒吼出声，他们万万没有想到，帝主竟敢当真对他们出手。

    “杀!”

    有至强神则冲出，化成破天神刀，劈斩向徐然镇落的大手，恐怖无比，那是法则的极尽，化成了永恒的光辉，毁掉一切形体。

    徐然神色冷漠，毫不在意，他镇落的擎天巨手中阴阳生死之气轮转，将所有神辉全都磨灭在天地间。

    祖洞中的至尊脸色铁青，如果他们再不世一战，怕是当真要被帝主直接镇压在这祖洞当中了。

    “今日老夫豁出去了，出世与你一战!”

    霸体祖洞中，一道庞大的神念传出，有人破开封印，如一轮太阳燃烧，冲天而上。

    “轰!轰！”

    紧接着又是两声巨响，仙源炸开，又两尊霸血至尊同时破封而现。

    这是一种无奈，没有办法，因为真身不显，他们肯定挡不住徐然，此地将被毁掉。

    可一旦走出仙源，经历惨烈一战，对于他们这样寿元无多的人来说真的太危险了，难以安度过这一世。

    甚至，一战过后就是死亡。

    “霸体祖星之上，竟然有三尊大成霸体！”

    宇宙中所有通过无上法阵观看着这一幕的强者们，全都神魂颤栗的看着这一幕，那可是三尊霸血至尊啊，一尊出世便可傲视天下，如今三尊齐出足以乱天动地，如果帝主挡不住，诸天万域都难逃被血洗之劫。

    法则无尽，神力无疆，三尊霸气滔天的身影，同时冲破祖洞，立在虚空之上，有一种天下独尊，唯我称雄的绝世气概。

    三尊身影如同三座太古魔山屹立在天地间，迸发出可镇压乾坤的震世波动，在踏出的瞬间，天地都在瞬间崩碎。

    沧澜、宣明、昆古三尊霸血至尊，在这一刻同时出世，震撼了世间！

    与此同时，天地塌陷，徐然镇落的巨掌骤然而下。

    三尊霸血至尊同时霍然抬头，满头紫发乱舞，眸光似冷电，如三尊混沌神魔般，透发出一种镇压万古的无敌气概!

    三道紫光升腾，他们的气血如汪洋般冲天而起，犹如贯通宇宙的三根撑天之柱，瞬间贯穿天地。

    “轰隆隆！”

    混沌气息汹涌，太初仙光迸射，天地都骤然化为一片混沌，如果不是霸体祖星之上的至尊法阵发挥出无量神光，护持住了天地稳固，整颗大星都将在顷刻间崩灭。

    无尽光芒散去，沧澜、宣明、昆古神色冷峻，一步踏出冲入星空，直余一道风雷般的声音响彻天地。

    “走，去星空中一战!不死不休！”

    三位霸血至尊同时纵天而上，直接腾入了星空中。

    他们怕这个级数的大战，让此星成为尘埃。

    这里虽然有很多重至尊阵纹守护，但是如果持续战斗，也注定会毁掉，不复存在。

    霸体血脉乃是徐然看重的最佳天兵天将兵源，他不想灭掉这颗星辰上所有生灵，在留下天庭众人之后，腾入高天，没入宇宙，去大战三位霸血至尊。

    诸天万域都震动了起来，这是霸血一脉的战争，帝主失败则雄踞亿万里星空的天庭崩灭，胜则帝主成为霸血帝皇，凌驾于三尊霸体至尊之上，统治一切。

    霸体祖星之上所有拥有霸血的生灵，全都紧张的关注着虚空中的大战，这是苍天霸体一脉有史以来最强大的阵容，四尊霸血至尊之间的战争。

    实际上，对于徐然乃是后天修成苍天霸体这件事情，他们并没有很在意，因为天地间最初的苍天霸体也并非是谁的后代，而是天地孕生，也没有什么特定的传承可言，他们只认同强者。

    更何况帝主徐然乃是强者中的强者，是将苍天霸体之名真正发挥到绝巅的人物，因为他是第一个正面击杀太古皇的大成霸体，已经隐隐成为了史上最强霸体。

    现在霸体祖星中的生灵，行走在万域当中，只要说出身上流淌着苍天霸血，无论是谁都要高看一眼，因为帝主真正让苍天霸体这个名号，成为了无敌的代名词。

    除了老一辈的强者，众多拥有霸血的生灵都将徐然视之为神。

    人群中，一个魁梧至极的年青霸血强者，神色复杂的望着虚空中的大战，他乃是祖星这一代的霸王，乃是当代霸体血脉最纯净之人，族中皆将他誉为年青至尊。

    他也原本以为他会称雄天地，成为古今最强霸体，只是未曾想到，徐然横空出世，成就霸血至尊，将他这个正统霸王比到了尘土中，他甚至看不到一丝未来能够超越这位族人的希望。

