    苏妈妈根本没有派人过去，而是她自己亲自坐车过去的，萧妈妈不放心，也忙跟上。

    果然在那个酒店前台，苏妈妈拿到了一个装着一些血的小玻璃瓶，一拿到这个小瓶，苏妈妈的手紧一紧，将小瓶紧紧的握在手里，萧妈妈扭头看了她一眼，然后轻声道：“走吧，我们去医院吧。”

    “嗯！”苏妈妈点了点头。

    因为苏家老二苏扬的关系，苏妈妈到了医院甚至都没有等，便将苏含烟的血，还有苏爸的头发都送了进去，而且要求加急，里面的人保证，明天一早就能将结果交给苏妈妈。

    如果不是萧妈妈劝着，只怕苏妈妈都要在医院检测中心门外直接等到明天早上。

    这一夜，苏妈妈吃饭吃不香，睡觉也睡不着，躺在床上就跟烙煎饼一样，翻来覆去的，苏爸爸问了两句，苏妈妈还觉得自家男人简直不要太烦了。

    苏妈妈现在可以说是真的度夜如年。

    终于，等到了第二天早上，苏妈妈非常努力地坚持到吃完了早饭，便直接急急的拎着包就出门了，萧妈妈自然也忙跟上。

    苏爸爸一脸的懵逼，问身边的佣人：“夫人这一大早急匆匆地要去哪里？”

    佣人摇了摇头：“不知道！”

    好吧。

    苏爸爸给自家夫人打了一个电话，苏妈妈倒是真的接了起来，但是语气特别的不耐烦：“我不是才刚刚从家里出来吗，你打电话有事儿？”

    苏爸爸：……

    突然间发现，在自家夫人的心里，自己已经不是最重的那个了，不过想了想还是道：“那个，其实我也没事儿，就是……”

    他这边话还没有说完呢，苏妈妈一听到没事儿两个字，便直接回了一句：“妈工没事儿，那我挂了。”

    然后便特别无情地挂断了手机。

    苏爸爸看着自己手里已经被挂断的手机，嘴角都不禁狠狠地抽了两下。

    所以，谁能来告诉他一声，他家夫人到底在忙什么？

    很急，在线等。

    ……

    而苏洛和苏青两个人那边，经过了两天的观察，不得不说萧望春那个老女人人，到是十分能干，居然将这个小岛生生地打造得可以用铜墙铁壁来形容。

    苏青和苏洛两个人将这两天绘制好的小岛地图摊在桌子上，苏青拿着笔在地图上标注了三个位置：“我们只能从这三个位置进入！”

    苏洛点了点头，然后看向苏青：“打算什么时间行动？”

    苏青抬手摸了摸自己的下巴：“明天吧，今天我有些累了，想要好好睡一觉。”

    一边说着，苏青一边站了起来，伸了一个懒腰，然后随意地走了几步，不经意间来到了苏洛的身后。

    苏洛这个时候还在看着地图，眉头紧皱，手指正在其中一处位置上点了点头：“这里吧，我们进岛之后，只要占领了这个位置，……”

    他的话还没有说完呢，便只觉得自己的后颈上一疼，然后苏洛便失去了意识，直接趴到了桌子上。

    苏青看着昏迷过去的人，眼眸里闪动了几下，然后转身离开了。

    这是她的事儿，还是由她自己解决的好，她的父母已经永远地失去了一个女儿，她可不想他们再失去一个儿子。

