    “我必须慎重，我比谁都希望你过得安稳。”

    商领领抬头，嘴角的笑忘了收：“那你现在明白了吗？我不可能忘得掉你，也不怕冒险。。。”

    景召点头，靠近一些，用额头碰一碰她的脸颊，这是他低头示好的姿态、是他认输的姿态。

    商领领很好哄，只要被爱，她就会毫无原则。她张开手，抱住景召：“我会尽量不绊住你，但你也要答应我，一定要惜命。”

    “嗯，我知道。”景召笑自己，“我现在很怕死。”

    “那你还受伤。”

    他不说话，脸埋进她颈间，把呼吸放轻，想更靠近一点，想要更多一点。

    商领领往后缩：“很痒。”

    景召扶住她的腰：“忍一下。”

    他没什么章法地用唇碰她，纯粹想在她身上留下点什么。

    两个小时零八分。

    那个姓商的在屋里跟小九爷腻歪了两个小时零八分才出来，景一果断地在心里给姓商的打上黏人的标签。

    景召目前只能吃流食。

    商领领像模像样地炖起了汤，味道飘到了屋外。

    王匪还没回国，他进来，看了一眼凌乱的灶台，看了一眼焦黑的砂锅：“这个是给小九爷喝的？”

    不然呢？

    商领领关掉火。

    王匪生了一副凶相，总是面无表情：“最好还是别给他喝。”

    呵。

    仙女的事要你管！

    商领领用勺子尝了一口，眉头一皱，用毅力吞下去：“我炖给自己喝的。”

    好咸好咸啊，咸得商领领要吐舌头。

    “小九爷的性格像老九爷，太重情。”王匪语气听着平平，“重情很好，但太重情，会成为弱点。”

    商领领勺子一扔：“你在暗示什么？”

    “我只是在阐述事实。”王匪用阐述事实的口吻问，“你知道赵守月的名字是谁取的吗？”

    他自己回答：“小九爷取的。”

    说完，他出去。

    守月。

    多直白的偏爱，有耳朵的都听得出来，景召对商领领到了什么地步。

    赵十六是个人好吗！

    小九爷却用他的名字来写情书。

    王匪庆幸自己没有被小九爷改名为王守月。

    屋里，崇柏和景召在商讨一些事。

    “西西戈尔那边已经起疑了，那条线现在不能用。”

    景召说：“让线上的人先撤回来。”

    景一问：“那那批货怎么办？”

    “我会重新安排人过去接应。”

    商领领敲了敲门。

    “进来。”

    她端着汤进来了。

    景召看了看她手里装汤的碗，是酒店送来的：“你不是炖了汤吗？”

    “太咸了。”

    景河东厨艺太好，商领领经常过去吃饭，以至于她自己的厨艺毫无长进。

    景召把笔记本电脑关上，放到桌子上：“没有关系，掺点水就行。”

    崇柏像块木头，淡定地杵着，耳听八方，眼观地面。

    景一到底年轻，沉不住气，盯着商领领，恨不得用眼睛戳出个洞。

    商领领当他们不存在：“我已经倒了，等我厨艺好了再给做。”

    她舀了一勺汤，吹了吹，喂给景召。

    景召喝了一口，把汤匙和碗接过去：“我们明天回去？”

    “你伤还没好。”

    “已经没有大碍了。”

    商领领严肃：“不行，还要再养养。”

    “那你的工作呢？”

    “我已经请好假了。”

    景召不再坚持，都随商领领的意思。

    景一郁闷，什么时候回去这件事他刚刚劝了半天，小九爷却让他嘴巴消停点。

    商领领坐在景召床上：“汤好喝吗？”

    “还可以。”

    “我尝尝。”

    景召正打算用汤匙喂给她，她撑着床凑过去，在他唇上吮了一下。

    咕咚一声，景召手里的汤匙掉回了碗里。

    景一：“……”

    简直……简直不知羞耻。

    景召尽量语气自然：“你们先出去。”

    崇柏不乱看不乱问，转身出去。

    景一还杵着，看看商领领，看看景召，表情极其复杂，别别扭扭：“你伤还没好，不能——”

    崇柏过来把他拽走了，并关上了门。

    “总算走了。”商领领哼了哼，“他都快把我盯穿了。”

    瞎子都看得出来景一对商领领有意见。

    “回头我说他。”

    景召说得认真，不是开玩笑的口吻。

    屋外。

    景一气得不轻：“那个女的太过分了。”

    崇柏不觉得，他是老实人：“怎么过分了？”

    “小九爷伤还没好，她就天天缠着小九爷。”景一的帝国话是跟王匪学的，“帝国有个词怎么说来着？”

    崇柏是自学：“狐狸精？”

    景一眼前又浮现出刚刚小九爷被人亲的样子：“对，就是狐狸精。”

    王匪吱声提醒了句：“说话注意点。”

    景一不服气：“女人就是麻烦。”

    崇柏挺理解景一的，景一年纪小，一直是小九爷带着他磨炼，虽然不是儿子，但也差不了多少，现在多出来个后妈，景一心里别扭也正常。

    王匪沉下脸：“景一。”

    “不说行了吧。”他冲到外面，随手指了两个人，“你，还有你，过来，跟我打一架。”

    保镖甲和保镖乙：“……”呵，他们是沙包吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安呀

