    在她看来他的确很烦以前这个人的纠缠，也她都已经说的这么明白了，这个人却还要执意的纠缠她，要是没有什么目的，她都不信。

    无事献殷勤，非奸即盗，这句话也并不是没有根据的。

    何况她作为一个有夫之妇，而且还已经怀有了身孕，又怎么可能再跟其他男人扯上关系？

    她也要懂得避嫌才对，况也不知道这男人到底是何用意，所以也不能走得太近了。

    她冷冷的拒绝，令独孤夙也是倍受打击，他甚至都怀疑自己是不是哪里出了问题，以至于这个女人三番五次的冷待？

    知道曾经他在国都的时候，那些女人都是一味的去讨好他的，还没有谁如此冷漠对待他。

    已经并不是冷漠的问题了，而是拒绝，不想和他说话是吧？

    但虽然他心里很受打击，却并没有因此而放弃，这才彰显了她的不一样，她果然是和其他女人是不同的。

    毕竟在她救他的时候，就已经给他留下了足够深刻的好印象。

    他的命运都是她救的，他又怎能因此去责怪她呢？

    也许她对他有所防备也是很正常的，所以这一刻他敛了敛神色道：“你确定真的不需要我的帮助吗？天耀国的战神冥王的未婚妻？”

    他此言一出，这次换叶天心的脸色变了变，“你怎么会知道我的身份？”

    独孤夙这时一脸得意的看着她道：　“因为你是我的救命恩人呀，我说过我是来报恩的，对于恩人的事情自然是比较上心。”

    叶天心看着他这神色，一时间也不知道该说什么才好了，无语的看了他一眼，这样子他早就已经知道她的身份了，只是不能确定他是真的来报恩还是另有所图？

    毕竟在她看来，她的身份还是挺有价值的。

    而且她也看出了眼前男人身份的不寻常，她疑惑道：“你不是天耀国人？”

    独孤夙没想到她连这都看出来了，当然他也没想要隐瞒，也没有必要隐瞒，“对，没错，聪明，这都让你给看出来了。”

    叶天心看着他一点都没有隐瞒的样子，一时间心里也没底了，他既然不是本国人，那就更加有点危险，令人不得不防。

    “你来天耀要做什么？”

    独孤夙看着她一脸戒备的样子，是淡然一笑，“你说我来做什么？我说了是来找你报恩的呀！”

    叶天心当然不愿轻易相信，“我说了，我不过是随手一救，当时不管那里是谁，许我都会出手相救，并不是针对于你。”

    前世身为特工的她，警觉一直挺强，防人之心不可无，何况她现在的身份特别，不能轻易的落在别人手上，她不想成为他的累赘。

    虽然她的话很扎心，但独孤夙却还是一往情深的说道：“在我心中，你就是我的恩人，谁也无法改变这个事实，而我就是想对你报恩的。”

    叶天心闻言，面对他的执着，一时间也不知道该说什么了。

    而就在这个时候，马车里久等的马车车夫也感觉到事情的不对劲，他立马就从马车里出来，“姑娘，你咋了？是不是有什么情况了？”

    他刚从马车里探出头，这时一个侍卫就飞身来到了他的身前，一把明晃晃的剑身就架到了他的脖子上。

    马车车夫吓得不行，连忙颤声说道：“你，你是什么人？”

    独孤夙看到马车车夫也是疑惑地问着叶天心道：“他是谁？”

    叶天心见状，无语的看了眼前的男人一眼，“他是我雇佣的马车车夫，让你的人也就别为难他了。”

    独孤夙听到这话，冲着叶天心微微一笑道：“好，恩人你说了算。”

    说罢他便冲着那侍卫做了一个手势，示意他退下。

    很快那侍卫就退了下去，这时马车车夫连忙是来到了叶天心的身旁道：“姑娘，这到底是怎么一回事呀？他们到底是谁？”

    叶天心道：“其实我跟他们也不熟，就是才遇到的人。”

    独孤夙对于她的话也不认同，连忙说道：“恩人此言差矣，你曾经对我有过救命之恩，简直就犹如我的再生父母，怎能说不熟呢？”

    他的这话，是令大家瞬间在风中凌乱了，殿下你的节操呢？

    叶天心对于此人厚颜无耻的话，脸色不由一沉，竟无言以对。

    马车车夫见状，也不好再说什么了，但是他知道叶天心在赶路，也便友好的提醒着叶天心道：“姑娘，你看这时间都快来不及了，我们还是赶紧走吧！”

    叶天心听到这话，也点了点头，其实她一直就觉得这个马车车夫很朴实，憨厚，不像外边这些人，形形色色的身份，更加容易让他们戴着面具做人，所以跟马车车夫这样的人接触也不累。

    所以她也是答应着道：　“的确该启程了！”

    然而就在这个时候，独孤夙立马叫住她，“恩人，别急着走嘛，其实我觉得你应该换一个马车车夫了，你看我的马车多豪华，里边还有躺椅，坐着可舒服了。”

    显然，他就是在向叶天心抛出了橄榄枝。

    他说着也故意示意着叶天心看向了他的马车，可是偏偏那马车顶上那块血淋淋的虎皮看着就让人觉得很影响美观，大家头顶上不有一群乌鸦飞过，只是没敢说出来而已。

    当然独孤夙也意识到了这尴尬的一点，立马就命人道：“去把那块虎皮扯下来丢了！”

    侍卫当即一懵，“殿下你……”你不是最喜欢的收集的皮毛吗？

    当然这话他还没敢说出来，就被独孤夙那一个凌厉的眼神给镇压了下去，忙就按照独孤夙说的去做。

    可是叶天心对他的诱惑，却并没有为之所动，依旧神色冷硬道：“不必了，这马车你还是留着自己享用吧，我们不是一路人，就此别过。”

    他们确实不是一路人，这个人既然是其他国家的人，不管是出于什么目的，她都要跟他保持距离。

    何况她接下来要去的地方，更不是他能去的，所以就此别过是最好的抉择。

    【作者有话说】

    感谢大家一直以来的支持，知道大家追文辛苦了，爱你们，群么么哒！对于大家提出的加更问题，但是最近作者君去拔了智齿，伤口倒是没怎么疼，嗓子却发炎了，很痛，而且还有一边智齿没有拔，这段时间估计是加不了了，就看看劳动节的时候能不能缓缓？情况允许的话，就给你们加！

