    朱高炽的政事不少，不过在听到梁中禀告，说是方醒带着土豆来了时，他还是把手中的事情放下了。

    “让他们进来。”

     等看到土豆后，朱高炽马上就变成了‘慈祥’的老爷爷，一迭声令人送点心来。

    可听那些点心的名字，有婉婉作为小间谍的方醒知道，这位太子殿下又在找借口吃东西了。

    梁中显然也知道这茬，就亲自去要点心。

    行礼如仪，朱高炽笑眯眯的道：“土豆可要去找婉婉玩耍吗？”

    土豆点点头，就有宫女过来牵着他出去。

    “去吧！”

    土豆看着方醒，方醒点头后他才跟着去。

    “是个乖巧的孩子。”

    朱高炽的话里有话，方醒拱手道：“殿下，臣前日莽撞了。”

    前天也就是朱高炽，换个人，方醒得下狱。

    所以方醒有些欺负老好人的愧疚感，这不特地带着土豆前来道歉。

    朱高炽冷哼一声：“若不是念在你赤子之心，前日一顿板子是免不了的！”

    “你的胆子也大的没边了，居然敢去圣人府动土，还振振有词，言语间对儒家多有不敬！太年轻啊！父皇也在纵容你，德华，你说说自己有什么好的，为何父皇与本宫都在忍着你？”

    方醒的老脸一红，只得自夸道：“殿下，臣只是一腔热忱罢了，不管做何事，必然是以大明为先。就算是占些小便宜，可却不会没了底线。”

    朱高炽点点头，看了一眼门口，说道：“若不是看在你没有私心的份上，早就把你丢交趾去了，眼不见为净！嗯！底线，你这个说得好！做臣子的心中要有底线，什么事不该做，这个一定要有个清楚的认知，否则迟早会出事。”

    点心来了，朱高炽的咽喉上下动了动，目光闪烁的道：“不过你以后要注意分寸，不可……你没在父皇那里说什么吧？”

    点心上手，可看到方醒尴尬的模样，朱高炽叹息一声，又把点心放下道：“说吧，你又说了什么惊人之语。”

    方醒尴尬的道：“没说啥，只是和吕震对了一次，说了些……那个……那个儒家应当要务实的话。”

    看到朱高炽面色不渝，方醒弥补道：“陛下差点令人把臣给叉了出去。”

    朱高炽盯着他道：“本官又想令人把你叉出去了，如何？”

    点心都不吃了，可见朱高炽的心中必然是郁积着怒火。

    方醒起身赔笑道：“殿下，臣只是不忿那些人……呃！臣错了。”

    老朱现在应该很为难吧！要是不惩治方醒一番，那就是在默认儒家是该要做出改变了。

    朱高炽却不是这般想的，他总觉得自己的皇帝老爹的胸膛下是一颗不羁而渴望力量的心，对于任何拦在他面前的东西，要么主动闪开，要么就等着被踏平！

    方醒对此却不在意，老朱在时，大明就乱不了。

    等老朱不在了……

    我曰！

    方醒不淡定了，他不知道老朱是啥时候去的，只记得是驾崩于最后一次北征。

    老朱不能死啊！他要是死了，尼玛眼前这位太子绝壁会和文官们穿一条裤衩。

    朱高炽冷哼道：“你且老老实实地在北平呆着，莫要和那些文人纠缠，否则本宫就向父皇进言，让你去北边守边墙！”

    方醒冲着梁中做个苦脸，然后涎着脸道：：“殿下，若是能让臣的家小跟着去，臣在边墙安家也行啊！”

    “做梦！”

    朱高炽没好气的挥手道：“本宫还有许多事要处置，你且去吧！”

    方醒讪讪的出去，梁中也跟了出来。

    “殿下都在替你担心，外间的文人们群情汹涌，若不是陛下和殿下在压着，早就有人在路上堵你了。”

    方醒笑道：“多谢殿下了，回头我小心些，尽量不去招惹吧。”

    要施恩吗？那我接着就是了。

    梁中陪着方醒去偏殿，边走边说道：“赵王最近有些急躁了，在宫中和殿下见面，多番不敬。”

    这是要打手吗？

    方醒侧身看去，却看到梁中一脸的激愤，这才释然。

    梁中的未来全在朱高炽的身上，主辱臣死，他自然要把朱高燧恨之入骨。

    “越往后，赵王就会越急躁。他急他的，咱们不用急啊！”

    方醒这才发现有些不对劲，但又说不出来。

    到了偏殿，两人在外面看着婉婉带着土豆在玩捉迷藏的游戏。

    两人绕着大树跑，婉婉还得要照顾土豆，不敢跑快，就像是逗小狗般的，场面看着搞笑。

    “兴和伯，若是殿下出了差错，郡主可……”

    ……

    半个时辰后，方醒带着土豆出宫，一路上看着那些宫女太监，方醒总觉得哪里不对。

    出了宫，辛老七和小刀在后面牵着马，方醒抱着土豆，一路给他指着路边的东西解释。

    土豆有些乏了，渐渐的搂着方醒的脖子睡了。

    太阳渐渐的起来了，方醒担心晒到土豆，就止步。等辛老七牵马过来，然后小心翼翼的上马。

    大白马很通灵，身体只是微微颤动，让方醒得以安稳上马。

    “老爷，左边有人。”

    顺着辛老七的视线，方醒看到左边的一家布庄屋檐下站着两个儒衫男子，正用那种看奸贼的目光看着自己。

    方醒眯眼看着那两人，再看看怀里的土豆，最终只是瞥了那边一眼，然后策马而去。

    到了家，先把土豆弄醒，免得他不吃午饭，然后方醒就去找到了解缙。

    “陛下老了。”

    方醒有些唏嘘的道：“我在宫中感受到了，不管是太子还是那些人，大家好像都觉得陛下老了，时日不多了，所以气氛有些古怪，就像是…..战战兢兢的在等着老狮王死去。”

    解缙叹息道：“陛下五十多快六十了吧，嗯，六十了，古今帝王能活到这个岁数的都差不多，极少数长寿的也是异数。”

    朱棣一生征战，身体多处受损，自然会对寿数有影响。

    “陛下这些年压的大明上下都不敢乱动，好歹把大明稳住了。”

    朱元璋打江山，而稳定江山的人却是朱棣。

    “陛下南征北战，让大明周边的异族战栗不安，若是后继君王得力，大明当可保百年太平盛世。”

    这就是朱棣承上启下的功劳，所以后来被尊为成祖，方醒觉得是当之无愧！

    这等帝王怎么评价？

    有人说他残暴，有人说他粗鲁，可方醒却觉得……

    “大明目前还少不得陛下，失去了陛下，大明的脚步就会停下来！可……停不得啊！”