    演唱会内，夏初夏和夏博士等人，正在帮忙疏散里面的人群。

    而在两人不远处，柳裕他们也苏醒过来，努力的维持现场秩序。

    先前，柳裕等人并没有受伤，只是遭受了邪恶之神们的气势威压，才昏死过去。

    现在躺了一会，他们也就基本恢复。

    可是就在这时，又是一道可怕强势的威压，笼罩了整个临水市。

    这是凶煞之神，刚刚降临的刹那！

    电光火石间，来自凶煞神力的恐怖威压，朝着四面八方席卷，无人能挡！

    下一刻，包括夏博士和柳裕在内，所有人都被死死的镇压在地上。

    此刻离刚才的地震，也仅仅过去不到一分钟的时间。

    看去，普通人当场失去意识，昏死当场。

    柳裕和夏博士他们身为觉醒者，在贺辰和白袍人能力的保护下，勉强还没有直接昏阙过去。

    “这是……”

    夏博士趴在地上，大惊失色。

    他赶紧咬牙，毫不犹豫的对身旁的夏初夏，叫道：“初夏，快逃！”

    只听，夏博士对着夏初夏大声呼喊。

    虽然夏博士没有见过凶煞之神。

    可曾经，在天使之神的口中，夏博士得知过一切关于凶煞之神的信息。

    并且，对于凶煞教派，他也有过研究。

    这股充满杀戮和残暴的威压气息。

    让夏博士瞬间联想到了，凶煞之神。

    一旁，听到夏博士的话，夏初夏眼中闪过茫然。

    不单单是茫然，还有无比的疑惑。

    因为凶煞之神的威压，在场普通人全部昏死，觉醒者也意识模糊，逐渐体力不支。

    只有夏初夏，还完好无损的站在原地。

    凶煞之神的威压，让所有人被狠狠镇压

    唯独夏初夏没事。

    在体内一流天使神格的守护下，夏初夏隔绝了凶煞之神的威压。

    或者说，天使神力跟凶煞神力，本就是相生相克。

    凶煞之神的威压，对身怀天使神格的夏初夏，没有丝毫作用。

    看着躺倒在地的所有人，夏初夏被吓了一跳，不知道发生了什么事情。

    可惜，不等她惊疑发问。

    夏博士让她赶紧离开的声音，便随之响起。

    夏初夏急问道：“爸，这到底是怎么回事？”

    可现在，夏博士哪有什么时间，跟夏初夏解释。

    夏博士焦急道：“别说这些没用了，快，去找贺辰，他会保护你的安全。”

    目前在地星上，能保护夏初夏的，只有贺辰。

    “老夏，这究竟是怎么一回事？？？”

    不远处，柳裕也一样趴在地上。

    柳裕吃力发问，他听到夏博士的话，同样感到不解。

    对于邪恶之神的降临，柳裕十分清楚。

    可眼下这种情况，为什么初夏没事？

    还有，夏博士为什么要让初夏赶紧离开，为什么让她去找贺辰？

    对于这些，柳裕一头雾水，完全摸不着头脑。

    现在这种状况，不应该更希望假面骑士能保护自己临水市吗？

    可惜，关于这些问题，夏博士无法回答柳裕。

    因为在转瞬间。

    演唱会的天空中，一道惊喜的声音骤然传来。

    “找到你了，天使！”

    这话一出，夏博士瞳孔骤缩。

    “轰隆！！！”

    下一秒，演唱会的顶上，一一只幻化的手臂破墙而入，迅速的朝夏初夏抓去。

    “初夏！”夏博士惊惧的喊道。

    他怕，怕夏初夏被凶煞之神抓走。

    而夏初夏抬起头，还不知道发生什么事情的她，只看到一只黑暗之手无情袭来。

    夏初夏瞳孔紧缩。

    说时迟那时快，黑暗恐怖的巨手，以势不可挡速度，来到了夏初夏的面前。

    而就在夏初夏，即将被抓走的瞬间！

    “嗡～”

    一道剑音猛的响起！

    下一刻，在距离凶煞之神，即将抓住夏初夏的片刻之间。

    贺辰以月蚀之力和空间之力，及时赶到了现场。

    闪耀王剑挥动，在阴影的能力下，假面骑士亚极陀.月蚀，以迅雷不及掩耳之势，抵挡在了夏初夏的身前。

    “给我滚！！！”

    贺辰咆哮道。

    闪耀王剑无与伦比的锋利，狠狠的砍在了凶煞之神的手上。

    在贺辰出击的同时，白袍人也是顺势赶到，炼狱之链在空中挥动激射。

    刚才，看着凶煞之神和贺辰消失，炼狱教派使徒，也不会无动于衷。

    白袍人虽然没有凶煞之神的力量，但他好歹是炼狱之神的分身。

    在这紧要关头，贺辰跟白袍人同时出手。

    月蚀之力，极致驱动！

    炼狱之链，勾魂夺魄！

    眨眼间的功夫，贺辰两人，硬生生抵挡住了凶煞之神的这一道攻击。

    这也是凶煞之神留手，怕伤害到夏初夏，没法完美的夺取天使神格，才给了贺辰两人有机可乘。

    顿时，黑暗的巨手被击飞。

    “假面骑士！！！”

    看着忽然出现的假面骑士亚极陀（贺辰），夏初夏喜悦道。

    不远处，夏博士和柳裕他们见状，也是不由松了一口气。

    但夏博士不放心，他再次叫道：“假面骑士，快带初夏去安全的地方！”

    画话是这么说，可现在这种时候，贺辰又怎么可能来得及。

    凶煞之神的出现，出乎了所有人的意料。

    贺辰目光谨慎。

    在他身前，凶煞之神已然从天而降！

    却见凶煞之神皱眉，他没想到假面骑士这么快就赶了过来。

    但对此，凶煞之神没有生气。

    就像前面说的，现在凶煞之神的心情不错。

    因为凶煞之神觉得，天使神格马上就是自己的囊中之物。

    他看着眼前的夏初夏，感受到了天使神格的气息。

    凶煞之神不管夏初夏是谁，他只想夺取天使之神。

    凶煞之神眼中闪过贪婪的光芒，眼中倒映着夏初夏的身影。

    接触到凶煞之神的目光，夏初夏俏脸恐惧。

    对于夏初夏来说，她还只是一个二十岁的小姑娘，哪经历过这种事情。

    即使觉醒了天使神格，夏初夏也还是一知半解。

    但贺辰护在夏初夏的身前。

    这让夏初夏又非常安心。

    在夏初夏心中，只要有假面骑士在，那么一切都会没事的。

    而贺辰紧紧盯着凶煞之神，严防他突然出手。

    在暗地里，贺辰则是通过阴影的力量，飞快的对白袍人发动传音。

    “接下来我来挡住凶煞之神，你带着其他人立刻离开这里。”

    听见贺辰这话，白袍人震惊。

    你特么这是不要命了？

    白袍人并不觉得，贺辰有对付凶煞之神的力量。

