    他们坐到了沙发上,日记本就在茶几上。

    贺深握着笔，眼睛盯着一道一道的横线，始终无法写下哪怕一个点。

    传家日记……乔韶妈妈留下的,属于一个温暖的家的宝物,现在他也能在上面写字了。

    想到这个,贺深握笔的手竟在微微颤抖。

    乔韶耐心地等着他。

    贺深终于落笔了，钢笔尖在纸上注入笔墨的瞬间，他只觉得胸腔里涌满了热流。

    “诶……”乔韶道,“笔尖要把纸给戳破啦！”

    贺深猛地回神,他慌忙抬起笔，那模样活像个第一次学写字的小学生。

    乔韶被他逗笑了：“怎么这么紧张？”

    贺深：“……”

    乔韶打趣他：“次次考试都提前交卷的满分学神也会紧张嘛？”

    贺深轻吁口气，缓慢开口：“我不知道该写什么。”

    他连一个完整的家都没有,又哪里知道该在这样奇妙的本子上写什么。

    乔韶从他手中抽出笔,道：“随便写，想到什么就写什么……”

    说着他已经先写下了,就在乔宗民的字迹下,写了一行圆润可爱的字。

    贺深定睛看了好一会儿，乔韶写的是——贺深深太没出息啦,居然在握着笔发抖,原来学神也有紧张的时候。

    贺深：“……”

    乔韶停下笔看他：“你看，这样也行！”

    妈妈说过的，不在乎写多少,更重要的是分享，是夫妻之间、父子之间、母子之间的分享。

    哪怕一整天都没在一起,回家看到属于这个家的传家日记，也知道彼此做了什么。

    这是最温暖的交流，也是用心记下的最美丽的回忆。

    贺深点点头,再度拿起笔，慎重地写下了第一个字。

    乔韶好奇地探头看过去，想知道这端坐笔直如临大敌的学神写了什么。

    工整俊逸的字迹因为手的轻微颤抖起笔时笔墨略有点糊，不过整体依旧好看，很有风范。

    至于这内容嘛……

    乔韶噗地笑出声：“你这是在写小学生作文吗！”

    甭管字体多么俊秀飘逸，内容都是小学生没跑了。

    贺深写的是：今天天气很好，我很开心……

    乔韶读了一遍，歪头看他：“然后呢？”

    贺深又添了四个字——特别开心。

    乔韶哈哈大笑，就差没前仰后合：“你是要笑死我吗！”

    偏偏贺深还很认真：“不行吗？”

    乔韶笑得肚子疼：“行行行，很好，怎样写都好的。”

    贺深知道自己写得太简单了，可这就是他此时此刻的心情，每一个字都无比的真实：天气很好，心情很好，开心得不知道该用什么言语去形容。

    无论多么优秀的大脑，无论有过怎样的阅历，在真实的情感盈满血液时，他都会回归到最稚嫩的时候，像个孩子一样体会到这种最干净最澄澈，源于本能的快乐。

    乔总从厨房出来：“好了没，吃饭了！”

    乔韶道：“好啦。”说完他拉住贺深的手往餐厅走。

    大乔眼睛定在他们的的手上，乔韶本来没觉得怎样，被他看得愣是松了手。

    乔宗民道：“过来端菜！”

    乔韶连忙道：“好。”

    贺深想去帮忙，乔韶道：“你摆一下碗筷。”

    贺深留在了餐桌旁。

    鉴于父亲是座山，所以今晚还是要隔在他们中间，以展示这厚重的父爱。

    贺深有些局促，吃得很慢。

    乔宗民看他：“不好吃？”

    贺深立刻回道：“很好吃。”

    乔宗民又道：“那怎么……”

    乔韶赶紧为贺深解围：“爸你别老吓他。”

    乔宗民最不乐意听乔韶护着贺深了：“咋，我让他多吃点都不行？”

    乔韶道：“他都没怎么和家人吃过饭，你得让他适应适应。”

    一句话硬是把贺深给说的手微颤。

    乔宗民一顿，道：“多吃点，以后有什么想吃的就告诉我……”都说出来了又强行改口，“吴姨！”

    乔韶偷笑：“是我吴姨吧？”

    乔宗民扬眉。

    乔韶道：“贺深不挑食的，什么都吃。”

    贺深点头道：“嗯，都好吃。”只要能在这张桌上吃饭，什么都是美味佳肴。

    饭后自有人收拾，乔韶拉着贺深：“我俩去写作业。”

    大乔也拦不住：“好。”

    乔韶带着贺深去了自己二楼的书房，一推门进去他就松口气：“可算摆脱老爸的死亡凝视了。”

    往常只有两个人时，贺深总会亲他一下，但今天他规矩得很，仿佛大乔就在屋里。

    乔韶有悄悄话和他说：“你愿意住这吗？”

    贺深握住他手道：“我真的可以住在你家吗？”始终有种不真实的感觉。

    乔韶道：“只要你愿意，这里就是你的家。”

    没有什么比这句话更加戳人心窝了，贺深恨不得能听上万万遍。

    他道：“我很愿意，特别愿意。”

    乔韶又乐了：“贺深深你怎么了，爱上这句式了？”

    写日记时用的是我很开心，特别开心，这会儿又是我很愿意，特别愿意。

    往日里骚话一大堆的学神，这次是真的词穷了。

    乔韶还想在说点什么，传来了砰砰砰的敲门声。

    乔韶道：“门没关。”

    乔宗民拿了个本书进来：“不是要写作业吗？”

    乔韶：“正在找作业。”

    乔宗民坐到角落里的一张按摩椅里道：“哦，快写吧。”

    乔韶这才发现自己书房被人动了手脚，他一脸震惊道：“你干嘛放个按摩椅？我又不用！”

    乔宗民翻开书道：“我用。”

    乔韶迷了：“你用你放三楼啊。”

    乔宗民淡定道：“我就在这用。”

    乔韶：“……………………”

    不用说得更直白了，大乔这是要监视他们写作业啊！

    至于吗乔总，您分分钟好几亿的大佬就来干这活？

    贺深异常老实，岔开话题道：“有两张书桌？”

    好家伙，乔韶这才发现，自己的书桌旁还多了一张。

    乔宗民看着书道：“工学椅得明后天才能送来。”言下之意就是早就安排好了，你俩赶紧给我学习！

    乔韶：“你不用坐这，我俩真的会好好写作业。”

    乔宗民道：“我看我的书，吵不到你们吧？”

    乔韶：“………………”

    行吧，看在大乔准备如此充分的份上，他忍了！再说大乔也就是心血来潮，估计看两天就再也不来了，这按摩椅……emmm，到时候送吴姨吧，反正他不用！

    乔韶真的和贺深刷了两套题，一直写到了十点多。

    乔宗民同志直接在按摩椅上睡着了……乔韶看他那锣鼓都震不醒的模样，真不知道他“监视”了个什么鬼！

    书房都准备妥当了，卧室自然也是下了大功夫。

    想也不用想，贺深只能睡一楼，不过一楼的客房焕然一新，一概用具和乔韶屋里半点没差。

    乔韶特意检查了一下床垫：“大乔你可以啊，这床垫不是要提前两三个月订购？”

    乔宗民道：“加急费二十万。”

    乔韶啧啧两声，对贺深说：“你瞧，咱们大乔就是仗义。”

    贺深道：“不用这么破费的。”

    乔宗民才不和他客气：“能老实睡觉就行。”

    乔韶服了老爸的黄脑子，推他道：“时候不早了，回去睡吧。”

    乔宗民自然把儿子也拎走了，一路送乔韶回卧室后，他还叮嘱他：“把门锁好。”

    乔韶：“………………”

    乔宗民严肃道：“别不当回事，你俩还小！”

    乔韶哄他：“好好好，我这就锁门。”啪嗒一声先把老爸锁门外。

    老父亲惆怅了一会儿，觉得儿大不中留，默默上楼去加班了。

    乔韶凉都没冲，先给贺深发信息：“屋里怎样？”

    因为大乔，他都没好好参观。

    贺深过了一会儿才回他，只有四个字：“像在做梦。”

