    第六十八章总舵主，还要我继续说下去吗？

    不得不承认，多隆这个人，做人虽然没什么底线，做事却还是挺靠谱的。

    才短短两三天的功夫，就帮苏晨找来了一批仆役和丫鬟，各个都是按照他的要求，身家清白、底子干净。

    最重要的是老实听话。

    当然。

    这个时代的下人，几乎都是欠了卖身契，甚至如果有仆役做了什么错事，被主人家打死。

    哪怕是被捅到官府，顶多也是赔点钱的事。

    更别说苏晨现在，乃是伯爵，有着爵位在身，放在眼下这个时代，自然也是高人一等。

    “王子犯法庶民同罪”这种话，其实也就是说出来，给那些底层的老百姓听听。

    而现实其实应该是“刑不上大夫，礼不下庶人”。

    咳咳，当然这里说的肯定是满清！

    所以苏晨倒也是放心的启用了这些人，又从中挑选了一名老实可靠的中年人作为管家，并且高价请来了两个据说曾经祖上乃是皇宫御厨出身的厨子。

    倒也美滋滋的享受了一段时间，古代王公贵族的富足生活。

    怎么说呢，有钱人的快乐，无论是在什么朝代，都是朴实无华且枯燥的。

    才怪……

    好在苏晨也是想起了自己还有任务在身，及时通过天地会在京城这边的分舵，联系了陈近南，告之了自己现在的近况。

    而后者。

    在接到了飞鸽传讯之后，也是很快来到苏晨所在的宅邸。

    “总舵主。”

    看着面前不苟言笑的陈近南，苏晨也是拱了拱手。

    “想不到啊。”

    目光落在苏晨身上，陈近南的眼神也是有些奇怪，似乎像是在感慨一般：“我们天地会打入清宫的探子，几乎是废了不少的努力，才勉强在宫中混到了一个采购管事的职位，而你和小宝，竟然在这么短的时间内，一个成为了御林军副统领，而另一个，不仅被封为伯爵，还亲手诛杀了鳌拜，完成了我们天地会这么长时间以来，都未曾做到的事情！”

    “看样子，我果然是没有看错你们，你和小宝都是干大事的人！”

    “总舵主过奖了，这些其实都是运气，运气……”

    苏晨讪笑，他可是清楚面前的陈近南，绝不算什么良善君子，也不会平白无故，千里迢迢地跑来夸赞自己。

    正所谓，无事不登三宝殿。

    能让陈近南千里迢迢跑来，又是这样当面给自己带高帽子，恐怕接下来对方要说的事情绝对不简单。

    “总舵主，其实你也知道的，我和小宝都是不会武功的普通人，也是误打误撞才混到了现在这个地步，至于鳌拜，对方乃是满清第一勇士，一身横练金钟罩，恐怕连总舵主你都不一定能够杀了他，更别说属下了……”

    “就算是运气，也不是一般人能够做到的！”

    看着苏晨一副极力解释推脱的样子，陈近南也是淡笑，眸光低垂，看不出喜怒：“苏晨，我之前就已经说过，你和小宝都是聪明人，所以我也会用对待聪明人的方式对待你们……”

    “听闻你诛杀了鳌拜以后，又何小宝都做了高官，天地会中的兄弟们，都是十分兴奋，所以我们打算，找个合适的时机，里应外合……由你和小宝打开宫门，带我们一鼓作气，冲入皇宫之中，诛杀狗皇帝，到时候便能推翻大清江山，还我汉人一片天地！”

    “噗嗤——”

    “哈哈哈哈！”

    听到陈近南的话，苏晨也是笑了，差点笑得连眼泪都流出来了。

    他总算明白，为什么这些天地会啊、红花会啊，还有什么类似的一些江湖人士组成的，以反清为目的的汉人组织，为何一直都没有成功的原因！

    因为这些人从一开始就错了啊！

    什么样的组织，需要靠着刺杀敌对首脑来达成自己的目的？

    刺客？

    控布组织？

    还是……

    纵观古今中外的历史，每一次王朝更迭，都没有说是有人能够靠着这种手段夺得江山！

    为什么？

    因为没组织，没纪律，没有考虑过在推翻统治之后，具体的措施，例如如何稳定政权、如何抓住军队、如何建立一个新的机构，如何安定民心……

    现如今距离皇太极率领清兵入关，早已过去了几十年，不说什么江山稳固，民心安稳。

    但大部分的老百姓，都已经过上了能够饱足的生活，自然不愿意再看到有人掀起战火，破坏他们好不容易才等到的安稳生活。

    所以……

    无论是天地会还是红花会，都是很难得到民心！

    更别说，小皇帝康熙，不过是清廷这座政权机构推出来的一个首脑……

    说句不好听的，哪怕是死了一个康熙，清廷照样还能扶持出另外一个皇帝来。

    譬如说，远在五台山出家的顺治！

    “总舵主，你们错了啊，简直是大错特错！”

    望着陈近南那不解的眼神，苏晨也是淡淡道：“刺杀康熙……说句不好听的，康熙继位这么多年，总舵主可曾看到过他亲自主持朝政？那么朝廷是由谁把持？鳌拜？索额图？都不是……朝廷之所以是朝廷，却从来不是一个人的朝廷，现在满清这架马车上面，除了有那些鞑子外，更多的还是当初前朝灭亡之后，主动投效满清的那些聪明人！”

    “若是仅凭刺杀一个康熙，就能令清廷垮台的话，历史上也不会有那么多王朝，哪怕是皇帝昏庸无道，却也能够绵延的事例了！”

    “别的不说，便是总舵主你口口声声说的大明，嘉靖皇帝朱厚熜二十多年避居西苑，练道修玄；万历皇帝三十多年不上朝；明熹宗朱由校喜欢当木匠；明武宗朱厚照一生贪玩，喜欢扮演不同角色，唯一不喜欢扮演的就是皇帝……”

    “总舵主，还要我继续说下去么？”

    毫无疑问，论及眼光和格局，恐怕整个《鹿鼎记》世界之中，没有人能够比得上苏晨。

    这不是他一个人的胜利！

    而是站在无数前人总结的经验上，站在了历史的高度上，才不会被时代所局限，跳出这片天地，俯瞰全局！

