    喝了一口粥，顾新妃瞥见唐菱急匆匆的进了厨房，嘴角微微勾了勾，却是没有说什么。

    有些事，她不是不知道，只是没必要真的干净杀绝。

    没一会儿，唐菱就从厨房出来，询问道：“夫人，您中午需要吃什么？我好让厨师给您准备。”

    顾新妃却是摇头：“不用了。午饭我自己做！”

    唐菱一听这话，内心惶惶不安。

    夫人这是发现了什么吗？

    不然怎么就不要厨师准备午餐了？

    她敛了敛内心的不安，开口道：“夫人，是不是我哪儿做错了？还是厨师做的饭菜不符合您的胃口？”

    顾新妃看着唐菱那紧张的样子，不由失笑。

    她又没说什么，至于吓成这样么。

    “你没做错什么，也不是厨师做的饭菜不符合我的胃口。而是我忽然想吃自己包的饺子。一会儿您跟我一起去超市买饺子皮和肉馅。中午我们一起包饺子吃！”

    唐菱一听她这话，悄然松口气。

    还好不是不满她或厨师，不然还不知道要如何跟阁下交代。

    “好的夫人，我这就收拾准备。”

    唐菱说完，就回了自己的房间。

    至于去干什么，顾新妃不用想都知道。

    肯定是去给墨夜笙汇报。

    客房里，唐菱关上房门，立即掏出手机，拨打了电话。

    “阁下，夫人说一会儿要出门去超市采购，想要自己动手包饺子吃！”

    此刻男人坐在餐桌前，正在用早餐，听着唐菱的话，听下了动作：“只让她包饺子，别让她煮，尤其是不准她碰火。”

    上一次，厨房爆炸的事，他还心有余悸。

    他可不想再经历一次。

    “放心吧阁下，我会看着夫人。”

    挂断电话，墨夜笙看着餐桌上的早餐，眸色眯起深意。

    她午餐要煮饺子，不知道会不会给他留一份？

    他失笑的摇头，她又不知道自己就在隔壁，肯定是不会给他留一份。

    ……

    半个小时后，唐菱开着车载着顾新妃去了大型超市。

    她也没什么东西要买，只是想要出来逛逛，所以进超市之后，她跟唐菱闲逛了一会儿，买了一些日用品，这才去买饺子皮和肉馅。

    “夫人，你就站在外面等我，我在这儿排队结账。”

    唐菱怕排队结账的人太多，会撞到她，再加上站在外面，她的视线范围内，所以她根本不需要太担心。

    “好，我在外面等你！”顾新妃说完，就从出口，出了超市。

    大型商场来来往往的人很多，顾新妃百无聊赖的左看看右看看。

    忽然，她看到一个小孩从不远处跑过。

    那张脸……她惊讶的瞪大眼膜，眼底满是不敢置信。

    那张脸跟景先生给她看的照片上的脸很像。

    宝宝，是宝宝吗？

    “宝宝……宝宝……”

    她惊慌的拨开人群追上去。

    “宝宝，你别走，宝宝……”

    看着那小孩，越跑越远，她加快脚步的追上去。

    从超市出口出来，人来人往的人群再也看不到宝宝的身影。

    她焦急的东瞧西看，忽然看到那个小男孩上了一辆车。

    