 不仅仅长孙氏，就算是公明氏都是面色大变。

“那个人来了！”

“这个小子该不会是！”

一道道狐疑的声音自四面八方响起。

此时的天虚王城之上万剑林立！这些剑影全都是呈现出半透明的形态，完全是由带着圣意的神识之力凝聚而成！朝圣尊者莫云川虽然肉身境界只有武尊巅峰，可是神魂早已经步入了圣魂的层次！某种意义上来说他是不折不扣的半圣！奈何天公不作美，让他无法拥有圣路者的身躯，要不然这几百年来将会再度出现一个闯圣路的强者！“朝圣尊者，没想到这个小子是你朝圣山的弟子，怪不得有如此战力。

你们朝圣山还真是给灵虚大陆输送了不少人杰啊！”

自天虚王城深处一道声音突破神识万剑传出，回荡苍穹。

“长孙元威，今日之事你该做何种解释？

老朽的骨头虽然老了，哪怕无法彻底陨灭你长孙氏，但是让你长孙氏重创百年。

百年无法翻身！这种事情我还是能够轻而易举做到的。”

莫云川与之隔空对话。

霸道的声音让很多人咋舌不已。

这是有多么强大的实力才能够说出来的话，重创一个霸主家族百年！许多人倒吸冷气平复内心的震撼之意。

灵清王城之中的公明氏一众人此时站在边上，竟是有着看热闹不嫌事大的心。

如果天虚王城真的被莫云川重创，他们将会成为这中天域唯一的霸主！到时候若是一统两大王城，那资源恐怖的难以想象。

他公明氏绝对可以凭借这些资源彻底成为这片天地最强大的势力！能够凌驾极地雪皇宫与北冥之地以上！甚至是缔造出圣路者都不是空口而谈！天虚王城之中的人久久没有话语声响起，许久后一道赤红色的光芒一纵而过。

一个拳头大小的红色奇异果实悬浮在半空中。

一股奇妙的芬芳清香瞬间弥漫在这片天地。

众人见到这个果实顿时是呼吸急促，眼中写满了激动与贪婪之色。

这个赤红色的果实名为赤霄云灵果，位列帝阶绝品层次。

赤霄云灵果可以提升法则之下奥义之力一成！要知道奥义之力在达到八九成之后极难进行突破。

赤霄云灵果这一功效无疑是逆天的！若是无法凝练法则，根本不可能在高阶武帝之中立足，这也是武修一途上一条极大的门槛。

十成奥义之后的法则已经可以与天借力，威力得到了质的蜕变！一个掌控法则的高阶武帝灭杀一个同等层次没有掌控法则的高阶武帝砍瓜切菜一样简单。

“这件事情就那么算了，我长孙氏亲自给你赔罪。

从今日之后，帝下龙虎榜第一是这个小子！这个小子吸走的气运就当做是他的战利品。

我长孙氏技不如人，无话可说！”

那几个长孙氏族的强者全都是露出不甘之色，可是氏族内的半圣已经发话。

他们没有那能力去忤逆一个半圣！“既然你长孙元威已经如此说了，那我也就不深究了。

不过我要告诉你的是。

你们千万不要留有什么不好的念头想法，这个小子不仅仅只有我们撑腰。

有的人你得罪不起，我能重创你长孙氏族百年。

而那个人一旦出手，长孙氏族就是覆灭了。

别说一个长孙氏，就算是加上公明氏价值都抵不上这个小子！”

莫云川以神识秘法隔空传音，其他人无法听见。

长孙氏深处一片安静，没有传出任何的声响。

“小子，走吧。”

雷化极将那一颗赤霄云灵果引到姜空面前。

姜空将果实放入灵戒之中。

他凝视着之前与之交手的长老，冷声道：“今日之事，定不会完。

给我五年时间！我到时候定会再次回到这里，灭你！”

他转身朝着雷化极而去。

长孙氏长老面色阴沉的都快要滴出水来。

不过他也并没有多么惧怕姜空的威胁，长孙氏立足这片王城已经数百年了。

什么大风大浪都无法撼动根基。

“走吧。”

长孙氏一个个强者转身离开。

这一场大戏也因此落下了帷幕。

所有城池圈的空间明镜消散开来，霍燕玲见到姜空无事，心中的大石头放了下来。

“合！”

天帝陵最深处的秦天珏一字沉喝，言出法随般调动了神岳渊的两座大山。

龙脉山一点点靠近，将深渊收敛起来，两座山化为了一座山，形似冲天之锋！天帝陵也是一点点扭曲，重新回到了所有人都无法进入的境地。

“这个老狐狸秦天珏！早就知道我们要来了。”

雷化极冷哼一声，带着不满之色：“这一次就不找你麻烦了，下次你可没有那么幸运了。”

他带着姜空离开这片地界，此时在天穹之外，一道道目光注视着此地，全部集中在了姜空身上。

莫云川左右看了一眼，眉心之处一道银河般的光辉斩过虚空。

虚空出现一道巨大的裂口。

他带着姜空与雷化极进入其中，三人身影消失不见。

在他们走后不久，原地万物脱落一点点成片的黑点，黑点汇聚成一道半透明的虚影看向了他们离去的方向…… 