这样，也导致了血狼一族，虽然族人众多，但是却更多的被它们自己族人给消灭了。
剩下的血狼虽然凶狠强横，但是数量也不是太多。
这一次，同样的损失惨重，连天玄大陆强者的人影都没有看到，交手都没有机会，就这么死了。
此刻若是看到人族化圣境的强者出现，一定也会选择跟玄龟一族强者配合，跟天玄大陆的化圣境强者交手的。
可以说，现在之所以还没有往回撤离更远一些，主要就是因为，它们答应了这两族的强者。
这两族的强者可以不出去，但是所有妖兽强者也绝对不能此时往回撤。
若是之后人族的化圣境强者杀进来，它们两族的强者会出手，其他妖兽强者也必须配合。
最后，若是实在不行的话，它们两族的强者再负责断后，让其他的妖兽先离开。
不得不说，现在它们两族的强者，真的是杀心太盛了，这样的损失，让它们有些丧失了理智。
就在灵境山脉这边，处于这种状态的时候，南方的血腥深涧，此刻爆发了大战。
可能是修罗一族的强者，觉得现在总是被人族的强者，困在血腥深涧，有些太过于憋屈了。
所以想着，现在这个时候，杀出去，展现一下修罗一族的风采。
现在这里的修罗一族的强者，最强的，已经有渡神境的存在了，渡神境中期的修为。
当然了，这样的人，只是少数，极少的数量，是他们在这边修炼的结果，不是从修罗大陆过来就是如此的。
现在这个时候，他们就在商量着，跟人族强者好好的较量一番，不过，却不是渡神境层次的，而是轮回境巅峰。
因为现在这个时候，修罗一族的强者觉得，现在天玄大陆这边，最不希望的，就是那些渡神境之下的强者出战了。
原因很简单，本来天玄大陆这边，就因为种种因素的影响，没有多少真正的渡神境强者存在。
现在这个时候，若是斩断他们年青一代的上升空间，让他们都止步于轮回境，连渡神境都进不去的话。
那么，以后全看开战的时候，天玄大陆这边，就会处于更加被动的局面了。
毕竟，天玄大陆一直以来，不能在规则完善的情况下，做到渡神劫，但是修罗大陆那边的不影响啊。
他们修罗大陆那边，可是天地规则完好无损的。
现在这个时候，若是消耗掉人族强者的渡神境之下的强者，那么之后的时候，后续的强者就会断层。
也就是说，天玄大陆这边的顶尖强者层次，一旦陨落的强者过多，后面的又跟不上，出现了青黄不接的现象。
那么，对于之后占领天玄大陆，就更加的有利了，以后，就不用损失那么多的强者了。
只要跟人族的强者约战，让他们一直都处于不能安心修炼和渡神劫的状态之中，那么就算数达到目的了。
正是因为如此，现在血腥深涧这边，派人走出血腥深涧，给人族强者发出了战帖。
此刻，修罗一族的战帖，已经送到了人族这边，负责驻守在血腥深涧这边的，有三大世家。
南宫世家的少族长南宫翎耀，带领着自家的强者，在这里驻守。
还有其余的两大世家，平宁世家和和仲孙世家。
少族长平宁珊珊，还有仲孙无谋，此刻就在和南宫翎耀一起，讨论着修罗一族强者战帖的事情。
“你们觉得，他们是打着什么主意，竟然一改之前的状态，选择约战的方式。”
南宫翎耀看着平宁珊珊和仲孙无谋，想知道他们两个，现在都是怎么想的。
对于修罗一族的这种做法，到底都有什么看法，觉得现在应该怎么做。
“两百万轮回境强者，一百万出战，一百万替补，除非一方彻底的死绝，否则绝不停下。”
“这种方式，乍一看，看起来貌似很公平，没有什么问题，但实际上，他们用心险恶啊。”
“先不说现在，我们这边最主要的是需要提升境界，突破修为，没有时间跟他们玩这些。”
“就说这上面的内容吧，境界不限，只要是轮回境的都可以，这就有大问题了。”
听到南宫翎耀所说之后，平宁珊珊说出了自己对此事的看法。
简单的来说，就是各自出两百万的轮回境强者，不死不休的厮杀，必须要有一方彻底的死绝才算完事。
听起来，貌似很公平，大家的数量都一样，至于最后谁输谁赢，那就看各自的本事了。
可实际上呢，并非是这上面写的这么简单，很多东西，并非是从这上面可以看到的，而是要靠各自领悟其中的玄机。
要想彻底的了解这里面的意思，就必须要纵观全局，从整个天玄大陆的层面上出发，以此来考虑问题。
就如平宁珊珊所说的一样，就不说现在这个时候，主要的精力，都应该放在突破修为上了。
就说眼前的这封战帖吧，看着这上面的内容，就可以明白，修罗大陆的修罗族人，其心，险恶歹毒。
上面说，轮回境，也就是说，境界不限，只要是轮回境的存在，不管你是一重境还是九重境，都在这个范畴之内。
这样的话，问题可就太大了，若是选择的强者，修为和境界不对，那么就会因此吃大亏的。
这其中，包含了太多的变数和意外。
想要没有意外，也不是没有可能，全部派遣轮回境巅峰的强者，这样的话，可以避免对方玩什么心机。
到时候，最多他们也是一样，这样的话，至少在修为上，谁也不占什么便宜，境界都是一样的。
可是，问题就出在这里，很明显，修罗一族的强者，就时算定了，人族这边一定会这么做。
既然他们算定了，还是选择这样的方式，那么就说明，这其中还有其他的问题。
有可能，是修罗一族的强者，想着坑杀这两百万的人族轮回境巅峰强者，让人族这边损失惨重。
也有可能，是其他的打算，这都不可能预料的到，毕竟这个战帖，是修罗一族搞出来的。
