    周兴民点了点头，环视北港的那帮领导层，脸上并没有一丝笑容。

    官员的内心往往是敏感的，他们善于从一些细节上分析挖掘出内在的东西，多数人都已经意识到周省长有些不爽。接下来的事情表现的更加明显，周兴民没上北港市方面准备的豪华商务车，而是继续回到自己的车上，甚至不等北港来得车队引路就已经下令启程了。

    这就造成了一个非常尴尬的局面，本来项诚他们出来相迎，目的是要给周省长带路的，这下反倒成了省里的车队在前，他们的车队在后。

    阎国涛当然感觉到了周兴民的不爽，他的电话响了起来，电话是项诚打来的，他们已经做出了安排，想请周兴民一行先前往北港市政府一招休息。

    阎国涛当时就征求了周兴民的意见，周兴民道：“我们这次是来滨海参加活动的，北港不在原定计划内。”周兴民的这番话明显带着不悦，阎国涛将他的意思转达给了项诚。

    项诚听周兴民这么说，心中凉了半截，他也搞不明白今天是怎么得罪了周兴民，难道是因为那两个献花的少先队员？项诚越想越不可能，这种事情也不是只有自己再干，全国上下，到哪儿都走这个程式，你周省长来北港，我提前迎接到三环路外，对你可谓是尊敬有加，中国人都讲究个礼尚往来，人敬我一尺，我敬人一丈，你是上司不假，我敬你一丈，你现在是连一寸都不给我，你周兴民也太欺负人了。项诚心中这个窝囊啊，当着这么多下属，被周兴民弄了个下不来台，他开始找原因，所谓找原因，无非就是自己给自己找个台阶下，别管别人怎么想，他得先让自己舒坦点儿，很快项诚就找到了理由，他认为周兴民之所以在自己面前撂脸儿，百分百有人在背后诋毁自己，说了他的坏话。结合最近的实际情况，他马上就锁定了嫌疑人――张扬！不错，最近因为泰鸿建厂的事情，张扬和北港领导层之间矛盾重重，想要解决这件事，他必然要通过上层施压。宋怀明作为项目的牵头人，不方面为他出面，所以省长周兴民就成为了最合适的选择。

    从周兴民下车伊始就摆出不悦的表情来看，这件事的风向可能会有变。

    宫还山几乎没怎么说话，项诚遭遇周兴民冷脸的事情，所有人都看到了，这会儿项书记的心情肯定是糟到了极点，现在找他说话，等于主动去触霉头，给了他一个发泄的机会，宫还山才没那么傻。

    项诚打破了沉默，低声道：“赶紧通知滨海方面，周省长直接过去了，让他们做好准备，迎接周省长一行，一定要隆重，热情！”

    宫还山马上领会到了项书记的精神，他给张扬打了个电话，加重语气，特地强调了一番，让张扬务必要做好迎接准备，一定要热烈，要隆重，要让周省长感受到滨海人民的热情。宫还山打电话的时候不禁想笑，项诚也够阴的，自己在这件事上栽了跟头，非但不提醒张扬，反而怂恿张扬接着往坑里跳，宫还山仿佛看到张扬郑重其事，列队迎接周兴民的场面，心中暗暗道，张扬啊张扬，你等着被训得灰头土脸吧。

    让项诚和宫还山意外的是，车队进入滨海市区没有看到任何出迎的迹象，一直来到了市行政中心，方才看到滨海市委书记张扬一个人站在大门口，不错，他们都没看错，只有张扬一个人站在大门口。

    周兴民的车在门前停下，张扬笑着迎了过来，和周兴民握手道：“周省长，欢迎您来滨海指导工作。”

    周兴民也有些奇怪，见惯了夹道欢迎的场面，现在看到张扬单枪匹马的出迎反倒有些不习惯了，周兴民道：“其他同志呢？”

    张扬笑道：“各忙各的工作，目前滨海方方面面的工作都很紧张，我就没让大家过来夹道欢迎，把这份热情放在心窝里，不能因为领导到来就耽误了本职工作。”

    周兴民的脸上露出了笑容，他转向身后的那群人道：“我们的事业需要的就是这种实干家，所以我一再强调，不要搞表面的东西，有做表面功夫的时间，不如踏踏实实的做点工作。”

    打脸！这下不但打了项诚的脸，连带着把北港一帮市领导的脸都给打了，项诚有些气闷地看着宫还山，宫还山比他还要郁闷，自己明明交代了，让张扬要热烈隆重的欢迎啊，这小子怎么背道而驰呢？宫还山忽然意识到自己犯了一个错误，从张扬来到滨海，这厮就没停止过和他们作对，领导让他往东，这厮八成会往西，自己怎么就忘了呢？刚才应该让他越简单越好，这厮可能就会大张旗鼓的摆出迎接架势了，可现在后悔都晚了。

    张扬带路引着各位领导在行政中心参观了一圈，最后到第一会议室落座。这时才抽空和各位领导都打了招呼，张大官人来到陈岗的面前，意味深长的向他笑了笑，陈岗也还以一笑，今天这件事要是没有他的通风报讯，张扬岂会办得如此漂亮？张大官人渐渐体会到地下党员在革命工作中起到的突出作用，只要运用得当，这颗棋会成为他的杀招啊！

    周兴民做了一个简短的发言，他微笑道：“我这次过来是参加滨海撤县改市的庆典活动，我希望大家搞清楚主题，主题是撤县改市，主角是我们滨海市的领导干部，我们过来是捧人场的，虽然是嘉宾，但是我们要记住，千万不可以喧宾夺主！”

    所有人都笑了起来，项诚笑得很勉强，周兴民此时表现出的幽默和他刚才面对自己时候的冷脸大相径庭，从某种层面上更证明周兴民对自己可能抱有成见。

    周兴民道：“说到滨海，我还是第一次来，滨海给我的印象……”说到这里他停顿了一下，转向张扬道：“小张，我能说实话吗？”

    张扬笑道：“求之不得！”

    所有人又跟着笑。

    周兴民道：“那我就说句实话，滨海比我预想中要差，看得出滨海能够撤县改市成功，你们这帮干部是付出了极大的努力，我也看到了变化，从进入滨海市区到这里，一路走来全都在搞建设，我看到了你们路口的绿地工程，我也看到了新建城市照明系统，看得出张扬上任之后还是实打实为滨海做了不少的事情，这一点值得表扬。”

    周兴民喝了口茶又道：“滨海的市容市貌整体给我的印象比较落后，如果说到目前最大的亮点，应该是这座行政办公中心，我概括一句，你们滨海是三流的市政建设水平，一流的办公环境水平，就说你们的这座会议室比起省政府的会议室强多了，我真心希望，你们滨海的干部管理水平能够跟的上办公环境水平。”

    现场响起一片掌声，鼓掌的都是北港方面的干部，项诚没鼓掌，这个节骨眼上鼓掌分明是打张扬的脸，项诚犯不着在省长面前表现的心胸太过狭窄。

    张大官人看到带头鼓掌的是宫还山，心中暗骂：“麻痹的宫还山，你他妈想坑我是不是？刚才让我热烈隆重欢迎的那笔帐还没跟你算呢！”宫还山的目光和张扬相遇，多少显得有些心虚，今儿想陷害张扬的用心有点太明显了。

    周兴民道：“咱们今天就先说这么多，没有深入了解就没有发言权，我要用这一天的时间好好考察一下滨海这座新兴城市，考察一下我们平海第一个保税区，我要好好挑挑你们的毛病。”

    短暂的会议后，张扬安排大家休息，他亲自引领着周兴民前往海洋花园入住，项诚也陪同一起前往，张扬找机会向项诚道：“项书记，您在滨海的住处也安排好了。”

    项诚点了点头，低声道：“我晚上回去，还有事情要处理，明天一早再过来。”项诚的意思很明显，不需要张扬安排住处了。

    进入海洋花园，这里为了迎接领导们入住特地做了一番准备，道路两旁摆满了鲜花，程焱东特地安排了二十名特警在海洋花园内外值守，安全问题是重中之重，在这一点上张扬绝不敢含糊。

    来到周兴民下榻的别墅前，张扬抢着去给他拉开了车门，周兴民走了下去，看了看周围道：“环境不错嘛！”

    张扬道：“这里过去是县委家属院，空下了不少房子，我让人整修了一下，提供给前来帮助滨海建设的专家学者居住。”

    周兴民点了点头，省委秘书长阎国涛的住处在他隔壁的另外一套别墅，周兴民让项诚带他过去，分明是支开项诚，他有话想单独对张扬说。

    来到别墅内，张扬带着周兴民在里面参观了一圈，两人来到二楼的观景露台，站在露台上，刚好可以眺望到前方的海景。周兴民用手拍了拍凭栏：“张扬啊张扬，你们的这个县委大院绝对够得上五星级标准了。”<!--over-->

