    “这......”

    老实说，罗纳德没想到还有这么一出。

    他甚至已经准备好，在对方扑过来的瞬间就一个无敌的打滚翻走来着。

    可‘男孩’直接当面化为灰烬......

    这可真叫人一言难尽啊。

    “唉——”

    感慨着摇了摇头，罗纳德这才开始好好端详手中的《神曲》。

    黑色的封皮与封底浑然一体，中间夹着被捆装串联起来的泛黄纸页，只是拿在手里，就能让人感觉到那种沉甸甸的重量。

    这是历史的重量！

    然而握住了一本如此重要的宝物，罗纳德却皱起了眉。

    “不对啊？”

    “这也未免太轻了点吧？”

    身为一个和文化工作沾点边的现代成年人，罗纳德当然也拜读过《神曲》这样的世界名著。

    这部耗费十余年铸就的长篇诗文，无论结构还是内容都令人瞠目结舌。

    《地狱》、《炼狱》、《天堂》，三篇各计三十三歌。

    加上长诗的序曲共一百歌整，总计一万四千两百三十三行工整对仗的诗句，甚至在每篇诗文的最后一行，但丁都以“群星”一词作韵脚，彼此呼应。

    这种独特的诗文结构、以及对称的布局，亦是出于数字3和数字10，这两个在欧洲中世纪具有神秘学象征意义的数字。

    那么问题来了。

    罗纳德手中的书册，重量甚至还不到一公斤。

    这绝非《神曲》全册该有的分量！

    立刻翻开闭合的书册，罗纳德快速翻了翻这本原典。

    不到两个呼吸的时间，结果出来了。

    红衣人手上的这本《神曲》，仅仅只记载了序曲和《地狱篇》的三十三歌，《炼狱篇》和《天堂篇》根本就没有任何踪迹。

    “......”

    “所以，就只是《地狱篇》吗？”

    面对这一结果，罗纳德不知该说些什么好。

    今晚的遭遇本就曲折离奇，结果现在拿到手的《神曲》也只有第一篇。

    这很难让人不联想出一些东西来。

    不过现在首先需要解决的问题，还是即将沦为【魔境】的黑山啊。

    事关自己的生存，必须继续尝试破局。

    那么，就从这本新入手的原典开始。

    “呼——”

    沉默了两秒以后，罗纳德站在原地扭了扭脖子，让自己的大脑更加清醒一些。

    随即，手指轻轻按在了打开的书页上。

    下一秒——

    众光暗哑的地下室里，烈风激荡般的威严之声疾卷起每一处空间：

    “我走过我们人生的一半旅程，

    却又步入一片幽暗的森林，

    这是因为我迷失了正确的路径。

    啊！这森林是多么原始、多么险恶、多么举步维艰！

    道出这景象又是多么困难！

    ......”

    《神曲》的序曲从口中缓缓唱出，罗纳德此刻正感受着前所未有的震撼体验。

    伴随诗文的阅读，某种无法言说的力量正从他体内翻涌而起。

    不只激荡在地下室。

    这种力量逐渐蔓延到地面的庄园，周围的山体，直至笼罩整座黑山！

    轰——

    一瞬间，整座黑山化为穹窿！

    不断侵蚀世界将其异化的黑雾，被一只无形的大手拿捏起来，即刻便朝着中央浓缩汇聚。

    中央——

    即是罗纳德所在的这幢别墅。

    随即，地下室中的罗纳德看到了难以用言语表述的一幕。

    除了自己脚下站立的大地，周围任何一面墙壁都开始钻出仿佛无穷无尽的黑雾，然后齐齐被手中的《神曲——地狱篇》所吸纳。

    能够吞噬山林，杀灭一切生机的黑雾。

    能够遮天蔽日，覆写人类常识的黑雾。

    能够侵染一切，拖拽世界异化的黑雾。

    此刻就好像刚刚破壳而出的浮虫，被罗纳德手中的魔导书，轻而易举地驱赶而来。

    不容任何拒绝的强横！

    仅仅三秒钟。

    原典的可怕力量就将数公里大小的黑山涤荡一空，世间再无任何黑雾的踪迹！

    啪——

    一声轻响。

    《神曲——地狱篇》自动闭合起来。

    此刻安静地躺在罗纳德手中，它就好像一本平平无奇的日记一样失去了任何反应。

    咕咚——

    咽下嘴里的口水，罗纳德难掩震惊地喃喃道：

    “灵薄狱......”

    这就是刚才《神曲》发动的能力。

    和《雨雾的神槌》一样，只要在合适的情况下念出原典的内容，它就会发动属于自己的强大力量。

    而罗纳德手中的《神曲——地狱篇》，具备着极其复杂的权能。

    首先，是书写在《地狱篇》之前的序曲，它负责激活魔导书的整体权能。

    而激活之后的第一项能力。

    就是在长诗里代表了进入地狱之初，即为九重地狱第一重的灵薄狱。

    它的力量起源于处于人间和地狱的夹缝，象征进入异域的大门。

    由此而来，灵薄狱能够有效的将现实世界中的异常事物彻底吸纳，然后进行彻底的处理。

    这一能力几乎没有发动限制。

    唯一的问题，就是在吸纳‘异常’之后，必须要有一个缓冲时间。等待原典将‘异常’的事物彻底处理以后，它才能重新发动。

    作为《神曲》的新主人。

    罗纳德就可以清楚的感觉到，在彻底处理掉既往完成异化过程的黑山以后，灵薄狱的能力已经进入了长达四个月的消化期。

    只有等黑山的异化被它完全消解，这一能力才能再度发动。

    虽然需要的时间很长。

    但是考虑到之前黑山那可怕的异化程度......

    这也绝对是非常强大的能力！

    不过之后的东西，就有些麻烦了。

    和能够直接发动的《雨雾的神槌》不同。

    除了无需代价，象征进入异域起始点的灵薄狱外。

    《地狱篇》其他威能想要使用，就必须分别吸收八种不同的人类情感。

    邪淫、饕餮、贪婪、愤怒、异端、强暴、欺诈、背叛。

    八种感情，分别对应地狱的八重罪责。

    “......”

    “这不等于没啥用了吗......”

    忍不住的，罗纳德开口吐槽道。

    灵薄狱的能力进入冷却，其他八种能力又无法使用。

    感情这原典到了自己手里，现在也就是能垫一下桌脚程度的能力。

    好在罗纳德不是执着于这东西的人，他立刻就庆幸地摇了摇头：

    “不过也好。”

    “起码黑山的异化解除，生命危险总算......”

    啪嗒——啪嗒——

    突然，通往地上的台阶那传来了一顿一顿的声音！

    瞳孔紧缩。

    罗纳德瞬间便扑到了地下室的墙角。

    在墙壁上邪恶的触手消散之后，之前奈索斯赠予的匕首正躺在那里。

    虽然匕首已经破损不堪，但也比自己的肉体凡胎好使。 				

