    这两天见不到人，熊开硕闲来无事去做了考察。

    发现这个地方实在是一个风水宝地，隔音好，地方大。

    道具遍地，更主要的是，没监控。

    他要是在这里做点什么，根本不会有人发现。

    更何况，他手里还拿捏着白月洁的秘密。

    他今天不管是做出什么来，他们都一定会帮他把所有的事情摆平得妥妥当当的。

    所以，熊开硕此时十分镇定。

    跟杨叔客气道别之后，看见杨叔一脸放心地走了，心里头滚烫一片。

    把施媚带上楼，到钢琴前坐下来，笑眯眯道：“施媚今天真漂亮。”

    施媚：“嘻嘻。”

    圆乎乎的眼睛含着笑，歪着脑袋笑得一脸开心的模样，更是让人心都酥软了。

    熊开硕忍不住要去摸摸她，可还没碰到，施媚就转身，道：“施媚要尿尿。”

    熊开硕一下失手，心中也不恼，笑眯眯道：“去吧，要快点哦。”

    “好哦。”施媚眉眼弯弯，一蹦一跳地走了。

    熊开硕动作很快地取出了两个杯子，从冰箱里取出了早就准备好的橙汁，还有从黑市买来的药。

    剥开锡纸，熊开硕把药捏碎，放在其中一个杯子里，才将橙汁倒上去。

    可想了想，一颗药似乎药效只有不到两个小时。

    两个小时，根本不够他玩。

    他可是惦记她许多年了，况且只玩这么一次，两个小时怎么够本？

    熊开硕看了看时间，又把仅剩的一颗药掰了一半撒下去。

    搅动了一下，突然就看见了施媚从里面一蹦一跳又跑出来了。

    天哪！

    太可爱了！

    熊开硕心都荡漾了。

    五岁的小女孩，不知道叫起来又是什么感觉呢？

    熊开硕笑眯眯，把加了料的果汁递过去给她，“口渴了吧，喝点果汁，咱们开始上课吧。”

    “不渴，”施媚笑嘻嘻把果汁推回去放在一边，道：“我们开始弹琴琴吧！”

    “你先喝一口嘛。”

    “不嘛。”

    “喝一口。”

    “不口渴，”施媚气鼓鼓，“施媚不想喝！”

    熊开硕也不急，笑眯眯点头。

    小傻子虽然傻，但是也有自己的小脾气。

    要是强急了，恐怕就适得其反了。

    把一首《两只老虎》来回弹了几遍之后，熊开硕又把那一杯果汁端了起来，怂恿道：“施媚……”

    刚刚喊出个名字，放在不远处的手机就响了。

    熊开硕将果汁杯子塞到施媚手里，“喝点解渴。”

    接着，就站起身来，去拿了手机，来电人是谢芳芳。

    熊开硕看到这个名字就觉得不耐烦。

    直接将电话挂断，转头的时候，施媚已经喝了起来。

    施媚喝了大半杯，看见熊开硕看过来，咧开嘴笑了笑。

    漂亮红润的嘴唇周围都晕着一层湿润，看起来诱人极了！

    熊开硕的心‘咚咚’直跳，激动得几乎要跳起来。

    她那一杯果汁里可是有将近三个小时的药效！

    她不仅喝了！

    还喝了那么多！

    熊开硕联想到待会儿的精彩画面，亢奋得不能自已。

    果断把手机关机，熊开硕直接丢到一边，快步走来。

    施媚把杯子放到一边，伸出粉嫩嫩的舌头在唇边舔了一圈。

    熊开硕看得口干舌燥。

    待会儿，要用什么姿势让她求饶呢？