    第63章063：生辰之日

    许是太久没听到‘温漾’二字，让她心底荡起丝丝涟漪，有所动容。

    好似唤醒了她埋藏在内心深处的某些温馨回忆。

    关于她九岁之前和母亲温檀月的那些美好时刻。

    他是这十八年以来，第一个用这个名字唤她的。

    思绪流转，让她回过神，也没再去纠结名字之事，至少这个名字从他口中叫出来，她心里还是有几分雀跃的，换上高跟鞋，拿起包包就往门口方向赶。

    “我来不及了，先不吃了。”

    “我已经让司机在楼下等你。”

    容湛抿了口牛奶，目光随着她的身影移动，在看到她经过拐角处时，身子踉跄了下，心也瞬间提了起来，直到她站稳后才松了口气。

    “走慢点，别摔着，反正已经迟到了，不及这一时半会，谁还敢说你不成。”

    “是没人敢明着说什么，但不妨会有人暗地里说我恃宠而骄。”苏漾回头睇了他一眼。

    “恃宠而骄又怎样，爷宠出来的，他们不服气，也得给劳资憋着。”容湛轻嗤了声，帅气的轮廓上满是傲娇和不屑。

    苏漾无语的耷拉下脸，他这话她听着还好，要是旁人听了，怕是会有忍不住想揍他的冲动吧。

    “你明天定回帝都的票了吗？”

    “还没有，你定吧，明天上午我有个会要开，下午才能回去。”苏漾看了下腕表，急匆匆的拉开门：“我先走了，你中午别来剧组了，只要你在，整个剧组都人心惶惶的。”

    “砰——”

    话音落下，紧接着的是关门声。

    容湛：“……”

    薄凉的唇角轻哂，手中的牛奶杯子重重放下，及其不悦暴躁的嘀咕了句：“嘁，谁稀罕去看你对别的男人笑得那么高兴，爷中午有应酬，忙着呢！”

    ——

    隔天下午，容湛和苏漾一同回了帝都。

    刚出机场，容湛就被早已翘首以盼的秦屿接走去了公司处理，苏漾则打车回来容阁公馆。

    还没来得及歇息卸妆，包内的手机铃声大作，是苏怀打来的电话。

    看到这个来电显示，苏漾皱起了眉，稍微犹疑了会，还是划了接听键，听着苏怀那些虚伪至极的关怀声，让她心生几分厌恶。

    “父亲今日打电话是有什么事吗？”

    电话那头的苏怀声音一顿：“继上次你和容湛回来吃饭也有些日子了，再加上之前因为沫沫闹得有些不愉快，沫沫今天正好也在，想当面和你道歉，今天回来我们一家人吃顿团圆饭。”

    苏漾敛着眸光，嘴角噙着抹冷笑，仿若听到了这世界上最好听的笑话。

    苏沫会和她道歉？

    恐怕火星撞上地球了，都是不可能发生的。

    “我刚出差从外地回来，累了，改天吧。”苏漾的音线里不掺杂任何温度，及其冷漠。

    说完正准备挂时，苏怀却不慌不忙的道了句：“漾漾，你忘了，今天可是你母亲的生日，农历五月十六。”

    苏漾浑身一震，瞳孔扩张，快步走到日历本前，确认日子。

    果然，今天正好是农历五月十六。

    她母亲温檀月的生辰之日。

    这段时间工作上的忙碌，再加上和容湛感情递增的缘故，她居然把这么重要的日子给忘了。

    “虽然你母亲早已过世了，但每年这一天，我们不是都会坐在一起为你母亲庆生吗？虽然今年你出嫁了，但这个习惯也不能断，蛋糕我已经买了，你和容湛一起回来就好。”

    苏怀能精准抓住苏漾所在乎的人或者事，知道只有把温檀月搬出来，她才不会拒绝。

    “他没空，我会回来。”苏漾收起心底的波澜，淡淡开口，饶有深意的停顿了会：“正好，我也有事想和父亲商谈。”

    “哦？商谈什么事？”苏怀听出她语气的变化，神色微重。

    “对父亲来说，应该不算什么大事。”苏漾眼底漾起抹轻蔑：“等我回去后，再说也不迟，晚上，我会准时出现的。”

    挂了电话后，苏漾在沙发上独坐了好一会，罗嫂这时走了过来，笑着问：“夫人，您晚上想吃什么，我现在就去准备。”

    “不用了，我晚上要回趟苏家，你给容湛准备晚饭就行了。”

    “我问过先生了，先生晚上有应酬，不回来用饭，让我陪夫人一起用餐。”

    “是吗？”苏漾神色淡然，睨着前方的日历本：“那罗嫂今天早点下班吧！”

    罗嫂注意到她的情绪不对，动了动嘴，想问点什么，又不知道改怎么问，最终应了声，简单收拾了下厨房，背着自己的帆布包离开了容阁公馆。

    千岁这时摇着他那如同鸡毛掸子般的尾巴大摇大摆走了过来。

    “他这次找你，大概是因为上次运珠之事。”

    “猜到了，无非是想看看我身上的气运被吸收到什么程度了。”苏漾冷笑，余光扫向他：“那珠子呢？你淬炼完了？”

    千岁将手中的珠子甩向她：“不得不说，你爹那个玄门大师，有点东西，没看到这串运珠之时，是我低估了他，幸亏你现在能感受到气运的流动，要是搁在以前，不出三月，你身上的气运就会被全部吸收，结局，可想而知。”

    苏漾捻着那串珠子，轻轻转动了下，果然没有当初那么强有力的吸附力了，现在只不过是一串普通的珠子。

    “为了这气运，我这命，在他眼里，早就如草芥一般了。”

    “你决定了？”

    “那位大师你摸清楚了？”

    “差不多了。”

    苏漾扬了扬眉：“那有些账，是该好好算算了，不然，辜负了他这一片‘苦心’，我这个当女儿的，岂不是太不孝顺了。”

    “今天可是你母亲的生日，你确定要在这一日？”

    “也挺好的，至少我妈她会欣慰吧，更何况，我想赶在九月初九那天，让他尝尝痛苦的滋味。”

    九月初九，她母亲的忌日，亦是……她上一世的忌日。

    “但是，我不想再装下去了，也不想再去面对苏怀那张丑陋而又虚伪的嘴脸了。”苏漾攥着那串珠子的力道加重，眼里迸发出浓浓恨意。

    “早点撕破脸也好，我看你装得也累，苏怀这个人贪婪无比，不论什么结局，他都是咎由自取，他的生死簿，也就在这一两年了。”

    (本章完)

