    “无需热身！”

    在外人看起来已经毁天灭地的攻击，但在涂小安眼中，什么都不是，他至强的气势浑身一震。

    这一震，方圆数十里的空气，似乎一下子就被抽干，形成真空！

    “啪...”

    一声沉闷的脆响！

    兔皇跟黑鸟两大巨爪，还没近身，竟然就寸寸龟裂。

    黑皇跟兔皇相识一眼，重重一点头。

    涂小安这条蛇的实力之恐怖，一般的招式还真无用，只是白白消耗自己的力量。

    “涂小子，那黑大爷我就不客气了，你可要小心！”黑皇一句话落，暗黑气焰瞬间在头顶上方演化出一尊数百丈的黑影，这黑影好像是从空间另一面的黑色深渊中踏出来一样。

    带着浓烈的死亡气息，无边无际的散发出来，整个空间，一瞬间，似乎化为一片死亡的绝域。

    死神，它是传说中死亡的主宰。

    “哈哈，好玩好玩，”兔皇看到黑鸟显化这种死神黑影，高兴的蹦跳起来，邪恶凶残的粉红色气息开始转变起来，一尊巨大的兔子头虚影出现，散发着浓烈的恐怖暴戾之气，嘶哑咧嘴的，仿佛是被极度的魔化。

    明明是一尊兔子头虚影，可却仿佛是代表着天底下最可怕的存在，让人心生惶恐不安。

    “有点意思了！”

    乌鸦的死神虚影一出，涂小安颜控收缩起来。

    “涂小子，你可敢受我一拜！”

    冰冷的声音从黑皇的嘴巴中传了出来。

    “有何不敢！”

    涂小安睥睨一笑，顿时眼睛锋芒毕露起来，在至强绝伦的气势下，只见他周身有无尽的光芒与宝霞从头顶袅袅蒸腾而出，头顶凝聚出一尊天子之虚影，九五之尊，其形霸绝天下！

    “乌鸦，你的跪，别人承受不起，可我涂小安受的起，三跪九叩随便来，我都接着！”

    这只黑鸟的神通也是让人醉了，涂小安豪放的大笑起来。

    顶着数百丈死神黑影的黑皇闻言，神色瞬间变的虔诚而冰冷起来，猛然朝着涂小安单膝下跪起来。

    这一跪顿时间天昏地暗，日月无光，仿佛世界末日来临一样。

    人族阵容的很多高手表情抽搐起来，心生恐惧，他们之前人水两族的高手联合起来，都承受不了这黑鸟的一跪。

    死神乌鸦，它的跪，是要人命的。

    “地狱死神一叩首！”

    阴冷的声音凄厉的传出，黑皇背后，巨大的死神黑影突然“轰隆”，的一声，朝着涂小安单膝彻底跪下。

    涂小安的天子虚影，浩浩皇威，见黑皇朝着自己跪下来，一股无比可怕的死神气息笼罩而来，他眼睛微微一眯。

    只见天子虚影光芒万丈起来，帝王亲临，世人皆跪。

    整个天空轰隆隆的爆响，死神气息如履薄冰，但奇怪的是，暗黑气焰居然无法笼罩涂小安，也更加无法笼罩天子虚影。

    “地狱死神二叩首！”

    黑皇见此，也并不意外，背后的死神暴涨起来，朝着涂小安第二跪。

    轰...轰...轰...！

    死神第二跪，修为不够，命薄福薄者，统统都要死掉，全部灰飞烟灭！

    “乌鸦，我就当你这是认主跪拜之礼了”涂小安哈哈大笑，天子虚影立刻披上了一件皇袍，皇袍加身，星辉闪耀，江河日月，天下社稷，皆在掌握之中！

    瞬间，有了皇袍的天子虚影无限拔高，睥睨天下。

    无形之中，瞬间承受住了死神第二跪。

    妈蛋！

    黑鸟咬了咬牙，神色更为的冰冷起来。

    “死蛇，看我地狱死神三叩首，不信跪不死你”

    说着，黑皇仙一口血喷了出来，进行第三跪。

    徒然，一片滚滚的死气，在天空铺洒开来，恐怖，黑暗，浓烈的死亡气息，将整个空间，渲染的，如同的死亡国度！

    “退，退远点，不能在死神跪拜的范围内！”

    道玄巨头脸色大变，立刻大喝起来，死神不是朝着他跪，他却有死亡感。

    一众人族高手急速撤离，既然都快退到B城之外了，一个个四阶的仙人跟惊弓之鸟似的。

    反观，只有虚空的逍遥子卿没动，气运遮天化为实质，别人是命薄福薄者，那他就是命硬福厚者。

    另外金佛子大师也没动，七色佛印下，规避一切死亡之气，佛光净化一切。

    轰隆隆...！

    惊天动下，整个天空都是来自地狱深渊的波涛声，一股死亡恐怖的威压，似乎是从九幽地狱弥漫而出，黑皇背后那尊越发恐怖的巨大死神黑影，竟然动了，踏了出来。

    它一踏出来，立即散发出一股灭绝一切，主宰一切，掌握一切的恐怖气息。

    这是万物的主宰，死亡的神祗啊！

    这第三跪，是真正的跪，死神一步步在空中朝着涂小安走去。

    每一步临近，都充满了死神的威压。

    然而，每一步走过去，都使的天地颤栗无比。

    原本树怪查理等着渡劫，却发现自己的天劫迟迟不来，好像被什么吓唬住了一样。

    涂小安的周边地带，空间已经全部崩裂掉，外人远远都感觉自己要死了，他身为死神跪拜的正主，此时真真是如履薄冰。

    “乌鸦，我当初想收服你为宠，绝对是最英明的决定！”

    涂小安不得不承认，黑鸟这神通的可怕之处。

    就光这手，黑鸟就有至强者的实力了。

    可惜啊，这次他跪拜的不是别人，是他涂小安。

    “天子御驾亲征！”

    涂小安爆喝一声，他的身上，突然爆发出一股太阳般耀目的光芒，这片光芒无边无际，使得天子虚影更加的凝实伟岸起来，旋即就散发出一股庄严、神圣、威压、仁慈、尊贵、智慧、公正的气息。

    倏然，天子虚影也动了，夹带着千军万马奔腾之势，霸绝天下的朝着死神虚影冲去。

    涂小安的天子不是一般的天子，而是三皇五帝中的舜帝天子。

    舜帝天子对战地狱死神的一幕就这样不可思议的发生了。

    涂小安嘴角微勾，却看到黑鸟已经在不断的咳血了。

    它的境界才44级，这等恐怖的招式，不是那么好出的。

    涂小安则不同，吞了美杜莎，等级47级，又吃了不知道多少宝果，底蕴无比深厚。

    它的死神，可奈何不了自己的天子。

    