    男子虽有些迟疑，但还是应了一声，跟了上去。

    原本的两人变成了三人。

    霜儿根本就不明白为什么世子突然之间就要带这个人回府。

    不过世子做的决定，她自然不会违背。

    林彧却心情格外畅快。

    没想到出了趟门，还捡了个宝。

    这郑成功虽是第一次见面，不说这名字让人觉得熟悉，光是这种性子，就让他觉得少有。

    正是他现在所需要的。

    尽管郑成功断了一臂，可是在军营之中的磨炼，早就已经让他学会了服从。

    尤其是他的性子一根筋，竟然毫不畏惧权势。

    如果不是因为他后来说出那些话，触动了郑成功的心，恐怕郑成功根本不会因为他是不是世子，而搭理他。

    这样的人一旦认定了自己是主子，那就绝对会百分之九十九的忠诚。

    剩下的百分之一也是因为人心的善变和微小的可能。

    而这正是他需要的人才。

    更重要的是，他还是从军营之中退下来的。

    有了他，甚至将来有了更多的他这样的人，林彧便能够迅速地掌控辽东军！

    当然，这也仅仅只是筹谋。

    若非万不得已，他也不会去那么做。

    回了王府，王府门口已经有小厮迎接。

    只是见到在世子的身后，跟着一个断了一条手臂的邋遢男子，如同乞丐一般，小厮也不由得多看了他几眼。

    “世子，王爷已经备好了晚膳，请您过去！”

    林彧瞪了小厮一眼，没好气地说道：“不去不去，本世子忙着呢！”

    说着，林彧就已经撇开了小厮，径直的进了府内。

    郑成功看着高大的王府，脚步有些迟疑，不过霜儿催促了一声，他便赶忙地跟了上去。

    这里是辽东军眼中的圣地，是王爷的居所，以前的他们哪里有这样的荣耀，可以进入到王府之中呢？

    却没想到现在断了手臂，被淘汰出局，最为穷困潦倒之际，竟然有幸进入到王府之内。

    世事还真是造化弄人！

    这一切，多亏了世子林彧！

    郑成功不由得看向了林彧的背影，那个曾经在他眼里，只不过是一个没救的纨绔世子，却没想到，反倒成了他的救世主！

    甚至，他竟隐隐地觉得，在世子的身上有一种以前从未察觉到的贵气和总揽全局的霸气。

    这种气质，以前仅仅只有王爷的身上才有的！

    世子带了个残废乞丐回府，消息很快便传遍了整个府邸。

    即便是养伤的林耀，也都获悉了这个消息。

    他有几分的不解和困惑，看着周芸瑞，问道：“娘，你说林彧这两天总是搞各种各样的小动作，他究竟想干什么？”

    原本希望能够如同林彧一样，如法炮制，多制作一些白炭来售卖，却没想到赔了个金光，变成了四座荒山。

    尤其是他们抵押了的事情，很快就要到了抵押期限，若是不赶紧想办法还债的话，到时候定然会被父王察觉。

    要是父王知道他们把王府的宅子都抵押出去了，恐怕非得剥了他的皮不可！

    最近林彧的运气好得很，随随便便弄点煤炭都能够挣到大钱。

    这也让他眼红得不得了。

    哪怕伤势还没有恢复利索，可他心里也在琢磨着，该找点事情做来证明他的厉害！

    否则什么时候能等到父王的冷眼看待呢？

    尤其是无论林彧干什么事情，都不能再把他比下去了！

    否则就算是后盾再足，始终被林彧压一头，那他哪里还有出头之日？

    “他又干什么了？”

    提起林彧，周芸瑞就觉得脑袋疼。

    这些日子，诸事不顺，全都是和林彧有关。

    “小厮说他带了一个断了手臂的乞丐回府，他究竟在干什么？难不成，善心大发了吗？”

    林彧往日挥霍无度，可却从来没有做过什么施恩的事。

    这也是都郡城的百姓对林彧毫无好感的原因之一。

    一个败家的世子，挥霍无度，全凭自己的父辈庇佑，若非是身份使然，早就已经被辽东的百姓唾沫星子给淹死了。

    “想知道他要干什么，过去看看不就行了？”

    周芸瑞思量了片刻，眼中有着凌厉之光闪烁。

    一个庶子，若非是林洪涛护着，她早就已经把人给踢出府去了。

    尤其是这个庶子，竟然还被林洪涛封为世子！

    挥霍无度也就罢了，明明无才又无德，偏偏要押她的儿子一头，凭什么？

    越想这些，周芸瑞便越觉得自己心中的怒火控制不住。

    林耀在旁边，犹豫了片刻，也重重的点了点头。

    有专门的神医配的药，他的外伤已经不怎么疼了，活动一下，还是没什么问题的。

    重要的是，去看林彧怎么丢人现眼，这样的机会可不多！

    母子二人浩浩荡荡，直接朝着林彧的居所而去。

    甚至周云瑞已经忘了林洪涛先前的吩咐。

    她满心都是，怎么好好教训林彧这个庶子！

    刚刚回屋的林彧，并不知道外面有人要来找茬，忙了这么长时间，简直快要被饿坏了。

    只是，看着浑身脏兮兮的郑成功，他又吩咐了人，道：“把他带下去洗个澡，收拾干净些，给他准备一身干净的衣服！”

    既然要用郑成功，那自然也要给人家点好处。

    所以林彧让人备了饭菜，等了一会儿郑成功。

    俗话说，饭桌上，好谈事。

    既然捡了这么个宝贝，那自然得好好地聊一聊。

    正想着美事，院子外就响起了小厮的声音。

    “王妃娘娘，世子正在沐浴，不方便……”

    小厮的话还没有说，只听一声惨叫，而后便传来王妃怒气冲冲的声音。

    “狗奴才！本王妃乃是这王府的女主人，要见一见世子，还容得到你拦我？拖出去，打三十棍！”

    周芸瑞一腔的怒火全部都撒在了小厮的身上。

    俗话说，打狗看主人。

    她这么做，就是故意的。

    林彧有王爷护着，她暂时动不了。

    可如果林彧犯了大错，那就不一样了！

    到时候，就算是王爷再如何的偏袒，也不可能护得了林彧！

    她今日来，打的就是这个主意。

    这也是父亲在密信之中，授她的一计！

