    晚上张铁柱在种植场摆了五大桌，把自己的兄弟们，女人们，还有海盗带来的人，再加上在种植场干活的人，全部聚集在种植场的食堂门口大吃大喝。

    当然在场的也包括村长刘有福，这个家伙就算是不喊他，肯定也会自动跑来的。

    “铁柱老板啊，我敬你一杯……”

    刘有福从另外一桌拿着酒杯跌跌撞撞的走了过来，这个老家伙已经喝的差不多了。

    “刘有福，我那个新的种植场，你就多操心了……”

    “铁柱老板你尽管放心，我刘有福绝对不给你掉链子，来，喝起……”

    刘有福高兴的一口喝干了杯子里的酒。

    这个家伙承包了那么一个大的种植场，还有要建几栋房屋，又可以让他赚一大笔钱了，这让刘有福非常的激动。

    “刘有福，全部完工需要多久？”

    “这个，顶多半年……”

    “太久了吧……”

    “那，那四个月咋样，我多喊几班人……”刘有福喝了酒就说话没有脑子了，那么一大片种植场，还有几栋房子，这工程半年能全部完工已经很紧了，这家伙竟然表态四个月。

    “哈哈哈，好，那四个月，完工给你奖金……”

    铁柱大笑着拍了拍刘有福的肩膀。

    酒足饭饱之后，海盗照样安排兄弟值班巡逻，其他的人就都踉踉跄跄的回去睡觉了。

    这时张铁柱看着林梅，伸手抱住了她的细腰。

    “师姐，我明天带人出去一趟……”

    “我知道，我刚才听你和海盗说了……”林梅微微抬头的看着自己的男人，虽然还没有把身子完全的给师弟，但自己已经算是他的女人了。

    “别担心，我没事的……”

    张铁柱低头藽了林梅一下，然后牵着她的手一起回家。

    到了家里之后，张铁柱就实在忍不住了，把门关上，立马脫完了林梅的衣裳。

    看着雪白如玉的女人，张铁柱一把抱起她压在了被子上，两个人激动的藽着对方的身子，兴奋的不能自已。

    夜里静悄悄的，只有村里的几条土狗时不时的叫几声。

    到了后半夜，张铁柱看着在自己懐里睡着的雪白女人，他低头藽了一下，轻轻的放开林梅，站起来走到一边点上了一支烟。

    抽了半支烟，张铁柱就悄无声息的打开门走了出去。

    回来之后还没有去见过小仙女，有些事情还是需要和她说一声。

    张铁柱走出大门再把门关好，然后一跃而起，飞过自家院墙，快速的朝着前方走去。

    “谁……”

    忽然有人喊了一声，几条黑影快速的朝自己冲了过去。

    铁柱吓了一跳，连忙拎出了一把柴刀。

    等到那几个人走近，他才深深的舒了一口气。

    自己一时兴奋，竟然忘记在自家门口还有大力公司的兄弟守护着的，刚才飞过院墙，竟然把他们给惊动了。

    这时那几个穿着黑色运动服的兄弟也认出来了张铁柱，顿时也尴尬的站住了。

    “老大，这个，这是误会……”带头的组长连忙尴尬的解释。

    “哦哦，没事，你们做的很对……”

    张铁柱点了点头，转身继续朝种植场那边走去，刚才自己悄无声息的飞过院墙都能惊动这些守卫，说明兄弟们很用心，这让张铁柱也放心了很多。

    到了种植场，张铁山不想惊动任何人，仔细观察没人之后，才一跃而起，悄无声息的落在了四合院之中。

    走到四合院中间的水井旁边，铁柱在亭子之中坐下了。

    “小仙女出来，我和你说会话……”

    “你还记得我吗，还以为忘记了……”

    小仙女快速的出现了，坐在了张铁柱的身边，但却没有看他，而是看向了空中的那几颗星星。

    “咋了，吃醋了？”铁柱微笑的看着这个绝世美女，凹突有致亭亭玉立的非常迷人。

    “切，你太拿自己当回事了吧？吃你的醋，本姑娘没有那个兴趣。”

    小仙女做出一副根本无所谓的表情，其实小仙女只是介意张铁柱回来之后，竟然到这时候才想起自己。

    “那个，我过来和你汇报一件事情……”

    “说……”小仙女继续冷冷的只是吐出来一个字。

    “那个，我明天打算带人去邪毒族……”

    “你？你难道想消灭他们整个族？这，太夸张了吧？”

    小仙女不可思议的看着张铁柱，这个家伙可是医生，怎么变得如此血腥了。

    整个邪毒族，据小仙女所知，最少有上千人吧，这种杀戮小仙女是绝对不会赞同的，虽然知道邪毒族这些年做了很多坏事，但也不至于把人家灭族。

    “当然不是的，我是医生，不可能乱杀人，我是上次发现有东岛人上去了，我打算带人过去调查一下，看看那些东岛人到底想干嘛，如果他们想收买邪毒族帮他们干坏事，我就必须阻止……”

    “嗯嗯，这个可以有，但你要注意啊，天上的那个老家伙不好惹……”

    小仙女伸手指了指空中。

    她所说的当然就是那个被张铁柱见到过的会飞的灰袍老头子，也是邪毒族背后最大的靠山。

    想到那个老家伙，张铁柱也很头痛，因为自己师姐的问题，就很可能和那个老家伙有关。

    “我迟早会踩死他……”张铁柱低声说道。

    这时候小仙女才正眼看了张铁柱几下，说道：“张铁柱，想对付那个老家伙，你还是先忍忍吧，这一次过去，如果遇到他出现，一定要想办法避开……”

    “我知道……”

    张铁柱点了点头，然后朝小仙女身边靠了靠。

    “没想到你还很关心我的，那个，老实交代，是不是看上我了？”

    这时张铁柱忽然变得嬉皮笑脸的了。

    “你就臭美去吧，拜拜了你……”

    小仙女连忙快速的消失不见了，生怕再晚消失一会，张铁柱就会对她动手动脚的。

    看到被自己吓跑的小仙女，张铁柱站起来笑了。

    “行吧，那么回来再见……”

    张铁柱说完之后，也迅速的跳出围墙，朝着家里走去。

    此时月色如画，走在河边的小路上，张铁柱很想去看看云妹，但是最终还是忍住了这个不成熟的想法。

    明天就要带人出发了，还是先忍忍吧，等下一次回来，一定要去见云妹。

    云妹是个好姑娘，她应该不会怪自己的。

    张铁柱回到家里，林梅还在甜甜的睡觉，这个漂亮的女人抱着张铁柱睡过的枕头，闻着枕头上他的气息，睡的特别的香甜。

    张铁柱悄悄的睡在她的身边，搂着自己的女人，闭上眼睛舒坦的睡在了她的身边，感受着自己女人的温軟。

    第二天上午，张铁柱醒来的时候，太阳已经晒屁股了。

    不过今天林梅并没有一大早就去诊所，而是做好早餐之后，就一直站在床前看着自己的师弟，因为师弟马上又要外出了，她是真舍不得他。

    “铁柱，你醒啦……”

    “嗯，师姐你怎么不多睡会……”

    张铁柱一把拉过林梅，让她的身子軟軟的趴在自己的懐里，抱住了自己最爱的这个漂亮女人。

