    一开始听说陈丽媛处对象了夫妻俩还挺担心，结果听说是林齐，还是相当满意的。

    等到陈满囤把两人接回来的时候，家里已经做好了八个菜。

    “这是给我叔买的酒，还有这个是我婶的，我给丽媛买的时候顺道也给我婶儿买了一顶，这个是獭兔的帽子，冬天戴特别保暖。”

    林齐说着将手里的东西一一拿出来：“这些都是临省那头比较有名的糕点，还有这个……”

    正所谓礼多人不怪，而他更是把所有人都考虑到了。

    虽然之前大家就认识，可他如此重视的态度还是让吴春梅和陈满囤止不住的点头。

    一顿饭大家吃的都非常高兴，陈满囤还特意陪两个姑爷喝了一杯。

    “小齐就是太瘦了，你多吃点，以后这就是自己家，千万别客气。”吴春梅说着瞅一眼旁边专心吃饭的陈丽媛，忍不住提醒道：“丽媛，你别光顾着自己吃，给小齐夹肉，他第一次上门，你照顾点。”

    陈丽媛抬头，发现林齐虽然面上带笑，身体却一直绷得笔直，知道他并没有表面那么放松，于是夹了一块排骨放进他碗里，笑说：“小齐同志，我妈不是都说了，以后这就是自己家，不用紧张。”

    “我不紧张。”他只是有些触动。

    因为成分出身，他没了母亲，周围一直都是嘲讽和谩骂的声音，父子俩每天像过街老鼠，小小年纪就已经学会了看人脸色，他几乎从来没感受过家的温暖。

    陈家不同，这是热热闹闹的一大家人，一开始他确实想过无数种被为难的情况，甚至还请求顾兴东帮忙，可到了才知道，他所有的担心都是多余的，满满一大桌子的菜，甚至大家都很关心他。

    一想到以后他也会融入这个温暖的大家庭，林齐内心百感交集。

    晚上回到家里，陈丽姝洗漱完回屋的时候，看见顾兴东躺在炕边，最里面两个小的已经没了声音，小声问：“睡了？”

    “估计是跟睿睿还有丽娟他们疯累了，没拍几下就睡着了。”

    顾兴东说着拍了拍身边的位置。

    陈丽姝见状脱了鞋上炕，在他旁边躺下。

    “你看我爸妈今天笑的多开心，我爸平时可不怎么饮酒，这次竟然喝了一杯，显然对林齐这个准女婿是非常满意了。”

    顾兴东抬眸：“我第一次去咱爸喝了两杯。”

    陈丽姝噗嗤一下笑出声来：“每次我要是多抱一会儿小白，小城子都要急的哇哇大哭，这不就找到原由了？”

    顾兴东侧头：“什么意思？”

    陈丽姝揶揄：“这小心眼的模样不就随了某人了？”

    顾兴东神色一滞，随即轻咳一声说：“我只是在陈述事实。”

    “别解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，你就是……唔。”

    她话没说完，便觉得唇上一重，剩下的话悉数封回了肚子里……

    京都，某个高档小区里，女人刚洗完澡出来，身上一件红色绸缎睡裙将她玲珑身段完美的展现出来，露出的一截小腿在红色映衬下，几乎白的发光。

    床上的男人呼吸瞬间变得有些粗重。

    “子年，今天已经二十八了，又要留我一个人过年吗？”女人袅娜着走到床边，神态却有几分落寞。

    “也不知道庆庆现在怎么样了，我已经一周没见到他了。”

    贺子年将人搂在怀里，温声说：“今年过年你跟我一起回家。”

    朱莎莎蓦地抬头，一双明眸里满是不可置信：“真的可以吗？你没有骗我？”

    能进贺家过年，那就意味着贺家已经承认她这个儿媳妇了。

    贺子年见她因为激动而微微泛着水光的眸子，笑说：“当然是真的，我什么时候骗过你？再说你是庆庆的妈，我爸妈都非常喜欢他，再说他今年已经五岁了，也是时候给他一个完整的家了。”

    “子年，你真好。”朱莎莎雪白的手臂攀附上他的肩膀。

    贺子年暧昧的说：“那你准备怎么报答我？”

    朱莎莎娇羞：“你想怎么样都行。”

    很快两人倒在身后柔软的蚕丝被上。

    贺家虽然显贵，但行事十分低调，宅院是一座祖宅，当年附近的一条街都是他们家的，贺老爷子深谋远虑，动荡开始前，察觉形势不对，直接把所有的宅院都上交给了国家，为大儿子在军中铺路，同时所有家产变卖兑现，然后把二儿子和小儿子全都送去了香江朋友处。

    老两口平稳度过了动荡的十年，虽然现在很少参与决策，但三个儿子谁都不敢忽略两人的意见。

    所以没有两人松口，贺子年是无论如何也不会把朱莎莎带回家的。

    朱莎莎对于这顿年夜饭非常重视，一早就开始准备起来，除了自身穿戴，还有最重要的一点就是选礼物。

    “儿子都给我生了，庆庆就是最好的礼物，小家伙嘴甜，老两口别提多喜欢了。”

    他大哥大嫂常年在军中，平时很少回家，加上他们家的孩子也大了，老两口对朱莎莎不看好，可对这个小孙子却十分喜爱。

    朱莎莎的唇角上扬，眼中闪过一抹得色，看来当初的决定是正确的。

    “那不一样，你快说说你爸妈喜欢什么，好歹是我做晚辈的一点心意嘛。”

    贺子年想了一下说：“我妈平时除了养花就喜欢写写字画，我那还有一块徽墨，原本是想等我妈生日送给她的，明天拿给你。”

    朱莎莎在他脸上亲了一下：“我就知道你最好了。”

    “至于我爸，平时喜欢下下棋，不如你就送个精致点的棋盘吧。”像他家这样的家庭，再好的东西也不一定能入老两口的眼，只要心意到了就行。

    时间一晃到了除夕这天，朱莎莎和贺子年一早就回到了贺家。

    “爸爸妈妈。”庆庆正坐在桌边吃饭，看见两人进来，立马就要翻身从椅子下来。

    “庆庆，还没吃完呢。”贺母提醒道。

    “我已经吃饱了，不想再吃了。”庆庆根本不听，扔下吃到一半的饭碗便朝着爸爸妈妈跑过去。

    贺母见状皱了下眉。

