    “加，加！”

    马蹄滚滚，黄尘再度扬起，前来迎接的九宫山官军主力和偏沅兵合兵一处，护卫着太子，继续向九宫山前进，和刚才不同，此时队伍之中，已经升起了太子“代天巡狩”的大旗，皇太子的仪仗和二十四面各式旗帜，也都亮了出来。只看那旗帜如云的磅礴气势，就知道是皇太子的马队。

    “臣马士英接驾来迟，请殿下恕罪~~”

    大约半个时辰后，队伍撞见了急急赶来的马士英。

    马士英坐马车，比骑马慢了不少，非是他不愿意早见太子，实在是他骑术不精，不能快骑。

    “起来吧，可有军中的消息？”

    太子的声音，从巩永固等人的护卫之中传了出来……

    马士英闻言微微一愣，不明白太子殿下什么意思？军中现在能有什么消息？但太子询问，他来不及多想，只本能回答：“得知殿下平安归来之后，臣已经命令终止搜山，现在全军都待命营中，只等殿下归来。”

    看来，左营的消息还没有传来。

    朱慈烺压住心中的焦急，目光看向跟在马士英身后的两人。

    都是顶盔掼甲的总兵大将，其中一人是上一次在九江见过的花马刘良佐，另一个应该就是久仰大名，但却迟迟未见的凤阳总兵、南明四镇之中，唯一尽忠死国的黄得功了。

    朱慈烺心中升起敬意。

    黄得功，字虎山，外号黄闯子，行伍出身，积功至总兵，和其他三镇首鼠两端不同，在明末乱局中，黄得功对朝廷的忠心，始终坚定，虽然也有武将的跋扈，但其忠心可嘉、勇武可嘉，是一个难得的勇将。

    此时见黄得功，身材高大伟健，一把虬髯大胡须，两颐倒竖，全身甲胄，威风凛凛，自带勇将猛士的肃杀之气。

    “两位总镇也请起。”

    朱慈烺面对微笑。

    “谢殿下……”

    黄得功和刘良佐再拜了一下，然后都起身。

    一起身，黄得功就发觉太子温和清澈的目光，正在看着自己，于是急忙再抱拳躬身，太子殿下温润的声音也随即再飘来：“黄闯子之名，我在京师就是听说过的，今日一见，果然名不虚传。黄闯子，花马刘，两位总镇都是我大明的柱石，望努力，我等你们立功！”

    黄得功和刘良佐都是受宠若惊，黄得功尤其激动，他不想第一次见面，太子殿下就对他如此赞誉，他何德何能？再看向太子时，他目光里不止有敬畏，更多了感动。

    有储如此，他必效死。

    “走，继续向前。”朱慈烺向前一指。

    但就在这时，就听见马蹄声急促，哒哒哒哒，一个后背插着三面小旗的传信兵，正伏身马上，急急从前方奔驰而来。一边策马一边喊：“让开让开，都让开！”

    所经地域，所有人都为他让路。

    朱慈烺心中一沉……莫非，军中有大事发生？

    哒哒哒哒……

    马蹄声急促。

    信骑兵驰近，在朱慈烺身前十几步下马，然后疾步匆匆来到朱慈烺面前，单膝下跪，高声报：“殿下，左营全部人马忽然拔营而走，说是襄阳有贼，要回防襄阳，宋抚台拦阻不住……”

    “什么？”

    所有人都是大吃一惊。

    史可法惊：“襄阳有贼？怎么可能？左良玉这是干什么？”

    马士英怒道：“我等都不知道军情，也没有下令，左良玉怎可私自拔营？左良玉这完全是无视朝廷和殿下啊~~”向朱慈烺拱手：“殿下，应立刻派兵追击，同时给武昌下令，令他们拦阻左营。不许左营过江！”

    朱慈烺脸色凝重，实话讲，他虽然惊讶，但却也并是不太意外。

    蒲圻暗袭之事，肯定是瞒不住的，不管幕后策划者是左良玉还是左梦庚，必定都是心惊肉跳，担心项上的人头不保。

    为了防止被太子治罪，离开大营，带兵返回老巢襄阳，是他们必然的选择。

    原因很简单，如果继续留在九宫山大营，但使太子聚将升帐，他们非是出现不可，即便他们不出现，他们下面的将领也得出现，到时，太子宣读他们的罪状，令人拿下，他父子二人毫无反抗的能力，只能是板上的肉，任人宰割。

    但如果回到襄阳就不同了……

    回到襄阳，他左家父子是左营大军唯一的领导者，襄阳又是他左营的老巢，凭城而守，但使朝廷逼急了，他们不但可以拒不听令，甚至可以领兵作乱，这种情况下，朝廷（太子）再想要惩戒他们左家父子，就需要三思了。

    毕竟，他左营的兵马，加加总总，可有七八万人之多呢。一旦他们为乱，刚刚平静下来的湖广，必然会再掀波澜。

    “殿下？”

    史可法和马士英都是脸色凝重的望着太子，等太子下令。

    朱慈烺却不急，看一眼九宫山的方向，冷静说道：“给宋一鹤传令，令他不必阻止左营，随左营去吧。再令武昌和襄阳，不管是左营过江和还是回驻襄阳，都要尽力配合。”

    左家父子担心负罪，现在惶惶如丧家之犬，谁拦阻他们，他们就敢咬谁。派兵追击，武昌守军再拦阻他们，只能是坚定他们的叛乱之心，一旦把他们逼到绝境，不顾一切的发动叛乱，事情就会滑向不可预知的深渊……

    一句话，左营拔营而走，已经是木已成舟，任何的拦阻都只能是火上浇油，为今的上策，绝不是强硬拦阻，而是派人安抚，等左营父子回到襄阳，心情稳定下来，左营将领也都安心，再派人徐徐分化，最后取之，才是上兵伐谋的智者所为……

    几乎是几个转念之间，朱慈烺就已经想透了其间的利害关系，因此，虽然痛恨左家父子，但他却按下了心中的怒意。

    主不可怒而兴师，将不可愠而致战，不管为帅为君，都必须谨记。

    照马士英的建议，天下必然大乱。

    “殿下？”

    马士英惊，拱手还想要谏言，但朱慈烺抬手阻止，脸色凝重的说道：“湖督的意思我明白，不必多说，回到大营，我自有主张。”

    “是。”

    朱慈烺又看巩永固，严肃叮嘱：“姑父，你拿我的银牌，打马前行，先回大营，传我的命令，即刻释放虎大威刘肇基马德仁宗俊泰，以及一甘因为我失踪，而被囚禁关押之人。”

    “是。”巩永固大声领命。

    ……

    九宫山大营。

    病榻上的左良玉一直都是迷迷糊糊，但忽然的，他被帐外的喧哗所惊醒了，多年的戎马生涯，令他养成了警觉的习惯，也就是病中，不然他早就醒了，仔细听了一下，他感觉，大军好像是在拔营。

    恩？

    左良玉眼中闪过震惊。

    “外面出什么事了？”他挣扎着直起身来，艰难的问。

    服侍的老亲兵却不敢回答，只低头。

    “怎么？不敢说？”左良玉察觉不对，眼珠子立刻就瞪了起来，虽然是病中，但虎威犹在，这一瞪依然是杀气腾腾。

    老亲兵急忙跪下，但还是不肯回答。

    左良玉明白了，脸色瞬间苍白：“是左梦庚那个畜生，他怎敢擅传军令？他在哪？让他来见我！”

    “爹！”

    不等老亲兵去通报，左梦庚就全身甲胄，腰悬长刀，疾步匆匆的闯进了帐中。

    “襄阳有流贼，我已经下令，咱左营全数返回襄阳！”左梦庚走到病榻前，大声道。

    左良玉惊讶无比，他努力的睁大了眼，看着全身披挂，腰悬长刀，一脸杀气但却又透出很多惶恐的儿子，他忽然感觉有点陌生，恍惚的，像是在做梦。而儿子闪避的目光，更是让他觉得事情不单纯、

    “襄阳有贼？是李自成？”左良玉问。

    “不清楚，应该是吧。”左梦庚回避老爹的目光。

    “怎么可能？李自成在陕西，有秦督压制，千里距离，他怎么可能出现在襄阳，说，到底出什么事了？”左良玉忍不住了，他瞪着眼睛怒问。

    “爹，你不要问了！”

    在老爹的厉目之下，左梦庚绷不住了，他咬牙切齿的说道：“今日我们必须离开，不然你我父子，包括营中的将领，都得人头落地！”

    “你什么意思？”左良玉更惊，身体和声音都颤抖了起来。

    左梦庚却不回答，转身对那个老亲兵以及跟进来的一众人说道：“给左帅更衣，全军立刻拔营。”说完，头也不回的走了。

    “站住！你这个孽子！”

    左良玉拍着病榻大叫。但就在叫喊愤怒之中，他忽然发现，整个寝帐中，除了榻前伺候的老亲兵，其他的竟全是儿子左梦庚的亲信，呆愣一下之后，顿时明白，儿子左梦庚已经夺权，将他这个老父亲架空了，想明白这一点，心中那股不祥的预感，更加的强烈，他朝着左梦庚的背影，奋力嘶吼道：“孽子！你给我站住，说清楚，到底出什么事了？”

    但左梦庚头也不回。

    帐中人都围了上来，一个个胆怯但又坚持的说道：“左帅，请更衣！”

    看着这些人，左良玉心知已经是不可挽回，大叫一声，气血攻心，晕过去了……

    ……

    “襄阳有贼~~”

    左营将士的家眷都留在襄阳，当听闻襄阳有贼之后，他们一个个就都担心起来，因为少帅传达左帅的命令，不可能有假，因此大部分人都没有怀疑，得令之后就忙乎起来，很快就收拾停当，拔营起行。

    留守的承天巡抚宋一鹤想要拦阻，但根本拦阻不住，只能一边令人急报太子，一边眼睁睁地看着左营四万大军，离开九宫山，往武昌方向而去。

    “左良玉，这是在找死啊……”

    站在角楼上，望着左营大军离开，宋一鹤冷笑。

    虽然跟随太子的时间并不多，但他却也知道太子军纪森严，左良玉今日擅自拔营，太子是绝不会放过的。

    ……

    左营一去，九宫山大营空了一半，但全营的士气却没有受到影响，因为所有将士都已经知道，太子殿下即将归来，他们战胜张献忠的功绩，不会再受到太子失踪的影响和湮没，而太子殿下归来的那一刻，必然是论功行赏、升官晋爵的开始。

    第二日的天气尤其好，天空蔚蓝，万里无云，九宫山大营的所有官兵，清晨就开始准备，而当驸马都尉手拿银牌，进入营中，宣布赦免虎大威刘肇基等人之后，全营士气更是冲到了高点，京营欢呼，即便是秦兵，也为太子殿下的归来和虎大威等人的赦免感到高兴。

    至于虎大威刘肇基宗俊泰等人，就更是激动不已了。

    不唯为自己的赦免，更是为太子的平安归来。

    中午，各营将官全部聚集，都在大营门前列队，而武襄左卫和保定骑兵已经在虎大威宗俊泰佟定方的带领下，前去迎护太子殿下了。烈日下，所有将官都全身甲胄，站的笔直，六月的天气，披着几十斤的铁甲，里外冒烟，大汗淋淋，那滋味非一般人可以想象，但没有人说苦，所有人的脸上都是兴奋和喜悦。

    “报~~太子殿下，距此不过二十里~~”

    马蹄急促，后背插着三角旗信骑兵不断的传回太子的消息。

    领着众将站在营门前的承天巡抚宋一鹤手一摆，信骑兵打马离去，再去探。

    “报~~只有十里了~~”

    宋一鹤精神一振。

    很快，看见西南的道路上烟尘大旗，无数官军骑兵正滚滚而来，各式各样的旗帜在烟尘之中时隐时现，再近了一点，太子“代天巡狩”的大旗清楚可见。

    “殿下回来了，快，鼓乐，放礼炮！”

    典礼官大声命令。而宋一鹤已经带人迎了上去。

    砰砰砰砰……

    硝烟升起，礼炮连续不绝，巨大的声响震动天地，山中的林鸟都被惊起，呼啦啦地飞走一片，而随着马蹄奔进，大地轰鸣，整个九宫山隐隐好像都摇晃了起来……

    一切如故。

    当来到九宫山大营门前，望着那一队队全身甲胄，躬身行礼的各级将官，而营中大旗飘扬，士兵肃立，军容壮盛，虎大威刘肇基宗俊泰巩永固佟定方都在身边之时，朱慈烺一向冷静的情绪，也忍不住微微地激动了起来，死里逃生，重回军营，这番滋味，非一般人可以知道……

    进入大营，擂鼓聚将。

    “太子升帐喽~~”

    十个武襄左卫小校一起呼喊。

    “咚咚咚咚~~~”

    鼓手奋力擂动。

    今日之鼓声，感觉尤其厚重和鼓荡……

