    第281章革命军汇聚

    　　雷欧并不知晓CP9的心里路程，但是实际上他的内心和摩尔冈斯所说的是一样的。

    　　这一次在香波地群岛的直播只不过是一次预演而已。

    　　他在做直播之前，就已经打算做这场对全世界的谈话了。

    　　但是这其实是有一个时间差的——那就是，他的电视虫不够。

    　　他要做直播，要有足够的电视虫才能够做到。

    　　接下来的一步其实就是去黑市寻找购买这些电视虫，这势必会拖不少的时间，让海军有时间追查他们。

    　　但是这也是无可奈何没有办法的事情，这个世界并不是你想做什么就一定能够做到的。

    　　那些志同道合的强者们，比如说藤虎这样的人，你真的能够在茫茫的大海之中正正巧的遇到他，并且招揽他为你所用吗？

    　　怎么可能！

    　　像是草帽海贼团跨过了大半个伟大航路，连一颗恶魔果实都没见过，你凭什么觉得自己一睁眼醒来就是恶魔果实，到了第一个城镇里之后遇到第一个人就是藤虎。

    　　拜托，世界上好事都让你赚净了，上辈子你怎么不去买彩票呢？一定能中！

    　　像是雷欧光是找到革命军主力大部队，都已经横跨了半个伟大航路，然后才是在霜月村的小村子里这才找到了革命军的联络人。

    　　最后才能找到革命军。

    　　你又不是路飞，你凭什么出个门身边还有个不放心的老爸，革命军首领多拉格跟着你呢？

    　　所以雷欧一直到现在都找不到藤虎，根本就不知道像是藤虎或者绿牛这样的强者到底在哪——海军们让将领们用代号简直是神来之笔，再加入之前他们的具体姓名，来自何方全部被掩盖的干干净净，就算是雷欧这种先知也不知道他们到底在哪。

    　　所以雷欧只能够释放出自己的信号，燃起火炬了。

    　　但是当摩尔冈斯加入了他们之后，他的资源就变成了雷欧的资源，在他的关系网之下，雷欧可以很轻易地从黑市之中买到自己想要的电视虫，甚至都不用露面。

    　　至于摩尔冈斯买电视虫的理由也是十分充足的：他在革命军的直播中发现了这个事情的商机所在，采购自然是理所当然的事情。

    　　谁都不知道摩尔冈斯的采购是为了革命军在采购，而采购的目的，则是为了搞一个大新闻而准备的。

    　　摩尔冈斯这边还在紧锣密鼓的调集自己的资源为了大新闻而终日忙碌。

    　　翌日，多拉格他们的潜水艇就已经来到了加亚岛的岛下。

    　　在加亚岛的地下，莫里已经在这里恭候多时了，他的体型巨大，不是普通的热气球能够送上去的，所以没办法，就只能暂时先给自己开辟了一个能够栖身的地方了。

    　　结果雷欧看到这个如同地下溶洞一般的地方之后对他表示好顶赞，让他在自己栖身的地方的时候再次的扩容开来，这扩容开来的地下深水港就是给这潜水艇停放的良港。

    　　这是在雷欧他们那个世界都无法做到的事情，除了少数的几个大自然的鬼斧神工鬼斧神工之外，其他大部分的港口都是直接暴露在卫星的面前，让卫星能够清楚的拍到这些港口里的潜水艇的。

    　　但是如果像是这种深埋地下，甚至根本不暴露在外的港口的话，除了艾尼路的见闻色霸气之外其余的人恐怕需要一点运气才能够发现这里了。

    　　那些被打到失去了意识的人已经全部都拷上了海楼石的手铐随着革命军一起走出了舱门。

    　　当他们走出来之后才发现这里虽然是地下，但是灯火通明的，大量电气化的设备和电灯将这里点缀的一点都不阴干。

    　　除了空气有些潮湿，带着泥土和树根的味道之外，通风尽然也不错，当然，这里很有可能是因为靠近海边，打了不少的通风孔的原因。

    　　当然，更加引人瞩目的不是在码头旁边堆积着的大量物资，而是那一面光滑的墙壁，虽然是泥土墙，但是看上去就和打了油被人精心打磨过一样，事实上这就只是莫里的推推果实的能力而已。

    　　他细心地将整个墙壁都用手抚摸过一遍了，所以才会有这样的效果。

    　　而这堵墙并不是一面墙，更是他们大门。

    　　因为门门果实其实是给青鬼和红鬼两人准备的，所以莫里直接将整个大门弄到了适应普通巨人的身材：大概十五米高的样子，就算是略高一点也可以直接弯着腰直接过去。

    　　然后拥有了这堵平整的墙之后，多拉格就可以把这堵墙当做门，直接推开一条缝隙，剩下的让莫里来推开。

    　　随着大门的打开，高空的气压疯狂的涌入了这个地下，将所有人的头发都吹拂的凌乱起来，莫里更是娇羞的呀的叫了一声，压住了自己上摆的裙子。

    　　堂吉诃德家族的人被他这一下弄得都快吐出来了。

    　　但是革命军们脸色不变，只是随着莫里打开大门跟着他一起走了进去。

    　　比地下的灯火更加强的强光直接就随着大门打开照射进来，所有人的眼睛里都是一片白昼，他们的眼睛根本就睁不开，但是是凭借着本能往前走去。

    　　等到了两三秒眼睛适应了之后，仿佛全身的感官都回来了一般，更加清新但是稀薄的空气，巨大的原始森林，还有已经被砍出了一条大道的道路，热火朝天的正在建设道路和开垦农田的海军、山迪亚人和空岛人。

    　　仿佛来到了一个新世界一般。

    　　堂吉诃德家族的人忍不住回过头来看着自己的身后的大门，发现身后是一个如同古代遗迹一般的巨大奇观，在这巨大的石头建筑之中，有一片地方是如同墙壁一般平整的，而多拉格的大门也正是开在这片石头墙之中的。

    　　“这里是，什么地方。”baby5张大了嘴巴，呆呆愣愣的看着这如同世外桃源一般的地方，完全反应不过来。

    　　一个高大魁梧的光头穿着一身羽毛一般的衣服走了过来，来到了多拉格的面前轻轻点头：“我们已经等候多时了，首领。”

    　　——————

    　　PS：今天也还是看情况四更，已经在B站直播了2个半小时码字了，我估计还要持续到今天晚上，直接搜作者名就好了，欢迎随时来查岗。

