    星罗帝国，白虎公爵府。

    好大的一座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    从远处望去，雾气沼沼，瓦窑四潲，就跟一块砖抠的一样。占地面积之广，竟有一眼望不到尽头之感。高达五丈的正门牌楼上，有着公爵府三个大字。

    这座占地面积超过三千亩的巨大府邸并不属于任何一座城市，而是单独建立在星罗帝国首都星罗城外西北方五十里外。由此可见，这府邸的主人在星罗帝国是有着何等尊崇的地位。

    此时日正当中，明媚的阳光洒落在金黄的琉璃瓦上，令整座公爵府都蒙上了一层耀眼的金色，哪怕从星罗城城头眺望也是依稀可见。

    公爵府不远处的空地上，停靠着一辆平凡无奇的马车。

    这辆马车虽然看起来朴实，但仔细观察便会发现，这马车内部装饰极其奢华，车厢之上，悬挂着一个又一个精美绝伦的雕刻品，那些雕刻品有的是水晶，有的是钻石，有的是宝石，有的甚至是玛瑙。而且最令人惊叹的是，这些镶嵌在车身的东西，竟然还有不少的龙纹，看上去就像是真龙一般。

    在马车的左侧，一个年轻男子坐在那里，他穿着一件白色的长袍，面容俊朗，身材修长，一双黑色的眸子深邃如海洋，嘴角微翘着，带着一丝若隐若现的笑意，看起来是那么的优雅。

    这名白袍男子正是徐天然。

    “雪尘，你是说霍雨浩在五天前已经离开了是吗？”

    徐天然的声音低沉有力，带着一股威严之势，听得一旁的雪尘心中猛然颤栗。

    “没错，太子殿下。”雪尘恭敬的回答道。

    “嗯，很好，你先下去吧。”

    雪尘躬身行礼，缓步退出了马车。

    马车中只剩下了徐天然一人。

    徐天然的目光盯视着前方那金黄琉璃瓦的建筑群，眼中闪烁着淡淡的光芒，脸上流露出了一丝思索之色。

    “原本还想着在这里见霍雨浩一面，不过已经来不及了”

    徐天然心中暗叹一声，“现在赶过去星斗大森林，时间应该也是刚刚好。”

    心中有了决断，徐天然的脸上顿时浮现出一抹笑容，因为原著中霍雨浩达到星斗大森森足足花费了六天的时间。

    想起主角霍雨浩，徐天然脸色变浮现出了一抹残忍至极的微笑。

    前世，徐天然第一次看这部小说时，他对主角霍雨浩那是一个崇拜啊！

    毕竟，一个“废物”逆袭成神，这是何等的励志，这也是徐天然为什么一直念念不忘这部小说的原因。

    但是，在如今的徐天然看来，这本小说不就是在讲述一个“私生子”成功上位的故事吗？

    一个贵族的私生子，凭借自己“天赋异禀”，凭借自己“惊艳的表现”，迎娶神王的女儿，一步登天，成为一代情绪之神。

    而这位情绪之神，又是何其悲哀呢？不过就是一枚棋子罢了。

    不过，在徐天然看来，霍雨浩的性格是在进入史莱克学院之后才发生如此大的转变。

    从最开始的坚强，善良变得双标，自持高尚，甚至连最基础的道德底线都已经丢失。

    否则的话，以他那种“懦弱、自卑”的性格，怎么可能有往后的成就呢？

    其实，徐天然觉得这样也没有什么错，毕竟霍雨浩从骨子中就是那种懦弱的人，只是他这种双标、虚伪、自持清高的样子才让徐天然觉得不爽。

    抚心自问，若徐天然成为了霍雨浩，他未必能比原著中的霍雨浩做得更好，甚至还有可能比霍雨浩更加恶劣。

    因为，徐天然从来不认为自己是一个好人，只不过他不会当一个伪君子，他只是一个真小人罢了。

    想到这，徐天然眼中闪过一丝冷冽之色。

    他走出马车，左手往虚空中轻轻一抓，顿时，眼前的马车突然凭空消失，化为一团流光飞入了徐天然左手大拇指上的储物魂导戒指中。

    只剩下了一匹白色的骏马在原地不知所措的站着。

    白马的体型极其健壮，浑身上下都被白色的盔甲毛皮包裹着，看上去极其的漂亮，尤其是一双雪白色的大尾巴更是让它看上去显得非常的迷人，尤其是它那洁白柔软的皮毛，更是让人爱不释手。

    只不过此时它眼睛中充满了恐惧，一副畏畏缩缩的模样，就像是一只受了惊吓的羔羊。

    徐天然轻轻抚摸着它身上柔滑的毛发，嘴角处流露出一丝笑意：“走吧，你自由了。”

    白马仿佛听懂了徐天然话语中的意思，竟然兴奋的用头蹭了蹭徐天然的掌心，然后撒开脚丫子，跑向远处。

    看着白马跑远，徐天然的脸上流露出一丝诡异的笑容，“希望你别被吃了。”

    徐天然看向身旁表情有些不自然的两人，沉声道：“我们也该走了。”

    说着，身后凭空出现了一个浅薄的飞行魂导器，一双紫金色的折翼迅速张开，折翼不算太大，翼展只有两米左右。但在折翼后面，却足足有着十二个喷射孔。

    十二个喷射孔，这意味着什么？

    没错，正是八级飞行魂导器！

    “走！”

    伴随着徐天然一声大喝，他那一双折翼上的十二个喷射孔同时喷射出炽烈的白光，紧接着，，一股大力瞬间从腰间传来，徐天然就这样升到了百米高空，紧接着身体如炮弹一般向着星斗大森林疾驰而去。

