    第六百五十二章压倒性胜利李乐一脸铁青：“古剑的人2B了吗？这个攻击我们，难道就不怕长生殿、圣域玫瑰和问鼎天下趁机攻击？”

　　夜殇：“似乎……他们根本不在乎……”

　　李乐：“……”

　　……

　　“轰！”

　　银龙风暴在人群中肆虐，银龙戒泛着慑人的光芒，这被动技能当真好用，特别是叠加我的攻击之后，简直就是群杀的利器。

　　抵在锋线最前端，我一直向前突杀，眼前光芒四起，各种火球术、冰锥术、星河风暴、螺旋箭刃一直在我的赤岩龙铠上纷纷绽放，或许是由于六转地火境界的关系，对方很少能够有人大幅度破开我的防御，甚至连鬼神铠都打不透，对我造成的攻击伤害也就最多近千点罢了。

　　但是，我现在的气血值却非常的霸气了，基础气血是51190点，9级体力药剂提升450点体力，折算成4500点气血，又有血骑士卡片的40%气血提升，更有无关风月MM特地加给我的体魄BUFF，无关风月的等级较高，装备也不错，体魄已经达到了50%的气血提升，于是折算之下，我的生命值足足提升了90%之多，换算之后，气血上限高达101761点，已经突破十万点了，身为第一个骑上坐骑的剑士，这么强大的属性还是足以让人自豪的。

　　同时，无关风月也加给我死战BUFF，提升近50%的防御效果，这就更加注定了我在这场战争中是个十足的战争堡垒了。

　　“啪啪啪！”

　　利箭肆虐，对方的弓箭手集群定点攻击，大量的箭矢泻落在我身上，可惜，大多人只能造成100不到的伤害，总和起来，每秒对我的伤害也没有超过10000点，这样的攻击输出，想杀我显然是太难了。

　　青冥剑光芒暴起，猛然一个乾坤击破刺透了对方一名法师的胸口，就是这货的星河风暴让我非常的难受，剑刃透其胸背，这法师目瞪口呆的看着我，头顶上跳出了一个非常惊人的伤害数字——67844！

　　靠，居然是致命一击，并且还是弱点攻击之后的致命一击，就算这个法师的气血再提升400%，恐怕在我一剑下也只有被秒杀的命运了！

　　同时，青冥剑的狂血技能飞速吸回来10%的气血，“+6784”的符号升起，浑身一暖，这感觉实在是太好了！

　　“来啊，想杀我尽管来！”

　　我大笑着，挥动长剑，不断的收割着人头，何艺也杀过来了，带着慕容明月、月露MM等牧师，于是，我的境况就更加安全了，花间派缺少顶尖对手，能够对我造成威胁的人，压根就没有！

　　一片片的玩家倒在血泊中，空气中弥漫着血腥的气息，古剑魂梦的掩杀非常果决，李承风、斗志昂扬、乱月MM等人的技能光芒在人群中迭起，显然，面对着一个连名将都没有的行会，我们这完全是一面倒的虐杀！

　　足足狂杀了十分钟，阵营推进极深，古剑魂梦大开大合，阵营后方，君临的凌雪殇MM带着大队人马赶到，君临的分盟比较多，大约20个左右，足足有15W人马，他们并未攻击，而是帮我们稳住后方，因为凌雪殇知道，古剑魂梦是一柄绝强的利刃，所向披靡，只要后方稳定了，就无惧任何对手！

　　……

　　“MD，根本杀不掉折戟沉沙，白白浪费了那么多的火力，到底在搞什么啊，哪个SB下令一定要先杀折戟沉沙的？”一个花间派的135级弓箭手不禁埋怨道。

　　另一个137级的战士道：“盟主乐少决定的，你丫有意见？”

　　“我……我-操！”

　　飞快的，这个副军团长的职位从肩膀上消失了，竟敢辱骂盟主大人，花间派已然容不得你了。

　　“刷！”

　　斗志昂扬提着战斧掠入人群，气旋舞动，獬豸吼凝聚为一个巨大的风暴巨兽，将周围的花间派玩家横扫一空，NND，行会里有高阶歌咏者MM给斗志昂扬加了一身的BUFF，这货现在好生凶猛！

　　李承风新获得了一套装备之后，更显得锋芒毕露，身在人群中那还像是个战士，倒像是个高攻魔骑士，盯着一圈的攻击左冲右突，鬼风刃所到之处花间派的玩家闻风丧胆，龙吟声阵阵，龙战士的技能华丽而威力绝强，也难怪这家伙在行会里有很多MM对之非常倾慕，恨不得能以身相许。

　　“嘭嘭嘭……”

　　邪灵乱射在人群中炸开，北冥雪精灵般的身影在黄沙中窜动着，弓弦响处，多重箭破风而出，龙骨之弦长弓射出来的多重箭拥有很高的溅射效果，这就比较要命了，“刷”的一下，对方一大群人的气血刷一下就掉了大半截，一个目瞪口呆，看着远处美丽的黑暗弓箭手，一个个眼睛瞪圆：“我戳，这还是弓箭手吗？天啊，这是重炮手！”

　　“轰！”

　　乱石飞舞，暴烈的剑芒在人群中绽放，笔直路线上黄沙大地被冲击成深深沟壑，乱月MM提着利刃，漂亮脸蛋上带着笑意，却是非常致命的笑意。

　　乱月的一侧，何艺提着地魂之刃，策动雪域追风战马向前冲杀，剑锋两边乱砍，如入无人之境。

　　“靠，那个大美女是古剑魂梦的盟主在水一方！”一个141级的高阶魔骑士看得目光发亮，对身后的一群花间派玩家大声道：“兄弟们跟我一起上，干掉在水一方，她的水平很菜的，我们一起上瞬秒她，擒贼先擒王啊！”

　　“对，三哥说得对！”

　　一大群人围攻了过来，几个魔骑士发动连续冲锋，距离极近，纷纷冲向了何艺。

　　乱月MM大惊：“何艺姐小心啊，他们的目标是你！”

　　“哦？”

　　何艺美目一扫，嘴角漾起绝美的笑容，瞬间策动战马后退一步避开对方的冲锋，操作行云流水，地魂之刃猛的递出，赫然是一击新学会的招数——冰岩炼狱！

　　“啪啪啪……”

　　连续五道带着冰霜的剑气激荡而出，在前方形成了一个扇形攻击区域，大地崩裂，岩浆喷涌，冰岩炼狱的攻击效果非常华丽，范围极广的剑气覆盖了对方一群人，顿时一连串的伤害数字迭起——

　　“11092！”

　　“10239！”

　　“12002！”

　　……

　　几乎都是1W点的伤害数字，不过地魂之刃是有溅射效果的，瞬间输出高达8W之多，哪儿还有人能够抵挡，一群花间派的玩家纷纷跪倒在地成为尸体，而何艺则提着地魂之刃，微微笑的看着前方众人。

　　“点子太硬，闪人！”

　　一大片的花间派玩家纷纷后退，这让何艺都感到有些吃惊，一个冰岩炼狱，直接吓走了一大片人，这些人太怂了也。

　　然而，真正主导战局的，却是我手底下的400名加附武神名将技的青虎铁骑，攻击力超强，兵锋所指，花间派的防线纷纷崩坏，连一点悬念都没有，原本青虎铁骑的攻击力就相当高了，提升200%的鼓舞效果之后就更加彪悍了，游戏里，相同的防御力，攻击力提升200%，那么攻击效果就相当恐怖了，原本青虎铁骑一剑下去也就8000-10000点的伤害，加附武神之后，打出超过20000点的伤害也已经是家常便饭了。

　　另外，一个骑神、两个骑将，再加上一个弓神、一个王道、一个迅雷和一个掠夺，这样的名将组合实在是太霸气，以至于正面碰撞之下，花间派的人完全就是鸡蛋碰石头，人头被收取，割麦子一样的倒下来。

　　……

　　“妈-的，挡不住了！撤退，必须撤退！”花间派军心已乱，士气达到了低谷的地步，不顾上级的指挥，直接溃散了，一只被青虎铁骑击溃的青狼骑队伍直奔城下，打算迂回逃逸而去。

　　可惜，城上的嗜血战皇单手一扬，大喝道：“弓箭手预备，全体抛射，让花间派这群小丑尝尝厉害！”

　　“刷刷刷！”

　　箭矢雨落，青狼骑以速度和攻击见长，防御力很一般，在长生殿精锐弓箭手阵营的肆虐下，飞速倒地，一些命比较硬的则冲到了城下，可惜，城中林立的箭塔肆虐起来，粗壮的钢箭破空而下！

　　“噗噗！”

　　鲜血飞溅，近百名青狼骑抛尸于城下，无一生还，长生殿、问鼎天下、圣域玫瑰三大公会的盟军，这攻击力还是非常给力的，就连古剑魂梦应付起来也非常的吃力，何况是区区的花间派。

　　近一个小时的杀戮，战斗接近尾声，城下的花间派玩家尽数被砍杀，就连李乐都已经被斗志昂扬一斧头砍下了半个脑袋惨死了，狂人三巨头更是被乱月MM一个人就收拾了两个，另外一个被李承风一剑戳死了。

　　花间派的惨败已成定局，李乐死后回城，似乎也命令撤兵，可是古剑魂梦不答应，硬是将对方残余的两万多人马尽数杀光，这么一来，花间派的下场，似乎比狂龙更加的凄凉了。

　　……

　　策动铁甲冰麟马离开战场，我在城下的一座矮丘边缘站定，带着何艺、北冥雪、李承风许阳等人。

　　“战报出来了没有？我们的损失，应该不大吧？”何艺比较关心损失情况。

　　许阳点头：“嗯，这一战全歼花间派20W联军，我们的伤亡非常小，大约为6000人左右，主要都是分盟的人阵亡了，主盟的骑兵团实在太给力了，嘿嘿，花间派的那群蠢货真弱，根本杀不掉我们的骑兵……”

　　何艺抿嘴笑笑：“很好，陆尘一冲动，这一战却让我们士气高昂，接下来，准备迎接攻城战了！”

　　“嗯！”

　　……

　　正在这时，远处的山脉处再次出现了密密麻麻的人马，大旗招扬，不是别人，正是霸天刀统帅的灭神公会，曾经的第二公会！！~！

