
　　“老师，那位恶魔之子真的连续袭击了好几座神殿吗？据说还是摧枯拉朽，骑士团毫无还手之力！”

　　一道少女的清脆声音响起。

　　“据我们获得的情报来看，确实是这样的。”领头的人放下兜帽，露出一张苍老而又慈祥的脸。头发和胡须全白，整张脸显得有些消瘦。

　　他们都是真理组织的成员，一个遍布整个北地国度的地下组织。所有敢于反抗三大教派施压的势力或者个人，都是他们的朋友。

　　灵卡祭司一开始所说的异教徒就是指真理组织的成员，当然也不仅仅是真理组织。还有地心社、瞳组织等，潜藏有大量实力的组织。

　　这一次行动，真理组织派出了五导师之一，烈日之火凯丁。还有十几名中高层成员。估计地心社瞳组织也会派出大量人手前往国都。

　　林顿王国的黑盾教派遇到了前所未有的袭击，一个神秘而又强大的敌人在一次又一次的狩猎圣殿。

　　而现在，所有圣殿退而不出。

　　只有翡玉都那一座数百米高的黑盾之神雕像无法移动，显然那里很可能将会是恶魔之子的新目标！

　　所有想要推翻三大教派统治的势力，都在向这边派遣人手。他们想要尝试着摧毁黑盾之神的雕像。

　　恶魔之子一旦真的要出手，那就是一个绝佳的机会。如果摧毁了林顿王国翡玉圣殿的神明雕像，将会引起整个北地国度大范围震荡。

　　三大教派的统治将会受到一定动摇，神明的威严性也会下降。反之，反抗的人也会受到鼓舞。更多更多平民会觉醒，加入反抗组织。

　　“全员跟上！我们要在日落之前抵达翡玉都！”凯丁猛的一挥大手。

　　“吼！”右侧有野兽吼叫，凯丁探出右手，上面有一枚金属戒指。

　　金属戒身如同烈焰一般亮起。

　　一道火焰光环猛的飞出，一瞬间就扩大到五米直径。恐怖的高温瞬间点燃了周围的树木，狂奔而来的野兽被光环套住，焚烧成焦炭。

　　“走！”十几道白袍身影飞掠。

　　一时间整个翡玉都风雨欲来。

　　………………

　　两天后，一场淅沥沥的大雨瓢泼而下，将天空的炽热一扫而空。

　　翡玉都笼罩在雨雾中，天空一片灰色阴沉，雨点被斜风吹得倾斜拉长，如同一道道透明细线垂落。

　　首都的街道环境本就不差，现在经过漫天大雨冲刷。更是连一丝一缕的灰尘都看不见了，角落里的杂物，墙壁的斑点全都消失不见。

　　渐渐的风停雨歇，绵散白云代替灰蒙蒙的天空，彩虹悬挂其上。

　　翡玉都左侧中心位置，一栋古老的钟楼坐落在这里。红砖墙上的常青藤凝着露珠，鸽子躲在边缘。

　　阳光均匀洒落在墙面上，反射出一些微金的光芒。“铛”的一声。

　　悠远而又苍凉的钟声回荡。

　　哗啦啦，数十只白鸽扑棱着翅膀飞了出去，在半空中摇晃前进。

　　其中有一只飞着飞着从高处滑翔下来，然后探出爪子缓缓停住。

　　鸽子轻轻啄着身上的羽毛。

　　一只纤细洁白的手探了过来。

　　鸽子跃在手心，蹦蹦跳跳。

　　“五年了，翡玉都还是没变……”

　　阳光下，一道圣洁的面容喃喃自语。赤金骑士圣.菲利亚如同雕像一般站在空地上，巨剑插在身前。

　　圣.菲利亚，五年前整个王都的人都听说过这个名字。她如同神明降世修行斗气一日千里。无论多么困难的战技在她手中也轻而易举。ŴŴŴ.23sk.com

　　赤金骑士，是菲利亚的绰号。

　　深深吸了一口气，她抬头看着天空的烈阳，放飞了白鸽。远处的平原上，一只迎接队伍缓缓而来。

　　那是黑盾教派的烈日骑士团。

　　曾经属于她管辖的骑士团……

　　但自从菲利亚被派到林顿王国的最南端，海神渊驻守之后。这支部队的团长自然由其他人代替了。

　　重甲战马哒啦哒啦移动过来。

　　所有骑士纷纷下马，然后单膝跪在了地上，齐声喊道：“恭迎赤金骑士，烈日骑士团团长圣菲利亚！”

　　骑士们脱下头盔，为首的人赫然是在菲利亚走后，代替她职务的副团长，阿芒·歌特。一个如同狮子一般威严的男人，脸庞英俊完美。

　　翡玉都不知道多少贵妇少女都在爱慕着他，但很显然阿芒·歌特只对力量感兴趣。或者说，他早就把自己的爱给了一个无法得到的人。

　　“走吧！”菲利亚提起身前的巨剑，然后骑上最前面的高大战马。

　　………………

　　翡玉圣殿，华丽的穹顶之下。

　　窗户将光影割裂成色彩各异的碎片，烛架的阴影被光拉的极长。

　　一排排整齐的座位上，穿着兜帽的信徒低下脑袋，虔诚的祈祷。

　　仿佛这样，就能够听到神明在脑海中的回应，聆听至高的规则。

　　一道身影站在藻井下，正在沉默的等待着。教堂大门的位置，一个穿着黑色斗篷的人缓缓走进来。

　　走入藻井的时候，他脱下了头上的兜帽。露出艳丽的容貌，那是一张妩媚的男性面孔。紫黑色的长发披在肩膀上，给人一种危险感。

　　他的容貌中性，难辨男女。但身上如利刀一样锋利的气质，给人冷酷如同冰霜一般的感觉。黑盾教派的审判长，死亡镰刀，乔·希尔。

　　“教宗，我回来了……”

　　“……”一直背对着他的身影，缓缓转过头来。露出一张苍老面孔。

　　“我还把赤金骑士圣.菲利亚也召集了回来，力量应该是足够了。”

　　教宗身体似乎非常瘦弱，细腻又华丽的长袍披在身上有些宽松。

　　“您还把菲利亚召回来了？恶魔之子虽然摧毁了多座神殿，但威胁程度还没有到这种地步吧……”乔目光闪动，向左侧走了几步，说道。

　　虽然那个神秘的敌人毁灭了好几座神殿，但以前这样的事情并不是没有发生过。真理组织也曾经做过同样的事情，都被无情镇压了。

　　“当然不仅仅是恶魔之子，这一次翡玉都将同时面对真理组织、地心社、瞳组织。他们全员出动了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，358 全员出动免费阅读。https://xs.23sk.com 