    第381章校霸又狠又纯情

    网络上的事，大多来了快、去的也快。

    朱家的事彻底淡下去后，高考成绩出来了。

    秦家老宅——

    这是一处庄园，占地面积很大，有大花园也有赛马场，现代设施应有尽有。

    主院书房内，秦承锐坐在书桌前，看着手里的相框，满脸怀念。

    相框里的相片上是一个小男孩儿，男孩儿长得粉雕玉琢，一双漂亮的桃花眼，卷翘的睫毛，粉嫩的小嘴，表情微微不开心，嘴角向下撇着，简直能萌化人。

    秦承锐深深看着照片中的小男孩儿，轻叹一口气，心里说不出的感觉。

    “先生，少爷的高考成绩下来了。”秦家的管家敲门进来对秦承锐说道。

    “哦？”秦承锐眼中闪过好奇，问道：“秦戾考的怎么样？”

    秦管家脸上带了笑，与有荣焉地说道：“少爷考了省第一。”

    秦承锐似乎毫不意外，威严的脸上笑意极浅，“……我秦承锐的儿子就该如此。”

    他不是笨人，孩子他妈也不是笨人，生下来的儿子当然聪明了。

    秦管家看出他暗藏的小得意，并不戳破，一本正经地应和，“先生说的是。”

    秦承锐意识到自己的反应过了，轻咳了一声，强硬转移话题，“管家，你安排一下，我要见见洛水。”

    他知道秦戾有今天和这个小姑娘关系很大，他有快两年没见过那个小姑娘了，也该正式见见面了。

    秦管家听过洛水，知道她是自家少爷放在心尖尖的另一半。

    他从秦戾很小就照顾着他，说句托大的话，真是拿他当自家晚辈看，知道少爷身边有了贴心人，心里觉得欣慰极了，连带着对素未谋面的洛水都很有好感。

    “是，我这就去安排。”

    ***

    第二天早上，洛水就接到了秦管家的邀请，她把这件事告诉了秦戾。

    “你想我去吗？”洛水看着他，认真道。

    她不知道秦戾和他爸的关系为什么那么僵，她只知道作为女朋友，她愿意给他全部的偏爱和尊重。

    秦戾桃花眼染上笑意，“我的意见很重要？”

    洛水娇嗔着拍了一下他，“你说呢，你不重要我问你干什么？”

    秦戾眼中笑意更深，抱住她，声音低沉地笑道：“你想去就去。”

    有这么可人的小姑娘陪着，上天入地他都不惧。

    洛水看了秦戾一眼，看出他没有勉强自己，也跟着笑了，“好，那我就答应了。”

    秦戾被她哄得高兴得不行，在她脸上偷亲了一下，看着小姑娘埋进自己怀中，两人幼稚地胡闹了起来。

    到了约好的这天，洛水跟着秦戾来到秦家老宅。

    洛水一直都知道秦戾家世不差，到秦家之后才发现，她还是小看了秦家的底蕴。

    大门花园，家具名画，还有面积巨大的花园和马场……是她格局小了，想象不到有钱人的生活居然可以如此奢华。

    “少爷，您回来了！”秦管家看到秦戾眼睛亮了，满脸激动地说道。

    秦戾看到从小照顾自己长大的长辈，神色稍缓，冷厉的表情微微柔和了一些。

    “秦叔，我回来了，您身体还好吗？”

    秦管家心里一暖，眼睛都闪出了水光，“好，我好着呢。”

    至少在少爷娶妻生子之前他都会好好的。

    (本章完)

