    导购员看到了也不敢说什么，她因为一时的抱怨错失了一单大生意。

    另外一家球鞋店铺中，沈墨馨直接大方的给宁凡买了全店的球鞋和运动鞋。

    “墨馨姐，求你了，不要浪费钱啊。”宁凡拦住准备刷卡的沈墨馨。

    “没事，这全是我送给你的，喜欢就穿，不喜欢也可以送人。”沈墨馨还是递出了银行卡。

    刷卡成功，店员一个个傻眼，他们要一整年才有可能卖出去的货竟然全部被买走了。

    见到林潇潇，沈墨馨随即挽住宁凡的胳膊，冷哼一声。

    终于到了外面，宁凡说道：“师姐，墨馨姐你们不要再给我浪费钱，你们也别争，有啥好争的呢，一个是我的师姐，一位是墨馨姐姐，都是我的好姐姐，你们放过小弟吧。”

    “好吧，我听小六子的。”林潇潇看了沈墨馨一眼、

    沈墨馨也不怕，拉着宁凡说：“小凡，还没吃中午饭，我带你去吃饭！”

    “吃饭，刚好我也饿了耶。”

    今一早就被凌菲拉着晨练，一口早餐还没吃呢就传来林海的情况，说起来现在还饿了，临近中午，该吃饭了。

    “小六子饿了的话，那我们就去吃饭去。”

    “我们吃饭，不争了。”宁凡说。

    三人离开商城后，在对面找到了一家酒店中直接要了一个包间。

    林潇潇拿着菜单给宁凡：“小六子，想吃什么随便点，师姐我请你吃个饱！”

    “小凡，你也别客气，我不差钱。”

    “额......我看看！”

    现在两女还在争，宁凡只能埋头点头，点了四菜一汤，问：“要不要来一瓶酒？”

    “好啊，今天师姐陪你喝酒，然后回去跟你一起睡。”林潇潇嘴角扬起。

    沈墨馨道：“小凡，酒哪天晚上再喝，我记得你下午好像有课的吧？”

    “是的，师姐，那么我有课的话，就不能陪你喝了，改天吧。”

    “可以啊，反正我不着急的。”

    “嗯嗯！”

    当菜全部上齐，宁凡笑呵呵的说：“师姐，墨馨姐，咱赶紧吃饭吧。”

    但是两女没有动的意思，就是一个盯着一个的眼睛，好像又打起来了，宁凡是欲哭无泪。

    赶紧帮两人盛饭，打圆场的说：“师姐，你吃饭吧。”

    “墨馨姐，你也吃饭吧。”

    “哼！！！”

    两女各是冷哼了一下，没有再去看对方，但把上面的好菜全部夹到宁凡的碗中。

    “小六子，多吃点，身体才会长得好。”

    “小凡，多吃点素菜，补充身体维生素。”

    宁凡说道：“吃饭，吃饭，赶紧吃饭。”

    一个小时过去，两女饭是没吃几口，全是宁凡吃的，她们还在盯着对方，怕是要恨不得吃了对方。

    “两位，我去上一个洗手间，等会回来。”

    宁凡赶紧接着上洗手间的时间将账给买了，一回到包间里面，还好两人没掐架。

    “走吧，走吧，继续陪你们买衣服了。”

    “还是小六子最好，最懂师姐。”林潇潇再度挑衅。

    沈墨馨真是要气得跺脚，气呼呼的也跟宁凡站在一起。

