    第97章 有不少心理阴影了

    对方一口答应下来，能2千万拉涨回来，他已经很满足了。

    总比之间损失十多亿好啊！

    吴洪立马按照秦凡的要求去做，联系持有自己公司股票的人，让对方高价卖出一波。

    自己在高价买入，花费几千万rmb进去，将公司股票再次拉升了0.5的价位。

    接下来就是缓慢增加，不少股民会看到走势，纷纷进场，跟投这一只股票。

    5块钱价位很快就突破了。

    今天晚上应该能到6块左右封盘！

    可秦凡已经等不了的，他持有利润已经足够高了，他早让东方兰帮他分别抛售出去股票。

    不可能一波全部清空，这只会让股票下跌。

    他是在慢慢上涨的同时，抛售数次。

    3.5块抛售几亿股票！

    4块价位又抛售几亿股票。

    到现在5块钱才将其全部抛售干净。

    拿到了总收益的45%！

    10亿rmb持有，一波下来，赚了4.5亿rmb。

    这一次，确实赚了不少，也是花费秦凡不少精力，45%收益只能勉勉强强过得去。

    比不上外汇国际金融市场啊！

    拿下收益任务顺利完成，。90分钟预测到手，外加1点属性点，让秦凡分配在了智慧上。

    而因为这次东方兰帮了他的忙，让他转账给东方兰1000万的分红收益。

    东方兰原本不打算收，秦凡是放下一句话。

    秦凡：不管金融还是生意，需要是等价交换的条件，这一个世界，免费才是最贵的东西。

    东方兰这才接受了他的资金，也是将秦凡的教育记在了心上。

    东方兰：你说的不错，这个世界上免费才是最贵的，谢谢你的教导。

    秦凡笑了笑，将剩下资金全部转账到了银行卡内，再次多了14.4亿rmb资本。

    晚上他可以利用这一些资金，赚的更多。

    …………

    下午，秦凡接到了自己女友打来的电话。

    宁露露和张莉的电话。

    两女看中了一套2千万左右的商品豪华住宅，想让他过去看看。

    一口答应下来，

    秦凡开车过去，和两女汇合了。

    没有想到，两女选的地点在偏市中心的花宛小区。

    到了这地方，秦凡想到，这附近好像有一套很是特别的房地产。

    是以后升值不少，经常上新闻报道。

    原本就打算换地方，让秦瑶生活更好一点。

    秦凡确定了一下第2套购置大别墅住宅地点。

    停好车后，秦凡一眼就见到宁露露和张莉。

    名模和空姐两个漂亮女友，一脸开心凑过来，一左一右抱住他，说起来要购买的商品豪宅。

    复式平方220平左右，售价在2150万rmb。

    全部是精装修的，因为超过了秦凡开始的预算要求，可两女确实很喜欢，这才撒娇起来。

    宁露露一脸娇媚道：“秦少，这一套豪宅好漂亮，而且距离商铺那也很近，人家过去肯定很方便。”

    “人家就想要这一套！”

    秦凡脸色平静，看着一旁的张莉道：“你也喜欢那一套？”

    张莉也是点头，轻轻笑着道：“秦少，你过去看看就知道了。”

    陪同两女一起，很快见到了售楼经理。

    女经理注视着秦凡这一个正主出现，没有多少异常，怕是早就看过陪同几个女人一起来看房大老板。

    只是秦凡确实很年轻，这一点，让她小小惊讶一下。

    很快恢复过来的她，是带着秦凡还有两女，上了原本看中的复式公寓楼层。

    这一个楼层进出需要身份卡验证，每一个楼层下，都有保安看守。

    而高端公寓的电梯，也是实行几层楼一户电梯。

    这是3层楼住户，共用一部电梯。

    当然，高端住宅更高端，可以达到一户一电梯。

    这里已经算得上可以了！

    三人一起上了这一个复式商品楼层，装修风格都是欧式设计，秦凡感觉不出来什么。

    可谁要，宁露露和张莉都很喜欢。

    带一个小阁楼的复式款式，外加十个房间，开阔客厅。

    反正不用她们打扫，请保姆来收拾，在这里生活，简直不要太享受！

    面前的女销售很会说话道：“你先生，这一套住宅很是宽松，就算您和您女朋友，有了小孩，也能居住下来。”

    “我们公寓有专业的保姆和月嫂合作公司，有什么问题，都可以帮您解决！”

    提到小孩，两女很是期待看过来。

    秦凡一笑，是一脸轻松：“可以，2150万rmb，全款我要来了。”

    女销售眼前一亮，一脸高兴答应下来，原本想尽快帮秦凡去处理手续。

    不过，还没有走，却被秦凡叫住一下。

    “对了，我想问一下，附近有一套大别墅，你知道不，香府一品大别墅，是谁代为销售的？”

    女销售一楞，听说这名字，小心翼翼询问一下。

    “秦先生，您问的是，我们附近独套独院，香府一品的庄园别墅吗？”

    秦凡笑着点头了：“不错，我想知道，售价在多少，能帮我找人了解一下吗？”

    话一出口，一旁宁露露和张莉脸色好奇了。

    两女真是什么都不懂，以为这2千万的豪宅算很厉害，可听到秦凡说大别墅，很明显更昂贵。

    宁露露好奇问道：“秦少，什么是庄园别墅吗，那一个别墅很厉害吗？”

    张莉也是一脸疑惑，看了两女一眼，秦凡解释了一下。

    “嗯，附近有一个原本是风景区小庄园，不过，好像开始销售拍卖了。”

    “价格很昂贵，到现在还没有多少人竞拍，听说超一亿rmb以上，占据地方很大，夏北找不出第2套！”

    秦凡说完，前方的女销售也是嘴角上浮，忍不住开口道。

    “是的，秦先生说的不错，香府一品是夏北唯一一套，占地600平方，包含一个大庭院很是漂亮。”

    “原本是一个漂亮的风景游览区，不过，最近已经挂牌出售，秦先生想看看，我可以问问朋友，看谁负责！”

    对方肯定知道渠道。

    让秦凡一摆手，直接果断：“可以，帮我问问，如果价格合适，我愿意直接拿下！”

    能一口气全款支付2千多万，当然有资格去看这一套香府一品大别墅。

    很快，女销售帮秦凡联系上了能看这一套大别墅的销售人员。

    对方是官方拍卖公司的中介商。

    原本这一套别墅就挂牌上拍卖，可到现在，无人过问。

    谁要，价格确实太贵，一亿起步的拍卖价格！

    这只是最基础的，其中附带还有条件的。

    (本章完)

