    在叶云的眼中。

    墙壁上的三个图腾里都蕴含了各种细小的符文，这些符文和石柱上的符文，如一脉相承。

    当初所谓的三族先祖，从图腾中走出来，也不过是传送过来而已。

    苍南大陆上的势力，自然没有这样的实力。

    也仅仅是神土的神灵们，才有通天手段，跨越两个世界传送。

    而这所谓的三大圣族使命，就是为了消灭苍南大陆上残余的龙族。

    当然了。

    它们也是有底线的。

    只消灭真神境以上的龙族，至于真神境之下，通常不会采取任何的手段。

    至于针对龙卵——

    若是高等神龙的龙卵，那么他们就会在卵的阶段，直接出手抹杀。

    这三大圣族都是嗜血之辈。

    杀掉的这些龙族，最后都变成了它们的食物，用来提升自身的修为。

    自打这三大圣族的先祖，从图腾上走下来开始猎杀龙族开始，这个行动，已经暗中进行了数百万年。

    不过。

    岁月荏苒，光阴无情，这三大先祖也早就死了。

    毕竟它们的寿命，也是有限的。

    在苍南大陆这个地方，灵气没有神性，哪怕想突破到神君境，几乎都极为艰难。

    所以，三祖的寿命，最长的也不过几十万年而已。

    好在这三大圣族的繁衍之力都极强，一代一代的传了下来。

    噬金魄虫和劫厄血鳄是群居妖兽，只有佛焰根是单脉相传。

    它的主根，一旦寿命将至就会死亡。

    然后会有分枝根系成长起来代替主根，这个过程一直反复。

    分根变成主根之后，就算是传承了新的一代，也不再是原来的主根继续活着。

    “这种缺陷，也是故意为之……”

    叶云心中暗道。

    神土中的幕后黑手，传送残缺版的佛焰根，也是怕佛焰根彻底的失控。

    毕竟这种生物，生命力十分的顽强。

    神土那边的神灵，不可能时时的遥控它们。

    “老爷，这三个图腾恐怕是来自神土吧？”

    不死神蚕问道。

    “正是。”

    叶云点头。

    随后，他还是用传音的方式，将他所了解的信息传递给了不死神蚕。

    “老爷，这神土的幕后势力也太黑了，竟然在龙族混战之后，派过来三种强大的妖兽，继续清剿残余的龙族……”

    不死神蚕心中愤愤不平，暗中发传音说道。

    “这一笔血海深仇，迟早要找他们清算……”

    叶云淡淡的说道。

    他看着那三个图腾，目光再次陷入了沉思。

    原本叶云以为，这佛焰根的脑海中会有七星阵法来保护记忆不外泄。

    然而没有想到。

    佛焰根的脑海中，根本没有任何七星阵法。

    墙壁上的三个图腾，也没有七星阵法的痕迹。

    叶云心中有些惊喜。

    这是一个很好的突破口，到了神土之后，通过查找这三种妖兽，他就可以找到背后的势力。

    或许通过这背后的势力，他还能查到一些什么有用的线索。

    叶云没有想到，一个小小的黑神宗遗迹，当初也只是让小七过来散散心，没想到一路顺藤摸瓜，又找到了这么多条线索。

    “老爷，如今的苍南大陆，是不是还有劫厄血鳄和噬金魄虫？”

    不死神蚕心中一动，问道。

    “应该还有……”

    叶云想了想说道。

    如今苍南大陆上的龙族，十分的稀少，能够突破到永恒境的都寥寥无几，更别说真神境了。

    劫厄血鳄和噬金魄虫这两种妖兽，如今没有击杀目标，也不知躲在了什么地方。

    叶云若是刻意寻找，自然也能够找到，不过他却不着急。

    苍南大陆这边，他的目标是培养三个小辈，一路历练，同时不断的寻找幕后黑手的线索。

    至于劫厄血鳄和噬金魄虫，他迟早会遇到。

    小七看到叶云一直没有说话，她盯着墙壁上的图腾，观察了半晌，忽然美眸一亮，笑嘻嘻的说道：“哥哥，你有没有发现，这三个图腾是不是代表着海陆空？”

    “海陆空？”

    叶云愣了一下，随后再去打量那三个图腾，不由得笑了起来。

    劫厄血鳄图腾中，一只红色鳄鱼踩在巨浪之上，这就说明，这种妖兽生活在海洋中。

    此为海。

    而佛焰根，一直潜藏在地底深处。

    此为陆。

    至于那噬金魄虫，擅长飞行，活在天空之中。

    此为空。

    这……岂不正对应着海陆空？

    “呵呵，真是有意思，这海陆空三支妖兽，也是对应着各种不同的龙族。在天空中的龙族，由噬金魄虫来对付，海洋中生活的龙族，有劫厄血鳄来对付，至于陆地上的龙族，则由佛焰根来出手……”

    叶云喃喃自语。

    在这一刻，他也不得不承认这神土中的势力，真是想方设法，挖空心思，想把这片大陆的龙族全都消灭掉。

    “小七啊，你说得很对……”

    叶云想到此处，用手揉了揉小七的小脑袋瓜，笑着说道。

    等小七突破到涅槃境，他就准备前往神土一趟，好好的调查一下幕后的势力。

    这数百万年间，杀了那么多龙族，这一笔血海深仇，他绝对不会善罢甘休的。

    “嗯？”

    叶云忽然转头，看向了簋垢深渊。

    此刻的簋垢深渊，随处可见的地方，都长出了更多的黑丝。

    看来……

    如意玉蛛不断往蓝色晶壁中注入各种毒，已经让那名不死石族处在濒临苏醒的状态了。

    “老爷，这不死石族快要醒了！”

    簋垢深渊的山谷深处，如意玉蛛脸色一喜，大声说道。

    “很好！”

    叶云的那一道分身，站在一旁，脸上也露出了一丝微笑。

    小庙中。

    叶云几个人走了出来。

    他大手一挥，就把这座小庙给收起来了。

    “老爷，看来簋垢深渊那边的动静很强烈呀……”

    不死神蚕忽然说道。

    叶云摸着下巴，似乎想到了什么，笑道：“你先过去，不死石族苏醒即将苏醒，你去会一会它好了！”

    “哈哈，好的！老爷，我好久没和不死石族交手了，我去看看这个家伙的实力如何！”

    不死神蚕放声大笑道，银光一闪，破开虚空消失了。

    “不死石族？”

    旁边的黑邙大帝呢喃道，脸色再次露出震惊之色。

    这个种族，他从来没有听说过。

    叶云扭头望着黑邙大帝，淡淡的说道：“簋垢深渊即将迎来一场巨变，你那四个兄弟，还是不要继续待在那里了……”

    “簋垢深渊迎来巨变？”

    听了叶云的话，黑邙大帝心脏不争气的剧烈跳动了起来。

