    虽然对对方的身影已经消失，但在聂云的灵魂力感应中，那两人还在那里。

    虽然人不能靠近，但不代表灵魂力也不能靠近。

    “快认输，我们就要控制不住了，这一击下去你们有人会死的，难道在你们眼中胜利比命还重要么？”美女队长愤怒的声音再次传出，已经非常焦急。

    就在这时，那能量光团猛地黯淡了一下，紧接着就是不停闪烁起来，忽明忽暗。

    怎么回事？

    所有人都惊诧起来，那能量光团突然之间就变得极为的不稳定起来。

    难道真的是要控制不住了?

    就这样打出去，恐怕天霜学院的那几个孩子真的要死上一两个吧。

    云雁焦急地冲到了擂台下方，惊慌地喊道：“雪鹰，快认输！”

    雪鹰依旧摇了摇头。

    “你们这些傻孩子，输一场不代表什么，性命才是最重要的啊！”云雁一副恨铁不成钢的样子。

    就在她话音刚落时，那刺眼的光团猛的收缩了一下，然后光芒消失，两道身影显现出来。

    噗…

    美女队长喷出一大口鲜血，脸色苍白如纸，倒在地上，眼神有些茫然。

    她不知道为什么武魂融合技突然就失败了，在刚刚，她们确实快要坚持不住了。

    但她真的不想撤销技能，迫切希望雪鹰能够认输。

    若是等到技能失控，她再想撤销也不可能了。

    她只感觉到了一种灵魂上的悸动，随后就再也维持不住融合技，那巨大的能量反噬让她一下子受了内伤。

    旁边的小兰情况还好一些，连忙蹲下来扶住队长，焦急道：“队长，你怎么了？”

    美女队长摇了摇头：“我没事，小兰，刚才你有没有感觉到什么异常？”

    “异常么？”小兰沉思了一下，随后摇摇头。

    “队长，我并没有感到什么异常。”

    美女队长苦笑道：“或许是之前的那一枪，导致了我们的融合技失败吧。”

    对于这两个女孩的变化，雪鹰和唐三同样摸不着头脑。

    雪鹰对着唐三点了点头，唐三立刻会意，几条粗大的蓝银草如毒蛇般出击，一下子将那两个女孩子包围在一起。

    唐三现在的蓝银草都是两三条拧在一起，如同一条条粗大的麻绳，他发现这样的蓝银草坚韧程度都提升了好几倍。

    蓝银草并未将那两个受伤的女孩缠绕起来，而是围在周围，仿佛一条凶猛狰狞的毒蛇直立起身子，扁平的头颅对准着敌人，吐着信子。

    美女队长透过蓝银草的缝隙，看到了前方已经被捆绑得结结实实的两个队员，一根手指头都动不了，她不禁露出苦笑之色。

    她想不到对方竟然还隐藏着一个超强的控制系魂师，如此强大的控制能力，威胁绝对比那个托尼还要大。

    或许这个控制系魂师才是天霜学院的杀手锏吧，她心中想道。

    若是一开始，这个控制系魂师就出手的话，她们怕是早已经输了。

    对方的底牌层出不穷，先是一个托尼，然后是雪鹰，现在还有一个更加变态的控制系魂师。

    这个队伍或许已经有了问鼎前三的实力。

    她苦笑一声，无奈道：“是我失算了，我认输。”

    唐三收回了蓝银草，看着她道：“你的武魂融合技很强大，如果一开始就释放出来的话，或许我们会输。”

    美女队长摇了摇头，没有多说什么，她不知道唐三说这句话不过是为了安慰她而已。

    即使一开始就将武魂融合技释放出来，也一样改变不了她们会输的结局。

    天水学院的几个女孩落寞地走了下去，神色都非常沮丧，她们完全没有想过竟然会输在了天霜学院手上。

    那可是一群比她们还要小上几岁的孩子啊。

    随着裁判宣布天霜学院获胜，整个竞技场彻底地沸腾了。

    在刚才这一场比赛下注的人遍布了整个竞技场，几乎都是押天水学院的一方赢，结果最后却出了意外。

    本来那个武魂融合技出来的时候，他们就已经站了起来，就等着胜利的那一刻，将自己激动的情绪爆发出来。

    然而，老天仿佛和他们开了一个玩笑，那已经成型的武魂融合技竟然失败了。

    在那美女队长倒下的一刻，许多人都突然眼前一黑，瞬间感觉天旋地转，心头仿佛被千斤巨石压着，堵得慌。

    在宣布天霜学院获胜的时候，更是有无数人当场昏厥过去。

    雪崩嘴角露出笑容，本来坐的笔直，紧绷着的身体蓦然一松，往后面躺了下去。

    刚才天霜学院的处境真的是将他吓坏了，他认为即使是聂云出手，应该也阻止不了天水学院的那个武魂融合技。

    然而，幸运是眷顾他的，天水学院的队长最后时刻却吐血了，导致武魂融合技失败。

    雪崩明白，这或许是雪鹰之前的那一枪造成的，但是经过此次后，他已经对天霜学院的这个队伍失去了信心。

    他实在是太低估了五大元素学院了，即使天霜学院的几人拥有轻易打败索托学院的实力又如何？

    只要遇上了一个武魂融合技就得玩完。

    后面还有几个元素学院，雪崩不相信聂云几人还有这么好的运气。

    想着聂云、雪鹰和唐三刚才在武魂融合技面前无能为力的表现，雪崩就有些恼火。

    等比赛结束，他一定要给点颜色这几个小屁孩瞧瞧，并且立马终止合作。

    “哈哈哈，看来朕也有走眼的时候啊，最后竟然让这几个小家伙赢了。”雪夜笑着说道，天霜学院的获胜让他颇为高兴。

    宁风致脸上还残留着惊讶，笑道：“擂台如战场，情况瞬息万变，不到最后一刻谁也不知道会发生什么，运气也是一种实力，我真是对这个队伍越来越期待了……”

    聂云几人下了擂台来，坐在备战区里休息着，正在承受着来自云雁劈头盖脸的训斥。

    “别以为你们这次赢了，就可以得意了。”

    “我再说一次，下次再遇到这种情况，必须立马给我认输！”

    “你们还年轻，今年不行还有明年，明年不行还有后年，何必要拿自己的性命去赌呢。”

    云雁双手叉腰，圆嘟嘟的脸上布满了煞气，恨不得将这几个学生的裤子扒下来，狠狠地扇上几巴掌。

