    第55章 第二道黄级功德之气   

    徐来看着不过一米六左右身高的贝蒂，心里却跟系统盘算着。

    

    “系统，为什么我的功德点还没到账？”

    

    “额，主人，我也不知道，您要小心点，很可能危险还没解除。”

    

    徐来心中一动，系统说的有道理。

    

    如果是任务完成了，功德点应该已经到了。

    

    这种东西，不可能延迟打款才对。

    

    很有可能真的是危险还没解除。

    

    就在他四处打量的时候，贝蒂身体一软，突然倒了下去。

    

    徐来连忙扶住。

    

    他这时候也明白为什么功德点还没到账了。

    

    因为贝蒂身体状态很差，貌似随时都有死亡的可能。

    

    这样话，他的任务也就相当于还没完成。

    

    “走！”

    

    徐来想了想，立即开车，先把贝蒂安顿下来再说。

    

    情况比较特殊，徐来开车也就快了起来。

    

    不到半个小时，他就扶着贝蒂来到别墅里。

    

    刘婧婧姐妹两看到徐来突然带着两个女人回来，都很惊讶，美眸带着疑惑和一些其它的东西。

    

    特别是这两个女人都很漂亮，其中一个女人似乎还是西方血统。

    

    刘梦雪眼睛一动，发现其中一个居然是自己的老师！   

    “婧婧，帮忙打点水来。”

    

    徐来皱眉说道。

    

    贝蒂的身体很糟糕。

    

    关键是她的身体跟人类也不相同，哪怕徐来又张三丰的记忆，相当于半个医神也束手无策。

    

    毕竟，你医术再好，也治不了根本没见过的生物。

    

    “贝蒂，醒醒，你醒醒啊。”

    

    向欣雨在一旁低声哽咽起来。

    

    她们两个人的关系似乎比较亲密。

    

    “有什么办法可以救他？”

    

    徐来看了看向欣雨。

    

    要是贝蒂死在这里，自己的任务不就失败了吗？

    

    他心急如焚，却又有些无可奈何的感觉。

    

    “对了，贝蒂是……”   

    向欣雨正要说，看到身旁的刘婧婧和刘梦雪，声音又止住了。

    

    “没事，你说吧，她们都是我最信任的人。”

    

    徐来看了一眼刘梦雪和刘婧婧，连忙说道。

    

    听徐来这样说，刘梦雪和刘婧婧对视一眼，美眸中都带着喜悦。

    

    徐大哥说她们是他最信任的人呢。

    

    向欣雨看了看徐来，哼了一声道：“贝蒂是血族，也许血液对她会有效果。”

    

    说着她咬破自己的手腕，搭在贝蒂的嘴唇上。

    

    贝蒂下意识的吮吸了两口。

    

    可紧接着，她的娇躯就颤抖起来，全身猛烈的抽搐着。

    

    过了片刻，颤抖停下之后，贝蒂勉强睁开眼，道：“没用的，你们的血液都对我没用。”

    

    徐来哪里还管这么多，关系到任务是否能够成功。

    

    他想也不想的咬破自己的手腕，递到贝蒂的嘴边。

    

    “她的不行，再试试我的。”

    

    贝蒂摇头道：“没用的，谢谢你，你是一个强大而又友好的东方人，能够在生命最后遇到你，我很开心。”

    

    她嘴角露出一抹绚丽的笑容，仿佛是人生最后的痕迹。

    

    “先别说了，赶紧试试！”

    

    徐来挤出鲜血，强行灌入到贝蒂的口中。

    

    贝蒂苦笑着摇起头来，她很清楚，这些人的血液是没用的，除非……   

    可就在此时，伴随着几滴血液进入她的口中，一股难以言喻的渴望从全身各处传来！   

    “太美味了！”

    

    “太delicious了！”

    

    贝蒂感觉自己每个细胞都在欢呼。

    

    她大口吞噬着徐来的血液。

    

    开始还好，后面徐来就感觉有些不对劲。

    

    这姑娘，吸得未免太多了吧！   

    关键是这时候，不知道贝蒂哪里来的力量，就连他都有些挣脱不开！   

    “徐大哥，你怎么了？”

    

    刘婧婧和刘梦雪连忙焦急的看着他。

    

    “没……你们别担心，我没事……”   

    徐来咬牙道。

    

    他现在已经练气八重，损失一些血液还能够接受。

    

    可是他还是远远低估了贝蒂的吸血量。

    

    足足两个小时贝蒂才停下来！   

    当贝蒂停下来的时候，徐来脸色已经苍白如纸。

    

    脸上的皮肉仿佛少了三分之一，颧骨都完全突出来一样。

    

    整个脑袋看起来都像是一个骷髅！   

    徐来明显感觉到，自己的体重估计至少下降了十公斤！   

    “徐大哥……”   

    刘婧婧和刘梦雪，看到他这样，都心疼不已。

    

    连带着对贝蒂和向欣雨也微微带着几分怒气。

    

    都是这两个女人，害得徐大哥枯瘦如柴。

    

    徐大哥那么强壮的身体，都被这两个女人给祸害了。

    

    刘梦雪看到向欣雨的狐狸尾巴，更是小声嘀咕道：“果然是狐狸精。”

    

    向欣雨哼了一声，决定不跟这个小姑娘理会。

    

    “你们别担心，我没事。”

    

    徐来感觉整个人都被榨干了，说话都有气无力。

    

    不过好在混沌青莲这时候又开始垂落混沌之气，温养他的肉身，相信很快就能恢复过来。

    

    不过让徐来没想到的是，贝蒂虽然气色变好了一些，但是系统任务还是没有完成！   

    也就是说贝蒂还是没有度过危险期！   

    妈的！   

    那不是还要吸自己的血？

    

    果然，一天后，徐来勉强恢复了一些体力和气色，贝蒂又开始！   

    而且贝蒂的样子明显还在沉睡中。

    

    也就是说贝蒂是在无意识中吸自己的血的。

    

    这样整整一个星期过去，徐来自己都不知道被贝蒂吸了多少血。

    

    这时候，系统的声音终于响起。

    

    “恭喜主人完成任务，您获得两千五百点功德奖励！同时还有一道黄级功德之气！”

    

    黄级功德之气！   

    没想到居然出现了这东西。

    

    这几天受的罪勉强值了。

    

    功德点奖励这么高，徐来是没想到的。

    

    更没想到的是，居然还有黄级功德之气。

    

    这样一下，他就有三千多功德点，外加两道黄级功德之气了。

    

    要是再有一道黄级功德之气，他就能够给人逆天改命！   

    虽然做不到向天再借五百年。

    

    但是集齐三道黄级功德之气，就可以向天再借十年寿元！   

    虽然只有十年，但也绝对不错了！   

    对任何人来说都是一个莫大的吸引力。

    

    哪怕对徐来自己，也是如此。

    

    谁不想多活十年？

    

    更别说只要肉身主要器官没有丢失，哪怕是重病残身，也一样能够成功！   

    “多谢你，徐先生。”

    

    贝蒂吸了徐来至少几百斤血液，总算恢复过来。

    

    不仅气色极佳，就连身上的所有伤势也完好如初。

    

    徐来有些羡慕的看了一眼贝蒂。

    

    这就是吸血鬼的肉身强大之处。

    

    只要没有死掉，不论身体多么残缺都能慢慢恢复过来。

    

    “不用客气，我一直都是这么好客的。”

    

    徐来得到一缕黄级功德之气，心情不错。

    

    “哼哼，男人的嘴，果然就会骗人，我那天过来你也是这么好客的吗？”

    

    向欣雨撅起小嘴，不满的道。

    

    

    

