    宋之白轻轻嗤笑，似嘲讽，“为何要嫁给景元昭，是为了那太子妃的位置？”

    白倾尘反问：“不是所有女子都趋之如骛的吗？”

    宋之白却道：“你说的所有女子里，不包括我。”

    皇权富贵，后宫之首，她一个都不喜。

    她更喜欢边疆的肆意洒脱、无拘无束。

    对宋之白，白倾尘有了更深的了解。

    “既然不想嫁给景元昭，那你想嫁给谁？”他语气平静，眼底却藏着紧张。

    “我还没想着嫁人。”

    白倾尘轻笑一下，玩笑似的语气，“若是你哪天想嫁人了，要不要第一个先考虑我？”

    “我有很多钱，会养的起你，你若喜欢军营，我就买下整个边关，日后，我们就生活这那里。”

    “若是你厌倦了边关日子，你想去哪里，我就买下那个地方，养着你。”

    说这段话的时候，他敛了笑意，认真了。

    宋之白沉默了，平静已久的心，终是起了涟漪，就好似，她那颗在茫海常年漂泊游荡的心，找到了停泊的岸口。

    良久，她笑了笑，“好，等我想嫁人了，会第一个考虑你。”

    她现在，还没有嫁人的心思。

    许是一个人孤独惯了，她还没学会怎么跟一个人相处，而且，是要一辈子的相处。

    等她哪天学会了，或许，她就会想要嫁人了。

    她的回答，让白倾尘心情又变得愉悦。

    就算这女人不嫁给他，但别人也没机会娶她。

    宋之白拂下衣摆起身，“我该回去了，多谢左相大人的好茶款待。”

    案桌上，留着落雁打包好的茶叶。

    “我去送送你。”

    白倾尘刚想从软塌上起身，被宋之白拒绝，“左相大人身子不舒服，就不用麻烦了。留步。”

    “......”

    白倾尘懊恼，早知道不说自己身子不舒服了。

    现在只能躺在软塌上看宋之白离去的背影郁郁寡欢。

    左相大人的心情又不美丽了。

    宋之白刚出大门口，一辆华丽奢侈的马车停在面前。

    车帘挑开，一个粉衣侍女从马车上下来。

    随后又是一双白皙的纤手撩开车帘，扶着侍女的手，车厢里的女子缓缓出来。

    一袭水粉散花烟罗裙，肩上拢着软罗轻纱，妆容精致，一看就是用心打扮。

    宋之白看着来人，蹙了一下眉心，景初晚？

    她来这里做什么？

    转念一想，挑下眉心，似是明了。

    景初晚爱慕白倾尘，应是听闻他身子不适来看望他的。

    宋之白跟景初晚没什么交情，上次在年宴上还打过一架，彼此之间也没好感。

    她只看了一眼景初晚，不做过多的搭理，抬步准备回将军府。

    景初晚看见宋之白刚从左相府出来，横眉冷竖，大喊：“站住！”

    宋之白停下步子，目不斜视，冷语：“有事？”

    这般冷傲姿态，让景初晚生怒，“你来左相府干嘛？”

    “跟你有关系？”宋之白淡淡斜了她一眼，似是没把她放在眼里。

    景初晚眼神喷火，“宋之白！你敢跟本公主这么说话，谁给你的胆量！”

    “与生俱来。”宋之白语气不紧不慢。

    景初晚气的握紧拳头，知道宋之白功夫好，但不知道她嘴皮子也是这么厉害！

    景初晚抱着胳膊，走到宋之白面前，绕着她转了一圈，看见她手上拿着一包东西，伸手去抢，“你拿的这是什么？”

    宋之白躲闪，避开了她伸过来的手，冷清的眉心不耐，“九公主是否管的太多了？”

    “本公主看看怎么了，谁知道你在左相府偷拿了什么东西，”景初晚一副蛮横无理。

    “白倾尘送的茶叶，九公主还有什么要问的吗？没有的话我就先走了。”

    宋之白脸色冷燥，不想景初晚在这里胡搅蛮缠。

    景初晚却不想这么轻易的放过她，以前的仇怨，她可还记恨在心呢。

    她把胳膊横在宋之白面前，揽住她的去路，阴阳怪气的嘲讽：“怎么，将军府连个茶都喝不起吗，还得来左相府讨要。”

    睨了一眼横在眼前的胳膊，宋之白眼神冷了下来，“让开。”

    不轻不重的两字，语气已经没了耐心。

    “本公主就不让开！”景初晚双手叉腰，堵在宋之白面前，越发无理了，眼神傲慢，“想从这过去，就求本公主。”

    宋之白眯眼，含了冷意，“九公主还想再打一次吗？”

    上次，没能让她长记性呢。

    “来啊！贱人！本公主才不会怕你！”

    景初晚退后两步，摆好出招的姿势，恶狠狠的瞪着宋之白，她要在这贱人身上一雪前耻。

    身后门缝里，沉鱼已经看了好一会儿热闹，看着外面两人似要有打起来的架势，他撂下手上的笤帚，转身去找白倾尘了。

    一个是嚣张跋扈的九公主，一个是无所畏惧的女将军。

    若在他们左相府门口打起来，这遭罪的，不还得是他们左相府吗。

    还未到屋子里，沉鱼就扯着嗓子大喊。

    “大人，您快去看看，亦安将军和九公主要在咱们门口打起来了！”

    屋内，白倾尘猛地从软塌上坐起来，“宋之白有没有受伤？”

    最先关心的，就是宋之白。

    沉鱼无语，他来的时候还没动手呢，他怎么知道亦安将军有没有受伤。

    不过依情况来看，受伤的也不可能是亦安将军。

    就看她会不会对九公主手下留情了......

    白倾尘穿上靴子，急忙从屋子里跑出来。

    等开门，看到外面的情况，沉鱼一副果不其然的表情，那地上趴着的，还真是那位跋扈的九公主。

    宋之白不费余力的就把景初晚打趴下，摇头轻蔑，过了这么长时间，景初晚的绣花拳腿还真是一点长进都没有。

    身后传来开门的声音，她回头，看见白倾尘从府上出来，“左相大人身子不适，不好好休息，出来作甚？”

    白倾尘打量她一眼，“看看你有没有被欺负。”

    宋之白耸了下肩，微抬下巴，示意一下趴在地上还起不来的景初晚。

    白倾尘倒是没看景初晚一眼，眼珠子都黏在宋之白身上。

    看见白倾尘从府上出来，景初晚忍着身上的疼痛从地上趴起来，手忙脚乱的重新整理自己的妆容。

