    楚八荒面色发白地将小腹上的几枚牛毛针拔了下来，止不住地在心中怒吼。

    “啊啊啊啊啊，我他娘的就知道，只要遇到他就没好事发生！”

    统子不敢吭声，心中后悔极了。

    小楚本来已经被风星澜哄睡了，可刚睡着没有多久，下一秒就被好大儿的系统音给吵醒了。

    【滴——系统已更新了新的组件，请时空管理局成员们自查！】

    楚八荒被惊醒，迷迷糊糊地问统子：“更新了啥玩意儿？”

    作为此次引发了系统更新的主角，好大儿眉飞色舞地宣布。

    “主系统察觉到了有的世界中会出现撞系统的情况，所以给所有统子都新配了组件。”

    “以后在任务世界中如果同时出现了两个或以上系统，那么所有系统的功能都会被封禁，防止员工之间自相残杀！”

    楚八荒边听统子念叨边伸手去摸身边的风星澜，不出意外地摸了个空。

    三番两次被吵醒，她也失去了继续赖床的兴致，干脆就爬起来去找他了。

    远远地发觉他出了宫，一心想摸清楚他身后到底藏了什么秘密的小楚再也按捺不住，换下了女官的衣服就跟着溜了出来。

    要不是趴在房顶一边偷窥风星澜一边和统子唠嗑的时候，原本顶嘴顶得风生水起的好大儿突然之间噤了声，她还不会察觉到异常。

    楚八荒的脑子多快啊，喊了统子两声之后见它全无反应，立刻就想到了这个刚刚才发布的新功能。

    她的角度过于刁钻，几乎是温霜降刚刚将牛毛针从袖中抽出来的时候就被楚八荒察觉了。

    从房顶上跃下来她只来得及将风星澜推开，自己却正正被那几枚牛毛针射了个正着。

    感受着几乎是立刻就麻痹了的身体和神经，她对这针尖上淬的毒再熟悉不过了。

    暗杀者必备，管理局系统商城中独有的毒药。

    原本只要统子在，她分分钟就可以兑换出解药来。

    可偏偏，偏偏系统就被封禁了！

    楚八荒感受着身体的迅速僵硬，努力转过身去对着惊怒的风星澜挤出几个字。

    “杀、杀了他……”

    只要杀了他，系统一解封，她就能从系统商城中兑换出解药来！

    风星澜接住轰然倒地的楚八荒，朝着手下怒吼。

    “把薛神医找来，快！”

    此时再回宫显然来不及了，幸好星落阁的首席医师就在京中待命，总算还有一线希望。

    不到一刻钟，闻信而来的薛神医连医箱都来不及放下就给气息渐弱的楚八荒把脉，随即迅速从箱中掏出一瓶药丸给她喂下。

    一排银针随着牛皮包裹抖开，被薛神医扎进楚八荒的全身大窍之中。

    一番操作下来，就连薛神医都忙出了一头大汗，终于将楚八荒的性命稳住了。

    他长长嘘了口气，指着被他从楚八荒体内排出的污血腐蚀出一个坑的地面，对着面色阴鸷眸光阴寒的风星澜交代。

    “少主，此女体内的毒大部分都已经排出，但还是需要尽快服用解药，否则性命撑不过三日。”

    风星澜看着面色苍白近乎透明的楚八荒，咬着牙对制住了一脸绝望的温霜降低喝。

    “押下去，我要亲自拷问！”

    温霜降万万没有想到，在这样的必死之局下，风星澜都能逃过一劫！

    就是因为知道了主系统的最新更新，他才提前兑换好，带着毒药一同进入世界，为的就是防止楚八荒还能从系统中兑换解药救下风星澜。

    可他千算万算都没有想到，楚八荒宁愿自己牺牲都要保全风星澜的性命！

    这个女人……这个女人！！

    她对自己也太狠了！

    不愧是纵横管理局从无败绩的女人，这一局……到底还是他漏算一招，输了个彻底。

    更可恨的是如今系统封禁，他无法再靠强制登出而脱离这个世界了。

    被关押起来的各藩王亲眷们听着从不远处传来温霜降压抑而惨烈的哀嚎，本就恐慌得瑟瑟发抖，如今更是挤作一团如惊弓之鸟般惊惧。

    其中更以定南王的家眷为甚。

    那个悄无声息死亡，从而被温霜降操控了的老头本是定南王的二叔，可就连定南王的家眷们都不知道一向和蔼温顺的老人怎么会突然之间偷袭风星澜。

    如今性命都被拿捏在对方手中，他们更加惶恐不安了。

    温霜降本就不是什么硬骨头的人，在风星澜携裹着滔天怒意的刑讯逼问下，将除了系统强制捂嘴不允许透露的内容外的所有信息都吐露了个干净。

    风星澜面容阴寒，心中却掀起了惊涛骇浪。

    这个不曾动用任何易容手段，货真价实的定南王二叔，竟然就是那个活埋了楚八荒被他上过酷刑的年轻男子！

    从他嘴里透露出来的破碎信息中，风星澜拼凑出了一个令人难以置信的真相。

    他们的那个组织拥有着神秘莫测的手段，能让人的灵魂附着在任意一个刚刚身亡的人身上。

    而楚八荒也是这个组织中的人，附着在女帝身上则是因为得知组织在追杀自己，所以专门前来保护他的！

    风星澜从手下手中接过布巾，垂下眼帘擦拭着手上的鲜血。

    这个消息太过匪夷所思，据他所知整个江湖之中都没有这样一个堪称本领通天的组织。

    可从此人的瞳孔缩放和下意识的反应来看，他没有说谎。

    风星澜一边沉思，一边走到安置楚八荒的房间里，看着她苍白毫无血色的脸庞，眸中的出现了一丝挣扎。

    楚八荒此时已经中了剧毒，按照温霜降的说法，只要杀了他，她就能得救。

    可如果她就此一命呜呼呢？

    各路藩王已经尽在掌控之中，皇城内也早已是他的天下。

    只要楚八荒命丧黄泉，那至高之位就是他的了。

    从此不会再有阴魂缠身，他心中的执念将会烟消云散。

    风星澜这个人，将再也没有弱点。

    他可以清楚地确认，自己这短暂的二十多年人生中，从未和哪个少女有过纠缠。

    身为江湖中人，他更清楚背叛自己的组织前来保护他的楚八荒下了多么大的决心。

    风星澜的眼眸之中罕见地出现了一丝迷茫。

    【作者有话说】

    对了宝贝们我要说一下哦，七猫APP的消息提醒不会显示宝贝们的评论，我又比较少翻后台，所以容易错过很多宝贝们的互动。大家可以每天在最新章或者“书评”里给阿诏留言，我看到都会回复哒！

