    宋珏、石破天、泰迪，虽然实力都未达到道基境，但以天元秘境此界的实力标准衡量来说，上仙第七境都不会是他们的对手。更不用说这三人此前一直都在万界里一起行动，配合度、默契、相性等等，同样也是毋庸置疑的，再加上泰迪还带了二十名大荒城出身的弟子。

    这份战力，足够碾碎碧云宗那上百名高层了。

    至于对方跑了怎么办？

    宋珏三人根本就没有这个概念。

    他们既然同意了施南的计划，那么自然就会选择相信他——当然，最重要的一点是空灵、林依依两人都出战了，只要有林依依在，以这个世界的法阵水平根本就不可能挡得住她。

    施南同样知道兵贵神速的道理。

    所以很快，他便带着人直接离开了归一宗。

    这一次，跟随施南一起离开的有四百五十七名玩家——除了三十三人在保护陈天南外，就只有十名血统极纯的生活玩家对这些打打杀杀的事情不感兴趣，所以没有过来凑热闹。

    这四百多名玩家，施南分成了两队。

    一队是六十六人。

    这些玩家是目前游戏里的第一梯队，实力都在本命真境，其中个别部分甚至都达到了凝魂境。

    只是玩家的境界提升与玄界、天元秘境这些一步一个脚印将修为提升上去的修士不同，他们是可以通过击杀对手直接掠夺对方体内的真气来提升自己的修为境界，有些类似于吸星大法的性质。

    但相对的，玩家的修为提升，也仅仅只是境界上的提升而已。

    各种功法的修炼还是要他们自己“挂机”修炼才能够提升威力，虽说“熟练度”也能够提升，可实际上天元秘境也就是玩家觉得的“游戏”而已，在这个真实世界里，就算玩家把功法的熟练度挂到出神入化的程度，但玩家在实战中无法发挥出来，照样也是白搭。

    这一点，从玩家到现在还没能真正的炼化出自己的本命法宝就能够看得出来。

    这个步骤，是不可能通过“挂机”来修炼的，毕竟本命法宝都是修士自己性命相交的法宝。可诡异的是，如果换了其他修士，若是没有本命法宝的话，根本就不可能提升本命境的境界，更不用说提升到凝魂境了。

    可玩家群体却偏偏可以。

    太一门的人对这一点都无法理解，所以最终也就只能归功于命魂人偶的特殊性了。

    玩家大多数都只是普通人，就算偶有领悟性比较高的，而且也敢于拼杀的，但在五百名玩家的基数里又能有多少？所以大多数玩家虽然修为提上来了，可实战能力却还是偏低的，毕竟在玩家所认为的这个游戏里可不是鼠标键盘手柄操作，然后按12345或者方块圈圈叉叉、QWER就能杀人的。

    因此对于这部分玩家，施南则是将他们全部编成了一队，由他亲自带队。

    总人数为三百九十一人，算上施南自己就是三百九十二人。

    在还没有分队的时候，众人便浩浩荡荡的下山出发了，直奔碧云宗而去。

    ……

    碧云宗根本就没想过，自己已经捅了一个马蜂窝。

    在他们看来，敌人死绝了，那么就代表这场战斗他们已经赢了。

    所以接下来，自然就是一场单方面的屠杀了。

    连逃了三天两夜，一众玩家甚至根本不敢休息。

    不过他们撑得住，却不代表夏敏和陈天南两人承受得了——对于玩家而言，只要不会造成身体素质的下降，那么根本就不存在“休息”这个概念。所以当夏敏和陈天南两人都撑不住的时候，就变成了玩家们开始轮流背着这两人赶路了。

    看着这些人仿佛永远都不知疲倦一般，陈天南心中极为复杂：“你们天外仙都是这样吗？”

    沈月白眨了眨眼睛，有些不知道该如何回答这个话题。

    于是他打开自己的论坛，往上面丢了个帖子。

    【白：老王老王，陈天南突然跟我说：“你们天外仙都是这样吗？”，这是几个意思啊？】

    很快，下面就有了回帖。

    【隔壁老王：可能是另一种身份设定？毕竟在太一门里，我们是什么命魂人偶。……你试下能不能套话。】

    沈月白想了想，然后才开口说道：“我不是很明白你的意思。”

    陈天南点了点头：“我懂，这不是一个可以讨论的话题，是我冒犯了。”

    沈月白：“……”

    【白：老王老王，我好像把天给聊死了！这傻逼不按理出牌。】

    【隔壁老王：……】

    接下来的气氛，便略微显得有些沉默。

    陈天南是觉得，自己可能说错话冒犯到了这群天外仙，所以一时间也不敢再随意开口，怕继续刺激到这群人。而沈月白，却是觉得自己可能说错了什么关键词，所以触发“短路限制”，这个话题被锁死了，一时间也不知道该如何打破僵局。

    “白神，追上来了。”

    突然，一名玩家在队伍里喊了一声。

    “老规矩吧。”沈月白想也不想便开口说道，“记得多收集一些情报。”

    “该轮到我们了吧？”有玩家喊到，“第二小队集合啦。”

    霎时间，便有十名玩家迅速脱队。

    陈天南和夏敏回头望了一眼，便见这些负责断后玩家并没有因此感到丝毫的恐惧，反而是显得兴致勃勃，甚至还有说有笑，浑不在意自身的死亡。

    陈天南和夏敏彼此对视了一眼，都从对方的眼中看到了几分惊惧。

    “你们是真的……一点也不怕痛吗？”

    “为什么要怕？”那名此前提醒有人追上来的玩家一脸好奇的问道，“对我们而言，生死不过就是一瞬间的事而已，眼一闭一睁便又是一条好汉，就跟吃饭睡觉一样，所以为什么要怕？”

    夏敏倒吸了一口冷气：“你……难道不会觉得痛吗？”

    她一直觉得，死亡应该是一件非常恐惧的事情，哪怕就算可以无限复活，但难道那些打在自己身上的伤，也是会痛的吧？如果是被敌人抓住，然后凌迟凌辱了呢？夏敏觉得这肯定是生不如死，尤其是这种能够不断死而复生的秘密被发现的话，那恐怕就会真的非常痛苦了。

    玩家当然不会告诉夏敏，他们能够调低痛觉感知了。

    所以别说是凌迟了，只要你给足了积分，我把自己的肉切下来给你当生鱼片都没问题，反正痛的是游戏角色又不是我，我怕个锤子。

    十名玩家留下，其他十三人继续向前逃跑——他们在这几天里，已经被碧云宗的人追上过一次，当时也是留下了十名玩家负责断后纠缠，而且在他们全部阵亡后，还能够把情报发布到论坛上，给其他幸存者提供消息。

    因此不止沈月白等人知道，此时追击在自己身后的有近两百名碧云宗的修士，就连施南、宋珏等人都知道，碧云宗分出了两百人正在追击陈天南等人，而且已经交锋过一次了。

    很快，身后就传来了交战的呼喝声。

    沈月白等人没有任何停留，而是沉声说道：“分队吧。”

    十名玩家点了点头，其中两人分别放下了陈天南和夏敏。

    沈月白则转过头望了一眼跟在自己身边的另外两人，道：“弱果，看你的了。”

    “交给我吧。”

    弱果扬手丢下一套十八个阵盘，双手法诀一掐，阵盘立即融入地面。

    下一刻，地面便化作了一个土黄色的法阵。

    整个方阵宛如天然就被刻印于此。

    一众玩家和陈天南、夏敏等人所处的位置，正好就在这个法阵的正中，十名玩家迅速走出法阵的笼罩范围。紧接着，便见弱果再度挥手迅速变幻手上的法诀，这个法阵的阵中心就散发出一道光辉将沈月白、弱果和另一名似乎拥有顺风耳的玩家及陈天南、夏敏等五人包裹住，然后带着五人缓缓的沉入到了地底。

    十名玩家彼此对视了一眼后，便迅速出手将地面的痕迹破坏，然后迅速分成了两队，朝着两个对立的方向迅速离开——地面的法阵位置，看起来就好像是这些玩家直接运用体内的真气爆发，借助爆发力远遁，除非有懂得术法的道门弟子或者是阵法的修士恰好在这里，否则绝不可能发现这里的阵法痕迹。

    “为什么不带上他们？”陈天南不解。

    “我的土遁挪移阵只能带五个人。”弱果摇了摇头，“而且距离也不远，大概只有直线三公里的距离，所以想要全员一起离开是不可能的。”

    “而且我们也需要人帮我们分散注意力。”沈月白开口说道，“一起行动的话，目标太大了，我们都走不脱的。……援军大概还有两天才能抵达，所以无论如何这两天我们都必须要撑过去。”

    陈天南面露复杂之色。

    “我们死了无所谓，但你们两位可不能死。”沈月白开口说道。

    “我，我知道……”陈天南满嘴苦涩的说道。

    毕竟我们不是天外仙，死了可无法复活——陈天南心中补充了一句。

    “知道就好。”沈月白也点了点头。

    你们两个要死了，导致任务失败，结果积分都不给我们发，我们找谁要积分去——沈月白、弱果此时的想法。

    因为沈月白和弱果都是“弱女子”，她们两人可背不动陈天南和夏敏两人。另一名玩家倒是个健硕的汉子，不过他并不想背陈天南，而是想要背夏敏，可终究碍于面子问题不好提出来，所以也只能老老实实的跟在几人的身后。

    转眼间，五人便破土而出。

    弱果有些心疼的望了一眼自己的阵盘，嘟囔了一声：“两百积分没了，这次的任务要是赚不到两百积分以上，老娘亏大了。”

    那名男玩家望了一眼弱果，有些好奇的问道：“果姐，为什么你不找玩家收购材料啊？”

    弱果一脸忿忿不平：“林扒皮那混账，最近开出新的收购条件，说什么只要在她那里上交一千次任务，她就会将对方认为‘有点眼熟的弟子’，收购价和出售价都会有所调整……所以现在为了好感度，哪还有玩家把材料卖我啊，全部都跑去当舔狗了，这是逼着我只能去找林扒皮买！”

    “卧槽！”沈月白也惊了。

    她和施南等人是猜到，这些所谓的“NPC”很可能并不是游戏数据，而是类似于人工智能一样的存在——毕竟真人这方面，他们还不敢这么想，但没想到的是，这人工智能居然已经这么奸商化了吗？

    “你们等着看吧，到时候有的是那些蠢货哭的时候。”弱果哼了一声，“一千次后，她的收购价肯定是从之前的一积分变成了两积分……这群人居然想从林扒皮那里占便宜，真是猪油蒙了心。”

    “节哀。”沈月白伸手拍了拍弱果的肩，“我们继续出发吧，那边传来消息了。”

    “如何？”陈天南问道。

    陈天南最擅长的是进行布局，虽说他也是兵家弟子出身，但他因为自身实力并不强的原因，所以通常只有凝聚千人以上的军团修士时，他才能够真正的发挥战斗力，而且还必须是天元秘境此界的兵家修炼法——就是所有军团修士的实力都一样——这也是他此时无法发挥出真正实力，甚至就连兵魂作战权都要交给施南负责的原因。

    “全死了。”沈月白缓缓说道，“不过他们也带来了好消息，追击在我们身后的碧云宗，只有不到三十人了，应该是那些什么太上长老和长老，其他实力稍弱的人都跟不上我们这些天的连续奔波节奏了。”

    几天几夜连续不断的奔跑，而且还是全力爆发的奔跑，一般修士还真的跟不上。

    这不仅需要意志力，对身体素质要求也比较高，更重要的是还需要源源不断的真气——恰好，玩家们这三点都非常符合，所以一点也不带怕的。

    “等着吧，碧云宗要倒大霉了。”沈月白冷笑一声。

    “怎么或？”夏敏有些好奇。

    “老王带的人已经快抵达碧云宗的山门了，那边有空灵长老，林扒皮……咳咳，我是说林长老，碧云宗的护山大阵绝对挡不住的，等我们和宋长老、石长老、泰长老汇合后，就是我们身后那群家伙的末日。”

    “老王的速度为何会这么快？”陈天南大吃一惊，“按照行程而言，他们不是应该还要数天才能抵达碧云宗吗？”

    “他们找许长老借了灵梭，所以移动速度会快一些。”

    “他们有灵梭，能够快速移动，那么为什么不来和我们汇合？”陈天南一脸不解。

    沈月白、弱果和另一名玩家都陷入了沉默。

    他们总不能说，那是因为陈长老你不如碧云宗的藏宝阁有吸引力吧？

    “咳，这……好像是林长老的要求。”弱果拿林依依来当挡箭牌，那是真的一点心理负担都没有，“她可能是上次打劫宗门的时候，产生了兴趣，所以见这一次碧云宗分出大半高手来追杀我们，因此决定绕后去攻占碧云宗，洗劫他们的山门了。”

