    9月26日《我就是演员》开拍，9月30日《缉拿二》上映。

    两者各自面临着对应的对手，毕竟国庆档，不论是综艺市场又或者电影市场，都会呈现出一种百花齐放的场面。

    这是一场没有硝烟的战争，其中《缉拿二》已经是联合许多有交情的一线明星开始着力宣传，因为《缉拿一》的底子就明明白白的摆在那，所以在“预约榜”始终霸占着第三的位置。

    第一则同样是当初在市场取得不错成绩的电影《花奴》的延续篇，也就是第二部；

    至于排行第二的则是由国内大咖导演陈恒生导演的《楚生惊魂》；

    江睿虽说被摆上了《缉拿二》的宣传栏，但张建林导演考虑到他要参加综艺的，所以也并没有让他太麻烦的跟着剧组东奔西跑跑宣传，仅仅只是让江睿在微博发了几条动态。

    其实也就是江睿如今的咖量也不够了，真要家喻户晓了，那剧组说什么也会拉上他一起全国宣传……

     9月25号，江睿准备搭机前往京都录制《我就是演员》。

    把要置换的衣服带好，江睿和正在午睡的江妈知会一声便下了楼。

    结果，冷风中，该在楼下等着的姚芳却是没在，反而是身着黑纱小短裙的钟秋萌以着一超模走秀的姿势杵在原地，漫不经心的摆弄着涂着黑色指甲油的十指丹蔻。

    见江睿来了，匆匆瞥一眼，默默把姿势摆正，神色自然道，

    “来了啊？”

    ？？？

    江睿对钟秋萌莫名奇妙在这等他倒也挺奇怪，于是问，

    “你怎么在这？姚芳呢？”

    “她啊……”

    声线拉长，钟秋萌的眸光快速在江睿脸上闪过一下，最后毫无遗漏的收敛住，

    “她在车里，我今天刚好要路过机场，顺路送你一程。”

    顺路？

    飞机场后头可是郊区，这顺得起来嘛？

    江睿心头疑惑着，正准备说话，结果钟秋萌却是双手负于腰后的走到他面前，妩媚的狐媚子眼瞥了一眼远处枝头叽叽喳喳乱叫的鸟儿，又瞄了瞄比她高半个头的江睿，最后才无处安放的平视着江睿颇有些规模的胸肌，

    他竟然有胸肌，而且还挺大的！

    “咕噜……”

    情难自禁的咽了咽口水，钟秋萌慌忙把眼神瞥开，努力镇定的沉吟两秒，语气平静道，

    “嗯……我最近太忙，有点累，所以不太愿意说话，并不是不想理你。”

    过了啊，

    过了啊，

    你一老板和我解释这些干嘛……

    江睿点点头，释然笑笑，拖着两沉重的行李箱往前走，“理解理解，没有一个老板是容易的，毕竟你们要考虑的事情太多了，所以我也没觉得老板冷落我啊，老板你多想了。”

    ？？？

    你这是什么意思？

    闻言，钟秋萌柳眉“噌”的一声蹙得严丝合缝。

    怎么这话听得让人一点都开心不起来呢？

    虽说她倒还真不是因为太忙什么的不理江睿，但……逗老板它难道就是一个员工该干的正经事了？

    她不要面子的嘛？

    她不需要时间平缓心情的嘛？

    结果好不容易平缓情绪，拾起自尊自信就当这事没发生过，趁江睿要离盛海之前送送他，结果江睿倒来一句她想多了？

    呵呵，男人！

    钟秋萌冷笑一下，看着提两个行李箱走得颇为缓慢吃力的江睿，心里啐一口——

    本来还想帮帮你的，现在？

    呵呵，自己搬去吧！

    遂，浑身散发着冰冷寒霜的往前高傲走去。

    “真是一点都不乐于助人……”

    望着钟秋萌和开了疾跑似的一路离开的窈窕背影，江睿心里无奈的嘟囔一句，索性把两行李箱往前一摆，直接来个“老汉推车”。

    ……

    “萌姐，睿哥呢？”

    坐在副驾驶座静静等待着二人出来的姚芳这时候见只有钟秋萌一人出来，连忙探出小脑袋询问。

    “后头。”钟秋萌冷着脸回道。

    “后头？可是后面没有人啊……”

    没人？

    钟秋萌匆匆往后一瞥，竟然还真没看到江睿的身影。

    什么鬼！

    那么大一块胸肌是白长了嘛？

    就这么点力气？？？

    “萌姐，要不我过去看看吧……”

    意识到江睿可能是“后继无力”了，姚芳还是善良的提出了请求。

    哪知道钟秋萌仅是抿了抿红唇，而后就冲姚芳伸手，

    “小芳，把车里的矿泉水给我。”

    “我的吗？”

    姚芳翻找了一下。

    “就两瓶？”

    “对啊，就两瓶，还是我刚路上买的……”

    “那把我的那瓶拿来。”

    “哦……”

    ……

    另一头的江睿这时候都要累得汗如雨下了。

    倒不是真的体虚。

    而是因为江睿所在的小区坡度实在太陡，他原本推着推着，结果一不抓紧，行李箱一骨碌就滚到了坡下，所以只能无奈着折回去重新整理。

    费了一小会功夫终于一鼓作气的提着将近有五十多斤的行李箱上到了破的最顶端，眨眼就看到了钟秋萌一副气定神闲的从坡下往他这里走来。

    真羡慕没东西提的人……

    累得直喘大气的江睿这般心里默默想着，不过眼下是下坡，这就轻松不少了，于是拉着行李箱就要往下溜达。

    结果钟秋萌这时候却是在半坡中间嘲讽一句，

    “你可真没用啊，江睿。”

    卧槽，有本事你来试试！？

    你也只会站那里摆pose了，脏活累活一样都不会……

    心里这么腹诽着，江睿呵呵一笑。

    还推啥推啊，场边有黑丝，隔扣詹姆斯！

    直接一手一个，拎着两行李箱就脚步沉稳的往钟秋萌那头走去。

    “厉害厉害，是不是看到我你就有力气了？”

    钟秋萌妩媚的笑着，冲江睿鼓了鼓掌，江睿表示哥压根不爱看你，直接一溜烟就要往下面走。

    结果走着走着，后腰却是被人用指尖轻轻戳了一戳。

    好家伙，不帮忙你他么也别帮倒忙啊，戳我腰子干嘛？

    于是回头看一眼，蔫着脸问道，“干嘛呢？”

    然后她就看到钟秋萌修长的葇夷转啊转，把矿泉水瓶给旋开，递到他嘴边，红唇微勾，美艳不可方物，

    “喏，喝水。”

    还算你有点良心……

    江睿点点头，正要把行李放下用手去接，结果钟秋萌却是把水移开了点，轻嗤道，

    “你是猪嘛？这里下坡，你把行李箱丢了滚下去怎么办？直接用嘴接不会嘛？？”

     Emmm……

    然后江睿眨眼看了看她满脸坚定的要给自己喂水，于是也不管了，直接抬起颔首，一口含住——

    钟秋萌本来还不觉得有什么，纯当做给狗子喂水了，结果江睿这家伙也不知道是习惯还是什么，含东西竟然还先伸舌头的。

    这略显色情的一幕突然就把钟秋萌双颊羞得红彤彤的口干舌燥，只能把目光瞥到一边去不看江睿。

    结果，江睿却是冷不丁这时候喊了一句，

    “喂，喂，喂，钟秋萌，你喂水倒是对准点啊，你都倒我衣服里了，我都湿了！！”

    ……

