    只是，孙轶民只是仍有一处不解，他问柳荣华：“就算这样，她大不了换一个住址。换一家公司就行了。房子都是租的怕什么？”

    “换租房换公司也不是你说的那么轻松的，这需要时间精力成本。更何况，即便这些能换，他和老刘的老窝能换吗？”柳荣华反问。

    孙轶民点了点头，对柳荣华的陈述做了一个总结：“所以，与其这么麻烦，还不如干脆陪你一次。反正这点事对她而言，本来就没什么。对老刘精神上的背叛，总比和老刘分手要强。所以最终她决定和你约会一次。”

    “正解。”柳荣华笑道。

    “聪明，厉害！”孙轶民奉承道。说着举起了酒杯敬酒。

    “嘿嘿！过奖了。”柳荣华喝干啤酒，又打开一罐给两人倒上，然后笑嘻嘻说道：“这还不是得益于你指导我的战略思想？只有在这个基础上我才能想出这样的妙计。说到底，还是你最高明哪！”

    “过奖了，哪里高明了，我也就那么随口一说。”孙轶民笑道。

    柳荣华又叹道：“唉！当初你分析得太到位了。我泡这林春红，最大的障碍在于在老刘，最大的突破点也在于老刘。

    她拿老刘做挡箭牌来拒绝我，我最终拿老刘当做利器来要挟她。这真的可谓是以其人之道还治其人之身啊！高绝啊，我的兄弟！”

    孙轶民讪笑，他举杯笑道：“好说。好说……”

    两人再度碰杯。

    此时孙轶民喝的有些微醺，心神荡漾，目光迷离。但见柳荣华，似乎还新鲜的很。

    很明显今日的酒局柳荣华意犹未尽。桌面上还有一大堆菜肴，而啤酒也剩下十来罐。既然如此，孙轶民决心陪柳荣华一醉方休。

    酒后的眩晕激起了他心底的某种欲望，他也掏出烟盒，抽出两个与柳荣华分享。

    喷云吐雾之中，他又好奇的问题了柳荣华：“那么具体的操作过程是怎样的？”

    “操作过程？你真的想听？”柳荣华疑惑的望着他，问道。

    “哦不，你别误会了。”孙忙道，“我没说操和做的过程，我是说你是如何要挟林春红，然后她是如何对你妥协的？我想了解一下这个过程。”

    柳荣华疑惑的眼神舒展开来，笑道：“那天我想到了这个主意，就给他发了一条短信，叫她来游戏说话。

    她说自己早就弃游了，我说就上一下说句话，我有重要的事情跟她讲，她才不耐烦的上线来。

    她一来我就问她：你弃游了，难道就这样狠心抛下我吗？她说：春哥别开玩笑了。

    我说，我对你这么好，你怎么一点都不心疼我。她说：我有男朋友的，没法心疼你。

    我说：求求你了，看在我对你这么好的份上，就陪我一晚上好么，从此以后绝不打扰。

    但她态度坚决。无奈之下我只好亮出底牌了，我说：不答应我，我就去找你。

    她惊讶的问我：‘找我，你又不知道我住在哪里？’

    我说我打听到了。

    她冷笑。以为我在讹她，我就把地址复制了给她看。

    她惊讶的问我我是怎么知道这些地址的，是不是神女透露的？我说这跟神女无关。你如果不答应我，我就去找你。

    她说不行，又说：‘你来了也没用，你知道我的楼盘名称又不知道我具体住哪一栋那一楼，就算知道，保安也不会让你进来’，

    我说我就在小区门口等你。

    她装出一副无所谓的样子，说：‘你爱等就等吧！’。

    我又暗示她说：自从你弃游之后，游戏里有很多男玩家都很想念你，每天都有人找我打听你的消息，甚至问我你住在哪里。

    我只说我和你同城，具体地址并不知道。他们只好无奈放弃。

    你要知道，有很多和你有过一夜之缘的玩家，都是从心底爱上了你，他们想要再见你一面……”

    柳荣华说到这，停顿了一下，端起塑料杯子饮了一口啤酒润了润嗓子，接着说道：“听完我这句话，她沉默了好久，似乎明白我言下之意。

    然后她对我说：‘你这算是威胁我？’

    我说：‘你误会了，我这么喜欢你，怎么可能威胁你？你知道吗，每当那些玩家向我打听你的消息的时候，我的内心都承受着无尽的折磨。因为总是会想到，你对他们那么好，却不曾眷顾我一次，我嫉妒，这种滋味真的不好受’。

    我这样说的时候，她似乎有一丝心软，沉默了很久后，回答我说：‘春哥，这件事我确实对不起你，但你要理解我的苦楚，我绝不是故意折磨你，是我男朋友给我施加压力。我很爱他，不想失去他。’

    我说：‘既然你如此在乎你男朋友，就应该知道，如果那些男玩家来你的小区找你，将会是什么后果。’

    她说：“随便你吧。你少来威胁我。”

    我说：“我还知道你假装神女去和慕容赴约的事情。如果我告诉他这件事，你猜会有什么后果。”

    听到这话，她惊呆了，良久又道：“你少来编故事，其实你根本不认识慕容。”

    我就把慕容照片发给了她，又告诉她：“慕容是我好哥们，现在就在我家。他很想念他心目中的神女，希望与她再度约会，但你和神女却拒绝了他。如果我把地址告诉他，你觉得他会这样？”

    听到这，她沉默了。

    良久后，我再次请求她：‘我实在是太喜欢你了，如果你不答应我，我这辈子都会留下遗憾，你就算行行好，眷顾我一次，好么？就一次！你想要什么礼物，我都给你买！这一次过后，我保证永久保存你的秘密。’

    她说：‘让我考虑一下……’

    至此为止，我就知道我的计划即将成功了。果然，昨天下午她给我发了短信，让我在凯宾斯基大酒店开设一个房间，开好之后不要发任何信息给她。

    然后她会在次日-也就是今天请假，她会在下午上班时间出来，到时候她会联系我。

    听到这消息的那一刻，我欣喜若狂。我突然感觉我的天空阴郁了好久，终于守得云开见月明……”

    “为什么要在白天？而且是在上班时间？为什么又不在她的老根据地维也纳了？”孙轶民问的有些明知故问。

    “她必须很小心，保证万无一失，免得被老刘发现。”柳道。

    “原来如此。那既然这样，你今天怎么提前回来了，难道不是应该是与她共度良宵吗？”孙调侃道。

    “这个就不强人所难了，她既然答应了我，我当然要照顾她，让他早点回去不让男友起疑心。毕竟破坏别人的幸福是不道德的。”

    孙冷笑：“假仁假义。”

    “哈哈，还要听具体的操作细节吗？”柳荣华一脸坏笑的问。

    孙轶民摆摆手，一脸嫌弃：“免了免了！”

    又举杯道：“总之呢，我今天要恭喜你终于得到了自己梦寐以求的身体，也出了心中这口憋屈的气。想当初我见你被她拒绝之后是多么的落寞与委屈哦……”

    “好兄弟，多谢你的理解与支持。”柳荣华诚恳道，“多亏了你，我春哥至少没有败在一个小妮子手里！”

    两人再度碰杯，一饮而尽。

    喝完，孙轶民长叹一声，用一种沉重的语调总结陈词：“这段时间，咱们兄弟俩都是流年不利，遭遇了人生中前所未有的惨烈失败，所幸的是，咱们总算熬过来了。”

    柳荣华点了点头，神色中流露出一种劫后余生的侥幸：“是的。只有经过了失去的痛苦，才能体会失而复得的幸福。个中滋味，只有咱们自己心里明白。”

    “对了，”柳荣华此时突然想起了什么，“我帮你查看了林春红身上的胎记，确实和你描述的一模一样，看来张心瑶确实是派遣了林春红做替身去和晓宇赴约。”

    “嗯，那我就放心了。”孙轶民叹了一口气。心想，其实关于慕容和神女，他已经没有什么不放心的了。不管是精神还是身体。

    此时柳荣华问起：“你和神女，没有再联系了吧？”

    听闻此言，孙轶民不知如何回答。他其实想跟兄弟倾吐自己的纠结和无奈，却又无法将神女的秘密告诉柳荣华。最后只长叹一声，举杯道：“都过去了，不提她。”

    “嗯，大丈夫拿得起放得下，没什么大不了的。”柳荣华喝完杯中的酒，又开启了另一个话题：“马上就月底了。下个月，你对城战有什么计划没？”

    说起城战，孙轶民心中又燃起一股激情，他慨然道：“全服排名前十的帮会有8个在逆天联盟，攻取轩辕城不在话下。具体计划，我已经在制定中，到时候会告诉你和强哥如何配合。”

    “嗯，好期待攻取轩辕城，推翻刑天霸权，享受称霸全服的荣耀！”柳道。

    “嗯，势在必得。”孙道。

    柳道：“只是，我们成功之后，你还什么想法？还会再这游戏继续玩吗？还是按之前说，去你的天问玩？”

    说起天问，孙轶民自然又联想到了神女和周晓宇。此时他脑海中闪过一丝灵光，似乎找到了之前关于神女的难题的一个解决方案。

    他曾经所纠结的是：他既爱着依依，又对神女有一些怜悯和不舍，他不忍看到她如此落寞伤感的退场。他放不下当天在酒店她看他的绝望的眼神。

    但是如果照顾道神女的感受，必然会对不起依依。这件事，似乎没有两全其美的办法。但此是柳荣华提到天问，让他找到了一丝光明。

    他记得了神女说过：她追求的是纯粹的精神的爱恋。

    事实上，因为身体缺陷的原因，她无法，也不会对他有生理的诉求。

    同样的，孙轶民即便有心，也无法与她发生什么越轨的行为。也就是说，他和她终究也只能在精神上保持某种情感关系。

    而虚拟的游戏世界，正是保持这种纯粹精神关联的最好载体。她目前在天问玩。以后孙轶民同样可以到天问去陪伴她。

    而在这个自己参与开发的而游戏中，他有更多的能力与方法去保护她，照顾她。

    于此同时，他也不会辜负依依。因为他永远没有办法背叛依依。要说精神背叛，他也可以基本做到问心无愧。

    在天问世界，慕容可以做他的蓝颜知己，孙做他的精神情侣。

    因为她特殊的生理原因，他再也不用担心慕容给他造成的伤害。最重要的是，他已经相信她，心里装的只是他而已，慕容只是她朋友。

    想到这，他回答柳荣华：“等城战以后，咱们这帮游戏里好友找个时间好好聚一聚。然后我们一起去玩天问。我们可以重新建立一个帮会，打下一片江山，笑傲江湖，快意恩仇，如何？”

    “正合我意！这游戏我也玩腻了，正想换一个。”柳荣华神色兴奋道，“刚好晓宇也已经在天问了，我们就到他们所在的那个【寂寞沙洲冷】服务器，咱们兄弟三就可以重温旧梦了！”

    “嗯。”

    “只是神女……”柳荣华欲言又止。

    “没事的。”孙道，“即便做不成情侣，也可以做朋友。”

    “你不吃醋？你不会嫉妒慕容和神女恩爱甜蜜？”柳问。

    “现在有依依了。即便对神女有些放不下，但现在情况今非昔比。那时候不知道慕容是自己兄弟，自然心里容易嫉妒。正所谓肥水不流外人田，如今知道慕容就是晓宇，心里就没有什么遗憾了。”

    “那是极好，兄弟你终于看透了，来干杯！”

    ……

    与柳荣华酒局结束后，他拿起手机，给神女发了一条信息：“以后，咱们就做精神的朋友吧，超过友谊一点点那种。我们在天问里，再续前缘。”

    五分钟后她回复：“这样好吗？会不会破坏你和依依的关系。”

    “我没有条件背叛她。你懂的。”孙道。

    “可是你心里装的是她，即便和我一起玩，也没有意义。不是么？”神女道。

    “有她也有你。”孙道。

    5分钟后，她回复了一个字：“好。”

    孙轶民至此，悬着的心终于放了下来。

    此时拿起电话给家里打了电话。电话里，母亲照例问他过年回家的事情，以及带女朋友过去过年的事情。

    孙轶民回复：公司很快放假了，到时候会带上女朋友回家。母亲在电话那头很满意。

    躺在床上，他想起了当初风魔羽嘱咐他的一句：“好好照顾她。”这让他感到了压力和责任。

    他觉得这一辈子在现实世界的伴侣，非依依莫属了。

    主要人物情感戏份至此完成。后续是城池大决战以及尾声。

