    第916章

    因为事关重大，李行哉急忙将在外的几人调了回来，几人聚在一起，展开一场紧急的军事会议。

    这场密谋，仅限李行哉，楚云生，戚继光，马超几人之间，就连宋游渠、徐问天、花木兰等人都没有资格参与。

    洪了犯过的错误，李行哉绝不会再犯。就连鬼头蛟都能知道的计划，又算得什么机密呢。

    两军对峙，要从大处看，也要看细微之处。李行哉虽然势弱，但一草一木都是自己撘起来的，对手下人算是了解。李星虽强，但细微处却未必坚固，如鬼头蛟这等人混进来太多，这所大房子也未必撑得下去。

    想到此节，李行哉恢复了几分雄心壮志，明日神州，未必不是自家天下。

    诸人聚在一起，彻夜长谈，人人眼圈泛红，敲定一个个细节。

    当明了所有计划后，诸人都觉胆战心惊。楚云生一步一步，安排了一场石破天惊的大局，极其凶险。

    若是一步踏错，便是万劫不复之境地。他是拿李行哉的全部身家性命去赌。这令人难以置信，这计划竟是从一个文弱书生口中说出的。

    在东海，真正了解楚云生为人的很少。即便李行哉，也无法确认楚云生究竟是一个怎样的人。

    他曾在琅琊城落魄三年，读书人讲究三年不飞，一飞冲天，三年不鸣，一鸣惊人。

    从当年书院那场火说起，楚云生心底便不是什么文弱书生，他委实是一个狠人。

    经过一夜的长谈，大家敲定了全盘大局。但却有一个微不足道的小棋子，大家不知该如何是好。这枚棋子虽然微不足道，却是这场大局的开端。

    “那鬼头蛟，委实不是可用之人，若让他为我们做事，怕不太容易。”李行哉道。

    鬼头蛟这种人，无父无母，无亲无友，天地生成一混种。此人六亲不认，见利忘义，根本不可能有忠诚这等东西。洪了用这种人，委实是用错了人。但李行哉要用他，怕也会犯同样的错误。

    “传闻东海王手中有种毒药，名叫绝命丹，一旦中了此毒，每半年必服一种解药，否则肠穿肚烂，疼痛难忍。”戚继光道：“不若用此药控制鬼头蛟。”

    李行哉摇摇头：“此人如果不是真心为我们做事，怕是三言两语就会露了破绽，再若一经拷问，必然什么都瞒不住。”

    诸人想了想，都觉李行哉这话有理。鬼头蛟那种人，实在令人难以信任。

    “将他放到我面前，由我来料理他。”

    沉默一阵后，楚云生开口撂下一句话。

    李行哉看向楚云生，他气色依旧不太好，但一句话掷地有声。李行哉心中明白，到了要赌的时候。

    赌的赢，便能与戎族争一争天下，赌不赢，便是死无葬身之地。

    天时地利人和，说到最后，还是人和，要看你信不信这个人。

    李行哉轻轻的点了点头。

    ……

    当鬼头蛟再次从牢里被提出来时，他差点吓尿了裤子。只感觉自己还不如在鳄鱼寨做自己的山大王，那里用过这样的苦日子。

    不过的确见了几个以前想都不敢想的大人物，江南李星，前不久也押着自己见了东海李行哉。

    目前三帝临国，鬼头蛟已经和其中二人见过面，若是再见到野原火，自己的人生就算圆满了。

    这次被押出来，不知又要见谁。

    鬼头蛟被士兵丢进屋子里，随之将房门关上，光线立刻暗下来。

    鬼头蛟抬起头，看到塌上躺着一人，长发披肩，脸色苍白，一双眼睛却是黑得发亮。

    鬼头蛟差点跑出去，不知对方是人是鬼，房间里的气氛实在阴森恐怖。

    “苏当家……”

    鬼头蛟心底激灵一下，道：“您请讲。”

    “洪元帅既然派你过江，自然是看得起苏当家，也是看重苏当家的能力。”

    楚云生这话也不算胡说，若没有一定的能力，鬼头蛟也接不下这胆子。只不过，洪了也没算到，他的人品有极大问题。

    毕竟太过年轻，不通人心叵测。

    这个时候，鬼头蛟也不敢说大话，道：“小人不过是一介草莽，怎敢在先生面前说有能为。”

    这时候，鬼头蛟也认出了楚云生，两人曾在鳄鱼寨见过一面。只不过那时候，他不过一个文弱书生，但现在却恍然变了一个人一般，一举一动，都压得人喘不过气来。

    “错了。”楚云生忽然喝了一声：“王侯将相，宁有种乎。你们这一行也是有高人的，凉州程当家，何尝不是山贼出身，却能撑起一方天地，八方风雨不透。”

    鬼头蛟心底有些感激，山贼常被人看不起，但没谁想被人看不起。老实说，程大雷算是为这个职业争了口气。

    “我怎能和程当家相提并论。”

    “都是娘生爹养，他也不是三头六臂……”

    “传说程大雷乃是仙人传艺，有鬼神不测之神通。”

    楚云生觉得脑瓜疼，见到蠢人当真说不得明白话。

    “实话与你说，我曾与程当家见过一面，老实说，你二人至少有五六分相似。”楚云生道：“我觉得他能做到的事，你也能做到。”

    “当真？”鬼头蛟眼前一亮。

    “我还能骗你不成。眼前有一件大事，正要你做，若你肯为东海做事，不说日后成就超过程大雷，至少也能赶上他五六分。”

    鬼头蛟眼神闪烁，本以为自己落在东海必死无疑，谁料不仅不会死，还有做大事的机会。

    不得不说，偶像的力量是巨大的，他狠狠心，向楚云生吐了口。

    楚云生将此事的安排与他吩咐一番，让鬼头蛟记在心底，最后道：“这件事若能成了，东海有个将军的位置等着你。”

    鬼头蛟心底还有些忐忑，楚云生肯信任他，他未必信得过自己。

    “好好做事，想办法活下来，活下来才有机会领功。”

    鬼头蛟心中一暖，毕恭毕敬在地上磕了个头。

    大家都看不起鬼头蛟，楚云生却不这样想。当他在琅琊城流浪时，谁肯给他一个机会。

    为何不能给鬼头蛟一个机会，赌一赌天命。