    收起九位仙境界高手的魂魄。

    我朝着墓道口方向走去。

    旁边就是獓因尸体。

    我从墓道口出去，一掌震碎墓门。

    这地仙墓上的结界，倒是没有消失，这结界应该是某位高人留下的，如此结界的存在，使得附近的水，并不会灌入我后边的墓室之中。

    我走出去，一道指印，在水中开了一条道，走到前边那些陶俑附近。

    嬴驷已经死了，外边那些陶俑身上的诅咒，也随之而解开，我张开臂膀，掌控此处地脉风水，直接让此处的水域退去，这个地方就变成了一个洞窟。

    再以五行法，化数道黄符。

    我对那些陶俑上的魂魄道。

    “嬴驷已经死了，你们现在自由了，我会送你们入阴，入六道轮回。”

    黄符在面前，一字排开。

    一颗颗绿色的荧光，快速的钻入了我面前这些黄符之中，一道荧光，就是一个人的魂魄。

    那叫鲁胜的陶俑，过来的时候，还幻化出了他原本的面貌。

    他跪下，向我道谢。

    旁边那些魂魄，也跟着它，跪下向我道谢。

    我抬手示意。

    它们快速的进入了这些黄符之内。

    出了这些陶俑之上的魂魄之外，还有被獓因那种黑发所害死的人，数量也极多，它们的大部分魂魄，一样也被困在了水域之下，几道黄符，却放不下这些冤死的魂魄。

    看着这一幕，我有些感慨。

    蛇骨剑内有空间，但其中的阴邪之气太过强大，容易吞噬掉它们。

    龙戒之内，则是有强大至阳的龙气，也不能容纳这些魂魄。

    而獓因害死的人，从古至今，不计其数，我看着那些朝我涌过来，一脸渴望的阴魂，估计怕是有十几万，这么多冤魂，我若是有类似于魔权那样的法器，自然可带走他们，现在，只能让它们暂时留在此处。

    不过。

    阴间那边我会交代，让它们带阴兵过来，引渡他们入阴。

    十几万冤魂，不是小数。

    有很多冤魂，都没什么灵智，它们飘过来，只是凭着一种求生欲。我以术法，在此处凝成了九盏引魂灯，把水域之下的所有魂魄，都引到此处，以免阴兵来的时候，找不到它们。

    做完这个，我再回到墓室。

    陪葬坑那边的火焰，已经退了下去。

    那条黑色的独眼蛇，已经被烧成了灰烬，不过，烧掉独眼蛇的只是一种普通的火焰，而非我的元火。所以，那废墟之中，还是留下了一些东西的。

    独眼蛇的蛇元，还在。

    蛇走蛟化龙，可有龙珠，它还没成，只有蛇元。

    蛇元就是这独眼蛇全部的力量。

    我将其掠起，拿在手中。

    再拿出之前太古烛阴送我的那枚龙珠，准备比较一下，这两件东西有何不同，可我却发现，在距离很近的时候，龙珠和蛇元之间，产生了一种微弱的共鸣。

    没错，那是一种极其微弱的共鸣，但我却可以看到。

    也就是说。

    那条被焚烧掉的独眼蛇，与太古烛阴，有那么一点点的血脉联系。

    当然，它绝对不可能是另外一条太古烛阴，这黑色的独眼蛇太弱了，而且，这共鸣若不是如此近的距离，根本就感觉不到，否则，刚才与之对战的时候，就能感觉到了。

    但反过来想。

    这条独眼蛇，会不会与另外一条太古烛阴之间，有什么联系？

    会不会是他的后代？

    以前，我去阳间蛇王城的时候，在那里也遇到过一些独眼蛇类，还有附近有个钟山神，就是一条烛九阴。可是，那种与太古烛阴又不太一样，否则我就直接钟山找那钟山神了。

    而这条独眼蛇，倒是与太古烛阴更像。

    或许从它身上，能够找到另外一只太古烛阴的线索，能够找到，木遗珠的线索。

    “别藏了，出来吧！”

    我道了一句。

    旁边一团黑雾，缓缓地飘了出来。

    烛阴是被烧死的，一般的火焰烧掉的，所以，它的魂魄还在，我刚才去拿它蛇元的时候，就已经感觉到了它魂魄的所在。我伸手，亮出蛇元，对它说。

    “回到你的蛇元里，有些事情，我要问你，若答的好，你不必魂飞魄散。”

    刚才我斩杀獓因，斩杀嬴驷，已经把独眼蛇吓懵了。

    我说什么，它就做什么。

    它迅速过来，钻入蛇元之内。

    “说说你的来历。”

    我道一字。

    那黑色蛇元之中，立即传来声音。

    “瀛洲！”

    “仙帝大人，我是被那嬴驷，从瀛洲抓回来的。”

    “当年，嬴驷为了寻求长生之法，带了很多高手，入东海，寻求长生不老药，他们抵达的最远的地方，就是瀛洲岛，在瀛洲岛，像我这样的蛇类，还有很多。”

    听到这话，我便已经确定，瀛洲岛，应该就是另外一只太古烛阴的所在了。

    我再询问。

    “你们祖上，可是太古烛阴？”

    “是的，仙帝大人，我们那个岛上的蛇类，大部分都是祖上烛阴的后代。”

    “太古烛阴，可一直都在瀛洲岛？”

    “这个……小蛇也不知道，虽然我们是烛阴一脉，但那毕竟是我们的祖上，祖上那都是存在于传说中的，至于太古烛阴到底在不在瀛洲岛，我们也不知。”

    其实，有这些消息就够了，这趟洛城之行，倒是有意外之喜。

    木遗珠的线索，总算是有了。

    我将蛇元封起来。

    然后。

    以单手掠出数道锁链，将四只獓因尸体给锁了起来。

    此时。

    另外一边。

    二爷爷他们已经离开了伊河之畔，那边并未再发生其他事情，而洛水边一切安定。二爷爷经过一番推演判断，他断定，发生这一切怪事的根源，就在这一切的核心，蒲牢山。

    蒲牢山在西北方向，邙山的附近。

    海拔比邙山要高，但其龙脉，却是顺延了邙山的龙脉。

    邙山之墓，十墓九空，除了盗墓贼之外，还有一个原因，那就是这条龙脉的亏空，而盗走此处龙脉的根源，就在二爷爷他们面前的这座大山，蒲牢山之上。

    二爷爷，叶承，阴尘子都已经在山脚下等着了。

    除了他们之外，还有很多洛城的大人物，也都跟着他们等着。

    但他们不知道，二爷爷他们在等的是什么。

    时过午后。

    蒲牢山上一声炸响，整座大山被拦腰炸碎，有庞然大物出，所有人的注意力一下子就被吸引了过去。

