    顾栖迟盯着她看了几秒，笑了下：

    “倒也不至于这么说，我还是负责你的事情，但仅限于帮你解决一些大的麻烦，你若在这个圈子里有什么解决不了的事情，可以联系我，我会视情况看要不要出手帮忙。”

    简言之没拒绝：“好。”

    顾栖迟的话似乎说完了，有要起身离开的打算，但简言之却还有话要说：“顾总。”

    “嗯？”

    “我签在百纳也有半年时间了，助理是我自己找的，资源是朋友介绍的，公司对我这么放养下去，真的没有什么不妥吗？”

    “你想要个经纪人？”顾栖迟问。

    简言之摇了摇头，笑了下：

    “不是我想要，是公司理应给我分配个经纪人，不是吗？”

    “怎么办呢？”顾栖迟笑了下：“公司没有人愿意带你。”

    简言之看着顾栖迟，没说话。

    “我没说谎骗你，你签了合同之后我就想安排人带你，但因为没人知道你是林深时的人，又都知道你惹上了祁月白，所以说对你这个麻烦，都是避之唯恐不及，我又不是喜欢勉强下属的风格，所以也就放任了。”

    顾栖迟不用编这样的理由来搪塞自己，简言之是相信这些话的，但同样她依然相信一样事情。

    “那是以前。”简言之说：“现在我怎么说也有些名气了，说不定还能在未来大红大紫也说不定，之前顾虑祁月白的经纪人里或许有人愿意富贵险中求，来我身上分一杯羹呢？”

    “你觉得你可以？”顾栖迟看着简言之笑。

    “如果我连自己都觉得不行的话，我为什么要进来娱乐圈，好好的上个班做个小白领不好吗？”

    顾栖迟没有立刻说话，看着简言之的目光也出现了些许赞同的神色。

    “你这样的人我倒是很久都没有遇到了。”

    简言之笑了下：“可惜是个麻烦，顾总瞧不上。”

    “没有瞧不上的意思，而是我不缺钱，对这个圈子也没什么特别的执念，能轻轻松松的赚钱，谁也不想给自己找麻烦。”顾栖迟静默几秒：“不过太平静的生活似乎也没什么意思。”

    这话里有转机，简言之自然是听出来了，但她却还是面不改色的模样。

    顾栖迟看着她不知道在想什么，几分钟后才再次开了口：

    “你说你有信心在这个圈子里红起来，我等着看，半年的时间你若能达到我期待的那个高度，我就全方面做你的经纪人，接管你的一切事务。”

    “顾总期待的高度是什么？”简言之问。

    “没有特别的限定，可能是拍一部火爆的电视剧，上一个热度很大的热门综艺，也可能是用其他的方式让更多人注意到你。”顾栖迟说：“与其说我想看你的业务能力，不如说是想看看你对这个圈子到底是个什么样的态度。”

    简言之明白了，笑了下：

    “也就是说，我是否达到顾总的期待，全在顾总的一念之间。”

    “是，要试试吗？”

    “为什么不试呢？”简言之说：“即便不试，我也依然没有经纪人，不是吗？”

