    超级甜番外99

    “顾律师,在忙吗？”

    顾峪昔正在办公室里处理着文件，闻声抬眸，就见骆盼之推开他的办公室门,抱臂靠在门边朝他眨了眨眼睛,他唇角微陷低下头继续看文件,与此同时回答：

    “小骆总有什么事情吩咐吗？”

    “我感觉我可能又要易感期了。”骆盼之走进办公室，反手锁上门。

    顾峪昔微抬眼皮，又看了骆盼之一眼：“你那不是易感期，而是妄想期。”

    距离骆盼之的易感期已经过了半个多月,在上次那事过后，知道AA性导剂对他是安全的后骆盼之就像是上了瘾,总是缠着他想要再闻闻他omega的味道。

    粘人的程度更夸张了。

    甚至开始跟儿子争宠。

    骆盼之走到顾峪昔身旁随意靠在桌旁，抱臂摇了摇头：“哎，你又凶我。”

    “我哪敢凶你。”顾峪昔垂下眸，瞥见骆盼之不规矩贴近的膝盖,眸底浮现无奈：“现在是工作时间,小骆总您不忙吗？”

    “忙着想你。”骆盼之将手扶上椅子后背,俯下身,臂弯仿佛圈住坐着的顾峪昔，只听他沉声笑道：“今晚把燃燃交给我哥怎么样？”

    “那是你儿子。”顾峪昔抬手挡住试图凑近的骆盼之：“别以为我不知道你在想什么,但是今晚不行，我约了祁蔺。”

    骆盼之顺势握住顾峪昔挡着他的手,眼神幽怨：“又是祁律师？他最近怎么总是找你，他不都有男朋友来吗？有什么事情第一时间应该是找男朋友才对。”

    顾峪昔任由骆盼之握着他,低下头,用另一只手继续翻着文件：“那得要男朋友乖才可以,祁蔺没少跟我投诉闻星,这次闻星瞒着祁蔺去参加摩托车比赛腿被撞骨折的事情让他很生气，他想分手了。”

    “简闻星又去玩摩托车？”骆盼之的表情也不是很好看：“上次不都跟他说不许再带着小予去玩摩托车，我爸和我叔已经明令禁止不许他们再碰摩托车和比赛，都把车全部没收了简闻星哪来的车？”

    “祁蔺给他买的，但是祁蔺不知道他是要去比赛。”顾峪昔说到这抬头看了他一眼：“你今晚跟闻星聊一聊，如果他真的想跟祁蔺在一起，那就必须要给予爱人足够的安全感，年龄不是任性的理由。如果闻星再这么伤祁蔺的心，祁蔺不是心软的人。”

    骆盼之自然知道顾峪昔很珍惜祁蔺这个好兄弟，他也没想到简闻星这家伙这么敢，还以为谈恋爱后真的会乖了一点，哪知道有了祁蔺就跟有了靠山似的更加肆无忌惮。

    他们骆家怎么可能会有这么疼爱人的渣男。

    “我知道了，今晚我跟他谈谈。”骆盼之捏了捏顾峪昔的肩膀：“那一会中午想吃什么？”

    顾峪昔摇了摇头：“没胃口，不怎么想吃。”

    “你这几天吃得又少睡得又早，是哪里不舒服吗？”骆盼之总感觉顾峪昔这个情况有些熟悉，凑近捏住他的下巴仔细打量着脸色：“不会是你易感期要来了吧？”

    顾峪昔无奈笑出声：“你就知道易感期。”

    “我们去医院看看。”骆盼之觉得这样肯定是有问题，说着拿出手机要给苏医生打电话。

    “不是，其实是——”顾峪昔见他要打电话，眼疾手快的抓住他拿手机的手，却在下一秒表情煞的白了，抿住唇。

    骆盼之见况脸色倏然一沉，他半蹲在顾峪昔跟前，焦急的扶住他的双臂：“怎么了，是哪里不舒服吗？”

    话音刚落就见顾峪昔捂住嘴干呕了几声。

    骆盼之：“……？？？”他迟疑又愕然的看着顾峪昔，张了张嘴，欲言又止：“宝宝，你——”

    “我想吐。”顾峪昔觉得胃里反胃得厉害，一把推开骆盼之快步往外走。

    骆盼之伸出的手僵在半空中，脑袋空白了两秒，随即像是想到了什么可能握拳放下手，立马跟上去。

    总裁办公室的洗手间里传来呕吐的声音。

    顾峪昔弯着腰，撑在马桶水箱边缘，胃里翻涌而上的恶心让他的胃搅得难受，最后把早上吃的东西全部吐出来，吐到没什么可吐才稍微缓过了恶心劲。

    “宝宝，你该不会……又怀孕了吧？”骆盼之见顾峪昔吐得那么难受，站在身后轻轻给他拍着后背，又用迟疑的语气问了这么一句。

    顾峪昔喘了口气，摁下冲水键，直起腰，脸色依旧不是很好看，只见他虚虚摆了摆手：“不是，是——”

    他话都没有说完就被骆盼之接过话：“不是吧，我有那么强吗？”

    顾峪昔脸色苍白看向骆盼之，表情一言难尽：“……”

    骆盼之拿过一旁装着温水的玻璃杯递给顾峪昔漱口，又用纸巾给他擦了擦嘴角，与此同时感叹道：“上次易感期我们好像没有戴t，这已经大半个月了吧？按照正常来说确实是可以查出有没有怀孕。哎哟，我的基因也太强大了吧？”

    没有生歹直腔还能受孕这得是超乎了科学可以解释的范畴吧？！

    他也太厉害了。

    顾峪昔漱完口接过骆盼之手中的湿巾，随后面无表情抬手拍了拍他的后脑勺：“你醒醒，我没有生歹直腔了。”

    说完走到洗手台前，摘下眼镜放在一旁，打开水龙头弯下腰洗脸。

    他这是假孕现象，果然如苏医生所说出现了，但具体什么时候才会消失不好说。

    “可你这是孕吐吧？”

    顾峪昔正准备关上水龙头，就感觉到一只手环上腰身，掌心的位置正好贴着他的小腹轻轻的揉着。他抬起头，发丝沾到水滴落到脸上，在镜中，他看到骆盼之把脑袋搁在自己肩膀，目光担忧望着他。

    他笑出声：“不是。”

    “那你怎么会吐呢？这看起来真的好像孕吐啊？”骆盼之就站在身后抱着顾峪昔，满脸心疼。

    “假孕现象，苏医生说这是AA性导剂的后遗症。”顾峪昔没想瞒着骆盼之，而他说出口之后果不其然看到骆盼之的表情略有些微妙，像是了然，又像是尴尬，又带着点可惜。

    骆盼之听到这个假孕现象顿时明白了，这是之前临床试验就已经有的报告，AA性导剂使用过后会出现这样的现象。

    知道归知道，但是心里还是有点痒痒的。

    他叹了声气，窝在顾峪昔的肩颈里：“有那么一瞬间我以为我那么强，又要当爸爸了呢？”

    顾峪昔见镜子里的骆盼之像只撒娇的大狗狗缠着他，抬手伸到后揉了揉他的脑袋：“你本来就很强，不用怀疑自己。”

    “我突然很想念你怀孕的时候。”骆盼之抽过一旁的纸巾给顾峪昔擦了擦脸。

    “你不是说我怀孕的时候特别不乖吗？”

    “虽然是有点不乖，但是你怀孕的时候特别会撒娇会粘人，现在就理智得有点过分。”

    “你现在粘着我不就是在撒娇，我们两人有一方会撒娇就行了，我喜欢你对我撒娇。”

    “那我想你对我撒娇。”

    “你知道我向你撒娇的话代表着什么吗？”顾峪昔的脸被擦干，他拿过一旁的眼镜慢条斯理戴上，往后靠在洗手台上，握住骆盼之的手腕，将人扯到自己跟前。

    两人的距离瞬间被拉到亲密无间，腿贴着腿。

    “什么？”骆盼之唇角深陷，对老婆的强势他还是很受用的。

    “代表我想喝酒，想去酒吧，想出去玩，想不听话。”顾峪昔凑前，咬住骆盼之的下唇，眸中含笑，眸底尽是狡黠：“老公，今晚我想跟祁蔺喝酒，求你了。”

    骆盼之：“！”

    这样的撒娇就过分！！！

    。

    夜幕降临，台球馆。

    包房里，身穿着衬衫西裤的祁蔺站在台球桌前，拿着台球杆，面无表情给台球杆擦着粉。与此同时，他眼皮微掀，目光落在桌上已经摆好的球，已经拿到开球权的他开始判断准备进攻的球以及方向。

    随即见他弯下腰，修长的手指持着台球杆，指间撑着球杆，果断打出第一个球。

    进袋！

    “分手。”

    这是祁蔺打进的第一个球后说的第一句话，就跟打球时一样语气里充满着果断坚决。

    顾峪昔笑而不语，弯下腰，瞄准自己要进攻的球，随即打出他的第一个球。

    进袋！

    祁蔺见况冷笑出声：“敢骗我？这个臭小子配得到我的喜欢，滚一边去吧。”调整自己的进攻位置走到另一端的桌角。

    顾峪昔的手撑着球杆看着好友：“我听说闻星腿摔骨折了，有去医院看他吗？”

    “骨折？那么厉害参加比赛，我巴不得他在比赛死了算了，顺便把摩托车也烧给他省得他惦记。”祁蔺愤怒之下，打到了顾峪昔的球，还把球给打进了。

    顾峪昔直接笑出声：“感谢送球。”

    祁蔺更气了，烦躁的直起身摸着后脑勺，他摆了摆手：“先不打了，我感觉我现在是是一肚子气，如果你要当你家小叔子的说客那就别了。”

    “我站你这边。”顾峪昔知道祁蔺心情很不好：“开一只好酒给你喝，消消气。”

    “什么酒都不能消我现在的气，简闻星这个臭小子休想再靠近我，这次说什么都没用，哭有屁用！”

    “罗曼尼康帝怎么样？”顾峪昔朝他挑了挑眉。

    祁蔺表情变了变，喉结滚动：“……你有这么好的酒？”

    顾峪昔笑着颔首：“骆盼之的藏酒，喝吗？”

    “当然要喝，不醉不归。”祁蔺用球杆碰了碰顾峪昔的球杆。

    顾峪昔轻笑一声，回碰祁蔺的球杆。

    今晚喝酒可是骆盼之同意的，不尽兴怎么可能呢？

    这一边是成熟男人间的对话，而另一边医院，是年下撒娇怪的哭泣场。

    “呜呜呜呜呜我真的知道错了，怎么办啊右盼，祁蔺他不要我了呜呜呜呜……”

    骆盼之面无表情看着死命扒拉着自己衣角的简闻星，要不是看着这人脚骨折腿被吊在病床上，他指不定一脚给踢开了。

    “活该。”他无情吐出两个字。

    简闻星眼眶通红，听到骆盼之这两个字，悲伤得薄唇轻颤，眼泪哗啦直掉：“那不能啊，我本来是想着偷偷去比赛的，都要赢了，结果后边那两人撞上把我也给带了，要不然我铁定赢得神不知鬼不觉。”

    “你现在还想着赢不赢的事情？”骆盼之嫌弃的把简闻星的手扯开，往后退了两步：“男朋友都要没了。”

    说到这简闻星又开始掉眼泪，他低下头把脸埋进手掌里：“呜呜呜呜我真的知道错了，现在怎么办嘛，祁蔺不要我说要跟我分手，我受伤他也不来看我。”

    “如果是我，我直接等你头七那天再来看你。”

    简闻星难以置信抬头：“右盼，你好狠，还是我哥吗？”

    “如果你有把我当成你哥就应该要把我说的话放在心上，是不是让你禁赛了，是不是让你别碰摩托车了，什么不好玩偏偏玩摩托车？可以开，但是不准比赛，这已经跟你说过很多次。”骆盼之坐到一旁的沙发上，面无表情看着简闻星：“被两辆摩托车撞到你没死，是命大。”

    简闻星回想到出事的那一瞬，被抬上救护车的时候他先给祁蔺打了个电话，脑子一热直接跟祁蔺说了实话。

    祁蔺当时什么话都没说就问他去哪个医院。

    过了会他就在医院见到祁蔺。

    祁蔺第一时间不是问他，而是问医生他的情况，等医生说完之后才转过身来看他，然后说的第一句话是：

    ——简闻星，敢拿我送你的摩托车去比赛？没死？命大，我们分手吧。

    简闻星抱着脑袋又呜呜呜呜的哭出声：“我好不容易才追到祁蔺的，呜呜呜呜呜怎么办呐，我俩才在一起多久啊。”

    “现在不跟你这种人分手难不成等着守寡？”骆盼之冷笑：“真没必要。”

    “二哥，我知道错了，那我该怎么办啊？”简闻星躺在病床上，眼睛盯着天花板，眉眼耷拉着，现在的他动又动不了，想去找祁蔺又没法出院。

    “哪一回你做错事不知道错，你是很勇于承担错误，但是你犯错误也很快，我都佩服你做错事和认错的速度一样快。”骆盼之一针见血。

    简闻星被怼得哑口无言：“我发誓我以后都不开摩托车了，你把我的跑车也收了吧，卡也停了，我愿意接受惩罚。”

    “呵，你现在住院床都下不了车还有卡对你来说暂时是没用，你这个惩罚说得跟没说似的。”

    简闻星：“……”他从小就没有在嘴皮上赢过骆盼之：“好吧，我知道我现在做什么都是错的，二哥，我哥夫生气的时候你是怎么哄的？”

    “我哄我老婆跟你这种程度可不一样，你这个得判刑。”

    简闻星抱头痛哭：“别骂了别骂了我知道错了，哥求求你教教我吧，呜呜呜呜呜我怕不想成为孤寡老人，我真的好喜欢祁蔺，追了一年半才追到的。”

    “倒是有一个办法。”骆盼之抱臂道。

    “什么？！”简闻星眼睛蹭的亮了，仿佛看到了一丝希望。

    “AA性导剂了解一下。”骆盼之笑：“你打一针，分化成omega哄一下祁律师，说不定有用。”

    简闻星：“……嚯，你见过一米九的omega？”

    骆盼之站起身：“爱试不试，又不是我要被分手，我的家庭幸福美满。”

    “诶诶诶——”简闻星立刻伸出手示意骆盼之别走：“我试！死马当活马医吧！这个AA性导剂会怎么样啊？”

    骆盼之半眯双眸思索须臾：“嗯，会让你分化出omega的信息素，如果祁律师跟你的信息素契合的话，说不定会心软原谅你，然后爱的鼓掌，就原谅你了。”

    简闻星看了眼自己这腿：“那我现在这种情况适用吗？”

    “你要是想那么拼我也不阻拦你，反正你是omega，躺着也可以。”

    简闻星想了想：“好像是哦，那就这么决定吧！来，给我打针！！”

