
这就有点紧张了。按照规则，只有三票以上通过，选手才能晋级。

“赵导师似乎有点左右为难。那好，我们让赵导师多考虑一下，先来听听其他导师的看法。”何涵说道。

这货简直就是个天生的主持人。尽管事先并没有规划，但他见到眼前的情形，立即决定控场，造成一个悬念，给观众更大的心理刺激。

何涵笑眯眯地望着于奇正：“少詹事，您是目前为止唯一一个不通过的，请问您是怎么想的？”

大灯笼再次漂移过来。

于奇正心里暗骂：姓何的，我特莫的是刨了你家祖坟咋地？怎么个有事没事就不肯放过我呢？我怎么想的，我怎么知道我怎么想的？刚才那个唱戏的唱得不错，结果他们三都不通过，我当然以为这次也都不通过。我就这么想的！

可惜的是，少詹事的心声没办法说给大伙听啊。

所有观众翘首以盼，心里都在思考一个问题：少詹事这次会不会说“因为他长得丑所以我不给通过呢”？

不，当然不！

于少詹事决定给自己洗刷掉“颜狗”这个冤屈。我堂堂太子少詹事，怎么可能做那种以貌取人的事呢？

想到这里，于奇正理直气壮地回答：“因为他那玩意我不会玩！”

台下一阵爆笑。

这个理由，真的是绝了！少詹事啊少詹事，你果然从来都不会让我们失望啊！

“对，少詹事提醒了我，”赵友诚说道：“其实我一直就是在矛盾这个。这位白兄弟说这个不是玩具，而是可以当锁具。可问题在于这也只能当你一个人的锁具，如果都会解了，那这个也就没有意义了。所以，我只能……”

“不！他这个可以当锁具。”秦晓鸾叫了起来。

灯笼迅速的围了过来。

“赵先生说的对，目前这个连环确实还有瑕疵，但是……”秦晓鸾开始说了起来。

用这种通用的连环，存在的问题就是如果给其他人当做锁具来用，就必须同时教他解连环的办法。

一旦小偷知道了这个办法，就能够打开所有类似的“锁”了。

如果说设置一个只有主人能用的配套器械，那么就又和普通的钥匙没区别。

所以看上去这个连环只有白景明能用，其实不然。

只要在这个基础上改良革新，就一定能成为有实际用途的锁具。

怎么个革新呢？秦晓鸾也提出了一个思路。

从根本原理上来说，这个连环也可以说一种可以开合的机关，与锁具原理完全相同。

那么需要解决的问题就只有一点：唯一性。

可以做一个类似的机关，里面装有从零到九数字的齿轮。只有到对应的那个齿轮时，机关才能打开。

是不是好像也不太合理？我一个一个试，也不过十次就能打开机关了嘛。

那么好的，同样的机关我同时设置三个，只有三个齿轮同时到达正确位置的时候，机关才开启。

那你得试验多少次才能打开？

如果我还要升高保密的等级，用四个、五个呢？

每增加一组小机关，大机关的排列组合就增加了很多很多。

这个，就叫密码锁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186161"  chaptername="198.密码排列3">加入书签</a>
</div>
  