    

    第三百四十九章计划落空

    当他们所有人得知这个消息之后，都是感觉到格外的胆颤心惊，与此同时，他们也都终于已经明白了自己遇到了一个多么可怕的对手。

    开始他们都理所当然的以为用不了多长时间，肯定都是可以把秦风给干掉的，但是后来才发现想把他给打败，可以说得上是难如登天的事。

    ……

    待在房间里面，宫本将军在安安静静的等着，把双手抱着身前，表现得格外的悠哉，在他看来如今的自己想要把秦风给干掉，绝对是轻而易举的事情。

    现在想要达到目的简直不要太简单，没过多久，外面突然传来了敲门声，宫本将军显得有些好奇则上前去把门给打开。

    不管怎么样，宫本将军都没有想到站在自己面前的，居然是他不久之前派出去的手下，现在他们一个个都是相当的狼狈不堪。

    宫本将军看见只有他派出去的一个手下回来了，其他的人都已经不见，中年就让他心里面充满了无与伦比的好奇，这到底是怎么回事？

    难不成现在他已经死了吗？

    “为什么只有你一个人回来了，快点告诉我其他的人究竟去了什么地方？”

    后者犹豫了片刻，短时间之内也不知道该如何回答他刚刚所提出来的问题，因为他非常的清楚，要是把事情的真相当着对方的面说出来的话，到时候对他来讲究竟意味着什么？

    “我刚才跟你说的话，难道你没有听见吗？赶快回答我，这一切到底是怎么回事儿？为什么不说话？”

    他擦了擦额头上面的汗水，身体也在轻微的颤抖，犹豫了片刻之后说道：“事情之所以会变成这个样子，最根本的原因只有一个那个叫做秦风的家伙，手段太恐怖。”

    “如今的他，已经把那些人都给杀了。”

    听到对方说出刚才那句话，后者的嘴角也忍不住微微抽搐，短时间之内有一些不敢想象，从来都没有想过，有一天情况居然会变成这个样子。

    居然把他们派出去的所有手下全部都给杀了，开始他还以为那个叫做秦风的家伙手段不过如此，可是现在才发现是自己低估了他。

    宫本将军整个人的面色也变得格外的难看起来，他把拳头紧紧的握住，来到了窗户那里，把窗户给推开，看着外面的茫然夜色，在思考接下来到底该如何去对付秦风。

    他杀害了自己手底下那么多兄弟，绝对不能够轻而易举的善罢甘休。否则这件事情传回他们鬼国之后，恐怕宫本将军将再也没有任何立足之地。

    “你们现在有什么看法？”

    那个手下来到宫本将军身边，犹豫了片刻之后，小心翼翼的说道：“这个臭小子的手段不是一般的可怕，现在他们的兄弟都不是他的对手，我倒是觉得……”

    “有什么话继续说，别跟我在这里唧唧歪歪的，浪费时间。”

    他犹豫了片刻之后说道：“我觉得现在咱们完全不能够跟秦风硬碰硬，因为这家伙的实力非常的强大，我们倒是可以来一个挑拨离间。”

    “挑拨离间是什么意思？”

    他轻轻的把自己的嘴巴凑到对方的耳边，然后把整件事情的来龙去脉以及具体的计划当着他的面说了出来，宫本将军仔细想了一下，独眼龙刚才说的的确是一个很好的办法。

    要是现在选择跟秦风硬碰硬的话，即便是身经百战的宫本将军也不得不承认如今的他们真的不是秦风的对手，两者真正打起来的话，恐怕情况会变得很麻烦。

    宫本将军说道：“我承认现在的你是一个很聪明的人，可是我现在还有一个问题，你能不能回答我？”

    “为什么现在你会如此的没用？”

    他的话刚刚说完还没来得及，等后者做出反应，那个人就二话不说直接冲到他的面前，然后一下子掐住了他的脖子。

    他猛然一用力，二话不说一下子就把他的脖子给扭断，然后他的身子狠狠的摔倒在地面眼神当中流露出了痛苦的神色。

    他怎么都没有想到，有一天事情会变成这个样子。

    “老大你……”

    他用手捂着自己的脖子，看着站在面前的宫本将军，显得有些难以置信，他从来都没有想过对方居然会对他动手。

    宫本将军把双手抱在身前，现在也并没有回答他刚才所提出来的问题，在他看来对方简直就是咎由自取，犯下了如此愚蠢的错误，居然还敢回来。

    “真是一个没用的东西。”

    宫本将军来到他的身边说道：“我告诉你，如果现在我要是你犯了相当愚蠢的错误，我绝对不会回来，我会有多远就滚多远。”

    他的身体在不断的颤动，也并没有在回答宫本将军所提出来的问题，不得不承认他刚刚说的也的确是很有道理。

    这一点真的是自己有所低估和疏忽。

    “我明白了，宫本将军都是我不好。”

    当他在说这句话的时候，眼神中浮现出了相当强烈的伤感，他非常明白宫本将军到底有多么的心狠手辣。

    要是对方一旦下定决心要把自己给杀了的话，宫本将军就绝对不会对他网开一面。

    ……

    秦风突然发现自己的车子好像已经坏了，必须要去买一辆比较新的好车。

    反正现在的她又不是很差钱，本来原本秦风想这样身边的人帮忙自己去买，可仔细想了想这种东西还是本人出发比较好。

    毕竟……

    别人不一定在乎你的喜好。

    将双手背负在身后，没过多久，秦风就抵达了卖车的店面。

    当他走进去的时候，发现每个人看向自己的眼神都显得格外的冷漠，并且没有一个人主动上前跟他打招呼。

    如果说现在秦风心里面没有半点不爽快是绝对不可能的，他过来的目的明明就非常的简单，是为了要买东西，为什么没有一个人理会他？

    “我是你们这儿的客人，我过来买东西的，你们为什么不说话？”

    现在不管秦风说什么，里面的每一个人都是表现得格外的冷漠。

