    强大的威压被人轻松的化解掉，布衣男子脸色微变，显然，他没有想到，对方竟然能如此轻松的把他的威压化解掉。

    “看来，你才是三人之中实力最强的那一个！！能如此轻松化解掉我的威压，你的实力，应该也是先天境界起步吧！！”

    布衣男子看着楚天，眼神微微眯起，说道。

    “是又如何？不是又如何？”

    楚天眼神淡漠的看着对方，说道。

    “不如何！！不管你承不承认，你的实力，都已经显而易见了！！”

    布衣男子笑了笑，然后说道：“我听他们刚才叫你为‘楚大师’，你姓楚？”

    “那你可认识，楚青云这个人？？”

    “楚青云，正是我！！你找我，有事吗？！”楚天毫不避讳的承认了自己的身份。

    既然已经断定对方是来自秘境的人，那么自己的身份，将不再是秘密。

    所以，也就没什么好隐藏的了！！

    “什么？！你竟然就是楚青云！！先天境强者，难怪你能一连横推四大秘境，连重核核武都拿你没办法！！”

    “以先天境的修为，的确是可以称霸除昆仑秘境之外的四大秘境了，即便是西方光明神殿中的那尊天使，也不过是刚刚进入先天境界而已，难怪不是你的对手！！”

    听到楚天自认身份之后，布衣男子先是一惊，随后，他的面部表情又重新淡然起来。

    楚天的实力，的确大大超乎了他的意料，但是，在众人眼中恐怖如神的先天境强者，在他眼中，也就只能算一个势均力敌的对手而已。

    想要让他感到恐惧，除非楚天已经迈入了先天中期的层次。

    要不然，就以他先天初期巅峰，半步先天中期的修为，足以横扫先天中期之下的所有修行者！！

    “楚青云，不知你来这太行山脉深处，到底所谓何事？难道仅仅只是为了帮一个脱凡境的小修士报仇吗？”

    布衣男子问道。

    “呵呵！既然你知道我横推了除昆仑秘境之外的五大秘境之四，那你还跟我装什么糊涂？？”

    “据资料显示，五大秘境中最后一个秘境，昆仑秘境，就藏在太行山脉的最深处！！我来到这里，自然是要横推了昆仑秘境！！”

    “你好像知道一些关于昆仑秘境的信息，那不如就由你来告诉我，这昆仑秘境到底藏在哪吧！！”

    楚天目光沉稳的看着布衣男子，他对自己的实力相当的自信。

    就算对方也是先天强者又如何？？

    同样是先天初期，就算对方已是初期的最巅峰，但，只要是同等级，对方必然不可能是自己的对手。

    玄黄经加上玄黄不灭体，是他越级战斗的最强保障。

    再配合上玄黄剑，三者合一，那是他越级斩杀的王牌手段。

    三玄黄组合，基本可以无视任何修炼境界。

    即便是修行到最高的境界大乘境，这个组合的效果，也依旧适用！！

    “你想从我口中得知昆仑秘境的所在！楚青云，我看你是在做梦吧！你不会真的以为，我跟其他四大秘境中的守护者一样，都是一些扶不上墙的废物吧！！”

    “作为昆仑秘境的守护者之一，今日，我就要让你看看，侵犯我秘境神威的下场！！”

    “轰！！”

    布衣男子的话音刚落，他身上的气势，就如同烈阳一般朝着四周扩散开来。

    一时间，太行山脉深处的大森林狂风卷涌，尘沙遮天蔽日，如同迎来了末日之景！！

    在这股气势之下，黄金龙和风行云吓得瑟瑟发抖。

    先天境强者之间的较量，果然不是一般人可以窥探的！！

    “你想跟我对手？”楚天眼神一沉，问道。

    “怎么？你怕了？现在知道怕，滚还来得及！”布衣男子说道。

    “呵呵！我怕？我看需要害怕的人，是你吧！！你就这么自信，一定可以赢得了我吗？”

    “就连德意志帝国的重核核弹，都没有伤我分毫！难道你的攻击，比起核弹的威力还要恐怖吗？”

    “趁着我还没有动手，你老老实实回答我的问题！或许，我还能放你一马！”

    楚天说话的语气十分平静，仿佛，一切都在他的掌控之中似的！

    “哼！大言不惭！我不知道你当初是借助了怎样的东西，才避免了来自重核核武的伤害！但是今天，由我丁安平亲自出手，你必然不可能幸免！！”

    “我会让你尝尝，来自秘境中的强者，到底有多恐怖！！”

    “轰！！”

    这句话刚刚说完，布衣男子丁安平便闪身冲射了出去。

    他的身形就如同一道疾风一般，瞬间便来到了楚天的面前，迎接楚天的，是他的一记铁拳。

    这拳尖上所带的罡风，锋利无比，它可以轻松割开任何强度的金属，并且还丝毫无损。

    而这铁拳所夹带的气势，更是如千丈巨山那般稳重。

    这要是一拳打在身上，绝对不压于被一座千丈高山镇压了一下。

    像黄金龙这种人，一拳就能被彻底重伤。

    而像风行云这种级别的修行者，估计一拳就直接一命呜呼了！！

    只不过，作为本次目标的楚天，此刻却尤为淡定。

    他静静的看着打不过的拳头，然后在众人惊诧的目光中，竟然缓缓闭上了眼睛。

    故意装逼？还是故意找死？

    面对先天境的大修行者，楚天竟然使出这招，这未免也太不把布衣男子放在眼里了吧！！

    “你，找死！！”

    见此，布衣男子丁安平也是勃然大怒，这个楚天，实在是太嚣张了。

    敢不把自己放在眼里，那他一定要让这小子尝尝，自己的这一拳，威力到底有多恐怖！！

    “轰！！”

    丁安平拳头上的力道再加一倍，拳劲所过之处，就连空间都被震得发出急促的轰响，显然，它是承受不住丁安平这一拳的威力了！！

    “楚青云，你妄自托大，目中无人！这一拳之后，华夏，将再无楚青云这三个字！！”

    “咱们，下辈子见吧！！”

    丁安平拳锋所向，势不可挡，转眼之间，他便已经逼近楚天周身的三尺之距！！

    而这，也是楚天最后的距离了！！！

