    毁灭神王见叶知秋楞楞的坐在那里，还以为他理解不了自己的话语，便开解道：“理解不了没关系，你就简略的把它当成你们斗罗星所谓的武魂融合技就好，不用考虑太多，有些事你现在境界太低确实理解不了。现在回归正题，我问你，你是否有毁灭法则？这一点希望你能认真回答我。”

    “大概...有吧...”叶知秋不确定的皱眉回了一句。

    毁灭神王的意思，估计就是他如果有毁灭法则，那就可以尝试着将生命毁灭两大法则相融合，诞生出全新的创世法则。

    问题叶知秋也不确定，九喇嘛掌握的毁灭法则到底算不算自己的，毕竟他只有在仙狐模式下，才能使用毁灭法则，其他状态下，他是使不用不了毁灭法则这道能力的。

    毁灭神王听了叶知秋的回答后，脸瞬间拉了下来。

    很显然，他对这个回答不是很满意。

    有就是有，没有就是没有。

    大概有...？

    这算是个什么意思？逗我玩呢？

    正当毁灭神王还想再追问点什么的时候，修罗神却是先一步面色不耐的开口了。

    “杂七杂八的事，你们以后再问，现在最好商量下暗魔界的事情。”

    “也好。”

    毁灭神王与生命神王对视一眼，同时点了点头，看向了叶知秋。

    生命神王道：“计划天使神应该已经跟你说过了，你只需要负责在暗魔界通过空间通道的时候，打乱空间通道把他们揪出来，之后的事就不要你去操心，自然会有上位神出手僵他们解决，这一点你有问题么？”

    “这个完全没问题。”叶知秋平静的点点头道。

    暗魔界最终的目标是他的斗罗星，他并不介意与神界达成下合作，在斗罗星之外提前歼灭那些不怀好意的敌人。

    正当叶知秋以为这次商谈该结束了的时候，修罗神忽然淡笑着开口了。

    “等等，本神突然想到了一个更好的计划。”说这句话时，修罗神王眼神还在叶知秋身上瞟了瞟，带着微微的冷意。

    叶知秋总感觉他的眼神，似乎有些不怀好意。

    毁灭神王和生命神王对视一眼，修罗神王这明显是要针对叶知秋的样子，想来他要开口说的这个新计划，对叶知秋可能也是很不友好。

    生命神王面带不愉的开口提醒道，“修罗神王，更改计划可以，不过你的新计划，最好不要带有对别人的偏见，不要去拿一颗生命星的生灵去开玩笑。”

    “这是自然。”修罗神王冷然一笑，他的新计划，确实有些针对叶知秋，但只要能达到足够的目的，他相信，毁灭和生命两大神王就不会反对。

    修罗神王道：“我们神界一直都想让暗魔界在整个宇宙消失，并且也一直在朝着这个方向努力。只不过，他们藏的太深了，一直没什么机会。但是呢，这一次机会他们自己送过来了，你们是想只歼灭区区一只暗魔界小队，还是想全歼整个暗魔界呢？”

    说道此，修罗神王面色泰然的看向了生命神王与毁灭神王，至于叶知秋，直接就被他无视了。

    “自然是全部，不过修罗神王你到底想说什么？”毁灭神王疑惑道。

    修罗神王嘴角一掀，“我想我表达的已经很清楚了，暗魔界这一只小队不足为惧，想全歼自然容易，但就算全杀光了他们，对暗魔界来说，能伤筋动骨吗？恐怕并不能。所以...”

    “所以你的意思是这一次神界不出手，暗中躲藏，让我去对付他们，是不是最好再不动声色的放跑几个，好让你们偷偷跟上去找到老巢，最后将他们一网打尽？”叶知秋直接冷笑着打断了修罗神王的话语。

    对于叶知秋的无礼，这次修罗神王并未生气，脸上仍然挂着平淡的微笑。

    “没错，虽然过程你可能会有点危险，但神界会有上位神暗中保护你，危险绝不会涉及到生命，这一点你可以放心。”修罗神笑呵呵道。

    叶知秋嗤笑一声，懒得搭理他。

    这种保证在他看来简直跟放屁差不多。

    原本他确实是打算自己一个人去灭了那只敢入侵斗罗星的暗魔界队伍，后来天使神告诉他神界会帮忙出手，这也是神界的责任后，叶知秋自然也打消了自己一人去拦截的想法。

    虽然现在修罗神说的，就是他原本最先打算要做的，但自己主动去做和别人算计他强迫他去做，这个感觉是完全不一样的，叶知秋心里对此非常不爽。

    若不是这里是神界怕被群殴，他说不定就要忍不住跟修罗神王讨教讨教，看看神王到底强在哪了。

    “这个计划不妥，修罗神王你打算让一个新晋神去对付好几位二级神还有近百位三级神和巡游使战力的联手？怕是有些过了吧？计划若是失败届时你把斗罗星的生灵至于何地？这个计划我决不同意。”生命神王挥手怒斥道。

    “小绿，我觉得这个计划也许可行...”毁灭神王思索了一会后，小声建议道。

    生命神王眼睛一眯，露出了一丝危险的弧度，若无其事的冷笑道：“你确定可行？”

    “额...”毁灭神王脖子缩了缩，赶忙义正言辞道，“不行不行...这计划就特么跟放屁一样，稍有不慎斗罗星就要面临灭顶之灾，我们不可冒险行事。对，没错，就是这样！”

    修罗神王见毁灭神王变卦变得这么快，脸色不由一黑，仍然不死心的提议道：“我是神界的执法神，自然会比你们更上心斗罗星的安危。你们仔细想想，这小子是普通的新晋神吗？时间、空间、生命甚至是毁灭，这四个哪一个是普通法则？血魔那种二级神都拿他没办法，我觉得这个新计划很合适。大不了我们在斗罗星再设一道防线，以防万一。”

    “这...”生命神王沉默了，低头暗暗思索起这个新计划的可行性和漏洞。

    至于毁灭神王，他本来就挺同意这事的，只是不敢去违背自己老婆的意思而已。

    正在场上气氛显得有些沉寂压抑时，叶知秋忽然间面带淡然的开口了。

    “行了，你们也不用想了，我答应了。”

    这一刻，修罗神王那满是傲然的眼神中，带上了一丝嘲讽。

    他也没想到叶知秋居然会自己主动同意这个计划，看来接下来的施压都免了。这大概就是年轻人的心性吧，捧他几句就真以为自己天下无敌了。

    “你真的想好了？你要知道，之后你需要面对的可是百多位神级。”生命神王双眸中带着一丝忧虑和歉意，小声进行着最后的劝说。

    叶知秋低笑一声，摇了摇头不屑道：“百多个垃圾而已，我还没放在心上。况且某些人脸皮都不要了，我要是拒绝那他心里得多膈应啊，你说对不对？修～罗～神～王～？”

    说道这里时，叶知秋故意把语气拉的很长，似笑非笑的看着脸色逐渐沉下来的的修罗神。

    修罗神双眸冷冽，杀意一闪即逝，轻哼了一声后，扭头就走，只留下一句，“未免生变，最好早点过去守株待兔。”

    斜视着修罗神离开的背影，叶知秋双眸同样眯了眯，闪过了一丝寒光。

    估计要不是看自己对神界还有点作用，这位自视甚高的修罗神王可能早就憋不住对自己动手了吧。

    不过如果你以为百多个神级就能把我如何，怕是想的有些太多了。

    留在这神界委员会大殿又跟生命神王和毁灭神王聊了几个小时，探讨了下他们口中的创世法则后，叶知秋便告辞离开了。

    大殿之外，天使神早就已经得到了消息，此刻他见叶知秋一出来，便是立马迎了上来。

    “新计划我已经接到通知了，我带你去空间通道，边走边说。”天使神说了一句后，便化成一道乳白色流光当先而行。

    说好的边走边说，结果他却是一路沉默。

    叶知秋不紧不慢的跟在他身后，饶有兴致的欣赏着神界沿途的景色。

    直到俩人来到了神界的边缘地带，天使神带着叶知秋跨进了一处空间通道后，天使神终于憋不住了。

    “这什么新计划不是让你去送死吗？这你也同意？你是不是傻？”天使神没好气的瞪着叶知秋，一副恨其不争的模样。

    叶知秋淡淡一笑，不急不缓的负着双手在空间通道里走着，平静道：“我不会死，相反的，这个修罗神提的新计划我觉得很不错。”

    “还很不错？”天使神怔了怔，心里想着这小子脑子是不是坏了？

    “确实很不错啊！当然这一切都建立在，我足够强，能抗下那百来位神攻击的情况下。对了，天使老兄，你这么关心我干嘛？先跟你声明，我可不喜欢男人...”

    叶知秋一脸嫌弃的远离了天使神一步。

    天使神面色当即一黑，没好气的骂道：“千仞雪那小娃娃是我的神位传承人，她既然和你是情侣，你怎么也算我的晚辈，长辈关心下晚辈不应该吗？”

    “只是这样而已？”叶知秋一脸的不信，他总感觉天使神好像有些别的目的。

    “废话，当然只有这样而已，不然你以为呢？”天使神有些心虚的翻了翻白眼，事实上，他还真有点别的目的。

    叶知秋绝对是所有神里面，最容易晋升神王的那一个，他掌握的每一个法则都是顶尖法则，每一个法则都能让他直通神王境，更不要说，他还同时有四个顶尖法则在身，可以说，他就是一个还未成长起来的神王，一但他成长起来，四大顶级法则在身，恐怕到时候神界五大神王联手都不会是他的对手，届时他就是神界真正的至高神王。

    这种潜力逆天的后辈，天使神自然很上心。只要叶知秋能成神王，他天使神在神界的地位，自然也能水涨船高。

    看了神态自若，不像作假的天使神几眼，叶知秋无所谓的点了点头，“我也懒得管你有什么目的，总之，谢了。至于我的安全，你也不用担心，我若是不想死，世间没人能要了我的命，神王来了也不行。”说道这里时，叶知秋一脸的自信，直看得天使神一愣一愣的，他都不知道这小子哪里来的自信。

    难道就因为当初他越阶打败了一个二级神，所以...飘了？

    看着天使神一脸不信的样子，叶知秋也没有去解释的意思。

    六道模式，才是他真正的底牌。

    以他自己的估计，当初对战血魔的时候他若是用出了六道模式，恐怕血魔连自己一招都抗不下来。

    光是那一颗螺旋尾兽玉，就能让血魔彻底蒸发干净，当然，斗罗大陆的陆地板块可能也会被他打的碎成好多块，这也是叶知秋当初没用六道模式的原因。

    普通的天地，已经抗不下神级的摧残，神界强制性接引新晋神上界，这个原因便占了大多数。

    没多久，空间通道走到了尽头。

    一片荒凉的星域中，空间裂缝忽然打开，叶知秋和天使神一前一后从空间通道中跨了出来。

    刚出了空间通道，叶知秋便是皱了皱眉，这里的温度很低，而且还没有空气，他身上的武魂殿圣子白袍几乎瞬间就染上了一层冰霜。

    这片星域没有太阳这种热源，普通人上来立马就会被冻成冰棍，衣服也会被冻的开裂，若非叶知秋神力调动的快，刹那间就将自己护住，可能他第一次来到星空就要先表演一次裸奔了。

    看着天使神带着笑意看热闹的神色，叶知秋眼皮一翻，不满道：“你丫的也不提醒下...”

    话刚出口，叶知秋才反应过来，真空下，自己的声音也无法传播。

    不过天使神从他的口型中明显已经知道了他说的什么，呵呵一笑回道：“你也没提前问啊。对了，想在星空说话，你需要以神力发音，就像我这样。”

    叶知秋撇了撇嘴，观察起了四周。

    这是一片荒芜的星域，大大小小的星辰漂浮在星空中，到处都是暗沉的颜色，显得有些压抑。

    这里看不见有太阳那种天体，没有太阳，附近自然也不可能有生命星存在，倒是一个很不错的战场。

    远处，有一颗直径几千米的暗黑色小星辰吸引了叶知秋的视线，因为那颗小星辰上，起码有近百道各色光芒在闪耀，在这暗沉的环境下，这些光芒份外显眼。

    天使神周身弥漫着乳白色的光芒，叶知秋则是紫金色的光芒，远处那些人与他俩一样，周身都有各色光芒弥漫。

    这种环境下，还有这么多神级存在。

    不用猜，这些应该就是神界派过来阻截暗魔界那帮人的众多神邸了，就是不知道实力怎么样。

