    想到被掩埋的安安，我就一步一步地向安安那边走了过去。

    因为我的意识已经到了近乎崩溃的边缘，我走每一步都是跄踉着，如果不是旁边有很多巨石碎块可以供我扶靠，我不知道已经摔倒多少次了。

    我浑身上下，不知道多少地方再往外流血，我感觉自己已经成了一个血人。

    我一道走来，滴滴嗒嗒的血渍溅了一路，我踩过的地方更是留下一个又一个血红色的脚印。

    我的意识虽然勉强清醒了，可我的身体却是越来越不听使唤了，因为我体能的力量已经见底了，我已经再也用不出任何的神通了。

    据比在远处看着我“哈哈”大笑，我走一步，他就跟一步，我停下来，他也就跟着在远处停下，仿佛在故意戏弄我。

    据比一直跟在我身后，我自然有些心神不宁，我想要快几步和他拉开距离，可是我根本做不到。

    我走了三四分钟，才走到安安被淹没的石堆旁边，据比就在我身后十多米的位置停下看着我道：“你小子的命还挺硬，都成这样了还不死！”

    我没有理会据比，我怕自己说话太多，体内的气息供应不够给晕了过去，只要我还醒着，我就可以继续想办法，可如果我晕过去，那我们就彻底没希望了。

    总之，只要我不死，我是绝对不会放弃的，哪怕一丁点的希望。

    我用手慢慢地去拨那些石块儿，在拨了几块后，我终于看到了安安，此时安安已经又恢复了很小的身体，它的身体飞快地吸收周围的阴气，这一切都是安安身体自行在运作的。

    因为安安已经昏了过去。

    我把安安碰到手心，然后放进背包里。

    这个时候，远处忽然“嗖”的一声飞来一股力量，它没有攻击据比，而是绕过据比直接飞到了我身边。

    过来的是阿一，在刚才和据比的对拼中阿一被炸飞了，所幸她没有什么事儿。

    刚才没过来，应该是暂时昏迷了一下。

    飞到我身边后，阿一直接化成人形，金色的翅膀扇动着，然后二话不说，直接搂住我的腰把我拽到了空中。

    接着她闪动着翅膀做了一个俯冲的动作，直接飞到徐铉的身边，然后拦住徐铉的腰，把他也抱到了空中。

    救下我们两个后，阿一直接带着我们向更远处飞去。

    据比在那边愣了一会儿，然后笑着说：“有趣，有趣！”

    说着，据比也是跟了过来，一路上，他不停捏动指诀，一股又一股的尸气对着阿一打来。

    这些尸气并不是天仙四重的，而是只有一重天仙左右的力道，看来这据比是想用猫耍耗子的方式，把我们给玩死。

    虽然只有一重天仙的力道，可也足够要了我们的命。

    所以阿一带着我们拼命地躲闪。

    一道又一道的攻击从阿一的身边擦过，在地上，石柱上，打出一个又一个的坑。

    那些攻击太过密集，阿一全速躲避，可还是有些攻击无法躲避掉。

    “嘭！嘭！”

    阿一的背后被打中了两下，阿一的脸色立刻变得有些难堪了，不过她始终不肯减慢速度，更不肯放下我和徐铉。

    徐铉这个时候虽然身体不能动，可还是有意识的，他深吸一口气对阿一说：“阿一，把我放下吧，抱着两个人，你的速度太慢，逃不掉的。”

    阿一道：“据比根本没有用全力，我扔不扔下你们都是一样的。”

    说完，阿一咬紧牙关，一个俯冲带着我和徐铉从两根石柱中间飞了过去。

    就在这个时候，我发现我的身体表面的那些血，忽然燃烧了起来，然后形成了腥红色的火焰。

    同时我还发现，我身上所有的伤都在迅速的扩大，我身体的表皮几乎都要烂掉了，我的脸，胳膊，手脚，全部变的肉乎乎，血淋淋的。

    我这是要第二次涅槃了吗！？

    “啊！”

    因为我身体表面腥红色火焰烧了起来，阿一也是被烫伤了，一下松开爪子，我就掉落到了一块巨石上。

    那石头也是在我身体凰火蔓延下燃烧了起来。

    “轰！轰！轰！”

    阿一没有飞远，而是一个盘旋在我附近落下，然后赶紧问我：“初一，你感觉怎样了？”

    我摘下身上的背包扔给阿一道：“看好我的背包，我这是第二次涅槃，暂时无碍！”

    据比停下攻击看着我道：“涅槃之术？这不是火神毕方的神通吗，你一个人类怎么会用？”

    毕方是火神，同时也是凰、凤、鸾等火鸟创世神，毕方在那些鸟中的地位，就好比女娲在我们人类中的地位。

    所以凰鸟会毕方的神通，那也是很自然的事情。

    而我为什么会二次涅槃，我自己也不知道，我体内虽然有凰火，可那凰火绝对不是我二次涅槃的理由。

    就在这个时候，我左手的太古龙石印记忽然亮了起来，在我身体涅槃的同时，我体内的气息飞快的运转，我的身体竟然在第二次涅槃的同时开始了第二次的萃体。

    看到我的身体的反应，据比愣了一下道：“你小子身上的意外真是太多了，看来不能和你玩下去了，再玩下去，要出大事儿了。”

    此时我左手太古龙石忽然在我身体里飞快地寻找灵力，只可惜我身体里的灵力已经耗尽了，它根本寻之不得。

    此时我忽然意识到一个问题，如果没有灵力的支撑，太古龙石恐怕无法促使我体内的萃体完成，也就是说我会萃体失败，如果我萃体失败的话，我的经脉会因为没有灵力而在顷刻间被榨干，到时候不用据比杀我，我自己都要死掉。

    就在这个时候远处忽然飞来九股力量，它们不是很强，可全部都是混沌之力。

    我一下就明白了，这些混沌之力是我刚才对付那些长白毛尸体的时候留下的。

    我没想到它们竟然在没有自爆的情况下就打赢了，我更没想到这么长时间了，它们还存活着，而且在我需要的时候，自动回到我的身边来。

    它们的意识和我是共同的！

    在它们全部钻回我身体的一刻，我就感觉到我体内的萃体终于开始，太古龙石的印记也是安稳了下来。

    不过据比却是不会给我这个机会，他嘴角微微一笑，忽然捏了一个指诀，就要对着我打了过来。

    完了，我涅槃和萃体在同时进行，我的身体根本动不了。

    而这次据比打出的攻击竟然是天仙四重的攻击，我们这边没有人能挡下，难道我就这么完了吗！？

    我闭上眼准备等死，而这个时候阿一对着我扑了过来，她还想替我挡下一击。

    我对着阿一怒吼：“滚！！”

    我这一声怒吼带着巨大的龙威，阿一飞到一半直接被我震落了，我不能让阿一为了我去死！

    就在我喊出那一声“滚”的同时，我脑子忽然传来了一阵婴孩的哭泣的声音。

    “哇……哇……哇……”

    接着我身体上的凰火忽然“轰”的一声烧的更旺了，那凰火直接在我身体周围组成一只数十米高的腥红色的火凰，那火凰的身体里还带着一丝的金色。

    这火凰直接把据比的尸气全部挡下了，没有爆炸，没有余威。

    那些尸气被凰火烧了一个精光。

    “锵锵！”

    一声嘹亮的凰鸣震的整个生尸洞都晃动了起来，接着我们头顶就开始不停地掉下碎石。

    “轰轰轰……”

    紧接着一阵轰鸣的声音传开，我们头顶竟然开始慢慢地出现了裂缝，这石洞的裂缝要重新出现了吗？

    我能感觉到这次的裂缝不是据比弄出来的，而是我身边的这只腥红色中带着一丝金色的凰鸟造成的。

    看着这只凰鸟，我有一种特别亲切的感觉，这种感觉就好像是我家丫头在旁边。

    难不成这些是帝凰之力？

    可帝凰之力怎么会忽然出现我身边来保护我呢？难道说这就是传说中的父女连心吗？

    据比看到这一幕已经彻底呆住了，他看着我身边的这只凰鸟道：“毕方？不对，你身上的力量和毕方不太像，你是毕方化生后，继承了部分毕方力量的凰鸟一族？而能拥有这样力量的是凰是‘帝凰’！？”

    我身边的凰鸟没有回复据比，而是对着据比继续“锵锵”一声凰鸣。

    据比笑了笑道：“好，好，好，我今天就宰了你。”

    凰鸟没有和据比对战的意思，在那裂缝出现的同时，就用爪子把我、阿一和徐铉全部抓了起来，然后径直对着裂缝飞了过去。

    凰鸟的速度极快，据比紧跟其后，可始终跟不上凰鸟。

    越往上，上面的亮光越充足，我们终于要返回地面了！

    到了地面，就会有大能神通者感觉到这里的气息，到时候我就不怕没人能收拾这据比了。

    随着一缕阳光照进我的眼里，凰鸟“锵锵”一声一飞冲天，一道火光直接在天际炸开了。

    “哇……哇……哇……”

    我又听到了我家丫头哭泣的声音，接着抓我们上来的凰鸟就消失了，看来它能把我们带出那生尸洞，已经是极限了。

    我们身体开始下落，我心中大叫，完蛋了，因为据比就在身后几十米的位置。

