    自从陆战天把拳馆全权交给大小姐后，这是他第一次来拳馆，可为什么会带着令人难以置信的严肃神情？

    叶城打赢了陈峰，为拳馆赚得百万收入，社会各地都高度赞扬叶城和风暴拳馆，这明明是值得高兴的事情。

    馆主陆战天，速来平和，在拳馆里喜行基本都会表现在脸上，也正因为如此，众人才会对他此刻严肃的神情很不理解。

    “叶城，你出来一下。”陆战天开口说。

    叶城脸色平静，他默默的跟着师父走。

    陆战天把叶城带到了他的宝马车里，“叶城，你实力下滑了不少，跟以前比差的太远了。”陆战天看着叶城，“看来你退役的这段时间，没怎么接触拳击。”

    叶城知道，他的那场比赛师父一定在关注，看到他实力下滑 来教育教育他也是应该的“师父，我知道，我会努力，尽快回到巅峰状态的。”

    陆战天严肃的神态稍稍有所舒缓，叶城退役的那段时间，为生活所迫，整天忙着找工作，没时间练拳也在情理之中。

    他叹了一口气，“还有不到半个月的时间省级比赛就开始了，你现在的水平打陈锋可以很轻松。但是要想打败吴云飞绝对没有可能，他的实力远在你之上。”

    “他，这么强吗？”叶城刚刚返回拳坛，对于现在拳击水准还不太了解。他只知道省级冠军吴云飞是全国排名第三十的高手。如果他的实力在叶城之上的话，那么叶城的实力，岂不是进不了前三十的顶级圈子。

    陆战天继续说“吴云飞最近几年实力突飞猛进，完全有着到达职业生涯最高峰的趋势，去年他的水平是全国前三十，现在他的水平只会更高，怕是巅峰时期的你跟他交战，也只能是五五开。”

    “他在看到你三拳打败陈锋之后，必定会对你十分感兴趣，你们之间的交手不可避免。”

    叶城的眼神中闪现了兴奋的神色，师父不可能骗他，如果吴云飞真的那么强的话，对激发他的潜能是大有益处的。“太好了，总是碾压别人太没有意思了，总算要打一场势均力敌的比赛了。总算有机会发挥出我的全力了。”

    陆战天看到叶城眼神中闪烁的兴奋，也欣慰的笑了笑。“既然如此，我会担任你的教练，重新训练你。你打败了陈锋，有了直接晋级四强的资格。时间能更充裕一些，希望在这段时间里你能突飞猛进。”

    叶城听到师父说要重新教他打拳，一时之间非常开心。重新跟师父打拳，一直以来都是叶城所期盼的。现在，终于能够实现了。

    “谢谢师父。”叶城激动地说道。

    “你也不用高兴的太早，就算多拥有半个月，也很难让你练就超越吴云飞的实力。”陆战天淡淡道。

    “没关系，只要恢复巅峰就好了，我会战胜他的。”叶城的眼睛里满是自信。

    陆战天突然想到了以前每次比赛前叶城眼中的兴奋光芒，多少年了，他终于又可以站在徒弟身边，看着他带着满腔激情，去迎接自己的比赛，去一步步攀往高处。

    “现在还有一个问题，以前给王锐用的拳靶师和陪练完全无法达到你所需要的水准，现在我要带你去找一个新的拳靶师。”

    “至于陪练，就由我来吧。”

    自己的师父要给自己当陪练？

    正在叶城这样想着的时候，车子已经发动了。

    “我认识一个非常厉害的拳靶师，现在我们就去找他。”发动车子后，陆战天对一旁的叶城说。

    “什么样的拳靶师，还要我们去请他。”叶城心中满是疑问，一个拳靶师，直接花钱请过来就行了，怎么还要去亲自上门找。

    “哈哈，他是我的一个老朋友，顶级的拳靶师，不过为人心高气傲。想请他的人很多，不过基本上都请不到。”陆战天解释道。

    “他从小就受过专业的训练，能够发挥出拳手的最大潜能，要是能把他请来，相信你的实力一定会突飞猛进。”

    叶城看着师父，想要更多的了解这个拳靶师，“这个拳靶师究竟是什么样的人？为什么别人一般请不到他？”

    “他是一个不为利益所动的拳靶师，他要训练的拳手，必须是有潜力，有毅力，肯吃苦，意志坚定的拳手。”

    “为此，他对不同的人有不同的检测方式，想找他的人，必须要带着拳手登门拜访，他看上眼了，才有可能请到。”

    叶城听着师父的介绍，心中觉得这个拳靶师很有意思。于是，隐隐期待了起来。

    车子到了，这个拳靶师住一个大别墅，在外面向内看。

    别墅的院子里有一个游泳池，清澈的池水，在阳光的照射下，映射着灿烂的光辉。

    水池旁边是遮阳伞和躺椅，桌子上拜访着一瓶红酒，一只空酒杯。

    再往旁边看，是一个小花坛，鲜艳的花朵上，翻飞着蝴蝶。

    叶城跟着师父的脚步，按响了门铃。

    保镖引着陆战天和叶城走进了别墅。

    别墅内赫然是一个小型的拳击训练场。

    正中央的拳击擂台瞬间吸引了叶城的注意力。

    架子上拜访了各个拳套，拳靶，还有跳绳。两个大沙袋随意的吊在一旁。

    这里还有各式各样的健身器材，看的叶城是目瞪口呆。

    这一套装备要多少钱啊，这是把一个高级健身房给搬到家里了吧。

    以前这样的场景只是在电视上见到过，头一回见到这么有钱的人。

    同时叶城也更加坚定了打拳的决心，他要通过自己的努力，让老婆和女儿过上更好的生活。

    “老陆，你来了。”

    叶城刚抬头，有一个容光焕发的老人像他们走来。

    很显然这就是师父要找的拳靶师，亦是这件别墅的主人。

    叶城的印象里，这个老人应该一身名牌，衣着华丽而高贵。

    但此刻，他的眼中，这个老人只是穿了一件在普通不过的白色老头衫，和一条粗布黑色长裤。

    他身上唯一值钱的，就是那双拳击鞋。

    “你就是老陆提到的那个徒弟吧，来我们对打吧。”老人看着叶城。

    叶城，“……”

