    “赵俭给你来信了？”邵树德将手从玉坠上抽出来，悻悻地说道：“朱玫和他不对付？还是怎么了？”

    赵玉脸红红的，整理了下领口，说道：“从叔现在当了通塞镇将，就是以前朱玫的位置，颇得信任。他写信给妾，是想两家多走动走动，多多来往。”

    “唔，是该走动走动，以后玉娘可带着他的从甥上门省亲嘛。”邵树德不要脸地说道，说着说着，手又抚到了他最爱的翘臀上。

    赵玉任他肆虐了一会，这才面红耳赤地起身，道：“大王，朱玫此人野心甚大，从叔在他手下也小心翼翼的，不如——不如让他到夏州为将吧。”

    邵树德见她说这话也是鼓足了勇气，便道：“那要看赵将军的意思了。在邠宁当外镇军使，可见朱玫亦是信任的，他可未必愿意。”

    末了，见赵玉有些失望，又道：“当然，若是赵将军愿意，某当然欢迎。”

    赵玉的母亲早逝，父亲又卒于太原府任上。在夏州，确实没有任何亲族。本来自己还考虑将义女邵果儿嫁给经略军使杨悦的孙子联姻呢，现在想想，先搁置了吧。对自己的第一个女人，他还是有些愧疚之感的，不想看到她失望。

    笼络杨悦，还有其他办法。

    “玉娘，教你们记账的方法会了吗？”

    “会了。”

    “这是幕府张判官呈交上来的器械账本，你照着新法子，按仓库属地、器械分类、耗费几何重新列个表。这旧账乱七八糟的，某看着头痛。”邵树德吩咐道。

    赵玉点了点头，直接到书案前抄写了起来。

    自己缺乏秘书啊，只能让妻妾来代劳了。好在都是文化人，也聪明，学点加减乘除并不难。列个现代记账表格，自己看得也更清晰明了。

    幕府佐官呈上来的账本，实在看得不习惯。而且自己也得单独列个账，以后如果对不上的话，哼哼，武夫嘛，可是会杀人的。

    军属农场和榷税的账，目前是大封在记。小封本来也有任务，但她挺着个大肚子，不方便。至于自家正妻，就整不太明白这些东西了，不过她会骑马，也会射箭，这个技能，呃，似乎还没小封的剑舞对自己有用呢。

    夏州，怎么就这么缺文化人呢？别的藩镇，经常能弄到进士当幕僚，再看看自己的幕府，平均学历明显偏低啊！

    不过大封前阵子倒提过，河中封氏，名门望族，源于渤海蓨县。国朝初期，封德彝还和李渊做了亲家。封氏姐妹的祖父封敖历仕台阁，被封为渤海县男，家里好几个进士，至少她俩的爹都是进士，目前在外镇为官。

    前阵子还联系上了她们几个兄弟。黄巢入长安后，都跑路去了凤翔府，目前返回了京城，似乎在等待皇帝回来。靠，怎么不来投靠本王？如今幕府里掌书记、行军司马什么的，一堆侍奉了几位大帅的老头子，本王急需换血啊。

    还有赵玉的那位从叔赵光逢，现在也不知道在哪里，也许跑去了蜀中。他若是肯来，副使、掌书记还不是随便挑？这些幕府官职，没有品级，但有实权，向来是那些嫌京官俸禄低的高学历才子的首选。

    不要说自己任人唯亲，先能活下来再说！

    自己孤家寡人一个，在这个道德底线一再被突破的乱世，没有亲族可以依靠，那么就只能用妻族了。外人根本信不过，上下相疑，都缺乏安全感，还怎么做事？这就不是正常的时代！

    从军的妻族自己有点担心，但帮自己打理政务的文官却没关系。自己得封郡王，在关中名声也还可以，吸引到了一些零零散散的士人投效，西河宋氏中的一支也举家搬迁到了夏州，但人才还是严重不足。

    河中封氏、天水赵氏在国朝只能算是中等家族，但他们若能投资乃至投靠自己，自己还不得倒履相迎？

    这份基业，靠带着两万大军打打杀杀可维持不下去。

    吃完午饭后，邵树德去封氏姐妹那边说了会话，睡了个午觉后，又到衙厅办公。才刚用毛笔歪歪扭扭地在一份文件上写下了意见，夏州司马李杭跑了过来。

    “大王，某出使回来了。”李杭目前的本官是夏州司马，差遣则是幕府随军要籍，专门负责出使各方，这次刚从振武军城那边回来。

    “李司马辛苦了。”邵树德起身迎道：“郝振威、契苾璋都说了些什么？”

    “契苾璋愿与大王立誓同盟，共抗李克用。”李杭说道：“郝振威没甚表示，只言愿用盐与夏州换粮。”

    邵树德点了点头。李克用这厮，人缘是真的差，敌人也很多。包括但不限于幽州李可举、大同赫连铎、振武军契苾璋、天德军郝振威等人，这都是最近几年与他厮杀过的。对李克用这个人，邵树德的意见是以防为主，他在河东做什么不管，但不能让他把势力延伸到河套地区，那样会令自己两面受敌，战略层面被动。

    因此，与他的敌人结盟，也就很正常了。大同赫连铎太远了，有心无力，够不着。但振武军、天德军近在咫尺，他还是想保的。定难军、振武军、天德军加起来，也三四万兵力了，而且契苾璋是有部落的，还可以极限征兵，三方凑个五万人马不成问题，严格说起来并不比李克用差。

    契苾璋愿意结盟，这是意料之中的事情。毕竟就在讨黄巢那会，他还奉朝廷号令，与郝振威、赫连铎、李可举一起，捅过李克用一竿子。再加上乾符年间的旧怨，基本是很难开解的。李克用的心胸，可不怎么开阔！

    但郝振威这厮怎么搞的，单凭丰州一地能抗衡李克用？河东一府七州，这边三方不紧密团结，如何与他们打？以后定然会后悔。

    “李司马辛苦了，先回家休息一段时日，也不用去曹司上直了。待明年，再帮某出使下鄜坊、丹延以及河中。唔，路上可以顺道去下南山党项，某想试探下野利氏的态度。”邵树德说道。

    南山党项，就在绥州以南、延州以北的横山之中。野利部是当地最大的部族，也最有影响力。若是可能，还得与其虚与委蛇一番，令其不站到拓跋氏那边。如此，自己便可全力攻杀拓跋部，不致后方有变。

    李杭离去后，邵树德又批阅了会文件，然后便去了城中营房，视察部伍。

    时间就这样一天天过去了，中和四年很快便来到。中原那边，黄巢还在四处流窜。西蜀，圣人依然流连忘返。

    在与家人一起度过了正月之后。整个二、三月，邵树德都扎到了军营里头，铁林军、衙军轮番会操，士兵们渐渐收起了慵懒之色。本来就是职业武人，足粮足赏养着，还定期操练，就应该体现出高人一等的战斗力和精神风貌。

    草原上的那些牧民，平时放牧，杂活不知道有多少，一年到头有几天时间训练？真正强悍的游牧军团，从来都是脱产的，至少要半脱产，有他人供奉牛羊，如此才能锤炼技艺，培养纪律。

    四月初一，军中占卜：出师大利！

    初五，裴商带着数十亲兵至，他将充任邵树德的顾问，沿途赞画。

    初六，折家派来的向导亦至，他们将帮着大军在草原中寻找水源，补给牛羊，同时带路杀向拓跋家的党羽部族。

    初八，邵树德亲自点了铁林军七千五百人、衙军左厢周融部两千五百人，大军携带月余粮草，浩浩荡荡向北进发。

    回望着高大险峻的白城，邵树德心中感慨万千。在二月初的时候，小封给自己生了一个女儿，自己有了子嗣。据郎中讲，赵玉也已经怀孕，都是大喜事。

    而在过去一年，亦有三百余户军士家庭搬来夏州。镇内太平无事，各项产业循序渐进地发展着。此番出征，若是大胜而归，自己的这番基业将更加稳固，更上一层楼。

    胸中的大志，一刻不敢或忘！

