    闻时回过头，看到谢问一手举着伞，一手插在兜里。

    他伞沿压得很低，挡着斜雨，只露出清瘦好看的下颔。

    “你刚刚拍我了？”闻时问。

    “我？”谢问脚步没停，却愣了一下，“没有，有人拍你？”

    “谁知道是不是人。”闻时讥嘲道。

    这话把夏樵吓一跳，他一把抓住闻时的胳膊，声如蚊呐：“什么意思？有东西跟着我们吗？”

    闻时：“不是。”

    他刚好走到长街与望泉路的交叉口，这里立着唯一一盏路灯，灯泡蒙着尘，连光都是灰扑扑的。

    夏樵还在抖，他吊在闻时胳膊上，越抓越紧：“不是？为什么说不是？”

    谢问也好奇地探过来。

    “因为不是跟着我们——”闻时垂眸看着地面，三个人并行，却只有他一个人有影子，“是跟着我。”

    “……”

    “夏樵”和“谢问”猛地刹步。

    闻时脚下一转，抡起伞就甩向两人！

    他动作又戾又凶，甩过去甚至能听到风声。

    “夏樵”和“谢问”被扫得退让两步，正要再扑。就见闻时从牛仔裤口袋里摸出了一团棉线。

    手指灵活地一勾一扯，那团看似凌乱的线便飞快绕在他左手五指间。下一秒，线甩了出去。

    那一端明明是空的，却像坠了千斤，带着猎猎风声在那两个冒牌货身上缠缚几圈，又落回到闻时右手。

    他微偏着头，肩窝夹着雨伞，绷着劲瘦的十指朝两边一扯，棉线瞬间收紧，死死勒住缠在中心的两个“人”。

    它们扭曲着无声尖叫，然后“噗”地散成一片水雾，再没踪影。

    闻时直起脖子，重新握住伞柄。

    雨依然下个不停，刚刚那一瞬间的紧绷就像个突如起来的插曲，但是闻时知道，他又进了某个人的笼。

    他四下看了一圈，隐约看到了望泉路中段有灯光。没弄错的话，那就是望泉万古城了。

    闻时打着伞一边朝那处走，一边低头把手指上缠绕的棉线咬扯下来。

    结果刚扯了一下，就感觉有东西“啪嗒”一下落在他后颈上，应该是水滴，冰凉彻骨，顺着骨骼线滑进衣服里。

    他下意识回头，背后是长得看不到头的路，一片死寂。

    啪嗒——

    又一滴水落下来，洇进发梢。

    闻时乍然反应过来，他还打着伞，怎么可能有水滴穿伞而过？？？

    他抬起头——

    一张白森森的人脸贴缩在伞里，湿漉漉的头发垂挂下来，水滴顺着流淌下来。

    闻时：“……”

    他默然片刻，一手握着金属伞骨，“啪”地把伞收了!

    人脸被夹在伞中，发出一声闷闷的惊呼，然后连脸带伞……被闻时扔了。

    托这些东西的福，他到达望泉万古城的时候，整个人都湿淋淋的，面无表情往门柱边一杵，比鬼吓人。

    夏樵就是被他吓哭的。

    “你蹲这干嘛？”闻时踢了那不争气的玩意儿一下。

    夏樵吸了吸鼻子，从柱子旁边站起来：“这里视角好，能看到来人，而且这根门柱大，背贴着它有安全感。”

    但谁他妈能想到他闻哥不走寻常路，从背后绕过来也不吭声，就那么站在旁边滴水。

    夏樵想了想又补充道：“蹲着也比站着有安全感。”

    闻时：“你站跟蹲区别也不大。”

    夏樵：“？？？”

    “这算人身攻击了吧哥？”夏樵说。

    闻时把湿漉漉的头发往后撸，拎着T恤领口抖了抖水：“谢问呢？”

    “没看到。”夏樵惊魂未定，“我本来跟着你们走的嘛，走着走着就发现你俩怪怪的，伸头一看我草，脸都不对！我当然撒腿就跑，没顾得上看路上有没有其他人。”

    他上次跟着闻时、谢问入了一次笼，知道笼心一般是建筑物。这次便没有乱跑，看到这座商场就直奔而来，目标明确地在这蹲守。

    “谢……”夏樵每次直呼谢问名字都觉得很怵，没礼貌。但叫谢哥吧，又有点奇怪。因为谢问虽然温和，却给他一种莫名的距离感。

    他斟酌半晌，才找到一个不那么烫嘴的称呼：“那个，谢老板如果也入笼了，应该知道要来这的吧？”

    他刚想说对方有可能先进笼心了，要不咱们进去找找？

    就见闻时不太耐烦地拎着T恤前襟，避免潮湿的布料贴在皮肤上，说：“等着吧。”

    你不是不耐烦等么？？？

    夏樵在心里说。

    这座商场设计得像个卷起的纸筒，微微倾斜，线条挺流畅的。如果窗明几净，应该还算漂亮。

    但它很久没被清扫，墙面有一道道泛黄的污渍，玻璃也灰蒙蒙的，根本看不清里面什么样。

    站在外面，只能看到几个商铺亮着零星的白炽灯，冷清得像个废弃大楼。

    不知道是笼主对它的印象，还是它本就这样。

    “闻哥，你说这是谁的笼？”夏樵喃喃道，“会是那个司机吗？早知道不接那把伞了。”

    闻时却说：“我故意接的。”

    夏樵：“？”

    他正想问呢，不远处传来脚步声。两人转头一看，谢问姗姗来迟。

    他的伞好好握在手里，衣服干干净净，就连裤脚都没什么湿痕。可见既没有惊吓，也没有跑动。

    “你们俩这是怎么了？就地洗了个澡么？”谢问远远看到他们，哭笑不得地问了一句。

    “你没碰到东西？”闻时皱眉问。

    “没有。”谢问站在廊下收伞，“还好没有，我这体质可经不起洗露天澡。”

    这在闻时听来就很有挑衅的意思了。

    他从鼻腔里哼了一声，心说菜鸡倒是运气好。他默默从口袋里掏出棉线和打火机，转身去花台那扒拉了几下。

    谢问走过来：“这次进笼心你来？”

    “不然呢？”闻时语气不爽，挑了三根树枝，拿棉线简单绕了一下，“再给你一次机会耍人玩？”

    夏樵凑过来说：“我不想再进洋娃娃了，哥。”

    闻时：“嗯。”

    傻比才想。

    自己的水平自己最清楚。闻时饿着的时候没法说什么。现在吃饱了，虽然远比不上有灵相的时候，但放在普通判官里也相当可以了。

    最次……也能把谢问这种半桶水吊起来打！

    闻时手指已经动了起来。

    夏樵看着他弹开打火机，火星亮起的一瞬间，忽然想起一件事：“对了闻哥。”

    “说。”闻时点了树枝。

    “我那天……就是从爷爷笼里出来第二天。”夏樵盯着那簇火苗说，“不知道是不是眼花，我看到名谱图上——”

    他想说“你的名字好像亮了一下”，但是碍于谢问也在，他咕嘟把这半句咽下去，只提了后面：“名谱图上咱们家那条线好像往上挪了一点点。”

    闻时眼也没抬。他把树枝拢进手中，手指绕上了棉线，顺口道：“没眼花，因为刚解了笼。”

    夏樵“哦”了一声，忽然有点激动：“那闻哥，你如果多解一点笼，咱们这条线是不是还能再往上爬一爬，排名是不是就高了？”

    闻时：“……”

    能，真的能。

    但这他妈就有点惊悚了。

    以前沈桥活着，他随便进笼。这脉排行往上蹦几蹦都没问题，反正都算沈桥脑袋上。

    现在沈桥不在了，夏樵这个小傀还没名字。在别家眼中，名谱图上这一脉就算彻底绝了。

    一条全员已亡故的线，拖着一排朱笔写的死人名轰轰烈烈往上爬，这是吓唬谁呢？

    闻时刚反应过来，当即手一抖。

    绕着烟雾的树枝在棉线缠绑中咯啦一碰，带着三个人一起进了笼心。

    眼前黑下来的瞬间，闻时心想要完。

    等他再睁开眼，就已经在万古城商场里面了。

    这栋楼是圆筒形的结构，店铺一个个相挨着，连成一圈，显得略有些拥挤。

    很多店面关着卷轴门，门外封着冷冰冰的金属网。也不知道是打烊了，还是干脆不开了。

    在那些关着的店铺中，零星夹杂着几家还在营业的。

    商场的大灯没开，那些营业的店铺便是仅有的光源，白炽灯照着店门左右一圈，勉强能照应隔壁。

    闻时就在这样的“隔壁”里。

    他借着光源，第一件事就是确认自己的视线高度，然后他就松了一口气——还挺高的，肯定不是洋娃娃。

    但很快，他又高兴不起来了。因为他面前是一块玻璃橱窗，而他试着动了一下，脖子、手脚都有点僵硬，不是很灵活。

    他努力转了一下头，看到了自己灰色的手。

    有什么玩意儿是站在玻璃窗面前，有手有脚、僵硬还发灰的？

    答：人体模特。

    优点是这模特下半身好歹穿了裤子，还穿了运动鞋。缺点是他上身只套了个外套，拉链没拉，敞胸露怀。

    比缺点更缺一点的是……他这身体是可装卸的，脑袋、胳膊、腿都有缝隙，尤其脑袋，卡得不是很紧。

    以至于闻时现在不太敢动，别人看到会叫，他头会掉。

    这个附身物有点糟糕。

    闻时心情瞬间变差，但这次是他自己搞出来的，也不能骂谁王八蛋。

    他僵着脖子适应了一会儿，终于趁着暗色，艰难地走下了橱窗。

    这是一家卖运动服饰的店，除了橱窗里，其他地方也摆着模特。正常情况下，他在这里，谢问和夏樵应该也在这附近，没准也是模特。

    这么一想，他又觉得自己虽然手抖了一下，但也没出大错。

    店里光线很暗，到处是衣服。堆叠的还好，挂着的就有些诡异，余光扫过去，总给人一种它们在动的错觉。

    就好像有什么人正无声无息地看着你。

    店门挂着锁，闻时在店里找了一圈，在收银台边找到了剪刀和卷线。他正打算把线摸出来……

    突然，一只手从旁边伸过来，抓住了他的胳膊，接着谢问的嗓音在黑暗里低低沉沉响起来：“看你半天了，就等你过来呢。你把我塞进这么个东西里，是打算之后搂着我走呢，还是背着我走？”

    闻时一惊。

    “什么东西？你做梦呢。”他下意识反驳完，转头一看。

    就见一个跟他大体相似的模特正默默看着他，同样脖子、胳膊可拆卸，同样没有五官只有脸。

    唯一的区别是……这模特是搁在桌上的，只有上半截。

    问：比附身一个人体模特更糟糕的是什么？

    答：半个人体模特。

