    且这小子身份低下，也不知道将军和将军夫人能不能接受这么个小女婿，只怕小姐的情路有些坎坷呢，小环为她家小姐操碎了心。

    赵明月很敏锐，他感觉到背后有双略带嫌弃的目光在审视他，他猛的回头一看，正好对上小环的视线。

    接触到对方类似猛兽般犀利的眼神，小环莫名有些心虚，支唔着低声催促，“快走啊，看什么嘛，我又没做什么。“

    这长发怪不会有读心术吧，她就是在心里稍稍嫌弃了一下，对方就像是察觉到了什么，也太警觉了。

    此时星星已经困得趴在桌上睡着了，呼吸均匀，小小一个人儿软软的歪在桌旁，祝磷正想起身把人抱床上去睡。

    忽然听到窗口有声响，回头一看果然见祝秋羽和四师兄架着一个浑身是伤的中年男子进来，想来这位就是钦差大人。

    不过，“怎么弄到这里来了，给他找个地方先把伤好养好就是了。”

    “小师弟，不是我们非要带他过来，是他非要见公主一面。”祝秋羽无奈的耸肩，若不是公主很重视，他才懒得把人带来，也不知道这人有什么重要的事，非要先见公主。

    祝磷正想说星星睡着了，就见原本还在趴着乖乖睡觉的小人儿已经揉着眼睛醒了，半边脸还有几道浅粉色的压痕。

    “你醒了。”祝磷无奈的扯了下唇角，这小丫头真是够操心的。

    星星睡眼惺忪的慢吞吞走过来，一时有些懵，待看清眼前的人后才陡然醒神，“咦，人救回来啦，好惨啊，果真被打的半死。”

    “公主，公主殿下，微臣见过公主……”钦差大人眼里冒着泪花，情绪有些激动，竟是想去扒拉星星。

    星星默默的后退几步，保持着安全距离，“钦差大人你别害怕，现在你已经安全了，没人会打你啦。”

    “公主，臣以为这次就要折在西盐城了，那诸葛中申居然欲图造反，下官刚来的第一天他摆了酒席接封，当时下官风尘仆仆赶来了一个多月的路，还没好好歇一晚呢，就让他几杯迷汤灌下去药晕了，再醒来我和一众随从已经被关在了大牢，

    跟着我来的随从将领行事小心，没敢喝酒，和一百来人只吃饭菜，谁知饭菜里面也下了药，那副将发现的及时，和对方的人打了起来，可惜太迟了，最后我们的人折了一百多，剩下的人全被关进大牢，幸得有公主来救我们……”

    “行了，大晚上的别嚎了，先去隔壁躺躺，我给你上点药包扎一下。”祝楚墨打断对方，没看公主大眼睛都快眯成一条缝了么？

    宋大人说的这些大家早就猜到了，现在听他亲口述说一遍只觉得啰嗦的不行，有什么要补充的等明天再说不迟，没必要非在大半夜说。

    “宋大人你先去歇息吧，你们的事我已经知道了，放心吧这事本公主已经写信飞鸽传书给父皇，很快会有援兵来保护我们的。”星星安抚了几句就摆摆小手示意大家可以离开了。

    可算等到把人救回来了，她困到不行，等人出去了就倒在床上呼呼大睡。

    不多时祝长歌也回来了，她是先去楼下打了水擦洗一番，换了衣服才上楼的，店家和小二都睡了，应该没发现客栈内有人外出。

    祝磷和祝秋羽几人回到隔壁房间，问起其他人的情况如何，早前他们就在西盐城找了间宅子租下，那宅子离客栈有些远，不过离府衙却不远。

    那么多人来客栈不现实，很容易引起骚乱，也根本没法安置，只能租间没人住的宅子安置。

    “都有皮肉伤，也不算伤的太重，只消好好休养便能缓过来，只是在牢里他们每日吃的是稀粥，有时候只能吃馊掉的剩饭剩菜，且每日只给吃一餐，就算不用刑饿都能给人饿晕，处境自然算不上好。”祝秋羽淡淡的解释。

    祝磷点点头，表示明白，随后又道：“那张仙桃也跟去了，她没惹事吧？”

    “倒是没惹事，还帮忙把人从牢里抬出来，那就是个没收性子的孩子，脑子里只想着玩，不过身手不错，关键时刻也没有拖后腿，不然我就一掌劈晕她。”祝秋羽开玩笑般的说。

    翌日，祝磷一群人吃过早食就立马退了房，客栈收费太贵，不如租宅子，昨日租了两个宅子，今日他们正好过去住。

    店家看着一行人浩浩荡荡的离开，绿豆般大的眼珠子转了一圈，把小二叫来在他耳边低声叮嘱，“去盯着这些人，看看他们要去何处落脚，别到时候官府来打听，又找不到人。”

    城内客栈的一众东家都被官府打过招呼，要把住店客人的身份详细禀报给官府，以防混入居心叵测之人。

    这些店家和官府关系密切，互通有无，合作无间，互惠互利。

    不过这次这个店家踢到铁板了，派出去跟踪祝磷一群人的小二是打探到了他们的落脚处，不过小二人被捉了个现形，一时回不来了。

    暗卫一个手刀把小二打晕，然后拖到柴房绑住手脚，嘴上塞块破抹布就这么关着，一天给送一次饭，吃不饱也饿不死。

    不过也有一件事很不顺利，那就是西盐城知府诸葛中申居然提前跑路，不知躲哪去了，这个狡猾的狗官，看来是把钦差扣押到大牢后就带着家眷先逃走了。

    “会不会已经离开了西盐城？”祝秋羽猜测道。

    “应该没有离开，这里是他的地盘，他经营了十几年，怎么可能说走就走，就算他的家眷先送走了，他自己肯定还在城内。”祝磷分析道。

    “不过如果他真的把家眷送出了城，那又会送到何处去，难道真的送到对面草原大银人那里？”

    “派个人去边城问问。”祝秋羽提议。

    既然要派人自然是派皇帝的人，皇帝的人有令牌，可以和边关的将领说上话，也能从守关的将领那里问到一些消息。

    祝磷面色有些凝重，不久天灾即将来临，若是不把城内乱七八糟的事解决，根本没办法商量疏散百姓的事。

    若是诸葛中申真的叛变了，那大晋朝将雪上加霜，一边要忙着赈灾，一边又得分心对抗外敌。

    草原那边怕是早就虎视眈眈，与诸葛中申搭上关系后，更想来个里应外合，直接拿下边关和西盐城。

