    面对围拢而来的喇嘛，陈若曦并没有慌乱。

    突然向后退了一步，红色的纱衣就摆了出去，就像是两截很长的袖子，一下缠绕在了金刚杵上。

    喇嘛们面露嘲讽之色，猛地拉拽，要把人扯动过来。

    “小姑娘，你长得真漂亮，抓住你要好好陪陪我们……”

    其中一个还带着玩味的笑容，贪婪毫不掩盖。

    “那得看看你们这些大公鸡是否有这个本事。”

    陈若曦似乎抵抗不了这强大的力量，就过去了。

    两个喇嘛见状，单手便去抓人。

    红袍喇嘛突然觉察到不对，她太从容了，立即叫道：“不要抓她！”

    只是有点晚了，他们只觉得对方的皮肤就像是丝绸，光滑得无法控制。

    陈若曦白皙的双臂探出，直接拍在了两人的胸膛。

    “噗！”

    两人吐出了一口血，齐齐后退，踉跄着差点摔倒在地。

    “找死！”

    距离最近的一人再次拉动金刚杵，将人带过来的同时，一拳轰出！

    陈若曦勾起嘴角，单手压在他的拳背上，二指直接刺在了对方的眼睛！

    “啊……”

    那人双手握着面部，从中流出了两道血痕，直接被戳瞎了双眼。

    简直痛彻心扉，哀嚎声响彻黑夜。

    这几个人刚才追着一群各门派的人跑，此时却被一人对付得没有招架之力。

    尽管有轻敌之意，但更多的是对方有克制他们的办法！

    红袍喇嘛浑身散发出凌厉之色道：“年纪轻轻，就使用如此残忍的手段。”

    陈若曦手指还流着血，并未擦拭，而是嘬了一口道：“呸，真脏，一点也不新鲜，既然都是杀人，又讲究那么多做什么？”

    妖邪喇嘛的人目光闪烁，虽然他们很无情，但遇到同类或者超过自己的，也是充满了谨慎。

    而宗武堂除了厉建峰，其余的手下则多了一些畏惧。

    红袍喇嘛道：“你是吸血鬼？是哪个势力手下的？”

    在外部势力中，有的人来到西北经常惹事，自己人都得罪了不少。

    “什么狗屁吸血鬼，我姓姑，名叫奶奶，我是你的姑奶奶！”

    陈若曦扬起脖颈道：“这里以后由我罩着了，你们可以走了，不然我埋伏的人员一出马，可不会留活口了。”

    “好，今天见识到了姑奶奶的手段，就不再打扰，我们走！”

    红袍喇嘛很识时务地摆了摆手，对着厉建峰深深看了一眼。

    陈若曦有些诧异，这些人走得倒是干脆，自己只不过是虚张声势而已。

    只想着自己化解了陈重的危机，不禁感到很得意，终于能与他站在一起了。

    可惜自己不能光明正大出现，便悠悠道：“总是为别人付出，总是把自己陷入到险境，弄得遍体鳞伤，有没有想过生命只有一条……”

    陈重呆在房顶上，本来对于她的手段很抵触，听了这话沉默不言。

    这小姑娘对他的情意是知道的，但使用的方式就变态了。

    他是一个联想很远的人，难保以后不会伤害的自己的家人。

    不过此时她认为单凭自己就赶走了妖邪喇嘛，也就太天真了，到底是年纪轻……

    陈若曦叹了口气，准备离开。

    厉建峰忽然道：“这位姑娘感谢你刚才施以援手，不知道你这话是在讲给我听吗？”

    陈若曦上下打量了他一眼，带着轻视道：“你配吗？”

    厉建峰尽管疑惑，却带着恭维之意地走向前道：“看来你一定是对外部势力疾恶如仇，不如来加入我们正义联盟，我们盟主英明神武，一定会将你奉为座上宾。”

    陈若曦笑了笑，英明神武形容得很好。

    但奉为座上宾？自己并不奢求，跟在他身边当个丫鬟就好了，当然不能有其她女人。

    “算了，你还是好好跟着你盟主干吧，不要想着背叛的事，因为得不到好下场。”

    老气横秋地说了句，背着手迈着轻盈的步伐就要离开。

    厉建峰更加不明白了，这小女生似乎认识陈玄？叫道：“姑娘，我有一件事要告诉你……”

    “什么？”陈若曦放松了警惕，转过了身。

    突然见到对方直接一掌就拍了过来，她就是一个王者，哪里有战神的速度。

    心惊之下反应很快，急忙甩出了纱衣抵挡，却依然被穿过击在了胸膛。

    咚的一声，人就砸在了地面，连喷出了两口血，脸色不由得通红。

    这个老家伙好阴险，居然在欺骗自己，但重哥哥为什么不出现？难道走了？

    已经感受不到了，他隐匿气息的功夫很强大，如果那天不是通过摄像头，自己也感觉不到。

    “啪啪啪……”

    红袍喇嘛鼓着掌走了出来道：“看来厉堂主已经有了抉择，是打算加入我们了。”

    自己先前走开，就暗示了他动手。

    厉建峰平淡地讲道：“我没说要加入，只是想成为盟主而已，也不想与你们为敌。”

    “不管怎么样，我都很欣慰。”

    红袍喇嘛笑道：“姑奶奶你认识陈玄吗？”

    “我认识你老母！”陈若曦勉强站起身。

    运功将激荡的气血平稳着，但这一招很不好受。

    这几个都是老狐狸，暗恨自己轻易中了招。

    “还有这种情况？”红袍喇嘛似乎很高兴道，“我老母年纪大了，正好缺一个说话的伴，你就去陪陪她吧，厉盟主麻烦你把她抓过来。”

    厉建峰虽然有点不情愿他的指令，但还是照做了，让他自己人去那只有死路一条。

    还未到跟前，陈若曦嘲笑道：“半神虽然厉害，但想抓我，还没那么容易！”

    说着一把吞服下大量的药物，随着药效飞快转化，骨骼开始响动。

    人登时用肉眼可见的速度变成了将近两米高，肌肉的曲线相当爆炸，活脱脱的一个大型的金刚芭比。

    一拳就打了出去。

    “吞服能量药，无异于饮鸩止渴，时间过去产生只会有不可逆伤害！”

    厉建峰讽刺一句，更何况是双层叠加的，跟着回了一拳。

    随即惊了下，那股爆发力使得他都退后了几步，那红色的纱衣急速射来，单手一缠绕，猛地往回拉动！

    他可不是那几个王者的喇嘛可以相比的，而靠能量药成为半神的对方也不行！

