    蛮荒天，黑天矿山

    女子稚嫩的声音在半空中缓缓响起。

    萧长天和叶凡也是朝着自己身后望去。

    只见一个身材高挑的蓝衣女子正站在他们的身后。

    这不是刚刚说自己是凡人的蓝衣姑娘吗？

    说起来，自己还要感谢她呢。

    要不是这蓝衣姑娘，自己还不知道这个矿山这么欢迎凡人。

    心里这么想着，萧长天也是对着蓝衣女子挥了挥手。

    “是蓝衣姑娘啊，有什么事情吗？”

    听到萧长天的话，蓝衣女子也是朝着萧长天慢悠悠地走过去。

    “我叫郭语蓉，你们要进去这黑山禁区吗？”

    “黑山禁区？”

    萧长天听到郭语蓉的话，也是没有反应过来。

    “对啊，你们前面的那个山洞就是黑山禁区啊，你们不会连这都不知道吧。”

    郭语蓉来到萧长天的身边，也是指着面前的山洞对着他说道。

    萧长天听到郭语蓉的话，也是对着她笑了笑。

    “语蓉姑娘，我只是想要进去找一下黑冰晶而已。”

    “黑冰晶？没想到你居然知道这个东西。”

    听到萧长天的话，郭语蓉显然也是有些惊讶，不过很快就调整过来了。

    “那黑冰晶你们就不要想了，你们这个实力进去也是找死。”

    “而且，这个地方是他们李家的禁地，你们也不可能进去。”

    听到郭语蓉的话，在萧长天身边的叶凡也是走上前一步。

    “这位姑娘，你这话是什么意思，这世界还没有师尊去不了的地方。”

    看到叶凡一脸气愤的样子，郭语蓉也是白了他一眼。

    “你们这对师徒，有点意思。”

    “我只是好心提醒你们罢了，信不信由你们。”

    听到郭语蓉的话，叶凡还想要说些什么。

    就被萧长天给拦了下来，只见萧长天对着叶凡摇了摇头。

    这郭语蓉姑娘说得也对，这山洞既然能够被称为禁区。

    里面的危险程度应该不低才是。

    看来自己还是先去找小丰子好好了解一下。

    心里这么想着，萧长天也是对着叶凡说道：

    “叶凡，我们去找小丰子聊聊吧。”

    听到萧长天的话，叶凡也是对着他点了点头。

    接着师徒两个人就朝着另一边走去。

    而在萧长天和叶凡离开之后，郭语蓉看着他们离开的背影。

    嘴里也是自言自语道：

    “这李家能够答应你们进去，那就是有鬼了。”

    “还有这里面的邪气，真的是麻烦。”

    嘴里这么说着，郭语蓉脸上也是露出一丝愁容。

    与此同时，在李家的大厅里面。

    “什么，你是有说丰儿得罪了一个仙帝修为以上的强者？”

    大厅中，李朝元听完屠老的报道，话语里也是有些怒气显现。

    自己这个儿子，也太不令自己省心了吧。

    这个时候，李朝元也是在大厅里面来回踱步。

    在这个节骨眼上，李丰这个小子居然惹出这么一个事情出来。

    心里这么想着，李朝元嘴巴也没有闲着。

    “你说这小子惹人就惹了吧。”

    “还给我惹这么一个强者，这不是给我添堵吗？”

    仙帝以上的修为，那就是创世仙人了。

    那可是和老祖宗一个级别的存在。

    要是老祖宗回来知道他们给家族惹来这么一尊强者。

    估计非得把李丰被拍死不可。

    心里这么想着，李朝元也是对着屠老说道：

    “那位前辈现在还在黑天矿山是吧，走，我们过去一趟。”

    这个时候，李朝元也是想着如何让萧长天消气。

    除此之外，别无他法呀。

    听到李朝元的话，屠老也是对着他缓缓说道：

    “家主，其实你也不用那么担心，毕竟李丰少爷......”

    “不用担心，你说李丰这小子能让我放心嘛，别说了，我们赶紧过去。”

    说话的时候，李朝元也是朝着大厅外面走去。

    “哦，对了，把家族的那些至宝给我带上。”

    要得到创世仙人这样级别的强者的原谅。

    不出点学得怎么能行呢。

    很快地，李朝元和屠老也是来到了黑天矿山当中。

    进入黑天矿山，李朝元迅速就找到了在萧长天聊天的李丰。

    “屠老，就是那位吗？”

    这个时候，李朝元也是对着自己身边的屠老缓缓说道。

    屠老看到李朝元手指的方位，也是对着他点了点头。

    李朝元得到屠老的确认，也是赶紧整理一下自己的衣冠。

    朝着萧长天和李丰的方位走去。

    这位前辈，身上一点气息都没有露出来，果然恐怖如斯。

    幸好自己第一时间赶来了，不然后果不堪设想啊。

    “前辈，你说的黑山禁区我还是需要征询一下父亲的意见。”

    这个时候，李丰也是对着自己面前的萧长天缓缓说道。

    刚刚萧长天找他的时候，他也没想到萧长天居然看上了他们的禁地黑山禁区。

    这个地方，他可没有决定的权利。

    听到李丰的话，萧长天也是对着他点了点头，表示理解。

    与此同时，一道声音在他们的耳边响起。

    “丰儿啊，你在和谁说话呢？”

    接着，李朝元也是假装刚看到萧长天，连忙对着他说道：

    “咦，丰儿怎么给我李家带来这么一位贵客。”

    “在下李家家主李朝元，不知道前辈到来，有失远迎，还请见谅。”

    看到李朝元热情的样子，萧长天也是对着挠了挠自己的后脑勺。

    “李家主，我就是一个凡人而已，不必如此。”

    听到萧长天的话，李朝元也是愣了一下。

    而这个时候，李丰也是赶紧对着李朝元传音。

    “父亲，这位前辈喜欢别人叫他前辈，快说凡人牛逼。”

    听到李丰的话，李朝元也是立刻反应过来。

    对着萧长天缓缓说道：

    “凡人好啊，凡人牛逼！”

    看到李朝元笑呵呵的样子，萧长天也是回以一笑。

    看来这个李家家教虽然不怎么样，但是对凡人倒是很热情。

    这么看来，这个家族也不是不能处。

    心里这么想着，萧长天也是直接开门见山地说道：

    “李家主，那我也就直接说了哈。”

    “我这次来，主要是想要进去贵族的黑山禁区一趟。”

    “不知李家主可否行个方便？”

