    看到疯狂逃窜的聂建，林天面容冰冷，只见他脚下一踏，朝着聂建追了上去。

    虽然有符纹的帮助，聂建身上流血的速度减缓了许多，但是奈何身上细密的伤口足有几十道，一起缓慢渗血也是非常可怕的。

    林天的这一击完全将他给打怕了，若不是他手中的短刃是元器的话，估计他也要像那头妖兽一样，被削成骨头架子了。

    想到这里，聂建心中不由得升起一阵寒意。

    他脚下的速度越来越快，开始疯狂的奔逃起来，生怕被林天给追上了。

    然而，林天好像早就想到了这个结果，在聂建逃跑的时候，他便朝着羊肠小道的入口堵去。

    此时，聂建虽然已经跑进了小道，但是林天和他的距离并没有被拉开。

    林天周身元气一阵涌动，脚下速度陡增，在急速狂奔中，他胸口流出的血液在不断飘洒。

    唰！

    只见林天猩红的双目寒光闪现，提起手中的空玉剑便斩出一道剑气。

    剑气夹带着一阵狂风，由一道道极其细小的剑气组成，朝着前方的聂建急速劈去。

    还在前面狂奔的聂建感受到身后传来的剑气破风声，和一股浓郁的危机感，顿时停下了下来。

    他运转着体内的元气，转过头来，手中的短刃在散发着阵阵白色光芒。

    轰！

    聂建手中的短刃猛的劈斩在林天的剑气上，发出一阵炸响。

    狂风和细小的剑气交杂，不断轰击在聂建的短刃上面。

    聂建体内的元气狂涌到手中的短刃上，咬着牙抵抗着那些细小剑气的攻击。

    噗！

    一声轻响声中，聂建身上鲜血四溅，他双臂上的血肉被那些细小的剑气全部剐落，只剩下两根森白的骨头。

    没有肌肉的支撑，他双手再也没有任何的力量，垂落在身体两侧，手中的短刃也掉落在了地上。

    聂建发出一阵凄厉的惨叫，脸上的五官紧紧拧在了一起，看起来很是狰狞。

    “林天！你不得好死！有种你就杀了我！”

    聂建跪在地上，疯狂对林天吼叫着。

    “杀你？怎么可能这么简单？就是因为你，我的剑法才能更进一层，我得好好报答你才是！怎么会这么轻易就杀了你呢？”

    林天缓步走来，脸上露出一丝冷笑。

    聂建看着林天猩红的双目，在看到他脸上的冷笑，身体不由得打了个寒颤。

    他脑海中再次浮现起那头被剑气削去全身血肉的妖兽，不知道它现在死了没有？

    要是林天以同样的手段对付自己的话，那自己岂不是也会像那妖兽一样，求生不得求死不能？

    “不！林天，我求求你给我一个痛快吧，我将我身上所有的东西全都给你！”

    “还有那柄短刃！那可是二品元器啊！我身上还有许多的元石元药，我全都给你，只求你别折磨我！”

    聂建满脸悲戚的大叫，甚至弯起腰给林天磕头。

    想到那头妖兽的下场，聂建连求饶的心思都没有了，只求能痛快死去！

    “杀了你，你所有的东西照样是我的！不需要你给！”

    林天冷冷的看着聂建说道。

    随即，抬起空玉剑，狂风再次升起，上百道细小凌厉的剑气再次浮现。

    下一刻，聂建便被狂风包裹，那上百道的细小剑气不断在他身上切割着。

    一道道让人听得心中发冷的凄厉惨叫声响起，正在看着的林天却没有丝毫反应。

    他的双目依旧一片猩红，好像一个没有丝毫感情的杀手一般。

    一分钟过后，聂建的惨叫声停了下来，他满脸死灰之色，一双眼睛中只有无尽的痛苦和绝望。

    他和那头妖兽一样，身上的血肉都被那些细小剑气硬生生从骨头上切割下来，只剩下森白的骨架和血红的内脏。

    他的目光看向林天，里面透漏着浓浓的哀求之色，他现在连说话都已经没有办法做到了。

    林天冷冷的看着他，眼神如同万年寒冰一般冰冷。

    林天一句话也没有说，将地上的那柄短刃和一个储物袋子捡来起来，随即转身往回走去。

    这个样子的聂建已经没有丝毫活路了，他能做的就是在无尽的痛苦中慢慢死去。

    林天来到那块空地的时候，他眼中的猩红已经褪去了不少。

    胸口处的伤口还在不断流血，让他的脸色看起来有些苍白。

    这块空地中，还有一些受到重伤的妖兽。

    当林天回来的时候，那些妖兽正挣扎着想要逃走，然而林天又怎么会放过它们？

    空玉剑挥出夹带着狂风的细小剑气，将那些妖兽一一斩杀！

    一阵浓郁的血腥气在这片空地中弥漫，林天缓缓坐下，掏出一壶不醉酒开始喝了起来。

    缓了一会之后，胸口的血流才止住。

    这时，林天将方才拿到的绿植精取了出来。

    绿植精入手，带着一丝丝冰凉，散发着浓郁的翠绿色光芒。

    拿着这株绿植精，林天整个人都感觉清醒了不少，身上的疼痛好像也减轻了许多，双目之中的猩红也彻底褪去。

    林天小心翼翼的从绿植精上掰下来一小片，随即塞入了口中。

    那一小片绿植精一入口，林天便觉得一股温和的能量在体内散开，朝着四肢百骸涌去。

    胸口的两道伤口在这时候，竟然开始以肉眼可见的速度开始蠕动，那一条条鲜红的肉芽在不断蠕动，然后交融在一起，重新开始生长。

    “这绿植精的效果真的是太好了！要是加入到符纹中，效果一定会比这还好！”

    林天深深呼吸了一口，感觉气息都通畅了许多。

    一盏茶的时间之后，林天已经将体内那一小片的绿植精能量炼化完毕，身上的伤势也已经快痊愈。

    “现在已经拿到绿植精，伤势也差不多好了，趁热打铁赶快冲击一下二品高级固本复伤符纹！”

    林天满脸激动的说道，将材料一股脑的都取了出来，开始制作起二品高级固本复伤符纹。

    一开始，林天并没有使用绿植精，毕竟这绿植精太过珍贵，林天决定先试试手感。

    失败了几枚之后，林天才从绿植精上切割下来一小片，放在一边。

    调整了一番状态之后，林天才开始制作起新一枚的符纹。

