    第837章 小吃货小白狐

    苏辰对小白介绍，“小白，这是我爸，这是我老婆，以后你要保护好他们，不可以对他们不敬。”

    “好的，主人。”小白狐的声音出现在苏辰的脑海里。

    然后小白狐弱弱的问道：“主人，什么时候给我吃糖？”

    糖？

    苏辰想到了，这小丫头是想吃气血丹了。

    不对，应该是老婆婆。

    听着它这小萝莉的声音，总让他自动代入它是小丫头。

    苏辰拿出一碗气血丹，一粒粒的喂给小白吃。

    因为他炼制的是初级气血丹，增长的气血之力不是很大，所以给小白狐喂多点，也不会让小白狐身体撑爆。

    当然，也不会可能给它吃这些气血丹，就能让它受伤的地方全部恢复，但是，给它吃一些气血丹，可以让它本身恢复一些气血之力，然后它自己再用疗伤秘法，吸收天地之间的灵气，自己疗伤。

    在人或者妖兽受伤十分重的情况下，是没力气自助疗伤的。

    小白狐这会儿连叫的力气也没有，用精神力跟苏辰沟通，已经是耗尽它所有的力气了。

    原本用精神力沟通对一头全盛时期的妖兽来说，跟呼吸那么简单。

    现在因为它受伤极重，用精神力沟通，就显得特别的艰难。

    林婉雪得知这头小白狐不是食物，而是自家老公的灵宠后，看到小白狐受伤染血的腹部，她立马就心疼了，她从自己的空间戒指里拿出一张地毯，铺到茶几上，然后拿出医药箱，对苏辰说道：“老公，你把小白狐放到这地毯上，我给它处理一下伤口。”

    对于经常外出出勤的林婉雪来说，简单的伤口消毒处理以及包扎她都会做。

    “好。”苏辰把小白狐放到了地毯上。

    因为小白狐这会儿真的很小，比大白还要小一些，这会儿受伤了，看着十分的虚弱。

    林婉雪直接把它当小宠物对待了。

    用碘伏把它腹部的血清洗干净，然后找到真正的伤口，再用剪刀把伤口周围的毛发小心翼翼的剪掉。

    为了避免弄疼小白狐，林婉雪一边剪毛发的时候，还会一边观察着小白狐的表情。

    如果小白狐周一下眉头，她力道会轻一点。

    小白狐好奇的望着林婉雪，莫名的感觉到林婉雪的身上有一种亲昵感。

    看到林婉雪给它小心翼翼的处理伤口的时候，它感觉到暖暖的。

    在林婉雪给小白狐处理伤口的时候，苏烨把苏辰喊去了房间里。

    问他情况。

    苏辰把在外面发生的事，跟苏烨简短的说了一遍。

    苏烨听到苏辰杀了胡伦·凯达的时候，面色凝重了起来，但是听说苏辰伪装成了一个六岁的小孩，即使被莫尼卡看到了，也不会怀疑到苏辰头上，他凝重的表情稍微的松了一些。

    然后让苏辰伪装成六岁的小孩给他看一下，他看有没有其他的破绽。

    因为这是他们第一次击杀五大家族的人。

    如果莫尼卡能看出是苏辰杀的胡伦，那他们必须要现在连夜趁机去寻找莫尼卡，把莫尼卡也给杀了。

    免得到时候凯达家族知道这件事，找他们报复。

    苏辰这会儿还没有脱下蒙面刺客套装，所以他设置一下，就变成了一个六岁的小男孩。

    苏烨觉得这极为的惊奇，但是他知道自家儿子确实有这个本事，所以他没有多问苏辰为什么能办到。

    然后他跟苏辰说话，听苏辰的声音，围绕着苏辰观察。

    以及让苏辰把宝器拿出来，宝器苏辰也伪装成了一根金箍棒。

    以及，苏烨问苏辰是否使用了武技。

    苏辰说只用了神足通。

    因为之前他就知道这套蒙面刺客套装很多东西都可以伪装，包括修为境界，但是，不可以伪装武技。

    所以他当时没有跟莫尼卡对打，直接用神足通，快速的闪身到胡伦的背后，刺杀了他，再动用神足通截胡走小白狐。

    神足通武技，是看不出来的，因为这属于速度类武技，只要速度达到了，就可以这么快。

    苏烨认真的在脑海中复盘自家儿子这处外出的行动，加上是在晚上，黑灯瞎火的，只有月色稍微可以看清楚一些人影。

    按照自己儿子的这个情况，莫尼卡是不会推断出杀了胡伦的是自家儿子。

    他点头说道：“嗯，没有破绽。”

    “莫尼卡追着你过来没有？”

    “没有，他朝着相反的方向逃了，不知道是想到了什么。”

    “好，他没追来就好，另外，这头小白狐你准备怎么安排？”苏烨问道。

    苏辰说道：“小白狐现在的样子，跟在莫尼卡面前展示出来的本体截然不同，如果小白狐不显化本体的话，莫尼卡认不出来。”

    “暂时让小白狐跟着我们，可以增加一大助力。”

    “另外，我还准备问下小白狐，这个秘境里的情况，它可以用精神力跟我沟通。”

    只有小白狐还有一个强大的爷爷的事，他暂时没跟苏烨说，因为他也不想让苏烨感觉到有危险、发愁。

    这种事情，他会解决好的。

    毕竟自己有系统在身，小白狐跟他结了契约，对小白狐来说，是好事。

    苏烨点点头，“等会小白狐的伤恢复得差不多了，你再问它秘境里的一些情况，以及怎么前往道台山。”

    “前往道台山之前，我们先跟姜家以及小雪的师父汇合，再一起结伴上道台山，这样安全很多。”

    “因为不仅我们遇到了采药境界的妖兽，姜云锋和姜力金也都遇到了，说明这里采药境界的妖兽估计还不少。”

    苏辰点头说好。

    正好他也是这么想的。

    跟苏烨聊好后，两人出来，来到客厅，这会儿林婉雪已经给小白狐处理完了伤口，给它扎了一个粉色蝴蝶结绑带，遮住伤口处没有毛发的地方。

    这样一看，活脱脱的一只萌萌的小白狐宠物。

    要是苏幼鱼他们七姐弟在这里的话，估计要高兴得嗷嗷叫了。

    想到女儿们，苏辰的嘴角露出了温柔的笑容。

    “老公，好了。”林婉雪起身对苏辰说道。

    “行，老婆，这会儿很晚了，你去洗漱休息吧。”

    “你不去睡觉吗？”林婉雪问道。

    “我还有点事，跟小白狐说，等它先疗伤一会，我再问它。”苏辰说道。

    (本章完)

