    “唰唰”

    沈高杰和司浩渺两人，一前一后相继到来，周身真气护罩缭绕，调动灵魂力量，抵御着血煞之气。

    当看到眼前尬舞的慕容白朗后，两人相继老脸一红。

    “二长老，你可当真是阴魂不散啊，我看中的东西，你一而再再而三的抢夺，真当我不敢杀了你吗？”

    司浩渺转头看向一旁的沈高杰，冷声说道。

    如果不是沈高杰，他早已将叶小凡身上的灵魂剥夺，研究叶小凡灵魂里面的秘密，现在甚至已经可能突破到了半步婴变境界。

    此时沈高杰还和自己抢，没了慕容白朗这个阻碍后，司浩渺不再压抑自己的杀机。

    “虽然我不是你的对手，如若你动手，我便燃烧精血，在这血煞之境战斗，要死就一起死。”

    沈高杰摇头一笑，要是平常时候还会惧怕司浩渺。

    但现在血煞冲天，稍有不慎便会被迷失了心智。

    “哼，那小畜生，我要了。”

    “如今血煞冲天，在这血煞之境中，相信那入口的禁制也抵挡不了多久，那个宝藏就让给你了。”

    “如若不然，就算是凭着陨落的下场，老夫也跟你死磕到底！”

    司浩渺看了眼叶小凡和入口禁制后，语气当中充满了坚决。

    “那就多谢大长老了。”

    沈高杰也知道当下的选择是最好不过。

    如果司浩渺也拼着命来战斗，两人都燃烧精血，沈高杰万万不是其对手。

    到时候别什么好处都没捞到，就把小命葬在这里。

    “先和我联手，杀了那慕容白朗！”

    司浩渺与沈高杰对视了一眼，阴冷说道。

    “唰！”

    就在两人动手的时候，叶小凡的存储戒指中，迸出一道紫色光芒，一柄三米巨剑，漂浮在半空中，绽放着刺眼光芒。

    “嗡嗡…”

    “咻咻咻…”

    噬魂剑剑身颤抖，发出嗡鸣声音，四周的血煞之气，迅速凝聚，化作一道道红色光芒，遁入剑身。

    随着血煞之气的不断涌入，原本紫色的噬魂剑，剑尖处涌上一抹猩红之色，似乎剑尖在滴血。

    四周的血煞之气迅速衰弱，而噬魂剑上面的气息越来越浑厚。

    看似有些迟钝的巨剑，让人看上一眼，就觉得自己的灵魂都要被割裂。

    “呼~”

    “咦，怎么回事咧，我不是和一堆小姐姐在玩游戏吗？”

    叶小凡从凌清幽身上滚落了下来，恢复了清醒，有些懵逼的摸着后脑勺。

    “砰！”

    “轰隆！”

    一道爆响声传入叶小凡的耳中，只见慕容白朗的身体如同炮弹一样，将洞穴一侧撞出了百米大洞，最后射在护山大阵的护罩上面才停了下来。

    司浩渺和沈高杰迅速捏动手印，要以最快的速度斩杀慕容白朗，以防万一。

    杀了慕容白朗后，两人各取所需，一人取叶小凡，一人取宝藏。

    “啊！！！”

    “你们两个孽畜！”

    慕容白朗恢复了清醒，看到沈高杰和司浩渺两人后，原本就被叶小凡气的半死，顿时情绪就如同火山爆发一般。

    狂怒嘶吼了一声，直接燃烧了精血，气息重新窜上半步婴变。

