    第二天中午时，围困临津城的庞德便收到了陈楚的命令。闷了多天的庞德登时精神焕发，唤来传令兵，传令升帐。

    庞德当众宣读了陈楚的命令，众将跃跃欲试摩拳擦掌。不过当天秦军第七军团并没有对临津城展开攻击。

    当天的临津城中像前段时间那样安静沉闷，百姓和那四万四韩联军似乎已经习惯了被秦军围困在城中的日子，人人没精打采的，但却并没像之前那样感到恐惧。

    夜色渐渐地降临，临津城比白天更加寂静了，百姓早早地关上家门吹灯睡觉，城墙上的四韩守军没精打采地来回巡视着。随着夜色渐浓，城中寂寥无声，只偶尔响起急声犬吠鸟鸣，城墙上的哨兵抱着墙靠在墙垛上打瞌睡。就在这时，数百个黑影悄悄地潜到城墙下，稍作停顿，向城墙上甩出锁钩，发出一声轻微地响声，随即这数百个黑影非常利落地攀上城墙。

    攀上城墙的黑影分别潜到各个哨兵身后，就像朝猎物缓缓前进的狸猫一般，没有发出一点响动。突然，黑影左手捂住目标的口鼻，同时右手中短刃迅疾的在目标的脖子上一拉，一道薛剑迸射而出，哨兵还没从梦中行过来便永远地睡去了。

    黑影在一瞬间解决掉城门楼上的百余名四韩军士，没有惊动任何人。

    城门下的数十名四韩军士正围在一个篝火周围聊天，都显得没精打采的样子，被围困了这么多天，又看不见脱困的希望，这些四韩将士早就已经没有多少战斗的了。一个士兵看见数十个人朝这边走来，也没在意，因为对方穿着跟他们一样。扭头继续跟身边的同袍说话。

    那几十个人来到众人周围，篝火旁的一个军官打量了来人一眼，诧异地问道：“你们是那个部分的我怎么都没见过你们”

    来人中的一个军官模样的人笑了笑，显得有些诡异，“你当然没见过我们！”语还未落，便猛地拔出腰间佩刀，刀光一闪，对方的头颅便滚进了篝火中，篝火登时一暗。几乎就在此同时，数十人一齐动手，篝火旁的那几十个四韩军士还来不及做任何反抗，便被屠戮干净。

    “快打开城门！！”军官急声道。数十人一齐动手将横在门上巨大的木栓抬了起来，随即将城门推开。军官从篝火中拿起一支火把奔出城外，使劲地挥了挥。片刻后，密密麻麻黑衣黑甲的将士伴随着低沉的雷鸣之声出现在眼前，从城门鱼贯而入。提着火把的那名军官立在一旁看着。

    庞德策马来到军官面前，抱拳道：“郑队长，你们可真不简单啊！”语气显出佩服的味道。原来，这个军官正是‘龙牙’部队第一分队的队长郑刚，在辽东之战拉开序幕之前，郑刚率领所有在洛阳的‘龙牙’赶到辽东，随后随同张飞攻击貊国，后来，张飞率军返回辽东，而他们则留了下来。郑刚率领的这支‘龙牙’只是‘龙牙’的一部分，另一部分目前有‘龙牙’教官列阵率领仍潜伏在丸都城内。

    郑刚一脸淡然地抱拳道：“将军过奖了！”

    庞德率领第七军团主力蜂拥进入临津城中，随即对城中各处要点发起猛攻。杀声将原本宁静的夜撕得粉碎，城中到处火光涌动。

    “怎么回事！”韩燕奔出大堂急声问道。一名亲兵很不确定地说道：“好像，好像是秦军进城了！”“什么！”韩燕大吃一惊。随即连忙名传令斥候下去传令，将亲兵卫队集合起来，急匆匆地出了治所，赫然看见己方千余将士正在朝这边惊慌逃窜，其身后是仿佛没有尽头的黑色浪潮。韩燕面色一变，也不禁有些不知所措。“将军，我，我们还是赶紧逃吧！”一名亲兵面色惨白地说道。

    韩燕还来不及决定，只见一员气势不凡的秦军大将便率领大军来到眼前不远处。这员秦军大将不是别人，正是秦军大将庞德。庞德一到这里，便将注意力放在了韩燕的身上，韩燕那一身铠袍可是非常显眼的。庞德一挥大刀，“冲上去！”数千将士猛发一声喊，朝韩燕那边涌去。双方登时混战起来。

    庞德挥舞大刀在敌军中杀开一条血路，直朝韩燕冲去。韩燕避无可避，只得挥刀迎战。两人在一片混乱的街道上交锋厮杀，一开始韩燕便完全处于被动的境地，庞德的刀势彷佛有裂山开岳之力，劲风呼啸；韩燕咬紧牙关抵挡，一种窒息的感觉油然而生。二十招过后，韩燕已经有些力竭，庞德大喝一声，大刀当头急劈而出。韩燕面色大变，拼尽全力举刀招架，只听铿锵一声大响，韩燕只感到双臂发麻，再也拿捏不住手中的大刀，大刀被一股巨力甩飞了出去。

    韩燕心头震骇，慌忙调转马头朝后奔逃，与此同时，十几名亲兵从各个方向朝庞德围拢过来，挥舞着兵器、口中怪叫着。

    庞德嘴角泛起一丝冷笑，握住刀柄的右手掌一紧。在这十几名亲兵冲上来的一刹那，庞德突然爆出一声虎啸，那十几名亲兵不由得震了一震，就在此时，庞德手中的大刀迅疾在周身划开一道刀光，那十几名亲兵登时惨叫一声溅血倒地。

    庞德朝韩燕逃跑的方向看去，此刻韩燕已经奔出去了十几步远。庞德随手夺过一支长枪，猛喝一声，奋力将长枪朝韩燕掷出，呼啸声登时划开天空。随即只见韩燕的战马向前猛栽倒，韩燕异常狼狈地被摔在了地上。

    韩燕匆忙爬起来，却赫然看见一柄血淋淋的大刀搭在了自己的肩膀上。韩燕抬头看了一眼，叹了口气，显得非常沮丧。

    随后，秦军又花了约半个时辰才将城内的四韩军基本肃清，只有不到千人的残兵从东城门逃了出去。

    占领临津城后，庞德立刻向洛阳、张飞、关羽和审配发去飞鸽传书。近万秦军将士在城中各处清理尸体，扑灭火头。临津城中的百姓战战兢兢，只感到自己好像在做恶梦一般。不过城中的汉人就异常欢心鼓舞了。

    庞德在治所大殿内看着地图，与几名部将商议着军事。一名斥候急匆匆地奔了进来，禀报道：“将军，王家的府邸已经被查封，王家的人据说都被抓起来了！”

    “什么！”庞德吃了一惊。就在这时，一名亲兵奔了进来。“将军，我们在后院发现一个女人，据她身边的仆佣说，她是王家的小姐王燕儿！”

    庞德稍稍松了口气，问道：“把她带过来！”“是！”亲兵应诺一声，奔了下去。

    片刻后，王燕儿被亲兵带到大堂中。王燕儿一看到庞德，便急声问道：“你们是秦军”神情显得非常激动，这个少女差一点就被那个李将军给玷污了！

    庞德点了点头，正准备说话时，王燕儿异常激动地急声问道：“他，嗯，张将军来了吗”俏丽的娇颜泛起一丝红晕。

    庞德登时郁闷了，摸着下巴暗道：‘难道张将军被我帅吗’庞德解释道：“张将军奉吾皇陛下之命率领大军攻打高句丽，不在这里。不过张将军在临走之前叮嘱过‘要好生照顾王家上下’。”

    王燕儿听到前半句时，不禁感到非常失望，不过听到后半句，就不禁微感羞赧。

    庞德想起一件事情，问道：“燕儿姑娘，你的家人现在在哪”王燕儿这才想起父亲和家人，面色一白，流露出焦急之色。“他们都被关在治所附近的一座院落中。”

    庞德点了点头，立刻命令一名亲兵军官带人前往王燕儿所说的那座小院。

