    这样的建议……李世民侧头看了眼凌敬，后者很明白其中意味，摇头道：“怀仁未在信中提及，不过苑君璋受招抚，麾下多有知晓曹船佗被突厥生擒之事。”

    “决计不可！”杜如晦朗声道：“太子或能笼络赵郡王、襄邑王这等方面宗室大将，但殿下不行。”

    李世民微微点头，宗室将领中, 李道玄、李神通都是自己的铁杆，任城王李道宗先后在自己麾下参与柏壁之战、洛阳虎牢关大战，也颇有渊源。

    赵郡王李孝恭、襄邑王李神符向来中立，只忠于陛下，甚至因为太子之位略略偏向东宫。

    而这两位也是如今天下唐军将领中最有实权的两位。

    真正算得上东宫门下的只有庐江王李瑗，这位……比李神通还要差劲，刘黑闼二度起兵，弃洛州而逃的就是这位。

    为了平衡东宫、秦王府之间的势力，李渊或许能容忍太子招揽李神符甚至李孝恭, 但决不允许本就在军中有着无与伦比威望的李世民将这两位收入麾下。

    长孙无忌幽幽道：“如此一来……明岁突厥再犯河东，陛下还会许殿下出河东吗？”

    李世民的脸色愈发难看，这一点他也想到了。

    去年颉利可汗几乎打穿了河东道，太子领大军击侵入关内道的突厥偏师，而自己要正面对抗颉利可汗的突厥主力。

    如果再来这么一遭，说不定太子能去河东转一圈，以此捞到军功，就算是自己出河东道……李神符这位代州总管却是东宫麾下，史万宝险些坑杀李道玄的故事未必不会重演。

    想到这儿，李世民咬着牙厉声道：“决不许襄邑王留任！”

    凌敬在心里微微叹息，李善难道真的能未卜先知？

    他对各人的反应、选择，都做出了精准的判断。

    一直没开口的房玄龄轻声道：“突厥大举南犯，至少在明岁四月之后，河东行军总管理应裁撤。”

    凌敬补充道：“怀仁信中提及，宜阳县侯守马邑，最恐襄邑王……”

    李世民点头赞同, “襄邑王叔与刘世让仇怨最深, 刘世让不能调, 那只能委屈襄邑王叔了。”

    “殿下的意思是……”长孙无忌听出了不同的意味，“并州总管？”

    理论上，并州总管是不能直接控制雁门关的，但河东道行军总管可以。

    房玄龄、凌敬的意思是一定要撤销河东道行军总管这个职务……不用考虑抢到手，无论是陛下还是东宫都决不允许秦王一脉的人得手。

    但李世民想把事情做绝了，直接将襄邑王李神符从河东道驱逐，连并州总管这个位置都不留下来。

    杜如晦向来明断，此时却有些犹豫，“殿下，以曹船佗一事发难？”

    李世民视线游移不定，虽然下了决心，但如何行事却是个问题。

    房玄龄低声道：“若东宫真的笼络襄邑王，若殿下以此发难，只怕……”

    东宫和天策府之间的矛盾早就公开化了，一直没有激化，主要在于双方一直彼此忌惮，再加上李渊毫不掩饰的偏袒……但如果李世民以曹船佗一事发难, 那矛盾很可能会迅速激化, 夺嫡会很快陷入白热化, 局势很可能会失去控制。

    对比原时空, 现在的李世民的局势要好得多，虽然李渊依旧偏袒东宫，但太子未有平定山东之功，导致东宫势力没有得到极大的扩张，也导致太子李建成的威望受到了不小的打击。

    而平阳公主未病故也产生了深远的影响，历史上的李建成不可能没有考虑过李世民兵变上位的可能，为此他筹设了长林军。

    但平阳公主执掌北衙禁军，使得李建成在这方面有了一定保证和信心，这也使得局势变得缓和下来。

    总的来说，一句话，此时的李世民依旧没有放弃以正常的途径入主东宫的希望，但一旦矛盾激化，为了襄邑王李神符，天策府很可能会和东宫发生直接正面的冲突……一旦事情闹大，李渊很可能会被迫做出选择。

    这是李世民不想看到的。

    屋内五人都陷入了沉默，李世民在心里想，如果这时候代州或者朔州那边有些动静就好了。

    此时此刻，马邑招抚一事已经在朝中坊间传开，关于李善雪夜袭营，生擒郁射设，逼降苑君璋的传奇故事在长安各处散开。

    不顾依旧空中飘雪，张文瓘一路疾驰，在一处精巧的宅院外勒住马缰，翻身下马，大步往里走。

    “张郎君。”门房处的仆役恭敬行礼。

    “姑母呢？”张文瓘一路往里闯，“姑父有消息了！”

    宅院虽然精巧，但并不大，只前后两进落，张文瓘一嚷嚷，崔信之妻张氏疾步出来，“稚圭，你姑父如何？”

    丈夫一去渺无音讯，张氏多方打听，却从一支商队那儿打听到刘世让叛逃，突厥杀至马邑的消息，自那之后，张氏几乎每日以泪洗面。

    张文瓘嘴一咧，笑道：“姑母放心，姑父安好。”

    跟出来的崔小娘子声音清脆，扬声问道：“三表哥，听闻突厥至马邑？”

    “确有其事。”张文瓘笑着说：“突厥阻苑君璋投唐，怀仁兄与姑父启程回马邑，途中怀仁兄定计，返身袭营，尽杀突厥，逼降苑君璋。”

    张氏一时愕然，崔小娘子先是面露笑容，但随即脸色微变，“父亲大人可有受伤？”

    “安然无恙，如今在代县，这两日就启程回京。”张文瓘咳嗽两声，“适才从日月潭回来，已然问过信使，是怀仁兄身边的亲卫……发兵之前，怀仁兄遣亲卫送姑父回雁门关。”

    崔小娘子声音微颤，“父亲……”

    “姑父拒绝了，后于突厥营地外宣读诏书，招抚苑君璋。”张文瓘眼角余光扫了扫张氏，“姑父名门子弟，不论其他，实擅识人。”

    张氏听得有些懵懂，“稚圭……”

    崔小娘子虽然年幼，却聪慧的很，看到张文瓘那诡异又夹杂着恭喜的眼神，立时双颊生晕。

    这时候，外间有仆妇来报，“夫人，长孙夫人来访。”

    “长孙？”张氏诧异问：“是南安郡侯？”

    张文瓘咳嗽两声，“应该是陇西李氏丹阳房，天策府左三护军李客师之妻长孙夫人。”

    这下子，张氏终于听出了味道，将前后两件事连在一起……生死攸关之际，丈夫未有弃之，显然已然选定了女婿。

    而李家请出了李客师的妻子长孙氏，一方面是因为李善和李客师一家关系亲近，另一方面是因为李客师与崔信也是姻亲……所以，长孙氏做媒人，是最为合适的。

