    在克里斯的帮助下，魁斗纵横亚马逊，更是杀戮了无数人的生命，不过对于血魔宝典来说这样的成就不过是刚刚入门而已。

    魁斗没有血族的血脉，就算是修炼了血魔宝典他也成不了像克里斯一样的血魔，反而成为了一名吸血的魔修！

    但是，即使如此，他依旧被强大的实力所震撼，没有成为恐怖的血魔，却继承了血魔的特性，拥有了强大的生机，以及恢复能力。

    这也是为什么魁斗的实力，就算是刚刚成就天阶，也超过了很多老牌天阶高手。

    为了杀死方凡，魁斗将决赛的场地定在亚马逊，原因有很多，如果在京都，光是方凡背后那个神秘的老头，就不会眼睁睁的看着方凡被杀死。

    魁斗也不能肆无忌惮的施展血魔宝典，更不会有血魔克里斯成为帮手。

    而在亚马逊就不一样了，天时地利人和，魁斗都站满了，这一次方凡必死无疑。

    魁斗想到这里不由的发出了一声冷笑。

    与此同时，一股刺鼻的血腥气，将魁斗等人的区域所笼罩。

    这股血腥味，令京都众人非常的不适，很多境界低的人都出现了头晕恶心等症状。

    魁斗见此，眼前一亮，他知道这是克里斯的气息，血魔来了。

    而站在魁斗身旁的闫天哲，微微的眯起了双眼，面色不变，不过眼底深处浓烈的不安已经惶恐，已经出卖了他。

    局势已经慢慢脱离了正常的轨道。

    血族，闫天哲自然是知道的，血魔也是久仰大名，这两个字代表着极致的邪恶，不论那方强者还是雇佣兵，面对血魔都会第一时间团结起来，共同对抗血魔克里斯。

    而现在，魁斗竟然与克里斯认识，这到底是好还是坏，闫天哲已经不知道了。

    “时刻半年，魁斗，你终于又来亚马逊了。”

    下一刻，血红色的空间，一道模糊的影子缓缓的在众人眼前凝视，除了大致轮廓像人意外，可以说根本　没有人形。

    全身赤裸的克里斯，皮肤苍白如同死去的死尸一样，眼睛散发着血红的光芒，十指的指甲延伸出了好几厘米。

    这是闫天哲第一次见到传说中的血魔。

    心理十分的紧张，生怕克里斯暴走将他们尽数斩杀在此，毕竟这个家伙什么脾气他们都不知道。

    而血魔走进前来，身体散发的气势，也并没有可以的压制，反而犹如一浪浪狂暴的血红色浪潮一样，拍打着众人的心弦。

    强如闫天哲这样的天阶高手，心脏都感觉到难受异常。

    库里斯的气势身份的强大，中间还夹杂着天然的威压，方凡这一刹那他们的姓名已经不由自己掌控了。

    突然！

    血魔动了，速度之快差点让闫天哲瘫软在地上。

    “克里斯，不要。”

    魁斗见此大惊失色，身为血族的血魔，他不仅仅的嘴上狂，身体各处都散发着强大的信号。

    他会听从魁斗的呼喊吗？

    显然是不会的。。

    下一刻，闫天哲两人对视了一眼，缓缓的上前开口喊道。

    而此时，京都武园的两位武者被克里斯抓住了脖子，轻轻用力便被捏死了，肉眼可见的脖子之处被戳了三个血洞。

    克里斯贪婪的趴在死者的脖子之上，吸食着新鲜的鲜血。

    这样恐怖的场景，顿时吓坏了所有京都武园的人，有一些人直接被吓的昏了过去，剩下的绝大部分的人都瘫软的坐在了地上，双目失神全身颤抖，像是丢了魂一样。

    “你准备做什么？”

    闫天哲面色的冰冷，说完准备好了格斗的架势，就要与血魔动手。

    呼哧！

    耳边传来了风声，随后闫天哲发现自己真整身子都僵硬了起来，脖子之处出现了冰冷的手中。

    “克里斯，可以了。”

    魁斗此时也是终于开口喊道，面色不是那么好看。

    “魁斗，你做事还是一如既往的谨慎，我都跟你说了，只要你杀人入魔，我就可以帮你成就真正的血魔之身，现在也不用为了对付一个人而如此大费周章了。”

    克里斯哈哈大笑说道。

    闫天哲艰难的咽了咽口水，根本不敢说任何的话，老老实实的站在原地。

    是生是死，全部在血魔的一念之间。

    “克里斯，我们先不谈这些事情，我想要求你帮我杀个人。”

    魁斗沉声说道。

    “杀人，你来错地方了，我想佣兵馆更适合你去。”

    克里斯笑着说道。

    “这里的佣兵都不是他的对手，最重要的是，他现在还不是天位，光是肉体力量就已经碾压我了。”

    “哦？只是一个普通武者竟然能够碾压你？你说的可是真的？”

    克里斯听言顿时来了兴趣。

    “千真万确，这个人身上拥有无数的秘密，还没有成就天阶，就已经产生了神魂，而且他只是人类，并不是其他强大的种族，却拥有近乎不死之身。

    克里斯听着魁斗的诉说，舔了舔干裂的嘴唇，兴奋的说道，“如此，他的鲜血一定可以很补。”

    “所以，我才来找你的，鲜血全部都归你，我只需要你抓住他，然后我逼问出来一些东西就可以了。”

    魁斗盯着克里斯淡淡的说道。

    他可是十分清楚克里斯的凶残，遇到武者的鲜血就难以自抑，他担心克里斯在遇到方凡的时候，忍不住鲜血的诱惑，直接将方凡斩杀，就像刚刚杀那两个武者一样，那这一切的努力都付之东流了。

    “可以，我答应你抓住他，等你没用了，我在杀了他，然后喝他的血。”

    克里斯点点头，眼神中闪烁着渴望的目光，看的一旁的闫天哲身体发寒。

    “我们已经追踪了接近一上午的时间。”

    魁斗说着从怀里掏出一个地图，然后在上面为克里斯比划着，说这话瞥了身后一眼京都武园的精英，不屑的说道，“这一帮废物耽搁了不少的时间，照此下去根本追不上。”

    刚刚还因为克里斯无缘无故的杀了两个武者不满，此刻他心中却突然浮起了一抹疯狂的想法。

    “魁斗，你不要胡来！”

    身边的闫天哲见到魁斗阴森的冷笑，顿时心脏狠狠的抽搐了一下，这可是二十多条活生生的名啊，这个疯子难道想？

