    连番进攻轰炸下，利物浦的防线也承受不住压力！

    连续两次解围都没能化解危险。

    外围奥斯克一脚射门！

    压低的低平球如一支利箭，直奔球网！

    唰！

    进球！

    奥斯卡外围射门，球穿越人墙，钻入球网！

    1-1！

    蓝军切尔西站在16分钟把比分扳平！

    斯坦福桥蓝军球迷此时激动起来。

    他们似乎在回应刚才红军利物浦球迷的嚣张气焰。

    在看台上双方球迷也在较劲！

    球场上蓝军切尔西也是为孔蒂争气。

    扳平比分后的蓝军切尔西，凭着主场优势，气势更胜！

    反过来压制住利物浦！

    多次造就有威胁进攻和反击。

    如此被动局面下，利物浦不得不放弃高位逼抢。

    许强都退守回到半场，协助防守。

    中场拼抢尤为激烈！

    库蒂尼奥独木难支，亨德森都过来帮忙，加上米尔纳，才堪堪能稳住中场不被爆掉。

    渣叔前瞻性真不错！

    没有让拉拉纳和卢卡斯首发，反而用米尔纳。

    正是看重米尔纳的防守特性！

    局部拼抢，耗费不少时间。

    就算有球出来，都很快被截断。

    有了坎特的切尔西，防守拦截范围更加广泛。

    库蒂尼奥和米尔纳连续传球，想要给许强上去，都被坎特中间截胡下来。

    狐狸城损失坎特，防守脆弱无可避免。

    架不住人家切尔西给的价格高。

    高手过招，拼的是耐心！

    这是一场消耗战！

    拼中场！

    切尔西中场算稳固，有坎特的加持，还有队长特里不断上来帮忙。

    特里一次次拦截菲尔米诺，果断狠辣，一次都没有失误过。

    这让利物浦的进攻，大打折扣！

    拼抢激烈不单单字眼上的意思，还有身体对抗，争顶头球，脚下拦截等等。

    总之，能抢下球权的，无所不用其极。

    坎特抢断了！

    拦下米尔纳的球！

    分给边路马蒂奇。

    马蒂奇拿球推进，巧妙的停球加突然变向，甩过追击的米尔纳，走中路！

    没有分给被人看管严密的奥斯卡，马蒂奇选择大范围转移。

    给到右翼插上的威廉！

    威廉推一个，趟过亨德森，速度起来，一下过掉，斜插中路，看准机会，反方向给了一脚莫雷诺身后插上的阿扎尔。

    阿扎尔领球下来，球在他脚下宛如精灵一般听话。

    碎步调整，踩了一下单车，一个横拨，过掉出脚拦截的莫雷诺。

    阿扎尔走底线！

    扣回来，折中路！

    阿扎尔再度扣过回身过来的莫雷诺，二次过掉！

    右脚抬起，给了个弧线球到对角线外围的马蒂奇。

    马蒂奇没有停球，凌空抽射！

    球打上看台！

    浪费阿扎尔这一次精彩的过人和传球。

    马蒂奇其实不用太急切，他身边没有人防守，可以停下球来，更从容的选择射门或者传球。

    阿扎尔在右路突破，吸引很多防守目光过去，致使左路马蒂奇处于无人盯防。

    浪费这次机会，十多分钟才形成一次有威胁的打门，孔蒂在场边都觉得可惜。

    太不珍惜机会！

    随着时间流逝，半场过去。

    各自回到更衣室稍作调整。

    上半场，双方一人一个进球，打成平局。

    势均力敌的比赛。

    斯坦福桥球迷声势不减，他们球队主帅要在这里把红军拉下马。

    众志成城！

    没有硝烟的战争，绿茵场上比拼！

    休息回来。

    互换进攻方向。

    利物浦拉开阵势进攻。

    克莱因大范围转移到左路，亨德森压低胸口将球停下，横敲库蒂尼奥。

    库鸟拿球推了一步，趟开防守，斜塞前方马内。

    马内启动，库鸟球给大了，他拼尽全力才从底线刚好将球传出。

    能传出算不错，质量别提。

    特里艺高人胆大，头球甩给门将库尔图瓦。

    库尔图瓦拿住，快发手抛球出去。

    坎特拿球，斜塞给奥斯卡。

    奥斯卡位置空出来，更充裕时间调整和观察。

    看了一眼远端，奥斯卡搓了个半高球，一条直线飞向边路扎球王。

    阿扎尔跳起来将球垫给威廉。

    威廉没停球撞个直线给阿扎尔。

    一个简单配合，过掉莫雷诺。

    撕裂利物浦防线的阿扎尔横推中路，让莫雷诺不敢冲上来侵犯，躲避过去。

    莫雷诺这一让，直接出了问题！

    阿扎尔杀入禁区，横推中路，避开回防的亨德森，踩着禁区白线位置上，抬脚抡了一脚！

    嘭！

    一脚外旋球，直奔门框！

    幸好米尼奥莱反应快速，横移扑救。

    堪堪碰到球。

    球撞击门框，弹了出来。

    好险！

    阿扎尔的突破和射门，有种罗本的感觉！

    走了一条罗本走廊！

    大难不死的利物浦，范迪克抗住科斯塔大脚解围出去。

    米尔纳在中圈不远拿球，分给克莱因。

    克莱因撞了一脚长传过顶，给前面跑动的许强！

    双方攻防转换，一点都不停歇！

    快速！

    卡希尔刚才准备上去助攻，丢掉位置，许强很轻松蜻蜓点水拿球突围。

    斜推中路，许强看准机会，特里封堵过来之时，直塞一脚。

    菲尔米诺横移过来，与许强形成一个交叉换位，跑到空位拿球。

    但菲尔米诺也不是拿球，一个跨步将球磕回中路，跑上的许强迎面接球。

    漂亮的反击传递！

    两人默契度直接拉满！

    伊万诺维奇冲上来封堵许强！

    许强没有强硬突破，生怕失去这一次反击的机会。

    外脚背拨了一脚，斜传禁区。

    菲尔米诺插上没有越位，越过特里。

    另外一边的马内在伊万诺维奇封堵过来，处在越位的位置上。

    许强看得通透，没有传。

    可菲尔米诺拿球并不容易，特里贴身防守，两人拼着位置，对抗激烈。

    在紧要关头，菲尔米诺横扫一脚想要传给马内。

    察觉到菲尔米诺意图，特里一个滑铲倒地，直接将菲尔米诺的传球给铲除底线！

    切尔西队长特里防守果然强悍！

    整场比赛几乎都没给到菲尔米诺太多好机会。

    此时又一个果断而狠辣的拦截，特里防守强悍至极！

    收获看台上切尔西球迷一阵掌声！

    队长特里就是蓝军的定海神针！

    利物浦角球机会！

    克莱因开了个短的，许强冲上来现身，接球。

    许强撞给米尔纳。

    米尔纳刮了个弧线球到门前。

    太贴近门框范围，库尔图瓦提前判断双拳打出。

    外围奥斯卡拿球，大脚转移前场，切尔西展开反击！

    边路威廉将球顶给阿扎尔。

    此时阿扎尔横移拉到中路，科斯塔失去跑到左路去，让出位置给威廉。

    莫雷诺没有助攻上去，封堵拦截阿扎尔。

    扎球王并没有盘带向前，稍微吸引一下活力和关注，斜传跑上的威廉。

    威廉在右路一马平川，斜插禁区！

    利物浦防线的大漏洞出来了！

    威廉突入底线，倒传回来！

    禁区外围边上，科斯塔突然出现，迎着威廉的传球，抬脚射门！

    嘭！

    一脚推射！

    直奔门框！

