
曹妈妈说完这句话，也顾不得别的什么，冲着苏邀行了礼，便脚步轻快的上了台阶，自己掀了帘子进了屋子。

汪老太太正在让汪大太太把汪悦榕的东西给打点好：“别委屈了她，这碰见的都是什么事儿，分明是对方的错处，可是却逼的咱们不得不把女儿送到外面去避风头......”

别说汪悦榕觉得委屈，她自己都觉得不近情理。

汪大太太苦笑，正认真的听汪老太太吩咐，就见曹妈妈掀帘子进来立在了帘栊处等着吩咐，不由得便挑了挑眉。

曹妈妈就知道可以回话了，急忙走近，都顾不得行礼，便急匆匆的道：“老太太，大太太，外头来了北城兵马司的官差......”

北城兵马司？

汪老太太眉心都皱成一团，还以为是自家又出了什么事，不由就烦躁起来：“为了什么事？”

“不是咱们家的事儿！”曹妈妈急忙摆手，一口气把话说清楚：“是......是谢少爷不是在外头跪着请罪么，不知道从哪儿蹿出来一帮人，围着谢少爷要把人抬走，不知道怎么的就起了争执，那帮人打了谢少爷，谢少爷的下人为了护主，跟那帮人打成了一团，这才惊动了五城兵马司......”打起来了？

汪家住在北城，这一片虽然没有什么勋贵，可却也都是官宦人家，等闲怎么会有人冲过来打人？还打的是谢沐君，肯定是跟谢沐君有些关联才是。

汪老太太百思不得其解：“那到底是怎么回事？”

“却原来是谢三夫人的娘家人！”曹妈妈表情有些古怪，想笑却又急忙忍住了，绘声绘色的讲给她们听：“她们说谢少爷始乱终弃，得了便宜就想不负责任，毁了她们女儿的清白......”

汪老太太跟汪大太太对视了一眼，也都有些反应不过来。

这可真是会挑时候。

这么一闹，惊动了五城兵马司把他们都带回去了，那就是闹的人尽皆知了。

只怕不会比前些天淳安郡主被褫夺封号的事情影响小，毕竟世人其实都爱看个热闹，看热闹是不分高低贵贱的。

屋子里静默了一会儿，汪大太太先忍不住，解气的叫了一声好：“该！这样好！”

这么一闹，人人都知道谢沐君先跟人勾搭成奸了。

本来这事儿若是汪家自己解决，怎么也没闹到官府的道理，闹去了这种事也没证据，反而可能被人说一声是攀诬。

可现在是谢三夫人的娘家人闹出来的，还闹的这么大，那可就没人能指责汪家的不是了。

汪老太太也立即叮嘱汪大太太：“你让老大过来，商量商量，让老大去退亲！别自己去，邀上......邀上咱们几个姑爷，一道过去！”

这回可真是狠狠地出了一口恶气！

汪大太太急忙站起来答应了，出了门却又停住了脚，让曹妈妈先去前面请汪大老爷，她自己拐了个弯去了汪悦榕房里。

汪悦榕正在收拾东西，苏邀沉默的陪在她身边，两人分明什么都没说，可汪悦榕的心情却逐渐的平静下来了。

将首饰放回盒子里，她直起身来看着苏邀：“你怎么真的就什么都不劝我？你这个人也太冷静了吧？”

这不过是一句调侃，苏邀却很诚恳的摇头：“我不知道该怎么劝你。从前我也有.....有被亲人放弃排挤的时候，我知道那是什么滋味，也知道这种时候不管谁说什么都没有任何用处。”

有些人是只能自己舔伤口的，她觉得汪悦榕也是那种人。

汪悦榕有些意外，正想说什么，汪大太太却已经进来了，喜不自胜的拉着她的手：“纷纷，你先不用走了！”

她把外头发生的事说了一遍，笑的如释重负：“虽然同样是退亲，但是再没有比这样对你更好的了......”

汪大太太简直欢喜的要去求神拜佛。

汪悦榕怔了怔，有些困惑：“谢三夫人的娘家人为什么会来找谢沐君闹？分明谢三夫人才从我们家走的，没有人比她更清楚这件亲事不能成了的。”

既然都已经不能成了，那么这个时候不是更该让她的娘家人沉住气，等着谢沐君鸡飞蛋打，再谈她们之间的事吗？

被这么一闹，那可什么都完了。

只要谢三夫人脑子没有问题，按理来说就不应当让娘家人来这里找谢沐君闹的。

这样对谢三夫人也完全没有好处-----毁了谢沐君，她又能得到什么？谢家那些人都会恨死她的。汪大太太之前激动的有些过头了，哪儿有功夫去想这些，等到现在汪悦榕问起，她才茫然的摇了摇头。

“这还要多谢苏大少爷！”汪大老爷兴冲冲从外头进来，笑着看了苏邀一眼，见苏邀朝自己行礼，便急忙让她起身，而后才冲着妻子女儿道：“苏大少爷之前就听说了谢家闹着要退亲的事儿，恰好他来咱们府里接苏四姑娘遇见了宋佥事，他就让人去给谢三夫人的娘家人送了封信，说如今谢沐君在咱们家门前负荆请罪，不想再退亲了。”

他们哪里能受得了？生怕鸡飞蛋打，急忙赶过来了，一来见谢沐君果然跪着，当场就很恼怒，偏偏谢沐君自己也一肚子火，两帮人起了冲突，竟然打了起来，闹的不可开交，这才惊动了五城兵马司。

汪悦榕实在没想到一本真经的苏嵘竟然能做得出这样的事，可是实话实说，她之前堆积的那些郁气委屈在这一瞬间都消散了。

她果然还是喜欢有仇报仇，什么为了面子非得强忍，她虽然能理解，却始终不能心服。

凭什么坏人就能因为不要脸而心安理得的享受要脸的那方给的台阶？她却要独自咽下苦果？

这么一想，她顿时觉得苏嵘那张脸变得格外的生动顺眼。

“那可要好好谢谢苏大少爷！”汪大太太喜不自禁：“今天也这么晚了，恰好宋佥事也在，刚好，都留下来一道吃个饭，我这就吩咐下去......”

汪大太太说着在心里对比了一下苏嵘跟苏桉两兄弟，同样都是姓苏的，怎么差距就这样大?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68120876"  chaptername="第六章·出气">加入书签</a>
</div>
