    车子急停在马路边，连带着后面的三辆保姆车也跟着急刹车。

    街头响起了一阵刺耳的刹车声，轮胎四周也掀起了淡淡的白烟。

    卫三七惊魂未定，后面的保姆车里已经窜出了多名训练有素的保镖，拉开后座车门就严肃地问道：“小胤爷，您怎么样？”

    商胤拾起掉在地上的水晶手链，惜墨如金地摇头，“没事。”

    如今，正处在变声期的少年，说话的腔调刻意压得很低。

    主要是嗓音太尴尬，他自己都嫌弃。

    此时，商胤抬眸看向窗外，不远处就是酋长府，而那名被车子刮到的少年，正露着袖子检查胳膊。

    “慕宝，慕宝——”

    一道温柔又略显焦急的嗓音从酋长府的围墙上空传了出来。

    商胤降下车窗，看了眼便说道：“三七哥，你在车上等我。”

    话落，少年便倾身下车。

    同一时间，身形高挑风韵极佳的女人映入眼帘。

    而那名少年也适时出声：“妈咪。”

    女人匆匆来到少年的跟前，眉头紧锁，托着他的手肘细细打量，“怎么青了，撞到哪里了？”

    少年仰着头，一双桃花眸璀璨熠熠，“是我自己不小心，没事的。”

    这时，商胤走过去，歉意地颔首，“阿姨，抱歉，是我的车刮到了他。”

    女人闻声就略略抬眸，撞见商胤的那张脸，不免有些惊叹。

    好漂亮的少年。

    如今十三岁的商胤，身高已经超过了一米七，一袭黑白相间的运动装透着蓬勃的朝气，而最出彩的就是那双漆黑深邃的小鹿瞳。

    “十七？”

    来自男人独有的磁性声线自斜后方传来。

    女人回眸，“四哥，在这里。”

    伴随着声音落定，穿着暗灰色衬衫的男人从酋长府的院里拾级而下。

    此人，秦柏聿。

    而被称为十七的女人，是娱乐圈身价最高的名模砚时柒。

    至于那位少年，便是秦家长子秦慕时。

    短短数秒，秦柏聿由远及近。

    当他看到商胤的一瞬，目光略显高深地询问：“怎么回事？”

    十岁的秦慕时左顾右盼，很快就开始解释了来龙去脉。

    末了，他还特意强调，“真的是我自己不小心。”

    秦柏聿低眸看着他淤青的手肘，薄唇微侧，“为什么乱跑？”

    秦慕时耷拉着脑袋不说话了。

    砚时柒用臂弯撞了男人一下，随即看着商胤，嗓音很温柔，“小朋友，不用道歉，是他自己调皮，难免磕磕碰碰，不怪你。”

    商胤礼貌地弯了下腰，并从兜里拿出了一张卡片，“阿姨，如果弟弟的胳膊有任何问题，您都可以联系我，我会承担碰伤他的责任。”

    “你叫……商文瓒？”

    秦柏聿睨到卡片上的名字，成熟英俊的面孔浮现出一丝了然。

    商胤泰然自若地点头，“叔叔也可以叫我商胤。”

    砚时柒拿着卡片，正想回绝少年的好意，肩头就被男人揽入了怀中。

    不到半分钟，商胤向他们点头道别，转身就钻进了车厢。

    待四辆保姆车离开后，砚时柒狐疑地侧目，“四哥，你认识他？”

    “嗯。”秦柏聿回望着车队驶入了酋长府隔壁的派伯庄园，也彻底印证了他的猜测，“商陆的侄子。”

    砚时柒先是一惊，又恍然地感慨，“原来是商陆家的人，难怪……那么漂亮。”

    秦柏聿拍了拍她的肩头，“会再见的。”

    说罢，男人神色一凛，颇为严厉地看向秦慕时，“随我进来。”

    秦慕时自知理亏，一声不吭地跟在男人身后走进了酋长府。

    ……

    隔天，商胤准时回了老宅。

    然而不到上午十点，萧管家就来到药堂门外，“小胤爷，先生叫您去前院。”

    前院茶室，商胤刚走到廊下，就听到了商纵海内敛的笑声，“柏聿，你有心了。”

    商胤没多想，迈过门槛一抬头，颇感意外地挑了下眉梢。

    “大哥哥？”端端坐在太师椅中的秦慕时，看到商胤也有些惊喜地喊了一声，“怎么是你呀？”

    商纵海深暗的目光在两者之间穿梭了一瞬，“看样子，慕时和文瓒认识？”

    秦柏聿放下盖碗杯，垂眸应声，“还不认识，只是昨天刚见过。”

    “文瓒，你过来。”商纵海抬手招呼商胤，并介绍道：“这是柏聿，国内郦城秦家人，你可以叫他四叔。”

