    当天黄昏时分，蒙巂诏、越析诏、浪穹诏、邆赕诏、施浪诏五诏诏主，齐聚于越析诏主木德雅的大帐之中。

    只是此刻，所有人的表情都显得那样的忐忑不安，聚拢在一堆，小声地窃窃私语。

    他们也都已经收到了来自于姚州刺史府的宁刺史的亲笔书信。

    内容大同小异，泸州大都督府长史程三郎已经攻取了剑川城，那三千吐蕃兵马已经成为了瓮中之鳖。

    你们是想要继续跟吐蕃人一条道走到黑，还是想要及时反乱拔正。

    如果你们选择前者，嗯，那等到那三千吐蕃兵马被清剿之后，你们的下场也将会十分凄惨。

    若是及时地反乱拔正，过去之事，既往不咎，而且，站在朝廷这一边，出手清剿吐蕃兵马，立功者还能受赏。

    “……问题在于，那剑川城到底是不是真的被朝廷所夺回。”

    “若是那位宁刺史施计，让我们跟吐蕃现在就翻脸，吃亏倒霉的可就是咱们。”

    “是啊，木诏主，你到底说句话啊，此事咱们应该怎么应对？”

    “诸位，诸位先静一静……”

    被这四位诏王吵得脑仁疼的木德雅抬起了双手，示意这四位先闭上嘴。

    “我已经派出了探子，赶往剑川城一探究竟，只是这一来一去，至少也得两三天的光景。”

    “可是，明日咱们就得继续南行，不然，那位吐蕃使者，可就要发作了。”

    “呵呵……昨天他不也发作了吗，他又能怎么样？

    尚多结率三千吐蕃兵在后边休息，让咱们诏人在前面跟蒙舍诏死掐，到头来，得了便宜的是他们吐蕃人又不是咱们。

    要不，咱们就想办法，再多熬上两三天，等到探子回来，确定消息再作打算如何？”

    就在他们又再一次陷入到了激烈的争论当中，此刻，他们口中的吐蕃使者正在大营外徘徊。

    时不时地昂起头，朝着正北方看过去，就在昨天，这帮子混帐诏人一场拳拳到肉的内乱虽然被他弹压了下来。

    可是之后，这帮子混帐诏人就以着这个为理由，要休整军队，整肃军纪。

    这话听得这位吐蕃使者丹真心中大恶，就你们这帮子乌合之众，哪里有什么需要整肃的军纪？

    打起仗来一窝蜂，连个阵型都不知道，连令行禁止都做不到，有屁的军纪。

    分明就是又在拖延，虽然丹真看穿了这些诏人的想法，可问题是，他只是一个使者，身边也就十来位保持自己的吐蕃士卒。

    哪怕是自己扔出了威胁之言，这帮子混帐诏人只当耳边风。

    可是把丹真给气的不轻，于是昨日便修书一封，命人快马送往尚将军处，希望将军能够拿出个法子，来告诫这帮子吐蕃混帐。

    这可是事关吐蕃攻略大唐剑南道的整体战略，他可不敢有半点的疏忽。

    天色渐渐地暗了下来，就在丹真以为等不到回应，长叹了一口气正要回营的当口。

    突然看到了远处的地平线似乎有异样，不禁心中一动，站定远眺，很快，他便能够听到了蹄声隆隆。

    丹真不由得心中大喜，来了，十有八九应该是将军派来了信使。

    随着蹄声越来越近，丹真终于看清楚来人之后，赶紧弯腰施礼，静候亲自赶来的将军尚多结。

    而正守备在营门口的诏人将士顿时脸色大变，立刻有人朝着营内狂奔而去。

    尚多结策马驰到了大营跟前缓缓地勒住了缰绳，朝着保持着行礼姿势的丹真吩咐道。

    “免礼，其他各诏诏主呢？”

    “将军，各诏诏主都在此营中，说是他们要商议接下来如何攻打蒙舍诏的事宜。”

    “就这事，还用得着商议？走，带本官进去见一见这帮子拖拖拉拉的混帐！”

    丹真听出了尚多结话中那蕴藏的怒意，不敢怠慢，赶紧快步引路前行。

    尚多结身后边的两百吐蕃铁骑全都冷着脸扶着腰畔的刀柄，簇拥着他直闯入营中。

    而已经收到了营门守将禀报尚多结亲自到来，随行还有两百铁骑。

    这个消息瞬间就让正在激烈讨论的五位诏王脸色大变。

    五人心慌意乱地赶紧快步出迎，不大会的功夫，就看到了面色不渝的尚多结在吐蕃铁骑的簇拥之下来到了大帐前。

    “见过尚将军……”五位诏王还有大小首领都整齐划一地朝着尚多结恭敬一礼。

    尚多结牙疼地打量着这帮子混帐玩意，要不是担心会影响到大吐蕃攻略唐国剑南道的战略。

    他真想直接抬手一挥，让麾下精锐骑兵直接把这帮子成事不足败事有余的混帐全给剁成肉泥，以泄心头之恨。

    #####

    木德雅等人行礼半天，也没能听到尚多结开口说话，不禁心中发凉。

    揣揣不安中，终于听到了尚多结开口道。

    “诸诏主免礼，今日本官前来，这一来嘛，是前来祝贺诸诏联军旗开得胜，攻陷了蒙舍诏的……嗯，一个寨子。”

    “不敢不敢，区区小胜罢了。”五位诏主不禁眉开眼笑，连连谦虚道。

    看到了这一幕，尚多结眼皮一阵狂跳，强抑住怒意，这才皮笑肉不笑地又道。

    “是啊是啊，的确是区区小胜，可好歹，诸位诏主总算是没有辜负本官的期望，没有大败一场。”

    “……”刚刚还在眉开眼笑谦虚的列位诏主瞬间哑火。

    脸不是脸，鼻子不是鼻子的尴尬难言。

    好在尚多结没有继续冷嘲热讽，大步地径直步入了大帐之中，毫不客气地坐在了主位上。

    五位诏主还有一些将领则识趣地立于两旁，摆出了一副恭敬听训的架势。

    尚多结那幽深的目光扫过这一干人等，嗓音陡然转冷。

    “本官寻思着，列位诏主已然大胜一场，气势正盛。

    接下来，就应该再接再励，争取一鼓作气拿下蒙舍诏全境。”

    “为此，为免诸位诏王心中有顾虑，担心军心不稳，所以本官亲自赶来督战。”

    “明日一早，即刻开发，务要在明日黄昏，赶到蒙舍诏城下。

    敢有拖延不战者，杀！敢有临阵退缩者，杀！敢有违令不从者，杀！”

