    第51章 异常强大的灵魂，背后的操控者是谁？

    【末世第一百零八天：你答应士兵们，救出仍被困在战场废墟中的其他同志，于是你率领着一支全副武装的百人队伍出发了。】

    【行走在战场的废墟之上，你的耳边不断徘徊着一阵阵声音，这些都是士兵们在牺牲之前留下的呐喊，你能清楚地感受到他们的存在，但，也只有你能感受到。】

    【末世第一百零九天：残余的变异生物还有很多，你们只能一边斩杀变异生物，一边深入到战场废墟当中，你们运气不错，救出了两名重伤的士兵。】

    【末世第一百一十天：一天下来，又救出了五名士兵。】

    【末世第一百一十一天：你们的好运似乎到此为止，直到天色渐晚的时候，你们也未能发现任何一名幸存士兵的踪迹，越是深入战场废墟，这里就越像是一片生命的禁区，连活着的东西都很少了。】

    【末世地一百一十二天：无奈之下，你选择求助于阵亡士兵的亡魂，尽管这样做的风险不小，可能会招来一切古怪的事物，但你已经顾不上这么多了。】

    【在亡魂的帮助下，你们连夜救回了十九名士兵，其中三人已经重伤垂死，只剩下了一口气。】

    “论找人效率，亡魂肯定还是比活人要更胜一筹！”

    陈元暗暗点头。

    上辈子活在科学时代，迷信什么的早已被抛弃了上百年。

    本来他也是不信这些玩意的。

    可既然穿越和末世这种离谱的事情都发生了。

    哪怕再离谱的事情。

    陈元也不会觉得大惊小怪了。

    更何况。

    这次模拟他就是带着‘天师钟馗’这个天赋进来的。

    ‘天师钟馗’本来就是捉鬼驱邪斩妖的存在。

    要是没这些东西。

    那捉来做什么？驱来做什么？斩来做什么？

    再者。

    都到这个程度了。

    和亡魂沟通一下，顺便让对方帮个忙。

    也是理所当然的吧。

    【末世第一百一十三天：经过亡魂的指引，你们终于将所有还存活的士兵救回了堡垒，经过一番清点，总人数只有不到七十人】

    【士兵们无法返回大部队，选择暂时加入了你的领地，成为末日堡垒当中的一员。】

    【末世第一百一十四天：你向亡魂道谢的同时，亡魂们也向同样你道谢，并讲述起大战爆发之后的情景，除了被遗留在战场废墟中的士兵，其余能活着返回大部队的人，也已经不多。】

    “这一战，军队只怕是元气大伤啊......”

    参与这一战的士兵，保守估计都有数千人。

    最终却只活下来了不到七十个。

    简直太残酷了。

    面对强悍的变异生物。

    人类的身躯，终究还是太过脆弱。

    但现实就是如此残酷。

    也正是这些血淋淋的事实，才能不断给后人敲响警钟。

    让他们不至于再重蹈覆辙。

    陈元也相信。

    此战过后。

    军队也肯定会吃一堑长一智。

    变得越来越有经验。

    越来越强大。

    【末世第一百一十五天：你逐渐习惯了和亡魂的交流，他们对你来说，就像是一个个无处不在朋友，尽管每一个亡魂的活动范围都很有限，但的确是无处不在。】

    【同时你了解到一个事实，这些亡魂都是因为抱着异常强大的执念，才留存了下来，至于执念不够深的人，即使在死后，灵魂也很难继续留存，转化为亡魂。】

    【死者同样对末世表现出担忧，但并改变不了什么。】

    【末世第一百一十六天：你询问一名士兵亡魂，为何变异生物会突然发起反扑。】

    【他告诉了你一个重要信息，在他们阵亡以后，他看到一个异常强大的灵魂，浑身上下都充斥着让人难以靠近的煞气，正是这个强大的灵魂，操控着那些暴躁的变异生物，发起了反扑。】

    陈元瞬间捕捉到了关键词，同时更感到无比的难以置信。

    造成变异生物反扑的。

    竟是也是亡魂？

    要知道。

    死者和生者的世界是不同的。

    通常来说。

    死者并不能为生者做些什么，也改变不了什么。

    如果陈元不是选择了‘天师钟馗’这个天赋，他也同样无法接触到亡魂。

    更无法从亡魂那里获取到有用的东西。

    “死者的做不了什么，但这家伙是特例！”

    唯有这个强大的灵魂，竟能够操控变异生物！

    他究竟是什么身份！？

    就在这时。

    陈元仿佛嗅到了一丝阴谋的气息。

    “不对，这恐怕也是一次人为事件！”

    “这个操控变异生物的强大灵魂，实际上背后还有着一个操控者！”

    “他...极有可能也拥有和我类似的能力！”

    陈元的思绪在顷刻间豁达。

    死者无法影响到生者的世界，但这并非绝对。

    陈元自己就是一个例外。

    因为天赋的关系。

    他不仅能够与死者沟通，依靠亡魂提供的信息作出行动。

    同时也能够反过来攻击亡魂，或者是操控亡魂，借助他们身上的力量。

    而如果有个人，也有着类似的能力，能够沟通和操控亡魂呢？

    天下之大。

    觉醒者不在少数。

    觉醒者能力各异，谁也说不准每个觉醒者具体拥有着什么样的能力。

    说不定这件事情。

    就是某个觉醒者在背后捣的鬼！

    “会不会是‘原初之火’？”

    陈元心中不禁猜测道。

    他能联想到‘原初之火’身上，也是有理有据的。

    比如。

    ‘原初之火’很有可能与军队有过节。

    这是陈元在最开始接触‘原初之火’的时候就看到的信息之一。

    而且，单宇这样的杀人狂魔，就来自于‘原初之火’。

    他杀人的目的除了自我取乐。

    实际也有在刻意的针对军队的人。

    再者。

    这次模拟刚开始不久的时候，陈元就已经带人上门捣毁了‘原初之火’的一个地下设施。

    正因为‘原初之火’与军队之间可能存在矛盾。

    他们反而会在第一时间联想到军队身上。

    而不是野生的某个组织，或者是觉醒者团队造成了这一切。

    毕竟他们本就是觉醒者组织。

    外面自行组建的势力，无论如何也不可能比得上他们。

    于是乎。

    军队对他们动手，便有了合情合理的动机。

    所以在遭受一波打击之后，他们自然也要再报复回来。

    (本章完)

