    ‘我！的！天！哪！’

    ‘啊啊啊啊啊啊啊求全脸，求全脸！！’

    ‘这特么是什么妖魔鬼怪，太美了吧！’

    ‘对不起丫丫，我可能以后不会专心的只爱你一个了，我爱上了你的室友……’

    ‘多才多艺长得美，那一头长发，我好像闻到了她秀发的香气，酥了酥了’

    ‘求正脸，求全脸，丫丫，丫丫快看看电脑！’

    可东方轩雅已经跟着施媚一起跑到了阳台边上去。

    楼下是校区，而这里又是女生宿舍，这个点来往的女生，自然不会少。

    这会儿时令衍就站在楼下，手里拿着电话，身上穿着的是再简单不过的休闲服，带着几分商务风，身材偏瘦，可剑眉星目，五官轮廓只一眼，就足够让人叹为观止！

    此时时令衍的周边已经围绕了不少的女学生，胆小的面红耳赤看着他，而胆大的，已经上前去要微信。

    东方轩雅亲眼看见班里一个叫王璐的女同学，大着胆子上前去搭讪，她说：“你好……”

    “不好，”时令衍的声音低低，有些冷，可也像是故意说给别人听一样，声音有些大，磁性低沉的嗓音，同时也在宿舍的电话里传出来，“我在等我未婚妻。”

    东方轩雅看见王璐的脸都绿了。

    王璐是涂星身边的人，这段时间来没少针对她们。

    看见王璐吃瘪，东方轩雅浑身的毛孔都舒坦了。

    真棒~

    而没有人注意到，弹幕里的观众已经高达三十万！

    此时弹幕里密密麻麻的全是一片：啊啊啊啊啊啊啊

    ‘好甜，好苏！！’

    ‘我在等我未婚妻卧槽为什么他的未婚妻不是我！！！！！！’

    ‘软了软了’

    ‘这声音，听得我都湿了！’

    ‘请你们这些女同胞们自重，涉黄举报了’

    ‘放尊重点，人家已经是未婚夫妻了……’

    ‘只有我好奇她们是什么学校吗？都未婚夫妻这么高级了，难道是硕士生？’

    ……

    而当事人施媚，听到自家男人这话，忍不住漾开唇角，喊了声：“喂。”

    ‘操，就连这一声喂都充满了爱情的酸臭味，还让不让人活了！’

    ‘不行了，我要谈恋爱啊啊啊啊啊’

    ‘不好意思，这碗狗粮先吃为敬’

    施媚的声音不大不小，恰好能够让底下的人听见。

    此时，所有人都朝着这边看了过来。

    周围所有围观时令衍的女生，在看见施媚的时候，均是脸色一变。

    施媚这两个字，已经在短短不到一个月内，响彻了全校。

    在学校论坛里，各种都是她的照片，铺天盖地的传。

    学校里学声乐学艺术的男生不少，纷纷将施媚捧为了女神，更将其称之为校花。

    自然，这些照片都是偷拍的。

    可是，这个全校女生的公敌、颜值吊打她们十条街的校花，竟然是这个大帅比的未婚妻？？

    所有人都难以相信的表情，看向了时令衍，又看向了施媚。

    可让她们崩溃的是，时令衍对着她抬起了头。

    不仅如此，就连面上那方才冷若寒霜的脸色，也瞬间柔和下来，判若两人！