

  中间人看事情还有缓和的余地，脸上带着一种十分轻松的笑容说。

  “那行，我在这里等下，麻烦了。”

  二狼点了点头，起身回了鬼店里。

  几分钟后又走了出来，打开了铁门笑着说：“您运气非常好，我们今天食材多买了一点，刚好还多了一份面条的分量。”

  “所以我们老板同意了您进来。”

  说着打开了铁门。

  中年人走了进来，一路笑着问道“你们的面条会很贵吗。”

  二狼笑着回道：“不贵，跟外面是一个价格。”

  “一个价格？”中年人愣了下，奇怪的望着二狼：“一天就卖十碗面条，你们老板能赚钱吗。”

  “我所知道是，你们巷子外面长期有很多人在围拢，希望能够进来品茶 一下。”

  “说明你们根本就不缺生意，为何明明有钱也不赚？”

  “我接触过你们华夏商会的人，这可不像你们华夏商人的作风。”

  二狼其实已经听出来了，这个中年人就是在探他的口风 。

  礼貌的回答着说：‘勒客先生，我们并不是华夏商会的人，我们跟华夏商会也没有任何关系。’

  “你可以这么理解，我们老板就是一个立志于传播华夏饮食文化的人。”

  “我们在这边开店不为赚钱，就是为了让华夏的饮食能够在南非扩张罢了。”

  中年人笑着摇了摇头，心里自然不相信，这世界怎么可能会有这么清闲的人。

  不缺钱，专门来干一些传播的工作。

  也没有反驳，走了进来。

  店内十个人正在津津有味的吃着东西。

  有好几个人汤都已经喝完了，可就是不愿意走。

  主要是这地方太难进来了，吃一碗面条不过十分钟。

  我排队那么久进来，吃了就走，岂不是太亏，所以他们在里面小声的聊着天。

  苏启就站在圆弧形吧台这边。

  勒客在二狼的指引下坐下来后，勒客笑着说：“你 好，请问你们这里有菜单吗。”

  苏启笑着摇了摇头：“抱歉，我们没有菜单。”

  “哦，没菜单，那我怎么点菜？”

  苏启继续摇头：“我们也不炒菜，只卖面条。”

  “至于面条的种类，我做什么，你吃什么，随意放松就好。”

  勒客这下来了兴致了，取下了眼镜放在边上说；“我去过很多餐馆，你这种方式的餐馆还真的是第一次见到。”

  “我非常期待你的面条。”

  苏启笑了笑：“稍等。”

  扭头进了厨房。

  十多分钟后，一碗面条放在了勒客的跟前。

  “猪骨香味！”勒客似乎非常了解华夏菜，有些迫不及待的拿起了一个叉子挑起面条吃了一口。

  深吸了一口气，猪骨香味在他满脑海里回荡。

  数秒时间过后，他笑望着苏启说：“这就是你们华夏料理当中原汁原味的理念，我是不是可以这么理解。”

  苏启擦了擦手说：“可以这么理解。”

  “其实最好的味道，就是把原本食材的味道给发挥出来。”

  “比如你碗中的青菜，他应该有青菜味道，猪肉应该有猪肉的味道。”

  “至于汤其实也很简单，我们二十斤骨头，只熬制出十碗面条的汤料，自然猪骨香味要浓很多。”

  “不向别人面馆，一斤骨头就可以熬制二十碗汤料，为了增加猪骨香味，各种调料往里面倒。”

  “味道自然就变得很奇怪了。”

  勒克点了点头：“你的做法非常明智。”

  “这是我吃到过最正宗的华夏料理。”

  说着还对苏启竖起来了一个大拇指。

  苏启笑着点了点头，看了下店内其他人后，也坐在了勒克的跟前。

  “勒克副市长，您来找我有什么事情？”

  勒克奇怪的望着苏启：“你知道我的身份？”

  苏启笑着摇头：‘您的助理刚刚已经在外面为您做过自我介绍了，我自然知道。’

  勒克吃了一口面条，开着玩笑说：“万一我是过来骗人的呢。”

  苏启摇头：“骗人，那也不过是骗走了一碗面条罢了，我并不吃亏什么。”

  “当然了，我见过很多人，相信自己还是有点眼力的。”

  勒克哈哈大笑着说：“你真的是一个非常独特的年轻人。”

  “如果我不是亲眼看到你的话，断然不会相信把我们开普市黑手党给狠狠踩在脚下的人。”

  “竟然如此年轻，也如此随和毫无架子。”

  “看上去还像是一个普通的文人。”

  苏启笑了下：“我就是一个小面馆主，开门做生意，谁上门来闹事，我就打走谁。”

  “不招惹人，但不惧怕任何人，这是我的原则 。”

  “好像并没有违反什么规则吧。”

  勒克看苏启对他有所误会，赶紧解释说：“不不不，先生，我并不是过来问责的。”

  “只是想过来看看罢了。”

  “难道你没有发现吗，这么长时间了，你们在这个城市里面发生过多次斗殴事件，但是没有一个警察出面。”

  苏启想到了第一天跟将军发生冲突的时候，这条街道可是被警察给封锁了的。

  带着深意的笑容望着勒克说：“勒克先生，好像并不是这么回事吧。”

  勒克马上明白了苏启讲的是什么，有些隐怒的一拳头打在了桌面上。

  “该死的维恩，我不过是去出差了一趟，他就调动了所有人。”

  “这事情有很大的误会。”

  苏启笑着摇头：“我不管是不是误会，也不管你们之间是什么关系。”

  “勒克先生，我只是一个普通的店主。”

  “还是那句话，谁上门来，我就让谁不好受，但我从来都不会去招惹任何一个人。”

  脸上是带着笑容的，可勒克听出了苏启的愤怒。

  至于他的助理，早就毛成了一个好斗公鸡。

  如果不是勒克本人不表态的话，只怕他早就要当场对着苏启发飙了。

  开什么玩笑，勒克先生是开普城的副市长，这个副市长在很多方面还隐隐 压制了市长一个头。

  还是曼德先生钦点的人，迟早要进入国会的。

  人家愿意来你这里吃东西，跟你说话，真算是给你很大的面子了 。

  而你呢，从头到尾是什么一个态度？