    蓝海渊从莎莎的清漪殿出来后回到自己的东宫。

    吩咐手下把火虾叫了过来。

    火虾在来时路上就一路提心吊胆。

    深知这个护妹狂魔的可怕，一路从府邸被叫过来心里就“咚咚咚”的跳个不停。

    心叹：“以太子殿下的脾性，此行怕是凶多吉少。”

    没办法，身为臣子被主上问话不得不答。

    现在想想可还真羡慕青螺，伴君如伴虎，也许青螺才是大智若愚。

    而自己这种衷心坦然只会惹得上头不高兴。

    果不其然，来到东宫后火虾就遭到了蓝海渊的为难报复。

    蓝海渊依靠在正堂宝座之上，冷蔑的哼笑。

    “虾将军，你可知道本王为何宣你？”

    火虾张口无言，很想说不就是为莎莎公主出头、出气么，可这大逆不道的话怎敢明说。

    只好装作不知道：“属下不知，还请殿下明示。”

    蓝海渊不阴不阳的冷哼道：“本王这次从死亡之海平叛回来，却是知道了令本王非常痛心疾首的事情；

    听闻死亡之海那群判党的背后靠山可是您虾将军支持……”

    蓝海渊猛的拍案叫道：“虾将军啊虾将军，我暴乱星海对你不薄，你如此吃里扒外是何居心！”

    火虾心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    心说蓝海渊好狠，给扣了好大的一顶帽子，这是想灭他九族的节奏。

    不就是舌头长了点，惹你妹妹不高兴么，也不至于这么歹毒的冤枉人吧。

    火虾冷冷地看着蓝海渊的眼睛，嘴里吐出的每一句话都充满了怨恨：

    “太子殿下，我火虾为人办事，或是对暴乱星海的衷心不用我自己说，天地可鉴！与死亡之海勾结简直天方夜谭，微臣怎能做出那种龌龊之事！”

    “哼哼哼～这么说来你是在质疑本王冤枉你咯？”

    “还望殿下明鉴！”火虾一双眼睛瞪得发红，鼻子重重地喘气：“属下若有惹太子殿下不高兴，太子殿下明言就是，不用拐弯抹角，属下认了，但请别殿下给属下乱栽赃。”

    “大胆！”

    东宫侍卫噌的拔出长刀抵在了火虾脖子上：“怎么跟太子殿下说话呢，没大没小！”

    “哈哈，不错不错。”蓝海渊啪啪啪的拍起来掌笑道：“看来本王果然没猜错，虾将军今天就敢在我东宫威胁本王，那你这个叛军幕后大佬哪日还不反了天哦。”

    蓝海渊一转脸，饱含深意的对侍卫教育道：“旭侍卫，刀可不只是单单用来吓唬人的~”

    “属下明白！”

    旭侍卫对蓝海渊凝重的点点头，毅然挥刀斩向了火虾的脑袋。

    火虾心里早就绷的紧，见刀光袭来急忙弯身躲过。

    旭侍卫的刀影几乎贴着火虾的鼻头掠过砍了个空。

    随即脸色狰狞，竖刀再砍。

    “噔噔”两声闷响。

    火虾修为强大光速出脚，一脚把旭侍卫的长刀踢飞，又一脚踹在旭侍卫胸脯把他踹飞了出去。

    蓝海渊扶着下巴饶有兴趣的看着。

    只是瞳孔微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    一股冰寒的肃杀之气顷刻间从蓝海渊身上散发出来。

    对殿内左右两排侍卫挥了挥手指，冷冷的吩咐道：“杀！”

    “杀啊！”

    东宫大殿顿时躁乱起来。

    两旁十多名侍卫提起大刀武器把火虾围了起来。

    刀影片片挥舞追着火虾砍来。

    招招致命，没有一个留手。

    火虾心里陷入难以解脱的烦恼之中。

    被侍卫们打的节节后退，几乎都在躲避，实在避无可避就只好出拳出脚把杀来的侍卫打开，却不敢真出杀招杀掉任何一个侍卫。

    “太子殿下，还请不要为难微臣，请您收手，待微臣回去自会向主上请罪。”

    火虾一边艰难的躲避一边冲蓝海渊喊道。

    蓝海渊嘴角勾起，只是邪笑并不搭话。

    就这么看着台下打的热火朝天，好似感觉挺有意思。

    火虾心里焦急的火烧火燎的。

    如此被动的在东宫被追着打可不是办法，又不敢出手击杀，如果随便杀掉一个侍卫可就性质不一样了。

    心道“这样不行，迟早会被这群侍卫耗死。”

    “蓝海渊已经对我生出杀心，现在唯一活命的机会就是寻求主上庇护才行。”

    火虾边打边退，退到了殿门前。

    心想保命要紧，得逃出生天。

    可是一往门外看，想哭的心都有了。

    大殿外里三层外三层的早已被东宫的蓝海渊的爪牙们围的水泄不通。

    火虾狰狞的一咬牙叫道：“对不住了，都给我让开！”

    两只手臂突的变做巨大的虾钳，挥舞着转动了起来。

    只见剧烈的旋风在水中直打旋，在殿内卷起了一个大大的漩涡，像千万条水龙翻滚咆哮。

    漩涡越旋越大，卷的水起浪高，东宫大殿在漩涡中都剧烈的摇晃起来。

    一堆堆的海兵被卷起抛飞接近不得，硬生生被火虾冲出一条霸道的通道。

    火虾高速旋转着身体，携巨大的狂暴漩涡向殿外方向冲了过去。

    水浪翻滚，所过之处无人能挡。

    眼看火虾就要成功逃脱的时候，蓝海渊冷冷一笑终于动手。

    “一群废物，都给我让开！”

    嗖——

    蓝海渊似离弦之箭一般穿透漩涡射了进去。

    只听“轰”的一声巨响从漩涡中心传出，随之紧接着是一声令人心悸的“咔嚓”声，澎湃汹涌的水浪带着血水向四面八方震荡开来。

    再看漩涡中心，蓝海渊一条手臂穿透了火虾的胸口，手心还抓着一颗“咚咚”跳动的心脏。

    “哼，不自量力的东西也竟敢来我东宫撒野。”

    蓝海渊手掌稍的用力，把火虾的心脏捏爆。

    火虾蜷缩着身体软绵绵倒地。

    “蓝海渊……你……好狠！”

    “废话真多。”

    蓝海渊不屑冷哼，探手把地上一把长刀吸进手中。

    手起刀落，一道霹雳刀鸿闪过。

    火虾的头颅咕噜噜的抛到了地上没了声息。

    蓝海渊“当啷”一声甩手把长刀随意扔掉，拍了拍手上尘土对旭侍卫淡淡吩咐道：“带上这判党脑袋给莎莎公主送过去。”

    旭侍卫颤颤巍巍的拱手应是，急忙跑过去照办。

    心中惊叹：“太子殿下太强了，每次出手都是如此潇洒，那么霸道。”

    东宫刚打扫完没多久，有侍卫拱手来报。

    “殿下，宫外人族来人说要见公主殿下。”

    “哦？这么快就来了啊。”蓝海渊歪嘴笑道：“直接把他带来东宫吧，本王亲自会谈。”

    “诺。”

    暴乱星海，实权掌控者是蓝灵王，不过蓝灵王年迈已高，一般不是特大事由，都归蓝海渊这个储君处理。

