    樊从手下已经散去，而他自己也是跳下擂台以后迅速离开。

    一身破破烂烂实在没法见人，不过像他这种大户，自然带着备用衣衫，现在有个机会可以拜见秦烈自然想要留下一个好的印象。

    迎着众人敬畏目光，李昊跳下擂台以后没有专门去见阎浮，只是看向加炎随口说道：

    “加炎, 你在这里陪着阎浮做好登记以后直接带到我们那里，如果有人问起就说是我要的。”

    “遵命！”加炎闻言立即低头，抬起右手放在心口恭敬说道。

    这是狼族特有礼仪，如此表示发自真心忠诚对方。

    李昊见状点头之后转身离开。

    四周将官以及军卒，也都因为李昊离开以后随之相继散去。

    而在原地！

    阎浮看向加炎不由皱眉质问：

    “你是狼族之人？”

    加炎转头看着阎浮撇嘴说道：

    “是狼族怎么了！是狼族就不能出现在这里吗，司马大人就是靠着狼族刀法打败众多强大对手, 如此高手自然值得我的追随。”

    阎浮听到这话直接哑口无言，却又不知如何反驳，而且在他眼前这个狼族之人还是三境武夫……

    于是阎浮选择闭嘴！

    心中却是记下加炎这个名字，因为狼族肆虐凉州，所以阎浮对于狼族之人十分厌恶。

    这些都是人之常情。

    反正阎浮对于加炎十分反感，无论此人有何说法，这个成见无法消失。

    毕竟现在技不如人，只能暂时将这成见压在心中。

    以后再做分晓……

    加炎对于阎浮也是看不顺眼，区区一个二境武夫，竟敢如此跟他说话……不过毕竟这是李昊亲口吩咐让他陪着的人，正是因此他也只能先将这份不爽憋在心里。

    虽然只是初次见面，不过两人心中都是十分清楚，他们日后恐怕难以和平相处。

    之后就是长久沉默，谁也不想先跟对方开口……现在他们两个觉着谁先开口就是输了。

    而后阎浮自己过去完善登记，加炎不远不近跟在他的身后。

    两人之间有何发展以后再说……

    不久之后，李昊便是带上已经换好了衣衫的樊从，前往中军大帐拜见秦烈。

    与此同时，中军大帐。

    李玄有事来找秦烈, 以他身份自然轻松就进到了中军大帐。

    “秦公，这段时间以来军中粮草消耗甚巨，也该派人前去武威运送一批粮食回来解决燃眉之急！”

    李玄进了中军大帐直接说道。

    “这是小事……”秦烈笑着开口，现在还有字据在手，他也不怕世家反悔：

    “稍后就让李信，带上两千骑兵前去武威押送一批粮草回来，他对武威也算熟悉。”

    李玄闻言点了点头，不过粮草只是其中原因之一，还有一个事情需要秦烈开口以后才能去办。

    “秦公，现在军费缺口需要尽快着手进行解决……”

    李玄随之幽幽开口。

    秦烈听到这话顿时一脸肃容，打仗其实就是打钱，没有钱粮就连一支军队都是拉不起来，看着李玄沉声说道：

    “先生，你说这件事情，交给谁去办最为合适？”

    李玄来到秦烈近前低声说道：

    “本来李昊最为合适，他的枭骑去做这些事情不会留下痕迹，不过现在我又换了主意……”

    “李昊确实最为合适！”

    秦烈闻言点了点头，这种事情只能交给心腹去办，在这军中可以称作他的心腹，同时又要有着足够能力的人可以说是屈指可数。

    旋即秦烈一脸好奇：

    “竟然有人能让先生改变主意, 不知此人是谁？”

    “郭鹏。”李玄说出一个名字。

    “李昊以及五百枭骑，都是秦公麾下核心精锐部队, 去做这些事情未免大材小用, 因此这个郭鹏比他更为合适。”

    “哦？！”秦烈有些惊讶，郭鹏实力确实还算不错，不过要说会比李昊合适却也不太可能。

    “我从军卒名册之中，看出一些有意思的东西，秦公可否现在将他唤来听从我的安排？”

    李玄没有直接解释。

    “没有问题。”秦烈笑着点头，连他也是感到颇为好奇，而后冲着营帐之外喊道：

    “小白，派人过去一趟校场……将郭鹏唤过来。”

    “遵命！”秦小白应声道。

    “先生且坐，咱们等等。”秦烈亲切招呼李玄坐下。

    李玄也没跟他客气。

    两人坐下以后等了片刻功夫。

    郭鹏便是恭恭敬敬走进大帐，来到两人之前拱手郑重说道：

    “秦公，先生。”

    虽然郭鹏性情颇为桀骜，不过面对秦烈以及李玄，七境武夫以及天玄高手，也会不由自主将这一份桀骜之心收敛起来。

    这不叫怂，这叫豁达。

    李玄先是看了一眼秦烈，就在后者微微点头以后，便是转头看向郭鹏笑道：

    “郭司马，今天唤你前来，是有一个重要任务让你去办，如果办好就是一件天大功劳。”

    郭鹏当即瞪大双眼，不是感到高兴而是感到不安，只要办好就是一件天大功劳，那这任务还会落到他的身上？

    “先生，您的意思是？”

    李玄看着郭鹏缓缓吐出一句：

    “郭司马出身于张掖，可曾听说戈壁之中有个人物凶名在外，传闻商队只要被他盯上，绝对没有可能逃出生天……”

    顿了一瞬，李玄笑道：

    “此人就是双刀贼郭石头！”

    郭鹏脑子里面直接轰的一声，宛如爆炸开来一般，心中不断重复一句：

    ‘完了，完了，完了……’

    双刀将是他，双刀贼也是他！

    郭鹏就是郭石头。

    郭石头就是郭鹏。

    只是现在这种时候哪敢承认，郭鹏只能哭丧着一张脸：

    “没有，绝对没有……”

    “我便跟你说说此人。”

    李玄也不在意，而后看着郭鹏继续笑着说道：

    “传闻此人心狠手辣，只要商队被他盯上就会直接斩尽杀绝，只有一些小道消息传出，双刀贼郭石头大概就是一个四境武夫，而且同样擅长使用双刀……”

    郭鹏身子已经隐隐开始发抖，十分想要扭头就跑，不过被他强行忍住，面对一个七境武夫以及一个天玄高手还在精锐军队包围之中，现在这个时候如果逃跑，才是真的只有死路一条。

    李玄见到时机成熟直接摊牌：

    “这个任务就是，让你带人去到戈壁之中将其斩杀取而代之，当上一段时间双刀贼郭石头……真的只是当上一段时间而已，等你回来依旧还是司马郭鹏，至于双刀贼郭石头就会成为你的一道功勋。”

    李玄最后意味深长说了一句：

    “而你只是奉命做贼，你的功劳秦公会记住的。”

