    

    甘巧曼会有如此反应在王凡预料之中。

    为了身上的六个箱子和开出来的东西，他狂输了近七百局，赢的局数却只有十分之一。

    虽然其中有不少局像成文武那样每次只压一铜板，但他赢来的铜板也就那么多，实际上大部分时候还是用的碎银子。

    前前后后，输了六百多两。

    这对于这个世界的普通人来说，需要不吃不喝攒两年半。

    不过，王凡拎着有些沉甸甸的包裹，心中快要笑开了花。

    如果六百两能买到这包里的随便一件东西，他肯定有多少买多少。

    “没事，咱们还剩了些银子呢。”

    他一边安慰甘巧曼，一边寻找客栈。

    现在这里可不是清点收获的地方。

    王凡带着甘巧曼到附近的客栈住下后，又将甘巧曼哄睡着，才终于有时间慢慢探索。

    可指定类别的秘籍宝箱，他开出的是一本稀有度85的橙阶内功【长生诀】。

    这是一门奇怪的功法，练出来的是真气，却只能由没有内力的人修炼，否则下场会很惨。

    王凡竟然满足了这一点基础要求。

    【长生诀LV1】：（注：修炼者不能持有内力，否则轻则走火入魔，重则爆体而亡）无法主动修炼，只要活着就会自动提升真气上限，并具备{长生}{隐秘}{涓流}{先天}的特性。

    {长生P2}：可使自身容颜不老，并增加真气上限1%的寿命。

    {隐秘P1}：可隐藏自身的真实属性，根据每秒消耗的真气量决定效果强弱。

    {涓流P3}：每十秒自动恢复上限值1%的真气。

    {先天P2}：真气流转间，可提升自身25点所有基础属性和25点领悟能力，同时可作为大部分能量的替代品，按照4:1的比例进行转化。

    当王凡将长生诀学会后，他的茅山真气就自动开始转化为长生诀的真气了。

    真气和内力一样，同时只能持有一种，这点王凡倒是已经有心里准备了。

    而这个技能也透露出另一件事，那就是真气和内力实际上是可以共存的，并不会相互替代。

    不过，对于王凡而言，现在才知道也没用了，他已经不能再拥有内力，否则就是自找麻烦。

    王凡几乎没有任何犹豫，直接将之前任务给的四张卷轴全部用掉了。

    说起来，【长生诀】因为无法自主修炼，因此想要提升技能等级，唯一的方法就是用技能升级券来提升。

    五级的长生诀效果已经堪称逆天，而最令王凡惊喜的是，茅山真气相关的一系列技能并没有因此而废掉。

    因为长生诀的特性{先天}，转化后的长生真气也是能够作为茅山真气使用的，虽然消耗会变成四倍。

    当然，也只是能用罢了，但是转化后的真气特性却不会发生变化。

    如果想要利用茅山真气克制不死族鬼物的特性，还是需要一些麻烦的手段。

    王凡试了试，真气条虽然只能有一个，但是却可以相互转化。

    想要用茅山真气，王凡就需要通过修炼，将一部分真气转化回来。

    但是因为长生诀高速恢复的效果，一旦王凡停止修炼，这部分茅山真气就会很快被转化回去。

    不管怎么说，现在因为长生诀的缘故，王凡的实力发生了天翻地覆的变化。

    而最令他开心的，不是容颜不老或者寿命的提升，而是他能够用长生诀的内力改变自身的威胁度了。

    他不知道这效果能不能骗过轮回空间，大概是不行的，但是在团队面板中，他显示在上面的威胁度会因为使用真气而发生改变。

    玩够了长生诀，王凡才看向其他收获。

    星罗的战利品箱稀有度高达105，开出的东西同样是个宝贝，只是王凡不太敢用罢了。

    【千年莽牯朱蛤王（青阶特殊药材；耐久度11）】稀有度100；服用后，可增加使用者1000点毒抗，并提升1000点内力上限。

    这玩意虽然已经被风干，但依然能一眼看出其蛤蟆的本体，看着就令人反胃。

    王凡不会因为这么肤浅的理由就拒绝食用，但因为它能提升内力上限，他怕自己吃下去就直接嗝屁。

    不过，倒是可以去客栈的后厨，请厨师帮忙料理成菜，给曼儿服下。

    将这蛤蟆干包好放进包裹后，王凡查看起另外四个收获。

    其中有两瓶丹药，品阶都高达青阶或以上。

    【万毒辟易丹】【黑玉断续膏】

    前者名字虽然很牛逼，但实际上却只能解除强度为120以下的毒类buff，不过提前服下也会有持续三分钟的毒抗提升效果，算是一个不错的收获。

    后者就只是单纯的伤药罢了，对于有治疗术在身的王凡而言，这东西价值也就一般，不过对其他人而言，这依然是难得一见的保命底牌。

    剩下的两件东西，分别是一本青阶外功秘籍【天罡金钟罩】和一瓶绿阶药材【天香豆蔻】。

    【天罡金钟罩LV1】：可持续消耗内力，在体表形成一圈肉眼可见的金色护盾，护盾存在时增加自身10点力量判定值，每点内力值可抵消1点伤害，护盾的防御力固定为50点。

    【天香豆蔻（绿阶药材；数量3）：服下第一枚，可使服用者生命变为暂停状态；服下第二枚，可使服用者状态完全恢复并醒来，但需要在一年内服下第三枚，否则服用者将变为活死人；服下第三枚，可解除第二枚的副作用。】

    该收的收起，该学的学。

    王凡将所有收获清点完毕后，依然兴奋得难以自已，在房间里对着空气打了不知多少遍开碑掌法，才终于疲惫地睡去。

    第二天清晨天才蒙蒙亮王凡就醒来了。

    他正准备去后厨找厨师时，突然惊喜地发现，自己的真气值上限竟然有了变化。

    睡了一夜什么都没做，居然就提升了几十点。

    当然，昨天那惊世骇俗的幸运buff也因为睡觉而被替换掉了。

    大概是昨天将运气透支得太过分，今天的buff都是完全没用的类型，比如提升喝水速度这种。

    当浑身真气流转时，王凡看整个世界都感觉不同了。

    当初的屠百仞，现在想起来也不再是不可战胜。

    新的真气，太强了，相比较而言，茅山真气哪怕技能等级高得多，但除了对付不死生物时有点用，其他时候都被完全碾压。

    来到后厨，王凡请厨师帮忙将蛤蟆干处理成菜时，自己在旁边看着，居然看了一遍就感觉自己学会了。

    王凡在被空间拉进去时虽然也是自己做饭吃的，但厨艺也说不上好，做出来的饭菜只能说能吃。

    就和他平平无奇的其他天赋一样，他在厨艺方面也没有什么特殊天赋。

    而长生诀提升的悟性，居然是无所不包，连厨艺都能领悟，这是令王凡万万没有想到的。

    这样的话，自己虽然本身悟性一般，但现在也算得上是一个天才了吧。

    蛤蟆干被变成了爆炒牛蛙，王凡面带笑容，用食盒拎着饭菜跑去甘巧曼的房间。

    进入房间，甘巧曼立刻觉察到了王凡身上似乎有什么变化，好奇道：

    “哥哥，你今天好像和以前不太一样了？”

    “嗯，昨天输完后，武功又有了进步。”他将食盒递给甘巧曼道：“我特意为你准备的早点，趁热吃。”

    “我怎么感觉哥哥好像变得像一个普通人了？”甘巧曼依然好奇的围着王凡转了几圈。

    她的感觉也没错，长生诀的特性就是如此，只要王凡运转真气，除非有意控制，否则他的威胁度就会变得泯然众人。

    在团队面板中，他现在的威胁度就只有20，就连生命值也显示只有四千。

    而实际上，在王凡的属性面板中，他现在的生命值却是47.6万，哪怕零头也比显示值多得多。

    甘巧曼看了半天也没看出什么破绽，也就没兴趣了，接过食盒招呼王凡一起吃。

    王凡哪敢答应，连忙回应道：“我吃过了。”

    蛤蟆干虽然被做成了菜，但效果却没有发生变化。

    在王凡的敦促下，她一粒不剩地将碎肉吃干净。

    就在最后一口菜下肚后，她的长发和衣衫突然无风自动，突然有些失控的内力将她吓了一跳。

    不过，她立刻将内力控制下来，好奇的打量着自己。

    过了一会，她终于意识到了什么，好奇道：“哥哥，这是怎么回事，我刚才吃的是什么？”

    “你不用知道那么详细。”王凡怕她知道真相会吐出来，打了个哈哈道：“总之你知道菜里有药就行。”

    “哥哥你难道想？”甘巧曼闻言脸一红，吞吞吐吐道：“我们是亲兄妹，不能……至少不该……”

    王凡一听，顿时知道她想歪了，连忙澄清道：“不是你想的那种药，只是辅助练功用的药材。”

    甘巧曼闻言，脸更红了，捂着脸钻进了被窝，隔着被窝隐约传来她的小声嘟囔：“呜呜，丢死人了。”

    “这小丫头好有趣的反应。”

    客房门外，突然传来了有些熟悉的声音。

    王凡脸色微微一动，转身看向屋门。

    外面的人刚才走来时他已经有所觉察，但是他以为是小二，因此没有理会。

    客栈的隔音也没那么差，但是对方依然这么远都听见了屋里他和曼儿的谈话，显然不是普通人。        

