    

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背。不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。《齐谐》者，志怪者也。

    《谐》之言日:“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”野马也，尘埃也。生物之以息相吹也。天之苍苍，其正色邪?其远而无所至极邪?其视下也，亦若是则已矣。且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上。则芥为之舟;置杯焉则胶，水浅而舟大也。

    风之积也不厚，则其负大翼也无力。故九万里，则风斯在下矣，面后乃今培风;背负青天而莫之天阏者，而后乃今将图南。

    “蜩与学鸠笑之日:“我决起而飞。抢榆枋而止，时则不至，而控于地而已矣，奚以之九万里而南为?”适莽苍者，三餐而反，腹犹果然，适百里者宿舂粮，适千里者，三月聚粮。之二虫又何知?”

    “小知不及大知，小年不及大年。奚以知其然也?朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋。上占有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。而彭祖乃今以久特闻，众人匹之。不亦悲平!’

    “汤之问棘也是已:“穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修者，其名为鲲。有鸟焉，其名为鹏。背若泰山，翼若垂天之云。抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也。斥鹅笑之日:‘彼且奚适也?我腾跃而上，不过数仞而下，翱翔蓬蒿之间，此亦飞之至也。面彼且奚适也?’”此小大之辩也。”

    “故夫知效一官，行比一乡，德合一君而征一国者，其自视也，亦若此矣。而宋荣子犹然笑之。且举世而誉之而不加劝，举世而非之而不加沮，定乎内外之分，辩乎荣辱之境，斯已矣。彼其于世，未数数然也。虽然，犹有未树也。夫列子御风而行，泠然善也。旬有五日而后反。彼于致福者，未数数然也。此虽免乎行，犹有所待者也。若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉?故日:至人无己，神人无功，圣人无名。’

    一篇《庄子逍遥游》，被魏闲反复诵读。

    或于清晨初生天光之中大声朗诵，或于午后小憩醒来后低声喃喃，或于傍晚夕阳之下平铺直叙。

    当年逍遥子，便是因为这一篇《庄子逍遥游》，参悟‘逍遥’真髓，晋入武学大宗师，创立了逍遥派。

    可以说，逍遥派的核心宗旨就是‘逍遥之道’!

    何谓逍遥?

    无拘无束，可大可小，大者如北冥之海宽广无边，此乃北冥神功之真义也。小者无形无相不可捉摸，这就是小无相功的根源所在。

    其中又有关于长生之辨，以天地正气为宗腑中六气为要，是为八荒六*唯我独尊功也。

    “当年大宗师数位，段思平、赵匡胤、慕容龙城、逍遥子均是武学大宗师，而今武学大宗师却是无甚踪迹，也不知道那少林寺的扫地僧，是否是武学大宗师。”魏闲将这逍遥子抄写的《庄子逍遥游》放下，低声喃喃自语。

    如今虽然绝顶之境不少，但是魏闲却从未听说谁达到了武学大宗师。

    就是天山童姥、李秋水、无崖子这三大逍遥绝顶高手也都不是武学大宗师。

    如果说这世上还有武学大宗师，也许就是那位少林寺扫地僧。

    “段皇爷，这段时间你倒是好本事，都让梅兰竹菊她们怀有身孕!”就在这时，天山童姥的声音传入了魏闲的耳中。

    “呵呵，朕乃一国之君，开枝散叶也是朕职责所在。”魏闲淡笑道，然后再看天山童姥:“恭喜大师伯，看来武功恢复得差不多!”

    “托你洪福，让姥姥可以安心在灵鹫宫恢复武功，哼，李秋水那个贱人再敢来灵鹫宫，姥姥定要斩杀她!”天山童姥说道。

    “大师伯，既然你武功恢复差不多，你我比试一番如何?”魏闲看向天山童姥。

    “既然段皇爷想要见识见识姥姥的手段，那就随姥姥来!”天山童姥说道，随后使出轻功。

    魏闲笑了笑，施展凌波微步，跟了上去，几个呼吸间，二人已经来到灵就宫的练武场，这一片练武场颇大，也可以让他们施展一二。

    “天山折梅手!”

    天山童姥身如轻风手如梅花绽放，白皙手指灵活变幻瞬间舞出一片妖艳梅花，带着飘忽不定的莫名意味喷涌而出。

    “好一个天山折梅手!”魏闲眼中闪过一抹惊叹，不由赞道。

    这天山折梅手他也知晓口诀和招式，此门武功虽然只有三路掌法、三路擒拿法，一共就六路武功，但包含了逍遥派武学的精意。掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、爪法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。每一路口诀虽然只有十二句八十四个字，但非常拗口，接连七个平声字后，跟着是七個仄声字，但这首歌诀的字句与声韵呼吸之理全然相反，实则是调匀真气的法门。口诀虽只八十四个字，但涵盖的内容可是包罗万有。

    按照无崖子的说法，这天山折梅手是永远学不全的，修炼内功越高，见识越多，天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手中。

    而逍遥三老之中，就天山童姥和无崖子修炼了天山折梅手，而最精通天山折梅手的不少无崖子而是天山童姥。

    魏闲右手食中二指并拢成剑，剑招朴实无华顺手而出，刺点削扫无不简单之极所心所欲，却又每每直指核心令天山童姥防不胜防。

    双方交手了数十招，天山童姥见自己迟迟无法占上风，身上气势更上一层。

    “段皇爷，看我这招天山六阳掌!”

    天山童姥小眼一瞪，娇小玲珑身躯猛然暴起，一双白嫩小手带着一阴一阳两种劲道呼啸而至。

    “好一个天山六阳掌，那大师伯也试试我的混元掌!”魏闲哈哈大笑起来。

    天山六阳掌是逍遥派少有的刚猛掌法之一，天山童姥与无崖子都精通此掌法，而李秋水对此掌法也是很了解的。天山六阳掌共有九式掌法，均是以阴阳二气相结合的，如体内无阴阳二气便体会不到此掌法的妙处，可谓是刚柔并济的精妙无比的绝艺。

    天山六阳掌厉害，但是魏闲的混元掌也不凡，双方掌对掌，比拼了三十八掌。

    “大师伯内功精湛，佩服佩服!”魏闲抱拳道。

    他不得不惊叹，恢复内功的天山童姥，内功修为上比他还更胜一筹，若非他占了年轻的优势，说不定就已经落入下风。

    “段皇爷也是不差，再给你几年，我也占不得丝毫便宜。”天山童姥惊叹道:“也不知道你是怎么修炼的，哪怕是从娘胎时开始修炼，也难以到你现在地步，日后你说不定能够窥探大宗师之妙!’

    本来天山童姥想着自己内功更为精湛，而且武学招式经验丰富，不用百招就可以占据上风，结果魏闲的实力却是出乎她的意料之外，不仅一身功力深不可测也就略逊于她，就是在招式变化上也让她惊叹。

    如此斗下去，再有两三百招可能她能占上风，但是要击败魏闲却是极难，而一旦过了千招，那也许败的就是她。

    此时此刻，天山童姥觉得，也许无崖子这一辈子做的唯一正确的事，就是临终前找了一个靠谱的传人。

    想到这里，天山童姥心中愈加坚定，便带着魏闲到了一石室。

    走进石室，只见四壁岩石打磨得甚是光滑，石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条，圆圈旁注着“甲一’

    “甲

    “子二”等数字，圆圈之数若不逾千，

    至少也有八九百个。

    “这里是灵鹫宫最隐秘的石室，也是姥姥我平日里修炼的地方，墙壁上刻着的全是我逍遥派绝世神功。”天山童姥一脸平静，目光目光深沉的望着石壁上的图文，满不在乎说道。

    “这里除了逍遥御风、天山折梅手、天山六阳掌、北冥神功、八荒六*唯我独尊功、北冥神功、小无相功、凌波微步、白虹掌力等武学之外，还有我等闭关时的一些武学思路，武功未达超一流，进入石室之中必然会走火入魔!”天山童姥说道。

    魏闲微微点头，毕竟这里都是神功绝学，还有许多是闭关修行的一些想法，武功太过高深其实并非是什么好事情

    魏闲参悟着八荒六*唯我独尊功，对于逍遥子惊人才华佩服得五体投地。

    跟北冥神功和小无相功不同，八荒六*唯我独尊功另劈蹊径，以内功心法促进体内激素生长，而后以此为根据最终达到青春永驻的目标。

    因为练功走火入魔的缘故，天山童姥伤了身体最终导致面容永远保持小女孩摸样，实力虽然依旧高强身体却是没法长高长大分毫。

    放在天山童姥眼中，这简直就是不治之症，以后便要顶着一张小女孩颇具欺骗性的轻稚小脸，再也长不大了。

    “大师伯，我有一个方法，可以治愈你的病症，不过使用此法，我会耗费巨大内力，得用三个月恢复，到时候得麻烦大师伯为我护法，不知道大师伯可愿意试一试?”魏闲对着天山童姥说道。

    “段皇爷此言可是真的?”天山童姥露出惊喜之色，要知道她最大的魔怔就是自己长不高，作为一个女人，这般是最让她痛苦的。

    “千真万确，只是在行功之时，大师伯却是不能运功抵挡，不然的话你我都有可能会走火入魔，后果不堪设想!”魏闲说道。

    “既然你有此方法，那姥姥愿意试一试!”天山童姥说道:“到時候别说焉你護法三个月，就是一年、十年都没问题!”

    “那好，大师伯价盘膝而坐，全身放松，不论有何痛痒异状，千万不可运气抵御。

    ”魏闲

    说道。

    天山童姥点点头，盘膝而坐，让自己完全放松。魏闲深深吸了口气，忽地跃起，左掌抚胸，右手伸出食指，缓缓向她头顶百会穴上点去。天山童姥身不由主的微微一跳，只觉一股热气从顶门直透下来。

    魏闲一指点过，立即缩回，只见他身子未动，第二指已点向她百会穴后一寸五分处的后顶穴，接着强间、脑户、风府、大椎、陶道、身柱、神道、灵台一路点将下来...

    原来是魏闲想到以一阳指调理天山童姥身上的经脉、穴道，刺激激素的平衡酝酿，自然而然也就可以治好天山童姥。

    一炷香时间，魏闲也是脸色惨白，衣袍尽湿，再看自己丹田之处，庞大的先天真气已然消耗一空。

    “恭喜大师伯，贺喜大师伯，伤勢尽愈!”魏闲笑着向着天山童姥道贺。

    天山童姥此时也感受自己的变化，露出激动之色:“多谢你了!’

    随后一段时间，魏闲就在石室之中参悟武学，同时恢复自身内力，至于每天吃喝自然有人安排好。

    而因为损耗颇大，这段时间魏闲也不敢再耗精力，也是他的混元功颇为奇特，不然的话要治好天山童姥，他起码得花费十年的时间恢复内力。

    转眼之间，已经过去三个月有余，等到魏闲走出石室的时候，已然功力尽皆恢复。

    而天山童姥，已然变成一个身高165cm的清秀少女，看到天山童姥的模样，魏闲也是忍不住一赞，当真是堪称倾国倾城的美人儿，难怪当初李秋水会如此忌惮天山童姥，不惜使用卑鄙手段暗算天山童姥，让她走火入魔从此再也长不大。

    不然的话，论武功李秋水比不上天山童姥，论容貌也丝毫不占优势，又如何能够赢得无崖子之心呢。

