    精神力，对了，我还有强大的精神力。

    突然，躺在虚空中，坐着等死的苏洵眼眸中微微一动。

    靠着精神力，支配身体，会怎么样。

    想到这里，苏洵立刻驱动精神力。

    精神力的驱动下，原本漂浮的苏洵，竟然微微一颤。

    “有感觉！”

    苏洵激动无比，他的身体，陷入了一种玄之又玄的感觉中。

    突然，意识中轻微的能量在颤动。

    这股能量，瞬间蔓延到意识的每个角落。

    “啊！”

    意识在能量的加持下，不断膨胀。

    苏洵只感觉原本脆弱的意识，就像被扯动了四肢一样。

    这种恐怖的疼痛感，触及了苏洵的身体神经。

    能量，越来越强。

    苏洵只感觉那股拉扯力越来越强。

    几乎一瞬间，便将他的四肢扯得又长又细。

    剧烈的疼痛感，使得苏洵的额头渗出大量的汗珠。

    这样的剧烈疼痛感，差点使苏洵昏死。

    若非他意志力坚定，可能已经倒下。

    这……苏洵冷不丁的呼了口气，咬了咬牙。

    他没有想到，驱动精神力，竟然会出现如此糟糕的一幕。

    突兀的，虚空中，仙光涌动。

    仙光照耀在苏洵的身上，强烈的光芒，不断修复着苏洵的意识。

    滋滋滋~

    这……太不可思议了吧！

    竟然是靠精神力引动境界的提升。

    虽然好奇，但苏洵可不会放过吸收仙光的机会。

    用他的话来说，管他什么，只要能够提升实力，就说明他有作用。

    苏洵立刻沉下心，尝试着活络四肢。

    而他的意识，似乎在疯狂的吸收仙光。

    终于，苏洵感受到仙光渐渐减弱。

    他的精神力，在这一瞬间暴涨。

    似乎意识中也伴随着力量。

    而且，这种力量越来越强烈。

    意识一瞬间归体。

    强大的精神力，不断的反馈到全身。

    体内的细胞，在这一瞬间，活跃起来。

    身体在充血！

    力量仍旧暴涨不断。

    他的身体内，如同一杯水，杯中已经装满，但水依旧在溢流。

    他的肉身和经脉愈发的结实。

    一股恶臭味，排出体内。

    苏洵的全身上下，迅速的涌出一股黑泥。

    他的身体，力量不断涌动，产生的高温立刻使这些黑泥结痂。

    黑泥嗖嗖掉落，露出白皙的肌肤。

    这样的力量，给苏洵带来的是强烈的呼吸节奏。

    整个身体，就如同蒸了桑拿一样，舒坦无比。

    身体内的各处细胞，异常活跃。

    原来境界的提升，需要精神力作为引导。

    这种突破，看上去并不难，但倘若精神力不足，突破将会变得异常艰难。

    难怪这个大陆上，成为修士后，想要突破更高的境界，需要很多的修炼资源。

    但仅仅只有修炼资源，还是远远不够。

    因为，如果精神力没有太大的提升，突破还是会伴随着一定风险。

    一瞬间，苏洵仿若有了思路。

    “呼！”

    长长的呼出一口气。

    苏洵睁开眼睛，周围的一切，仿若变得无比清晰。

    听觉、视觉、格外通彻。

    精神力变强！

    感受着体内澎湃的王道真气。

    伴随着精神力的延伸，整个房间内的每一处角落，苏洵不用刻意感知，也能清晰感应到。

    就连院子里的鸟儿，一草一木，他都能感知到。

    原先他的精神力虽强，但可还没有这么强。

    但这一瞬间，伴随着实力的突破，这样的强度，简直太夸张。

    要知道，精神力的提升，比境界的提升要难太多。

    苏洵细细回想，立刻想到了问题的关键。

    那缕仙光，便是一种机缘。

    得到这种机缘，便会突破。

    “嗯？”

    忽然，苏洵像是感应到了什么，眉头微微一皱。

    精神力的提升，根本不用刻意感受。

    但苏洵明白，有人在靠近这间屋子。

    微微沉思，苏洵身躯一闪。已经消失在原地。

    他的身影如同鬼魅一般，向着客栈的院子里飞去。

    行进之中，苏洵的精神力展开。

    普通人，只感觉微风轻吹，根本感应不到苏洵的存在。

    他就如同鬼魅一样，悄无声息。

    此时，在院子里的某处~

    几名黑衣人，蒙着面，正潜伏在一处角落。

    领头的一人，双目之中露出凶横之色。

    他的眼眸中，带着杀机。

    顺着几人的目光，向前看去，正是盯着苏洵的屋子所在。

    记住，待会下手狠一点，不要给这小子任何机会。

    一刀，一刀宰了他，听明白没有，领头的那人，低沉的声音响起。

    “听明白了”

    几名黑衣人俱是杀气腾腾。

    就在几人商议的时候，突然一缕清风吹过。

    怎么回事，怎么会有风，一名黑衣人发出一声惊讶的叫声。

    “嘘！”

    小声点，若是惊动了他，就坏了事。

    你们几个，从那边……另外你，跟着我，头领指示道。

    突然，他感觉肩膀上，有人轻轻的拍了拍他。

    头顶疑惑，冷冷道：“都什么时候了，还在这里勾肩搭背。”

    紧接着，又连续拍了几下。

    头领当即转过身来。

    这一转身，他吓得倒退数步。

    活见鬼了。

    对方是一名青年男子。

    你们在找我吗？苏洵平静的开口道。

    见鬼！

    黑衣人暗骂一声，却是与苏洵拉开身体差距。

    嗖嗖嗖！

    这些黑衣人立刻将苏洵围住。

    我只问一遍，谁雇佣你们的，我值多少钱。

    苏洵压制着心中的怒火，尽量平静的开口。

    他的精神力，刚刚朝着四周一扫，便已经发现，除了这八人外，暗中还有一人。

    不过，这一人与这些蒙面杀手是不是一伙的，便不得而知。

    领头男子沉默不语。

    但其眼眸中，迸发出杀机。

    苏洵目光扫视几人，发现这些杀手的眼眸中尽是冰冷之色。

    显然，他们每一个人的身上都带着浓郁的杀机，仿若经历了不少生死搏斗。

    全都是阳明境界！

    苏洵心中一凛，对方可是大手笔。

    派出八名修士围攻自己。

    这些杀手倒是不打紧，不过那暗中潜伏的一人，苏洵也有些顾忌。

    “有点麻烦！”

    苏洵皱了下眉头。

    暗中潜伏的人，不知道是敌还是友。

    当然，以苏洵的判断，大概率还是敌人。

    而且，屋子里还有小白和史小玉。

    两人还沉浸在大罗掌的参悟中。

    若是对方在他与杀手交手的时候，潜入屋子里。

    那么，麻烦就大了。

    事到如今，苏洵想要冲进屋子里已经来不及。

    当然，虽然麻烦一些，但并非没有办法。

    只要苏洵以雷霆手段，击杀其中一人，然后在冲进屋子里，便有机会。

    苏洵目光一闪，立刻做出决断。

    不恋战，只杀一人。

    苏洵身躯一闪，便已经闪到一名杀手的身后。

    “怎么回事？”

    人消失了，突然，一名杀手只觉得后背一凉。

    下一刻，他只感觉脖颈处好似有什么东西划过一样。

    紧接着便是液体流下来。

    这……

    杀手停下脚步，意识还在思索，可是片刻后，他栽倒在地。

    速度太快了！

    几名蒙面人，顿时感觉到极为压抑。

    对方就是在眼皮底下消失，而且一出手，便是雷霆手段。

    他们连苏洵出剑都未曾看到。

    怎么可能？

    但事实却是，发生了。

    而且在瞬间完成一击必杀。

    情报，情报绝对有误。

    对方一定是一名修士，而且修为很强。

    几名杀手吓了一跳。

    下一刻，苏洵已经冲到屋子里。

    他发现史小玉和小白仍旧呼吸均匀，心中暗暗庆幸。

    离开屋子，苏洵持剑，坐在门前。

    有我在，你们进不了屋子，苏洵目光转而扫视四周。

    他想要发现暗中的那人身影，可是遗憾的是，暗中之人，隐匿的很好。

    你们还是一起上吧，苏洵转而看向剩余的七名杀手。

    听着苏洵的话，这些杀手只觉得肌肉瞬间紧绷。

    刚才的那一击，即便是冷酷如同他们，也感受到了死亡的临近。

    即便是铁石心肠，在生死间徘徊多次。

    但当真正面临死亡，尤其是未知的死亡时，仍旧让人心神震颤。

    “杀！”

    和他拼了，为首的那名杀手首领冷冷的开口道。

    唰！

    黑色的刀如同闪电，带着一股劲风。

    身为杀手，没有太多的顾虑。

    七人出手。

    七把凌厉的刀，直袭苏洵。

    可……这一刀挥出后，他们便没有机会挥出第二刀。

    因为他们劈向的目标，消失不见。

    接憧而来的便是一名杀手发出啊的惨叫声。

    倒地，鲜血滴落。

    为首的那名杀手愣住了，他没有感受到任何的杀机。

    一切，都是悄无声息。

    为什么，就在他愣住的瞬间，又有一名杀手倒地。

    噗~

    紧接着一声，又是一名杀手倒地。

    突然，一道剑芒闪烁，从领头的脖子上掠过。

    杀手头子的脖子被切开一道血痕，鲜血喷涌而出。

    他瞪着大大的眼睛，张着嘴巴，却是什么也说不出来。

    他的眼眸缓缓的闭上。

    砰的一声，栽倒在地。

    杀手头目，到死都没有明白，为什么对方一剑便可以悄无声息的将自己杀死。

    他暗杀过不少人，可从未遇到过这样的人。

    不过，他已经没有机会弄明白，对方是如何做到的。

    下一个。

    又是一剑，紧接着那些杀手的尸体一个个倒下。

    转瞬之间，剩余的杀手，尽皆毙命。

    这前后，不到百息时间。

    八名杀手，俱是死在苏洵的剑下，成为剑下亡魂。

    这便是苏洵，成为修士后的苏洵，实力堪称恐怖。

    就在那隐匿在暗中的人，也是震惊无比。

    这一瞬间的失神，他的气息泄露。

    苏洵的嘴角处带着一丝浅浅的笑容。

    他要的便是这一刻。

    你……是自己走出来，还是我请你出来。

    淡淡的声音响起，苏洵似是对着空气说话一样。

    但暗中的那人，骤然间感觉到一股压力袭来。

    嗖的一下，他的身躯落在院子里。

    修为不错，男子拍了拍手掌。

    毒公子，苏洵凝视面前的男子，惊讶道。

    不对，毒公子明明已经被苏洵杀死了，难不成他从棺材里爬出来了。

    死而复生，这是根本不可能的事情。

