
　　莱昂走进一条小巷，停在小巷中间的一扇对开门前。

　　老式的房子就这样，掉灰的白墙，巴掌大的窗户，偶尔青紫色的闪电划过夜空，木门上的铜制圆环把手狰然闪亮。

　　他轻叩圆环把手，有节奏的“铛铛铛”。

　　这栋房子虽然年头老，但里面的装潢和摆设都透着豪华。

　　李水星端坐在太师椅中，手持一盏嘉靖年间烧制的瓷碗，轻轻抿了一口茶，然后随意放下。

　　别人可以用来传家的东西，就被他这样随意搁下。

　　“你总算愿意来找我了。”李水星睨了莱昂一眼，没来由一股子闷气。

　　他送儿子出国留学是为了学本事，将家业发扬光大。

　　没想到除了这个混血儿孙子，儿子什么也没留下，便跑出去逍遥……还美其名曰，全世界游学。

　　孙子也是不争气的，放着他这样一大份家业不要，偏偏去打理什么学校。

　　他一辈子的心血，多少人可望而不可及，到了他们这里，反而成为了烫手山芋。

　　“爷爷，”莱昂目光清朗，不跟他置气，“您为什么派人和司俊风为敌？”

　　李水星不屑：“你不敢惹司俊风，我敢。”

　　“我明白，您想让我无法收拾局面，只能回来答应您接管公司。”莱昂说道。

　　“你……”李水星一脸窘红，“你以为这里没你不行？”

　　“我没这么认为，”莱昂平静的回答，“爷爷，我们只是想法不同，但血缘亲情是改不了的，我始终敬您是长辈，也请您把我当小辈一样爱护。”

　　李水星眸光闪烁：“这下知道司俊风不好惹，还是来跟我求援的。”

　　莱昂紧抿嘴角，心头泛起深深的无力感。

　　果然血缘不是万能的，夏虫不可语冰，不会因为血缘而有所改变。

　　“司俊风的事我自己会解决，希望您以后不再管我的事。”他只能明明白白的说。

　　说完，他便转身要走。

　　“莱昂！”李水星怒声叫道：“你不听我的，不怕后悔吗？”

　　“我从不惧怕任何人，任何事。”莱昂抬步。

　　李水星的两个手下作势要拦住他的去路，却见他温和的眸光骤然变冷，仿佛睡梦中的老虎猛地睁眼。

　　手下心头一震，一时之间不知该怎么办，而他已迈步离去。

　　“砰！”李水星一拳头狠狠砸在茶桌上。

　　枉他一辈子风里来浪里去，即便到了七八十，也是硬骨铮铮，偏偏奈何不了这个孙子。

　　怒火冲天！

　　“老大别急，我们打听到一个新的消息，”他的手下凑近，“一个叫祁雪纯的女人。”

　　手下如此这般那般的说了一通，李水星嘴角泛起冷笑，“祁雪纯是吗，司俊风的老婆……”

　　他有信心，终究会让莱昂跪下来求他。

　　……

　　祁雪纯病了，重感冒，脑袋昏昏沉沉，四肢酸软无力，刚站起来就犯恶心。

　　除了老实躺在床上哪里也去不了。

　　好在她还能说话，在罗婶第一次给她量了体温时，她便紧抓住罗婶的手，特意叮嘱：“我不想见司俊风，你别让他进来。”

　　她睡一觉就好，不要他的照顾。

　　话音刚落，便听“砰”的一个关门声。

　　罗婶愣了愣，“哎呀”一拍腿，“先生什么时候来的，我怎么一点没察觉。”

　　他听到了更好。

　　但凡有点脸皮，也不会再巴巴的过来，怀着不知名的目的，假惺惺给她端水喂药了。

　　然而，第二天她非但没见好，还更加严重了。

　　她稍微清醒的时候，听到罗婶告诉她，“医生说你得了肺炎，所以高烧转低烧，低烧很难退。”

　　接着她又睡过去了。

　　睡着之前，她想，她的抵抗力以前没这么差啊。

　　看来不出任务的时候，她还是得炼起来。

　　又不知睡了多久，她听到一个女人的声音，“雪纯，老三，老三……”这样轻呼她的名字。

　　她慢慢睁开眼，映入眼帘的是一个妇人。

　　妇人眉眼精致，装扮优雅，财力不俗……她一看就知道妇人是她的妈妈，虽然她不记得。

　　“妈。”她的嗓音还有点嘶哑。

　　祁妈抚探她的额头，柔声说道：“不发烧了，你感觉怎么样？”

　　她好了，除了还有点虚弱。

　　“喝点水。”祁妈将杯子递给她。

　　她喝了水，问道：“你怎么会来？”

　　“你不回家，难道我也不能来见你？”祁妈往她胳膊上揪了一把，“这都多久了，你也从来没想过回家看一眼？”

　　她一直都很忙。

　　而且，她不记得任何一个家人了，回去面对他们不是挺尴尬的吗。

　　“你呀，”祁妈埋怨道：“冷心冷情是天生的，不管有没有失忆，对家里人都不热络。”

　　祁雪纯心中自问，她真的是这样吗？

　　“还好俊风早就告诉了我们，”祁妈接着说，“他也让我们暂时别过来，怕刺激你。你在俊风这里，我们也放心。”

　　祁雪纯明白了，司俊风早已将她的家人“收买”。23sk.Com

　　她心头一动，问道：“妈，我正想问你一件事，我当初为什么会和司俊风结婚？”

　　祁妈眸光微闪，暗想，她什么都不记得了，就是一张白纸，想在上面写什么东西，不都凭自己一手画乾坤么。

　　“还能因为什么，不就是你看上人家了。”祁妈不以为然的说道。

　　祁雪纯汗，“我看上他哪一点了？”

　　“我怎么知道！”祁妈抿嘴，“你冷不丁跑回来，要死要活吵着要嫁给他，我和你爸拗不过你，只好点头。”

　　祁雪纯：……

　　说着，祁妈轻叹，“我听俊风说，你连他也不记得……想当初她恨嫁的那个劲，恨不得连他下辈子也预定了！你竟然不记得俊风了，爱情，原来是这么脆弱的。”

　　祁雪纯双倍无语。

　　“我不跟你说了，你先好好休息，”祁妈说道，“我也要回房间里收拾一下。”

　　“妈，您今晚上住这儿？”

　　“不只今晚上，我要住到你彻底好起来。”祁妈回答。

　　浓浓的母爱扑面而来，可祁雪纯怎么闻到一股不靠谱的味道呢。

　　下午的时候，她喝了一碗粥，有力气去花园松松筋骨了。

　　妈妈非得陪着她。

　　“老三，你给我说实话，”祁妈问：“你和俊风怎么了，为什么你生病的这几天，他连家都不回？”

　　祁雪纯直觉这个问题必须想好了再回答，可以有一劳永逸的效果。

　　“妈，你看我觉得陌生吗？”她反问。

　　“你是我生的是我养的，怎么会陌生？”祁妈蹙眉。

　　“但那些我都忘记了，”祁雪纯摇头，“有记忆才会有情感，不是吗，我把以前的事情都忘了，等于一台恢复了出厂设置的手机，你对着我，难道不觉得是对着一台新手机吗？”

　　“你刚才说的，我多么多么喜欢司俊风的事情，我也忘得一干二净，”她无奈的耸肩，“你觉得我们还会有什么感情吗？”

　　祁妈很认真的看着她：“你虽然忘记了，但我没忘记的，你对我没感情了，但我对你有。”

　　嗯，这话说得祁雪纯有点小感动。

　　不过，“你之前不是说，是我爱司俊风爱得死去活来吗，跟他结婚还是我求来的，人家未必有那么爱我啊，”祁雪纯耸肩，“说不定人家想的是跟我离婚呢。”

　　祁妈愣了愣，目光忽然越过了祁雪纯的肩头，脸上也露出笑容：“俊风，你回来了！”

　　祁雪纯怔愣当场。

　　只见高大的身影从花园小径的拐角处转出来，来到两人面前。

　　祁雪纯不想看他，用脚趾头也能想到，他的目光有多讥讽。

　　祁妈问道：“俊风，老三刚才说的话你听到了吗？”

　　司俊风轻答一声。

　　祁雪纯的脸颊不自觉泛红。

　　“你说说，你想和老三离婚吗？”祁妈问。

　　祁雪纯觉得，公开处刑也就如此了吧。

　　“我没想过。”司俊风回答。

　　祁妈一笑，“我就说嘛，老三一天天的就知道胡思乱想，老三，你听到没有，俊风没想过跟你离婚！”

　　司俊风长臂一伸，一把将祁雪纯揽入怀中。

　　她抬眼悄悄瞪他，他低头，湿热的声音熨帖在她耳边：“你也不想妈一直唠叨吧？”

　　“好了，回家吃晚饭吧。”祁妈笑眯眯的转身往前。

　　司俊风故意答应一声，又大声说：“雪纯，你还没完全好，我帮你。”

　　他一个弯腰，将祁雪纯抱了起来。

　　祁雪纯没挣扎，她不想扭来扭去的太难看，她只是用极端鄙视的目光看了他一眼，吐出两个讥嘲的字眼：“幼稚！”

　　司俊风，当做没听到。

　　几人来到餐厅，罗婶已经将饭菜端上桌。

　　其中清炖的排骨汤，焯水的生菜，半碗白粥是给祁雪纯的，一点油腥不见，很标准的病号餐了。

　　祁雪纯目光一转，只见司俊风亲自拿出一瓶红酒，对祁妈说道：“这个年份的酒含糖量不高，但很香甜，有养颜的功效。”

　　祁妈笑眯眯的点头，“我在这里生活得比家里还好，都不想走了。你们赶紧给我生个外孙，我也好名正言顺的多待一段日子。”

　　“您想住多久，随您高兴。”司俊风回答。

　　啧啧，多么温馨的场面，不知道的还以为司俊风和她真有多恩爱呢。

　　祁雪纯不破坏一下，都觉得对不起自己。

　　“咣当。”她将勺子重重的放在了盘子上，引来众人的目光。

　　“怎么了，不想吃饭？”祁妈问。

　　“很饿，但这些饭菜没胃口。”她恹恹的说道。

　　祁妈不禁蹙眉：“这些都是罗婶精心给你做的……”

　　“你想吃什么？”司俊风打断祁妈的话，问道。

　　祁雪纯装模作样的想了想，“罗婶能做的菜，我都不想吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4094章 你看上人家了免费阅读。https://xs.23sk.com 