    第357章

    李家的院子外边围了不少看热闹的人。

    一个两个议论纷纷的，“这妯娌俩怎么打起来了？”

    “听说是建党媳妇抢了秋宝的东西，你说建党媳妇也是，那么大一个人了，还和侄女抢东西，难怪建斌媳妇要和她拼命。”

    “那建党媳妇也太不懂事了...”

    关春燕风风火火跑过来的时候，张桂芝和徐桂芬互掐的正欢呢，李老太看热闹不嫌事大，在旁边给徐桂芬鼓劲。

    不知道是那个女同志喊了一声，关主任来了，徐桂芬和张桂芝一愣，纷纷停手。

    关春燕瞅了她们几眼，直接把人给带走了，其中自然包括在旁边鼓劲的李老太。

    李老太叫道：“她们俩打架，你凭什么抓我过去教育？”

    关春燕冷着脸道：“妈，等你去了就知道了。”

    不给李老太反抗的机会，关春燕直接拽着李老太走了，徐桂芬和张桂芝两人顿时和鹌鹑一样，老老实实的跟在关春燕身后。

    关春燕把她们拎去大队办公室教育了一小时，最后发配她们去药田除草一个礼拜。

    “要是没干满一个礼拜，那就再干一个礼拜。”免得一天到晚闲得慌，在那打架，乱了大队的风气。

    李老太气的直接嚷嚷：“老三媳妇，我可是你婆婆！”

    “婆婆怎么了？婆婆犯了错，也必须要接受惩罚，我不能因为你是我婆婆，就徇私，妈你还是老老实实的去药田除草，你要是没来，我就直接扣你工分。”关春燕一副大公无私的模样。

    徐桂芬和张桂芝心里虽然有微词，但是连李老太说话都不好使，她们难得识趣没有开口。

    人教育了，惩罚也说了，眼见着天快要黑了，关春燕打发她们回去。

    关春燕原本想提醒一下，徐桂芬和张桂芝拿点药擦擦伤口的，但话到嘴边还是没说，他们愿意这样，那就随她们去。

    关春燕处理完这事儿回家的时候，李淼淼已经把饭菜做好了，这会儿正在门口等着她回家吃饭呢。

    院子里，李建设的声音从屋里传了出来，“闺女，你妈回来没？”

    “回了！”李淼淼连蹦带跳的跑进了院子。

    看着房间里映出的烛光，关春燕心里不由一暖。

    *

    因为关春燕罚她们婆媳仨明天开始去药田除草，张桂芝和李老太回去的路上对关春燕骂骂咧咧的。

    眼见着李老太被张桂芝带偏，徐桂芬忍不住了，“二弟妹你还有脸骂，要不是你抢秋宝东西，我和妈会被你牵连吗？说来说去，这都是你害的。”

    李老太一想，对啊，本来就是老二媳妇的错，要不是她欺负自家秋宝，她会跑上去骂吗？

    要是不骂，会被老三媳妇抓去教育还有除草吗？

    一想到这里，李老太也不攻击关春燕了，又骂起了张桂芝来。

    徐桂芬顺势让张桂芝把从秋宝那抢过去的东西还回来。

    “三弟妹说了，这事儿本来就是你的不对，所以你该还。”

    张桂芝怎么可能会还？非但没还，反而跑在最前面，一到家就把从李秋宝那抢来的东西给直接煮了。

    徐桂芬和李老太见春笋和野蘑菇要不回来，骂了张桂芝几句就没搭理她了，这种人搭理她干什么？

    越搭理她就越来劲。

    张桂芝洋洋得意的盛菜，饭一做好，立马招呼李建党父子几个吃，然而他们吃完的后果就是，一家五口拉了一晚上的肚子。

    其中张桂芝拉的次数最多，基本上刚解决完，李建党才进去茅房，她肚子又开始痛了。

    李小虎兄弟仨虽然还好，但是也没少拉肚子，不过茅房已经被李建党夫妻俩占了，他们兄弟仨只能在外头解决。

    这夫妻俩占着茅房，以至于李老头要上茅房都上不成。

    李老头一手举着煤油灯，一手捂着鼻子问李建党，“老二，到底咋回事？你们晚上是不是吃了什么不该吃的？”

    不然也不用一直跑茅房吧？

    李建党捂着肚子，表情十分痛苦，“爸你快别说了，我晚上就吃了桂芝做的饭菜，然后就这样了。”

    说完就开始催张桂芝快点，他要憋不住了。

    李老头叹着气，“你们俩要不要去找秦医生买点药吃吃？”

    这样拉下去那也不是办法啊。

    “爸，不是我们不想去，而是我们这个情况去不了。”没走几步肚子就痛了，没等走到秦医生家里，估计就憋不住了。

    李老头想了想，“那让小虎他们去。”

    小虎这个孙子都这么大岁数了，买个药应该还是可以的。

    李建党道：“他们怕是也去不了，他们也拉着呢。”

    李老头：“...”

    上不成茅房，李老头就准备回屋了，然而在他经过院子的时候，借着微弱的灯光，看到了三个白花花的腚。

    不用想，也知道是李小虎兄弟仨，李老头喊了他们仨一声，让他们出去找地方解决去，别把自家院子弄脏了。

    这兄弟仨被李老头一说，心里尴尬不已，提着裤子跑了。

    回了屋，李老头就和李老太说了二房一家五口拉肚子的事儿，李老太狠狠的啐了一口，“该，让老二家的作死！”

    “到底咋回事啊，老二家的咋作死了？”

    李老太提醒了李老头一遍，“早就说了，咱们秋宝是福气包，是老天爷的亲闺女，老二家的不信，偏要作死抢她东西，能不遭报应吗？”

    这事儿李老太之前在吃饭的时候就和他说了，李老头到现在还有什么不明白的，犹豫了下道：“那也不能让他们这么一直拉下去啊。”

    拉一晚上，人怕是都要没了。

    “你要管你自己管，反正我是不会管的。”

    欺负她乖孙女，拉肚子算是便宜他们的了。

    李老头叹了口气，“算了，我去秦医生那给他们买点药吧。”

    “去呗，赶紧去，别在我面前碍眼，有人这么欺负咱们秋宝，就你和没事人一样...”李老太很是不耻李老头的行为。

    李老头：“和你说不清楚！”

    李老头和李老太的争吵声，大房那边隐约听见了几句，李小兵还和他妈说了。

    徐桂芬哼了一声，“活该！”

    真以为他们家秋宝的东西是那么好抢的？

    她闺女的东西可不是谁想占就能占的。

    不过张桂芝并不这么认为，她以为李秋宝采的野蘑菇还有春笋有毒，所以他们吃了才会有事的。

    “胡说，小虎他们根本就没采东西，他们一进山，就不见人影了。”就算是泥捏的那也有脾气的，李秋宝现在就是。

    张桂芝才不管她，到手了那就是她的。

    李秋宝眼睛都红了，“二婶，你不能拿我的，你不能这样...”

    然而张桂芝根本没有要给她的意思，用衣服揣着从李秋宝那要来的蘑菇和春笋，直接进屋了。

    原本不知道躲在哪个角落的李小虎，见他妈回了屋，赶紧跳出来小心翼翼的看着李秋宝，“秋宝，你没事吧...”

    随后李小牛和李小光也跳出来，“秋宝姐，你别生气，要怪就怪我哥，他说的东西都给你了...”

    李秋宝看了他一眼，“小虎，你为什么要撒谎。”

    李小虎面对李秋宝那双水汪汪的大眼睛，原本没有愧疚的心里，这会儿也愧疚了起来，支支吾吾的说不上话来。

    然后李小虎就被李秋宝给教育了一顿，搞得李小虎都开始怀疑人生了，我是谁，我在哪？

    外边的动静引来了李老太，李老太知晓张桂芝从李秋宝手里抢东西，气的跑到二房门口，骂了张桂芝半小时。

    “你个黑心肝的东西，你侄女的东西你也抢，你吃了也不怕烂肚子...”

    张桂芝听见李老太骂她，不甘示弱的从屋里跑出来跟李老太对骂，李秋宝和李小虎他们傻眼了。

    怎么一会儿工夫就骂起来了呢。

    李秋宝想说点什么，李小虎直接把她给拉走了，“你不走难道等着被骂吗？”

    这种场面李小虎见多了，此时不走更待何时？

    李秋宝一被拉走，院子里彻底成为了李老太和张桂芝的舞台，徐桂芬回来的时候，李老太和张桂芝对骂的正欢呢。

    瞅见徐桂芬，李老太立马把张桂芝抢李秋宝东西的事儿给添油加醋的说了一遍，徐桂芬顿时火冒三丈。

    扔下手里的鞋子，冲上去和张桂芝扭打了起来。

    场面顿时失控，李秋宝吓坏了，好几次想冲出去，但都被李小虎给拉住了，“你是不是傻，这时候你还敢上去？”

    李小虎觉得李秋宝有些小见多怪，大队的妇女打架他看得多了，反正打过之后又和没事人一样，以后遇见了该说话说话，既然不影响什么，他们掺和什么？

    得亏张桂芝不知道李小虎心里的想法，知道了怕是得给他来几棍子。

    她们俩打架的事情，自然捅到了关春燕这里，关春燕这会儿正和李淼淼清洗春笋和蘑菇呢，听完林婶子说的。

    关春燕下巴都要惊掉了，“什么？我大嫂和二嫂打起来了？”

    这还是她那俩妯娌吗？

    “是啊，打的可凶了，你婆婆还在那骂，你赶紧过去吧，再不过去，就要出人命了。”

