    默默权衡了一秒，艾伦放缓了速度。

    跟在艾伦身后的冥老嘴角扬起一抹冷笑。

    背叛我的事决不能就这么算了，等我从你嘴里套出所有光主圣殿的情报，就将你碎尸万段！让你知道知道，背叛我的代价！冥老心头那叫一个怒火冲天，这个分明在进入光主分殿前，还信誓旦旦要和自己站在一起，要帮主自己对付光主圣殿的人，转头就投靠了光主圣殿。

    这事换了谁都不能忍！冥老甚至已经想好了如何让艾伦死得更加痛苦，给其他的信徒做好榜样。

    然而，冥老刚刚生出的念头，下一刻就因为艾伦的突然加速，顿时变得烟消云散。

    这突然出现的变故，让冥老的脑子嗡嗡作响。

    什么？

    还敢跑！莫非你以为你能逃进战神圣殿？

    冥老顿时恼怒无比，猛的张开手，满天黑鸦突然间汇聚，天空之上顿时被黑压压的乌鸦占据，无数双猩红的眼睛张开，仿佛一片漆黑的世界中，突然间多了无数眼睛。

    艾伦顿时心头压力陡增，这可是冥老的成名技，这些黑鸦会吞噬人的血肉，撕碎他们逃生的希望，将他们彻底变成失去鲜血的肉块。

    艾伦已经用尽全力，想要冲破这黑暗，可是双方的实力差距还是太大了。

    艾伦原本在冥老的圣殿当中，也只是一个寻常至极的信徒，实力也只能算中等，而冥老可是实打实的野神，拥有神格的人，实力怎么也是可以碾压这些信徒的人。

    就算是艾伦得到了光主神像的赏赐，也还没来得及将这些东西全部吸收消化。

    现在就让他和主神交手，实在是太为难他了。

    “死吧，叛徒！”

    冥老一声低吼，随着他的命令，无数的乌鸦扑腾着翅膀，直接裹向艾伦。

    乌鸦的速度实在是太快了，甚至快到了他都没有反应过来，没有运转他体内的信仰之力抵挡，就已经到了他的身前。

    艾伦只能在危机的边缘，抬起双手，下意识的想要靠双臂将对手的进攻抵挡下来。

    嗡。

    接连不断的颤鸣声，还有爽约了的疼痛，让艾伦连忙放开双手，看向四周。

    只见浓郁宛若白奶的信仰之力将他团团包裹。

    在外的黑鸦只要触碰到这信仰之力，顿时就化为一团黑气散去。

    赛老比直的身子出现在艾伦的视线当中。

    “多谢！”

    艾伦连忙双手抱拳。

    在这个危机时候出手，救下了他，艾伦除了这两个之外，想不到任何能够表达他内心感激的话语。

    赛老微微一笑。

    “我等你许久了，只是方才在收集对手的情报，耗费了一点点时间而已。”

    听得这熟悉的声音，艾伦顿时大惊。

    “您就是赛老？”

    赛老点头，看向艾伦。

    “我听他们说过你，你对光主教义的领悟很透彻，有时间的话我们可以好好聊聊。”

    “我想在你的身上有值得我学习的地方。”

    在我的身上学习？

    艾伦顿时受宠若惊。

    “言重了，只是我的一点见解，不足为道。”

    赛老看着艾伦如今这谦卑的模样，一时间爱才之心生出。

    忽地，无数黑鸦突然间一阵惊叫怒吼，漆黑的羽毛上多了几分黑色的光辉，当它们再撞上赛老的信仰之力时，圆盾顿时一片震颤，仿佛随时都要崩溃一般。

    对手突然间发难，还准确的找到了自己信仰之力的弱点，赛老心头不免有些凝重。

    “你知道对方的身份和实力么？”

    艾伦连忙解释道。

    “是我上一个信仰的野神，这黑鸦就是他的拿手好戏，这手段我目前没有见到人破解过，我还不足以参加他们这个级别的大战。”

    赛老微微点头。

    “我知道了，接下来你就在一边看着就好，剩下的事交给我就行。”

    赛老淡淡的伸出手，在他的手中，是一道光辉升起。

    在外的冥老也是一脸严肃。

    “你是谁，为什么要阻拦我，现在走还来得及，否则别怪我不客气。”

    赛老伸出手，按在艾伦的肩膀上。

    “你先退下吧，接下来的战斗我可能没办法分心保护你。”

    话音刚落，艾伦眼前的场景顿时一变，只见四周是一片装饰华丽的光主圣殿。

    刚刚落下，一个信徒就对他微微一笑。

    “这里是奥林匹斯光主分殿，你不用惊讶，等赛老回来之后，他会给你解释这一切的。”

    艾伦听得这消息，心中微微一沉。

    这里距离战神圣殿少说也有一个时辰的路程，将他传送到这里，需要耗费多少精力？

    这对接下来的战斗来说，可不是什么好消息。

    毕竟赛老方才也说了，他没有多余的精力照看他，也就意味着正面战场上他会很吃力。

    在这么危险的时候，居然还分心将自己送走，艾伦心中有些激荡。

    “你们赶紧派人支援啊，都愣着干嘛？”

    眼见艾伦如此惊慌，一众信徒都是颇为无语。

    “我们实力不够，过去也是负累，我们方才已经联系光主大人了，他应该会出手。”

    光主？

    艾伦脑子里嗡的一声，顿时一片空白。

    他终于知道了为什么赛老要将他送走，因为赛老留下来的目的，就是拖延时间。

    他要独自一人面对冥老，并且安然活到光主赶到。

    这一点已经是极为困难！冥老的实力艾伦心中是有数的，天知道他这么多年的修行之后，实力又能够提升到什么样的水平。

    艾伦狠狠一拍自己的脑袋。

    “不行，我们不能就这么干看着。”

    “得想个办法，快想！”

    “对了！冥老的信徒！你们有没有胆子跟我干一票大的！我们去把冥老的信徒抓起来，只要赶在冥老失败之前，就能够威胁到他。”

    作为从冥老手下叛逃的一员，艾伦很清楚冥老的致命软肋在那里。

    那就是他现在为数不多的信徒，经过数次光主圣殿的碾压之后，这些信徒对冥老而言都分外珍贵。

    就在众人准备动身的时候，一个人从大殿外走进来。

    “不用了，方才我已经接到光主大人的命令，这一战可以动手，执法队已经在做准备，你们就等着看好戏吧。”

    

