    “你是无极仙宗的弟子？居然敢杀我们太苍阁的弟子，看来你们无极仙宗的长辈没有教会你该怎么在外面锁着尾巴做人，今天我就好好的教教你！”银枪男子扫视了眼凌采花和慕容长天一眼，直接一掌拍向了凌采花和慕容长天，居然连银枪都懒得使用了。

    而他的那柄长枪，能够一击轻松的将凌采花的攻击击溃，甚至震得凌采花的采花剑颤抖不已，显然也是一柄极品真器。

    只是，面对银装男子的攻击，慕容长天和凌采花都感受到了一种窒息的感觉，都连忙全力出手，并且将剑意催动到了极限，这是两人剑意有成之后，第一次全力出手。

    “光暗双杀，阴阳太极！”

    巨大的阴阳磨盘朝着对方的手掌撞击了过去，强横的气息释放出去，那银装男子看到这一幕，脸上也是一凝，狞笑道：“好一个无极仙宗，居然有如此天才的弟子，看来，这战船上都是你们无极仙宗的人了。”

    银装男子已经看到了无极仙宗的战船了，一旁的华师兄连忙解释道：“张剑峰长老，弟子如果没有猜错的话，那个战船上，应该都是无极仙宗前来参加仙榜大赛的天才弟子，那个刚才杀害我们太苍阁弟子的小子只是炼虚境前期，就有一件极品真器，看来，这次来的无极仙宗的人都挺富有的。”

    “哦？是么？”张剑峰眼睛一亮，目光不由的落在了战船的方向，眼中满是贪婪的神色。

    与此同时，凌采花和慕容长天的攻击也和对方的手掌碰撞到了一起，然而，凌采花他们的攻击却并未将对方的攻击击溃，相反，他们的反击在对方的力量面前，居然是如此的脆弱，瞬间就被击溃，然后落在了凌采花和慕容长天的身上，将他和那个正在疗伤的弟子全部击中。

    噗~

    伤势还没恢复的无极仙宗弟子，又受到了重创，当场就昏迷了。

    凌采花和慕容长天情况要好一些，只是气血有些浮动，没有大碍，两人就要再次出手反击，苏辰的声音传了过来。

    “采花，长天，回来吧，你们不是他的对手。”

    战船朝着前方驶去，转眼间就到了跟前，苏辰从战船当中走出来，身边跟着貌美如花的芒牙和小屁孩儿敖煌，看起来像是夫妻俩带着小孩子出门，很是怪异。

    张剑峰看到苏辰，目光一凝，他发现自己居然无法看透苏辰的修为，当他的神识落在苏辰的身上的时候，却发现自己的神识如同石沉大海。

    “难道对方是无极仙宗哪个碎虚境巅峰长老？亲自护送无极仙宗的弟子去参加仙榜大赛？”张剑峰心中思索着。

    苏辰却懒得理会他在想什么，而是开门见山的说道：“你叫张剑峰是吧？太苍阁的长老，之前的事情，相信你比我清楚的多，你太苍阁的弟子居然对围杀我无极仙宗的弟子，还想要抢夺他的法宝，甚至连你刚才也打伤了我无极仙宗的弟子，我希望你给我一个说法。”

    听到苏辰的话，张剑峰忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈，你说什么？让我给你一个说法？你确定你没有说错？你们无极仙宗不过是一个弱小的霸主级势力而已，现如今还不知道有几个虚仙呢，你居然说让我给你一个说法？真是可笑，刚才那小子杀了我们太苍阁的几个弟子，我还要你们无极仙宗给我们太苍阁一个说法呢，今天，你要是不给出足够的赔偿，休想离开太苍域半步！”

    “哦？是么？”苏辰嘴角扬起一抹冷笑，他点了点头：“很好，既然你想要一个说法，那我就给你一个说法。”

    轰！

    苏辰很随意的一掌拍了过去，张剑峰当即就怒了，他没想到苏辰居然还敢对他出手，简直罪大恶极了，他当即反手就是一掌还击了过去，不仅如此，他已经直接给苏辰判了死刑了。

    “我不管你是不是无极仙宗的长老，你居然敢对我出手，你今天都死定了！”张剑峰手持银枪，激荡出漫天的枪影，朝着苏辰轰杀而下。

    他并不清楚苏辰的真正实力，这一下也是想要试探下苏辰的真正实力，若是不如自己，就直接将他杀死，若是比自己强太多，就搬救兵，反正这里是太苍域，他只要传讯过去，很快就会有人过来帮忙的。

    然而，他太低估自己的对手了，他那道反击的幻化出来的手掌，在苏辰的巴掌面前，跟泡影一样，瞬间湮灭，苏辰的攻击没有一丝一毫的损失，继续如大山压顶一般，碾压了下来。

    “不好！”张剑峰面色大变，手中银枪连忙改变了方向，迎向了苏辰的手掌。

    嘭！

    结果没有一点悬念，张剑峰连人带枪直接被拍飞了，一掌就被打成了重伤，原本对张剑峰充满期待，正打算为他呐喊助威的华师兄等人，瞬间全部石化了，仿佛是看到了洪水猛兽一般，惊恐无比的看向苏辰，却连动都不敢动一下，对方连碎虚境前期的张剑峰长老都能够打伤，更何况他们了，逃都逃不掉啊。

    很明显，眼前这位，绝对是个碎虚境强者，而且还是非常厉害的碎虚境强者。

    张剑峰咳着血停了下来，和苏辰相隔五六里远，他惊怒的看向苏辰：“你、你居然敢打伤我，就算你们无极仙宗的老祖来了，也救不了你了！”

    张剑峰说完，取出一个传音石，就要求援，但是他手中的传音石当场就爆裂了，碎片轰击在他的脸上，将他的脸也炸得血肉模糊，紧接着，张剑峰感觉自己根本无法控制自己的身体，哪怕他把小世界的力量催动到极限，也无济于事。

    “啊~”张剑峰感觉到了死亡的恐怖，惊恐的大叫了起来，刚才还在嚣张的叫嚣，现在却求饶了起来：“前辈饶命，前辈饶命啊，你不能杀我的，你杀了我，我们太苍阁不会放过你们的，还有，你们无极仙宗的几个弟子被我们关着，你如果杀了我们，他们也休想活命！”

    “嗯？”苏辰停了下来，盯着张剑峰，沉声问道：“你们抓了我们无极仙宗的弟子？”

    “是、是他们抓的。”张剑峰亲自体会到了苏辰身上那恐怖的气势，连忙指着一旁的华师兄说道。

    “前、前辈……”华师兄惊恐的看着苏辰，想要解释什么，却如此的苍白。

    “想必，他们应该和刚才被你们追杀的人是一起的吧。”苏辰不用猜也知道是怎么回事了，定然是那几个无极限的弟子在冒险的时候得到了一把极品真器，却被太苍阁的人盯上了，想要抢夺法宝，却只抓住了几个人，让被苏辰救下的这个男子逃掉了，他们才会一路追杀。

    一切都说的通了，苏辰目光冰冷的看着这些人，直接一挥手，恐怖的世界之力碾压而下，以华师兄为首的那些人，当场全部化为虚无，死得连尸体都没有留下来半具。

    张剑峰看到这一幕，吓得魂儿都快没了，从刚才表现出来的实力，他已经清楚的意识到了，对方最少也是碎虚境巅峰的实力，自己的世界之力在他的面前，就如同绵羊面对雄狮一般，一点抵抗力都没有。

    而张剑峰更加没有想到的是，对方居然如此的凶残，直接就把华师兄那几个人全部杀死了，一点余地都不给。

    “前辈饶命……”张剑峰惊恐的跪了下来，求饶道。

    “放心，我不会杀你，我留着你还有用。”苏辰摇了摇头，轻轻一指点在了对方的额头上，强大的灵魂之力涌入。

    片刻之后，张剑峰脸上露出了外分恭敬的神色：“主人！”

    “去把无极仙宗的弟子放了。”苏辰吩咐道。

    “是！”张剑峰没有丝毫犹豫，现在他已经被苏辰收服，苏辰让他去死，他都不会有任何的犹豫的。

    苏辰跟着张剑峰朝着太苍阁的驻地赶过去，苏辰并未进入城堡，而是在外面等候了片刻，张剑峰就带着三个人出来了。

    “主人，人我已经带到了。”张剑峰放下三人，说道。

    这三个无极仙宗的弟子正陷入昏迷状态，身上带有伤，但是并没有什么大碍，至于昏迷，应该是中了迷药的缘故，有些擅长用毒的高手，能够研制出让人灵魂都中毒的迷药，挡都无法挡住的。

    “很好，你回去吧，该干什么干什么，就当不认识我。”苏辰摆了摆手，把张剑峰打发走了。

    苏辰将这三人带上战船，驾驭着战船离开了，继续赶路。

    战船上，凌采花他们将这些人弄醒，连带着之前他们救的那个人也被救醒了，他身上的伤势，也被苏辰治疗了七七八八，已经没有大碍了。

    “我们这是在哪儿？”四人当中唯一的女子狐疑的看着周围，发现一个个都是陌生的身影，本能的以为是在太苍阁，她就要出手，最先被苏辰救的弟子却连忙按住了他。

    “师妹，不要冲动，他们都是我们的同门弟子，之前若非他们相救，我恐怕已经被杀死了。”健壮男子说着，连忙起身对苏辰说道：“多谢师兄救命之恩，在下是外宗弟子宗升，这几位是我的师弟师妹……”

    大家相互介绍了下，算是认识了，那个差点动手的女弟子名叫玉茗，另外两个分别是赵超和刘高，实力都是洞虚境巅峰，看他们的年纪都不是很大，有这份实力，算是相当的不错了。

    不过，当他们知道苏辰居然是无极仙宗新晋的副宗主的时候，很是诧异，态度也恭敬了不少，大家熟悉之后，宗升很疑惑众人是怎么得救的，就问出了这个问题。

    “副宗主，我师弟师妹他们之前被太苍阁的人抓住了，而太苍阁守备森严，您是怎么把他们救出来的？”

    苏辰淡淡一笑：“大概是他们觉得我长得太帅了，自惭形秽，然后就把他们给放了。”

    面对这明显扯淡的回答，宗升一阵无语，但他也明白，苏辰是不想让他们知道细节，也就不再多说了，了然的点了点头。

