    好在张奕的实力过硬。

    纵然是高出他9级，达到215级的怪物，在张奕面前也显得不堪一击。

    换做普通玩家，只怕五个人组队状态下，也无法做到越9级杀怪！

    七星冰宫内的冰封魔种，并不能阻挡张奕前进的步伐。

    张奕渐行渐远，已经逐步来到了四星魔种的区域！

    距离冰宫最终端，也是越来越近。

    而就在这时，身后忽然传来一阵打斗声！

    听这声音，应该是冰宫外面传来的。

    就在这时，张奕收到了一条来自于刑天的私信：“这边有我们撑着，你抓紧时间！”

    张奕仿佛明白了什么。

    回头看了眼通往冰宫出口的方向，随而提着权杖，继续往冰宫里面杀！

    与此同时。

    七星冰宫外。

    四名亡灵骑士驾驭着灰色巨龙从天而降，坐落在冰宫外。

    它们正是根据张奕身上散发出来的龙甲气息，找到了这里！

    坐在龙背上的几个亡灵骑士，相互之间对望了一眼，然后同时从龙背跃下，准备进入七星冰宫。

    因为七星冰宫内的空间有限，是无法乘骑巨龙在里面随意穿行的。

    只当那几个亡灵骑士准备进入七星冰宫之时。

    左右两旁的雪地之中，赫然冲出一大群玩家，来到亡灵骑士前方，设下了重重防线！

    他们正是龙族玩家！

    在刑天与一骑绝尘的引领之下，毅然用自己的身躯堵住了冰宫的入口。

    原来，他们得知张奕要来七星冰宫寻找对付死亡骑士卡宴的办法，自知这些亡灵骑士肯定会循着气息找过来。

    为了防止它们搞破坏，刑天与一骑绝尘他们便领着龙族的人，赶来了这里！

    看到有人类阻碍，那几个亡灵骑士也没有犹豫，提起弓箭，对准了堵在冰宫入口处的龙族玩家。

    在场的人，都知道这些亡灵骑士的实力有多强。

    可纵然如此，此时此刻，也没有一人退缩！

    他们毅然决然的驻守在冰宫外。

    “哗擦！”

    刑天拔剑，一声令下：“守！”

    话音刚落，众人纷纷抄起家伙。

    对阵，四名亡灵骑士也拉开了弓弦。

    就在它们准备开启攻击时。

    哗哗哗哗！

    四道金光从天而降，笼罩在几个亡灵骑士身上，将它们定在了原地！

    这边，裁决者胖子正左手托着真言之书，右手掌心对着前方引导施法！

    裁决者的控制，无视目标身份与品级。

    就算是高出胖子22级，达到225级的亡灵骑士，也避免不了遭到胖子的控制！

    借着胖子施法将那几个亡灵骑士控制住的机会。

    场上，其余人纷纷抄着家伙，冲向亡灵骑士……

    七星冰宫内。

    张奕知道外面正有龙族的弟兄，用他们的性命为自己形成防护墙，挡住亡灵骑士的袭击。

    所以他也片刻不敢怠慢，加速前进，加速斩杀魔种。

    而随着魔种星级越高，张奕前进的步伐，也变得愈发艰难。

    因为到了五星魔种区域的时候，获得星级的加成，五星魔种已经能拥有50%增伤与免伤的效果。

    导致张奕对它们的伤害，直接下降一半！

    皇天不负有心人。

    张奕一路披荆斩棘，终于逐步跨过五星，六星魔种的区域，来到了七星冰宫的最深处！

    这是冰宫最繁华的大殿，即使被冰冻，也能凸显出它的金碧辉煌！

    然而，这么一座大殿之中，却是只有一座被冰封的棺椁静静躺放其中。

    周围空无一物。

    张奕看着这座如水晶般的棺椁，缓缓靠近过去。

    来到棺椁旁，放眼望去，眼前的景象，让张奕震撼不已！

    透过透明的冰块，只见得那水晶棺里面，静静地躺着一名女子。

    那女子看着十分年轻，长相绝美。

    一身晶莹剔透的白色衣裙，双手静静地摆在隆起的肚子上。

    面容姣好，全身上下没有一点尘封的痕迹，就好像是刚死不久一样！

    难以想象：这居然是一具已经死去一千年的尸体！

    很显然，这棺椁里面的就是卡宴妻子，弥雅了！

    因为一千年前，卡宴在征战七星魔皇时，其妻子不幸被七星魔皇杀死。

    而那时，他的妻子已经怀有身孕，而且即将就要到生养期。

    而眼下这棺椁中的女子，腹部高高隆起，显然也是怀有身孕。

    想不到身为黑暗龙族阵营者的卡宴，居然有个如此美艳的人族妻子！

    怪不得传说：卡宴为了他的妻子，可以不惜一切！

    有如此美妻，何人不会为之疯狂？

    于是，张奕抬头看了眼身旁的巴布。

    小巴与主人对视了一眼，心意神会。

    当即后退两步，张开嘴巴，对着那座被冰封的棺椁，喷吐龙焰！

    哗！

    炙热的龙焰侵泄而下。

    棺椁上的冰块，迅速融化。

    不一会儿，水晶棺便完整的呈现在张奕面前。

    与此同时。

    天启世界的某个落败的城池之中。

    黑暗大殿中，仿佛察觉到了什么，一双利眼忽然睁开！

    一道身影赫然从王座上起身。

    吼！

    伴随着一声剧烈咆哮。

    一头浑身散发死亡气息，全身上下挂满腐肉的黑暗巨龙，从王座后方的黑暗中苏醒。

    飞跃到黑影前方坐落下来。

    接着，黑影骑坐到巨龙背上，骑着巨龙，从大殿中飞跃而起……

    七星冰宫。

    伴随着小巴一道龙焰融化掉冰棺上面的冰块。

    张奕正准备让小巴栽起整个水晶棺，然后直接把弥雅连同水晶棺一起带回曙光城去。

    就在这时，忽然一阵地动山摇！

    地下，传来一阵低沉的嘶吼声——

    “一千年了！”

    “一千年了！本皇，终于复苏了！”

    “颤抖吧人类！”

    “颤抖吧，卡宴，本皇必将亲手杀了你！报仇雪恨！”

    话音刚落。

    哗啦哗啦！

    宫殿地面，赫然裂开一道巨大的裂缝！

    下一刻。

    一只黑色的利爪，从缝隙之中伸出，搭在了裂缝的边缘。

    紧接着，一只长着三头六臂，奇丑无比的魔族怪物，逐渐从地底顺着裂缝爬出来，出现在了张奕的视线中！

    那怪物生得三头六臂，每一个脑袋都是披头散发，如恶鬼般。

    身形足有五六米高。

    其头顶出现的一行金色ID，更是让张奕都为之一振——

    lv228七星魔皇：祖（双重系/70星BOSS）！

