    “那不就得了？现在这么一个活生生的例子摆在你面前，你还在这纠结个毛啊？你真以为我和疤哥带你们来省城是单纯的当保镖的吗？”

    江河狠狠地白了水牛一眼，恨铁不成钢的说道。对于这些兄弟的转型，江河可是一直在努力着呢。而在江河看来，蕾蕾的出现，正是说动这头老牛的最佳时机。

    “你……你是说？我……我……”

    果然，江河的这句话，总算是让这头死脑筋的水牛转过了劲，一脸惊讶却有满含期待的看向江河，可能是太过激动的原因，就连说话，也变得断断续续起来。

    虽然水牛的话没有说利索，但从他的言语之中，江河还是很明显的感受到了一股浓烈的期盼与渴望之情。

    “以后的省城，我会直接交给疤哥来管理。但省城这么大，仅靠疤哥一个人，如何能忙得过来？你和疯虎，大莽还有耗子，你们几个，都是疤哥最信任的兄弟，所以……”

    江河一边继续吃着菜，一边给水牛上起课来。为了能够让这头木讷的老牛开窍，江河也算是颇费苦心了。

    江河一上来，就直接说明了自己对省城未来的规划，表明了疤哥以后会驻扎在省城，而水牛和疯虎等人，身为疤哥最信任的人，很大可能性也会留在这里。

    但留下来以后，总不能一直靠疤哥来养活吧？这些人也需要创造出对应的价值，不然，他们最终会变成拖累疤哥的存在。

    而且，江河还特意表明，人家邓蕾好歹是一名正牌大学毕业生，而且还是一所名校的毕业生，这在当今的这个时代，还是很有含金量的。

    就算人家邓蕾不嫌弃你水牛，跟你在一起了，难不成要一辈子跟着水牛在大街上溜达厮混？

    所以，水牛必须要进行蜕变。而现在，正是最好的时候。

    江河在省城的事业算是刚刚起步，手下很多的职位目前都是空缺的，无论是厂长，副厂长，市场主管，甚至是分店店长的位置，只要水牛有信心，都可以直接向江河要。

    而且，江河也把话挑明了，为了这群兄弟能够成功转型，江河甚至愿意主动让利或者直接投资，力求让他们以最快的速度成长蜕变。

    等到水牛彻底改变之后，那么现在的顾虑还会成为问题吗？到时候，不仅能够帮助疤哥，彻底的掌控省城的市场。

    更能抱得美人归，给邓蕾一个美好的未来，何乐而不为呢？难道真的要等到邓蕾被别人抢走，再抱憾终身吗？

    等江河说完，水牛已经彻底的呆住了。这些东西，他之前甚至连想都不敢去想。在他的印象中，自己这一辈子，可能也就这么浑浑噩噩的过去了。

    别看在杭城的时候，水牛身为闪电帮的八大金刚之一，好像很威风。但其实他们自己的心中都清楚，自己在别人的眼中，估计就跟害虫或者毒瘤，没有什么区别。

    因为身份的原因，疯虎和狐狸即便是彼此都有好感，但却始终不敢有进一步的表示，剃刀和奸商更是闭口不谈儿女私情，水牛连向心仪的姑娘表白的勇气都没有。

    这一切的一切，说到底，就是因为身份的原因。他们，太自卑了。

    “江河兄弟，谢谢你。我想，我明白我该怎么做了。遇到你和疤哥，是我水牛这辈子，最大的运气。”

    想清楚之后，水牛也终于不再纠结了。将杯中的酒一口灌下，满是坚定地对江河表示，以后一定按照江河的规划来。

    至此，江河的目的总算是达到了。一根筋的水牛都解决了，疯虎和大莽等人还会远吗？

    吃过饭后，两人结伴走出了小饭店，开始向着工厂走去。可是还没等走出饭店多远，水牛的电话便响了起来。

    电话接通后，江河隐隐听到那边传来一个女孩的哭腔，但具体说着什么，江河就没有听清了，只知道水牛的脸色瞬间变得铁青。

    “江河兄弟，我有点事要处理，你先回去吧！”

    挂断电话，水牛匆匆忙忙地说了一句，然后也不等江河回应，便撒腿向着远处跑去。

    这一连串的动作，即便是江河，也愣了两秒才反应过来。虽然水牛走得很急，但刚刚其身上隐隐散发出的杀气，还是被江河察觉到了。

    害怕水牛会因为冲动而吃亏，江河在反应过来之后，也是立马向着水牛的方向追了过去。

    可由于他的反应终究是慢了那么几秒，等他开始有动作的时候，水牛已经跑出很远了。

    “兄弟，抱歉，借你的车用用，这钱算是赔给你的！”

    路边，水牛没等江河追上，便跑向一辆停着的摩托车。一把将骑手拉了下来，然后塞了一沓现金之后，便骑着摩托车消失在了江河的视线中。

    等江河赶到时，哪里还有水牛的身影？只剩下原摩托车的车主，手里拿着一堆现金，茫然地站在那里。

    那人看了一眼手里的钱，狠狠的捏了一把自己，然后便一脸懵逼地看向水牛和爱车消失的方向。

    而江河呢，此时却深深地皱起了眉头。水牛的性子是八大金刚中比较沉稳的，绝对不会无缘无故地做出这样的事。

    那么究竟是发生了什么，让水牛如此的着急呢？江河的心中有个猜测，能够让水牛如此慌张，那么很大几率，是邓蕾那边出了情况了。

    想到这，江河不由的掏出手机，他打算跟疤哥那边核实一下。而且，水牛这么着急忙慌的样子，江河也担心他会出事。

    李家可是一直在一旁虎视眈眈，再加上省城毕竟是李家的主场，如果这件事是李家设下的套，那么水牛此时的处境，将会是极其危险的。

    相处了这么久，江河早就拿这些兄弟当成自己的家人来看待了。所以，哪怕只是有一丝危险的可能，江河都要将其扼杀在摇篮之中。

    只不过，江河的电话刚刚被打通，还没聊几句。不远处的一个诡异的身影，就进入了江河的视线，而这个人的出现，也让江河的脸色，瞬间发生了变化……

