    “方乾，你可终于来了。”

    青石门上，显露出的这句话令人毛骨悚然。

    方乾的胆量素来奇大，可如今看到这样的一排字，瞬间觉得一股寒意自脊骨直冲脑门。

    见鬼了？

    这到底是怎么一回事？

    为什么会发生这种事情？

    墓主人为什么会知道他的名字？更是能够提前不知道多少年的写在这里？

    料定自己肯定会来？

    方乾浑身发冷，毛孔都散发着一股不自在的气息。

    这太古怪了，简直比天御大帝从王座上掉下来一头撞死了还古怪。

    有这样的青石门，谁还敢进？

    反正他是不敢进了。

    而且也得到了一部分食物，他也没道理进去看了。想到这里，不由的后退了一步。

    就在这个时候，青石门上的字再度出现了变化，“你要走了吗？”

    看到这里，方乾反而停了下来，心底那股寒意顿时消失不见了。如果只是最开始的字，他确实会打退堂鼓，觉得毛骨悚然，不适合进去。但是现在，他反而好奇了。

    这怎么会如人一般对话？

    他再度向前走了一步，又觉得字变了。

    “方乾，你可终于来了。”

    方乾抬脚，然后嘭的一声将青石门踹碎。碎石落入墓道，七零八落。

    他再去看那些青石板，上边还是断断续续的写着，“方乾，你可终于来了。”

    “这技法不错，确实是吓人的好东西。”

    方乾摇头，已经明白了基本的情况。

    这应该是一种独特的术法，从而用文字展现出来。

    其实根本就不是知道他方乾要来，而是这种技法可以通过影响人的内心呈现一定的话。说白了，就是换个人来，也是这句话，只不过名字换了。

    再说了，这古墓都不知道什么时候的，文字是不是一样都不一定呢。

    故此，他完全可以判定，这就是一种独特的文字技法。

    墓道亢长，虽然时间很久了，但是也没有塌陷。两侧以及拱顶都是用青砖堆砌而成，这也不由让方乾疑惑，这前不着村，后不着店的，哪里搞的这么多青砖？

    “哦？”

    方乾心思一动，他心底明白了。

    能够做到这一步的，必须是拥有‘道戒’的强者，如果只是虚无道以上强者开辟的小空间，那得跑多少趟？

    唯有道戒才能够满足这一需求，想到这里后，方乾迅速加快了脚步，手中也有一物出现，这是九命猫在葬神古井下边弄丢的‘日光石’，放在这里瞬间将通道照的明亮。

    方乾快步前行，他连地狱都去过，又怎么会在意区区一个古墓？

    “也不知道有没有守墓灵，估计时间太久，守墓灵早就散掉了。”

    方乾目光闪烁，而且如果有守墓灵，还容他毁青石门？早就反击了。

    过了几道拱顶，如同人居住的四合院一般。方乾左看看右看看，看到了一些普通的殉葬物，锅碗瓢盆都有。还有一些古老的竹简，只可惜时间太久了，也已经腐坏了。

    最终，方乾走到了一间墓室中，里边只有一具长着嫩芽的木棺。

    方乾很是意外，能够在这种地方还能够发芽，那就说明这木棺大有来历。木棺上写满了字，方乾看不太懂，估计是墓主人生前的一些事迹。墓室的墙壁上，则挂着一幅画，画中是一位相貌很普通的女子，真的是非常普通，属于那种看了一眼之后，放在三个人中，你都一次找不出来的那种。

    方乾扫了一眼，也没去动，这是对墓主人最起码的尊重。

    好吧，他闯入墓室本身就是不尊重。

    方乾看了一眼棺材，想了想还是推开了，内中只有一副腐骨，还有一件算完整的衣袍。位于其左手小指骨上套着一枚戒指。

    “道戒？”

    方乾心底一动，口中念念有词，“见怪莫怪，见怪莫怪。”

    右手一顺将道戒取下，仔细对比一下，发现和自己的确实差不多。

    道戒是一种极其稀有的空间金属打造而成，内部自带独特的空间，空间大小因材料和锻造工艺而定。随着方乾的伪意志力附在上边，瞬间一个空间虚影出现在方乾识海中。内中瓶瓶罐罐是真多，一看就是丹药瓶子。

    他取出一个，打开一看，里边早就是黑灰了。

    再拿出一个，一样的结局。

    随着方乾将所有瓶瓶罐罐拿出来，却是一枚丹药也没有。

    “可惜了。”

    方乾摇头，想来这些东西加一起，那也是一笔巨富。

    之后则是画卷，他拿出一副打开一看，是一名女子，长相普通，和墓室中挂着的那个一样。便掰下一根木刺将其钉在墓室中，然后再拿出一副……

    片刻后，墓室内挂满了同一位女子的画像。

    唯一的区别就是衣着不同，神态不同，动作不同。

    足足一百八十副！

    方乾揉了揉下巴，这到底是个痴情的男人，还是个自恋的女人？

    不过看棺木内残留下来的衣物，自然是个男人。

    “美人颜如玉，情人眼里出啊。”

    方乾轻叹，倒是个痴情人。

    最后，他拿出一物，这是一枚珍珠，光芒流转。

    随着珍珠的光芒照在棺材上，方乾忽然发现自己能够看懂棺材上的字了。

    “初时见你，一眼则迷……”

    亢长的文章读起来很累，方乾读了半天，最终确定下来，这是一封情书，而且是女子写个男人的。

    也就是画中女子写给墓主人的。

    “若有来世，长话短说。”

    方乾自言自语，“何必到死都不能够在一起？倒是遗憾终生。”

    道戒内再无他物，比如墓主人生前用的兵器。仔细一想，也就释然了。

    这般强者临死之前，必然将自身重要的东西都留给了后人。而他自身则会带着自己认为最珍贵的东西入葬，而对这个人最珍贵的，就是这女子的画像。

    至于这珍珠为什么会单独留下来，该不会是定情信物吧？

    方乾轻笑，本想放下，忽然惊醒。

    他前去日族，言语不通，大字不识，这珍珠不就可以帮助自己？

    继而，方乾恍然大悟，“看来墓主人生前应该是一位喜欢游历天下的画师，有了此物，他最起码不管去任何地方，都可以与人进行文字沟通。”

    “哎呦，我就说我这一路倒霉够够的，也该走点运气了。”

