    四更，没有五更，大家不用等了，实在是累了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ————————

    以大宋现有的冶炼条件和锻造技术，以银铸币确实是赔钱的。

    不说大宋在银里掺不进东西，单是铸钱之法就足以令人抓狂。

    大宋用的是范铸，而且为了防伪保证铜钱的质量，用的是母钱翻砂法。工艺之复杂，产量之少，简直都不好意思说这是国家行为。

    一个铸钱熟工，一天也只能铸钱百文！

    想想大宋的货币总量，这得用多少工人，多少时间来铸钱？

    而一个佣工，就算没工资，一天的吃食就得多大的成本？

    所以，朝廷铸钱，一点油水都没有。

    当时在课堂上，韩琦其实就想说，朝廷无限度铸币的设想，根来就不成立。因为铸的越多，赔的就越多。

    现在，唐奕说要铸银币，还想进口白银，韩琦只能说他很傻很天真！

    唐奕递给他一块银板，韩琦拿着细看......

    其实，这已经不算是银板了，就是银币。只不过无方孔，也无正反面的字。

    颠了颠，差不多半两，也就是正好值一贯钱的样子。

    “子浩，这是？”

    唐奕也不卖关子，“搀了东西，含银七成。”

    那边曾公亮眼眼一瞪，一把抢了过去。

    “掺了什么？怎么一点也看不出来？”

    唐奕心说，让你看出来，老子也别玩化学了。

    “相公先别问掺了什么，只说，七成银，若朝廷以此法铸币，可有赚头？”

    当然有赚头！

    银可不是铜这种相对不算贵的金属，能省出一成，就是好大一笔利润啊。

    “要看子浩掺的是什么。”

    唐奕道：“掺的是铁，但却不是普通的铁，而是铬铁。”

    哦靠！铁啊！连赵祯都不淡定了。

    “拿来，与朕观瞧！”

    铁啊？掺在白银里，当银子用。那得多大的利？

    赵祯都自动忽略了唐奕说的“铬铁”是什么铁了。

    曾公亮一边把银板交给赵祯，一边急问：“工艺如何？”

    其实，就算工艺繁琐一点朝廷也有赚头。只不过，曾相公幻想着要是工艺也能省点，那就更好了。

    唐奕苦笑，“这也是草民一直没把这种银中掺铁的法子拿出来的原因。”

    “目前，我只能在我的实验室里完成铬铁的提炼，还不能实现大规模的冶炼。且模具材料的冶炼也无法实现。”

    “这不是问题！”曾公亮大手一挥，“明白我就令工部拣选最好的冶炼工匠来回山助你！”

    唐奕摇头，“这不是工匠的问题。”

    “那是什么问题？”

    “炉温！”唐奕肯定道，“铬铁矿，相公可能没听过。大多数时候，人们会把它和灰磁石混为一谈，有弱磁性，却非磁石，而是一种含铁和铬的矿石。”

    “这种矿石的冶炼温度比正常铁矿要高很多，目前的冶炼水平是提炼不出来的。”

    炼...炼不出来...大伙儿傻眼了。

    韩琦问道：“高多少？”他觉得，可能是唐奕找的工匠水平不够。

    “最少要冶铁炉温的两倍！”

    好吧，两倍有点高，那就不是水平的问题了。

    “那子浩可有办法？”

    “法子有，但是一时半会弄不出来。”

    唐奕学的是化学，懂其中的原理，但却不懂冶金。

    他可以把煤炼成焦炭来提升冶炼温度，但相应的炼焦炉，高温炼铁炉是什么样子，却不是他所学，只能带着工匠一点一点的摸索。

    这真的需要时间。

    曾公亮一听，还是得要工匠....

    “明日老夫就给你送五十，不，一百工匠过来，还望子浩快些成功！”

    范仲淹都有点看不下去了，特么真当我徒弟是神仙不成？神仙也没你们这么使唤的吧？

    没钱了也找他，没法子也找他，现在炼个铁也找他？？

    眼皮都不抬地低声道：“明日大郎还要授业开班！”

    呃....曾相公心说，这事儿跟开班授业一样重要啊！

    七成银！加三成铁，就能当十成的银来用，这种好事儿哪儿找去？

    若是成了，单铸币一项，朝廷就有天大的油水。而且，正如唐子浩所说，就算是进口白银也是只赚不赔的，

    想象一下，产银之国运到大宋一斤白银，换回去的却是七两的宋银.....

    简直和耍流氓没区别！

    韩琦此时声，“曾公别高兴的太早，白银一旦入市，富户转而屯银，且私铸劣钱之事必然更为猖獗。到时，对国朝的冲击会更大，此事还要慎重！”

    铜钱都造假严重，何况价值更高的白银？

    唐奕一笑，不等曾公亮做答，先其一步道：“这一点，韩相公倒是不用担心。”

    “哦？为何？”

    “白银加铬铁铸币，一般人还真仿冒不了。”

    “一来，铬铁的冶炼技术，就算弄出来，民间私炉也肯定达不到那个水平。”

    “二来，就算有人用其它贱金属掺入白银之中充当好钱，老百姓也是一试就知道真伪。”

    “有何玄机？”

    唐奕向赵祯一拱手，“陛下轻吹银板，再凑到耳边一听便知！”

    赵祯狐疑地照做，轻轻一吹，凑到耳畔....

    不由猛的一惊！

    “这，这是何来之音！？”只闻耳边银板有如龙吟一般的轻啸不绝于耳，好长时间都不见消散。

    “回禀陛下，这正是搀入铬铁的好处。只要一吹，就能出特有的轻吟，假币是绝对做不出来的！”

    ....

    其实，白银加铬铁就算唐奕不是化学生，也知道有这么个说法。

    而白银加铬铁更不仅仅是为了以铁充银，其中的防伪意义也尤为重要。

    清末民国时期的银圆，也就是“鹰洋”、“大洋”的成份就是这个。唐奕只是早于欧洲人弄出来，糊弄现在的人罢了。

    ....

    唐奕这么一说，曾公亮特意把那银板要过来，自己试了好几次，最后让韩琦又抢过去试了半天。

    这时，那个“胖子”老头走到范仲淹身边，“希文兄，这个弟子传的是真赚到了！”

    范仲淹面露得意之色。

    他没意识到，不知从什么时候开始，观澜的学生们，他亲传的弟子们出彩之时，他心里的舒服比自己取得什么成就来的更畅快。

    “要不，让这小子给我也奉个茶，让老夫也沾点光？”

    ......

    ps:翻砂铸币法，一人一天的铸币数，苍山有点忘了，一时也查不到。印象中应该是近百文，到二，三百文之间。大家将就看吧，别当真。那个数不准。(未完待续。)