    

    光头眼中凶光一闪：“你敢叫我蠢货！？你个毒贩子，我看你是吃了熊心豹子胆了！”戚里哐啷的一片掀桌子摔碗的声音中复又飞起数片塑料碎片和桌子、椅子零件，一只铁锤般的拳头带着风向着黑登砸了下去。毒贩子不退反进，顺便狞笑道：“谁怕谁？来呀！”，然后两个满是食物残渣的拳头轰然撞在了一起。

    李鑫岩摇了摇头，去拿了新的餐盘，从新打了份菜，然后重新找了张圆桌坐下来慢慢吃。餐厅里面显然不是第一次发生这样的事情，大多数人往这边望了望然后继续该吃吃该说说，压根没把这边的两个拳来脚往的人当回事。李鑫岩皱眉想了一秒，突然明白了一件事——自己恐怕从此坐在了风口浪尖之上。

    显然第12行动组过往的声誉是极高的，极高的声誉下，自然对于加入的队员要求也就极高。对于加入队员素质极高，这意味着第12行动组的任何一个名额都是那些妄图挣些名誉或者想要站在峰顶一览众山小的的家伙们竞争的对象。而自己俨然成了他们的目标——他是林子聪指名派到第12行动组里来的，而不是筛选进入第12行动组的，这意味着他可能是走后门进来的而不是凭借真本事进来的，所以他有可能已经成为了这些四肢发达，头脑简单的家伙们的进攻对象。

    至于光头那一拳，很可能在某个情况下不是打向毒贩子，而是打向他李鑫岩。现在没有打向他，可能也只是因为那家伙还摸不清自己的底细，在第12行动组这个光环下还不敢放肆而已。

    “嗨！13号帅哥？”一个英俊的年轻人端着餐盘，坐在了李鑫岩的对面。小伙子看起来不过二十三四岁，比李鑫岩小六七岁的模样，一头短发，鼻梁山架着一副眼镜。李鑫岩看了看他，然后微笑着点了点头算是打过招呼。对于英俊而有活力的年轻人，和美丽的女子一样，都是不可多得的一道风景线，就算在这充满雄性因素的军队里，他们始终是调整气氛的元素。“至少比墙上的广告画片来的真实一点，不会让人头晕。”李鑫岩如此评价。

    “唉，我看你是要被人盯上了！”年轻人笑道。

    李鑫岩既没有说话，也没有搭理他，而是扫了一眼他的袖章，继续吃饭。他的袖章上，是一头鹿。

    “你是哪个行动组的？”李鑫岩问。“我？呵呵，第11行动组。我叫冯庆豪。”年轻人笑得极是欢快，似乎能跟李鑫岩说上句话，他都很高兴。“哦。”李鑫岩继续吃饭。

    李鑫岩想了想，问：“各个行动组都有什么特点你知道么？为什么这么多人都想进12行动组？”

    冯庆豪呆了一呆：“啊？你不知道？”

    李鑫岩点了点头。

    冯庆豪于是将各个行动组的历史简要回顾了一遍。

    其中，对于第12行动组的介绍最为详细。第12行动组最为轰动的行动，不是这些年来的行动，而是三十五年前的那次拯救实验室的行动，尽管那次死亡了行动组一半的人员，但是实验室所有的资料都完好无损的抢救了出来，详细细节并没有公之于众，但是从那以后第12行动组得到的是军部里面对于行动组的最高待遇！

    “你是怎么做到的？第12行动组这么多年都没有破坏过规矩，这个规矩却在你手上给破坏了，你到底是怎么做到的？”冯庆豪问，带着年轻人的一股冲动。李鑫岩没搭理他。对于这个问题，他只有苦笑。可有人却不答应了，拍着桌子往李鑫岩身边一坐，喝道：“怎的？怎么做到的跟你有关系么？小兔崽子！”又一个浑身肌肉的家伙出现了，他指着冯庆豪，充满威胁的言语也充满了肌肉感。

    李鑫岩有些烦恼，难道吃一顿饭也这么困难？他搅了搅米饭，干脆把筷子放下来，打量了一眼身边坐下的肌肉汉子。转过头去看看第一张坐过的桌子那边，由于开初的光头和黑登两个不小心没控制住拳头，碰到了附近几个吃饭的人，于是乎那个战团已经扩展到了六七个人，来来往往打的不亦乐乎。偶尔会有不知是饭菜还是牙齿的碎片飞过，落在地上点出一点红点。

    冯庆豪抬眼看了看那个肌肉汉子，语气恢复了与他的外表一样的斯文雅致，淡淡地如同一杯阿特拉斯白酒：“哼！第9行动队，怎么看都是一帮没有境界、没有层次的小丑。”

    李鑫岩闻言，忍不住张开嘴笑了。他倒不知道冯庆豪为什么这么说，但是浑身肌肉的壮汉的臂章倒是也是一只狼头，这跟黑登、光头的臂章都是一样的。总结来看这三个人都是那种头脑简单、肌肉复杂地大兵，说是小丑倒是挺这个有点意思。

    “兄弟们！第11行动组看不起咱们，大家看这怎么办？”壮汉还没没坐稳，站起来就对着餐厅里面越来越多的人吼起来。这一吼，立刻又钻出来一群膀大腰圆的家伙，一些身上还有着这样或者那样的伤疤，看起来极扎眼。这下不止冯庆豪，连李鑫岩也有些吃惊。这可不好，被这么些家伙围起来，有些棘手。

    冯庆豪显然并不是太害怕，毕竟大家都是死人堆里面爬出来，经历过的何止打架，可是这么六七个人围过来，气势上还是挺震撼的。他有些把不定该立刻走开还是叫人，手摸着鼻子，眼睛左转转右转转，然后看了看李鑫岩。

    李鑫岩摸摸额头，甩过一个苦笑，拍拍身边壮汉的胳膊，皱眉道：“嗨嗨嗨！大家吃个饭，说个玩笑话而已，何必认真呢？”

    话音未落，赶巧那边正打群架的一群人中间有个使力过猛的，不知道是被甩出了战团还是被打出了战团，踉踉跄跄地向着壮汉和李鑫岩冲了过来。李鑫岩坐在椅子上微微转身，侧着身子在那冲过来的士兵大腿根一点，然后趁着他屈身俯下来的瞬间一巴掌拍在他的肩膀上，因为李鑫岩的两个动作掌握的恰到好处，那士兵就像陀螺一样转了一个圈，然后一屁股坐在了李鑫岩的身边。士兵其实正被人迎面打了一拳，头还晕着，这下更晕地一塌糊涂，咚的一声趴在了桌子上。

    “你看看，只是吃个饭而已，吃完了跟他一样，去好好睡一觉，多好！”李鑫岩继续说道。

    李鑫岩的这不经意的抬脚、拍肩动作，似是就“这个规矩却在你手上给破坏了，你到底是怎么做到的？”这个问题给了所有人一答案，也是一个实实在在的警告。

    冯庆豪不知天高地厚地又激动起来，一把抓起餐盘上的筷子，看着李鑫岩，一把将一个鸡蛋塞进了嘴里。

    而李鑫岩身边的壮汉愣愣的站着，急急巴巴道：“你……还真是……12行动组的……第13号？”

    李鑫岩扫了眼即将围过来却没有围过来的那六七个第九行动组的人，淡淡一笑，道：“在哪个行动组，你觉得重要么？”

