    秦风并不知道，星儿这么讲是在救他。

    作为黑莲教在京都的总舵，哪里会是这么的简单。

    现在围上来的这些人，不过都是些边缘化的教众罢了。

    真要到了关键时候，莫说一个秦风，就是十个秦风只怕也很难从这里离开。

    且不说能不能打的过，就是父亲当初设置的那些机关，只要启动了，哪里还有生还的可能呢。

    “莫要开玩笑，他们还是挡不住我的。”

    秦风不明真相，只是莫名的心里一颤。

    “别说话。”

    星儿见他不明白，只得拦住了他的话。

    “你们听好了，今日谁敢伤他分毫，我便同他势不两立。”

    星儿杏目圆睁，饶是一副气愤的样子。

    “您这样，我们不好交代呀。”

    萧逸枫哪里想到星儿会这样，所以反而不知道如何是好了。

    星儿他是断然不敢伤害的，但是现在想要动秦风，势必星儿不会同意。

    那不如....

    “既是这样，那不如你们都留下，等主人回来再做定夺。”

    “嗯？”

    这回轮到星儿他们懵掉了，没想到萧逸枫会有这样的馊点子。

    “我是走是留，只怕还不是你可以决定的。”

    “那就休怪属下们无礼了。”

    气氛一下子又变的剑拔弩张，可能随时会触发大战。

    ......

    符絮滢所在的山洞之中，那个怪人这时候正在帮她研墨。

    这么多年来，两人也算是相依为命了，起初，他还是个俊朗的少年。

    当初之所以选择了他陪着符絮滢，只是因为，在很长的一段时间里面，两人互生情愫。

    但是这对于符去儿来说，确是绝对不允许的。

    而之所以把符絮滢放在山洞之内，也是迫不得已。他知道，自己身边不一定什么时候就会出现探子和眼线，那么势必不能暴露自己妹妹的情况。

    可符絮滢已经没有行走能力了，于是他就痛下决心，把那少年取了舌头，挑断了部分的手脚筋，然后划了个面目全非，变成了现在这种人不人鬼不鬼的样子。

    他们很少聊天讲话，也很少共处一室，最多的就是互相陪伴着。

    这么多年下来，俨然已经谁也离不开谁了。

    而对于先王的那份情感，已经随着时间的推移，早早的消失了。

    而现在，为了萧让，为了那个不知道身处何地的儿子，她需要做一件厉害的事情。

    那就是写一封信给萧让，她还是决定告诉他所有的事情。

    但是这信谁去送，却是没有合适的人选的。怪人不能离开，就算离开了，就他的情况，想要送到萧让手里也是不可能的。

    那就只能等着星儿和秦风折返回来了。

    但是她不知道的是，此时他们二人也是岌岌可危的状况。

    ......

    萧让这会正醉卧美人膝，拥抱着向贵人还有薛梦儿，自从那次她们二人共同侍寝之后，萧让颇为受用。

    先前积压的一些公文，他不是不想处理，只是莫名的想要逃避那些事情。

    他累了，从重生到现在，总有那些破事在烦扰自己，若不是儿子还小，他倒是真的想退位下来，做个贪图享乐的太上皇。

    萧岿这几天就要去往前线了，商弥的工作，还是要他来接替才可以，而乔亦翎，他则要去做更为重要的事情。

    那就是征伐上次联合起来的几个小国，比起那几个大国邻居，他们算是更容易解决的了。

    而首要的目标就是青丘国。

    虽然他们上次不是主导，但是最为活跃，所以留不得。

    他已经下令去做关于青丘国的调查了，这是个带有神奇色彩的国度。

    存在已久，虽然没有很大的扩张，但是有关于他的那些传说，萧让将来就会知道许多的。

    占据了青丘之后，就可以更好的挟制鲜卑了。

    这也是符去儿的根基所在，直击老巢，到时候让符去儿直接根源被扼杀。

    因为萧让很直观的可以明白，符去儿绝对没有死，当然，这也是事实。

    那天石门降落的事情已经查明白了，确实是有人暗中动了手脚。

    不过是在当初修建的时候就已经弄好了机关，而至于是谁启动的，还尚未可知。

    而符絮滢所在的山洞，并没有找到另外一条路，想要去到那里，还是只能通过那条密道。

    但是经过了萧让和秦风的事情之后，那怪人已经把密道彻底弄坏了。

    一时间想要开辟出来，只怕需要许多的时间，所以只能等着了。

    而司徒静水和符去儿那边的情况，也在朝着白热化进行着，目前占有上风的还是红灯教，毕竟他们的目标是京都之内的所在。

    黑莲教的消息很多都还在路上，所以这会的司徒静水虽然意识到了危机感，却还没有来得及做出部署。

    再看秦风那边，这会他想要离开已经不可能了，因为符去儿已经返回了黑莲教的总舵。

    而围着他们的人，已经换成了另外一批一看就是不好惹的人物。

    秦风见过他，所以不敢大意，但是碍于现在的情况，他又不能直接去取了符去儿的性命。

    “星儿，别闹了。”

    符去儿看着自己的女儿，或许猜到了她的小聪明。

    “放我们离开。”

    “留下吧，既然你看上了他，那就留下来。”

    秦风或许已经猜到了他们的关系，但是这会也不知道该说些什么。

    “暂且留下来，随后帮你离开。”

    星儿轻轻讲了一句，父亲来了，今天想走已经是不可能了。

    “嗯。”

    秦风没有办法，也只能答应了。

    “好了，你们都退下吧。”

    所有人都退下了，秦风他们也被符去儿带到了一间房子里面。

    “我知道你想离开，但是，暂且留下吧。”

    符去儿丢下了这么一句话就转身走开了。

    这一天，秦风和星儿就被安排着共处一室了。

    江湖儿女，这本没有什么的。只是这阴差阳错的，所以只得将错就错了。

    而秦风得知大王他们已经安全了，所以也算是不那么着急了。

    只能留下了，找个机会再离开吧。

    “到床上来。”

    星儿突然对秦风说了这么一句。

    “啊？”

    “听我的，对你没坏处。”

    因为星儿明白，自己这里的情况，一定有人在暗中听着的。

    就这样，秦风熄灭了灯，两人并排躺在床榻之上。

    谁也没有讲话，谁也没有睡觉，就那么各怀心事的，静静的躺着。

    ......

    萧让这会已经在和薛道衡他们商量一些事情了。

    最为紧要的，就是出兵讨伐的事情。

    “光明。”

    “臣在。”

    “命人制作出来地图，越大越好。”

    “是，大王。”

    “薛爱卿。”

    “臣在。”

    “你要联合六部，全力配合此次的事情。特别是楚锦航的户部。”

    “臣等下就去安排。”

    “何拓。”

    “臣在。”

    “火器研究的如何了。”

    “正在进行，尚未成功。”

    “加快时间。”

    安排好了这些事情，萧让看着面前的几个人。

    这么长时间了，幸亏有他们在帮自己做着许多的事情，当初自己培养人才是有用的。

    就在他还要想些什么的时候，突然眼前一黑。

    身形一倒，趴在了御书房的桌子上。

    “大王！”

    “大王！”

    所有人不知道怎么回事，赶紧围了过去。

