    不可否认，楚枫多少有点心动，但还是将此事暂且搁置，抛诸脑后。

    毕竟在篇幅颇长的新闻内容里还说了，宋剑锋元帅要闭关一段时日炼器，将飞剑的品级也提升到SS级二等。

    道具等级越高，升级所需花费的积分也就越多。

    升级SS级飞剑所需花费的积分，鬼知道是个什么夸张的数字。在掌握修真炼器法门、又有足够材料的前提下，还是自行升级最合算。

    “等哪天我刷到修真类副本，说不定还能饰演蜀山掌门之类的角色，直接掌握一套完整的修真法诀。”楚枫心里这么想着，关闭新闻页面。

    他正准备放下手机，却听得“叮咚”一声微信提示音，屏幕上方弹出了白露薇发来的消息：“轮回广场见？”

    楚枫心头一动，反问道：“不方便出门？”

    白露薇发来一个猫猫叹气的表情，紧跟着又回复文字信息：“对啊。”

    楚枫微微皱起眉头，心中已有猜测，立即发去消息：“那好，酒吧门口见。”

    很快，两人便来到熟悉的轮回广场。

    那座恢弘巍峨的轮回塔依旧矗立在中心，在日月星辰的环绕之下，仿若擎天而立。平坦辽阔的大理石广场之上人影如织，不时闪烁着光芒，传送着轮回者进进出出，一派热闹非凡的景象。

    酒吧门口，蒹葭看到楚枫那一瞬，便扑进他的怀里，将他抱得死死的。

    感受到熟悉而温暖的怀抱，蒹葭更是莫名鼻酸，将下巴枕在他的肩头，感受着他身上那种能让自己安心的微妙气息。

    “进去说吧。”楚枫轻叹一声，拍了拍她的后背。

    蒹葭“嗯”了一声，挽着他的胳膊，双双走入其中，开了个包间坐下。

    “发生什么事了？”楚枫将一杯放有柠檬片的冰镇威士忌推到她身前，开门见山地问道。

    “宁挽澜定下婚期了。”蒹葭苦笑着，举起酒杯一饮而尽，仿佛想要借酒消愁。

    “什么时候？”楚枫喝了口酒，沉声问道。

    “十三号。”蒹葭长吐出一口浊气，如兰般清幽的吐息中，更混杂着一股冰镇柠檬片与酒精的气息。

    公历十月十三。

    农历庚子年八月二十七，宜嫁娶。

    楚枫微眯双眼，眸中隐有一丝危险的气息。

    其实这件事很好处理。只要蒹葭告诉宁挽澜，她是龙王的女人，后者或许就会心生忌惮、知难而退。

    可是……

    他一度想要除掉自己和白露薇，怎能就这么轻易放过他？

    再仔细一想，到了婚礼当日，宋剑锋元帅也该铸剑出关了，正是楚枫可以揭露身份之时。

    “你说——”楚枫嘴角露出了玩味的笑意，“婚礼当天我去抢亲怎么样？”

    蒹葭微微一怔，随后心里便在“咯噔”一声后狂跳起来，呼吸都略微有些急促。

    想想看吧，宁白两家联姻之事闹得轰轰烈烈，云集蓉城八方权贵名流……可就在这样重大的场合，不可一世的宁挽澜却被人抢了新娘，这特么得是多轰动的事件？

    不单是宁挽澜，只怕宁家上下的脸都被打得“啪啪”作响，简直会沦为整个蓉城的笑柄！

    并且对于一个女人而言，被自己喜欢的男人拯救于水火之中，在众目睽睽下穿着嫁衣奔向他的怀抱——这又是何其富有浪漫与梦幻色彩的一件事？

    “不行！”可蒹葭转念一想，却是按捺下女子感性的一面，急切道，“说不定那时宁挽澜都成为B级二等轮回者了，时间紧迫，万一你不是他的对手怎么办？”

    “再者蓉城突兀蹦出来你这么一个年轻的强者，和你交过手的林云也会在场，有很大可能会暴露你就是龙王这个消息！就算华夏再怎么重视你的潜力，没有和路西法同级的强者贴身保护你，那不是危险了吗？”

    楚枫心头一暖，却是微笑道：“你真该多关注一下新闻。”

    蒹葭面露错愕之色，萌萌哒眨了眨眼睛。

    楚枫为之莞尔，一把将她拉到自己的怀里，说起了关于宋剑锋元帅的新闻。

    蒹葭得知此事顿时微张一双秋水明眸，心头掀起了层层惊涛骇浪，久久无法平息。

    华夏军方元帅宋剑锋，特意为他准备了SS级道具！

    单是试想一下楚枫揭露身份所造就的轰动与震撼，蒹葭的呼吸便逐渐急促起来。

    在她看来，楚枫就宛如一颗蒙尘的宝珠。而在揭开身份那一刻，注定将绽放璀璨华光，照耀华夏大地乃至于……整个蓝海星。

    冒着生命危险刷副本，其实就是不愿甘于平凡，想走上独属于自己的辉煌。

    说直白点，刷副本就是为了活得更好。

    而空有无尽荣光而隐于幕后不为人知，终究是锦衣夜行。

    “楚枫。”蒹葭坐在他腿上，伸出一双玉臂将他环抱，轻声开口。

    声音中有千般缱绻，更透着患得患失的复杂情绪。

    “怎么了？”楚枫笑问道。

    蒹葭稍作犹豫，却还是轻叹一声，有些内疚地说道：“我觉得能有你这样优秀的男朋友，简直是我三生修来的福分。可有时候又会觉得，你要是没那么优秀就好了。”

    “我不是不想你好啊，就是……害怕自己配不上你。每次有这种想法的时候，我都觉得自己的内心好阴暗，恨不得给自己一耳光——白露薇，你是不是有病啊，怎么能这么想？”

    说到这里，她的俏脸已然红得发烫，越发内疚不安，抿着嘴唇道：“你觉得我是不是很自私？”

    楚枫一阵哑然，却是好笑地摇了摇头：“怎么会？”

    女生似乎是天生缺乏安全感的生物，和男生在思维模式和想法上有不小差别。

    再者某个女生患得患失、担心失去自己的男朋友，不正是依恋和喜欢他的表现吗？

    蒹葭嫣然一笑，深吸一口气，吻上了他的嘴唇。

