    白骨牛仔的加入，瞬间抵挡了大量的攻击。

    上下两代恶灵骑士，卡特·史雷和强尼·布雷斯迸发出了相同却又差异性十足的战斗。

    烈焰铁链坚硬迅猛，火焰套索灵活多变，仿佛两条熊熊燃烧着的巨蟒，互相碰撞，厮杀。

    霰弹枪、遂发枪, 现代与传统互相碰撞，钢铁摩托与白骨梦魇，两团复仇之火疯狂的交错，在夜空中迸发出一圈圈绚烂的火星。

    苏衍化身天气之子，飓风、暴雨、雷霆、冰雹，极端天气在他的操纵下, 化作一股股强悍的力量，疯狂的倾斜到强尼的身上。

    顾重岩手中的龙骨魔杖闪闪发亮，无数复杂多变的魔咒随着魔杖的挥动闪烁其中。

    三个人的力量, 瞬间压制了暴动的恶灵骑士，那白骨摩擦的咽喉不安的发出愤怒的嘶鸣。

    成功压制了恶灵骑士，但顾重岩的脸色并没有因此好转。

    同为恶灵骑士，卡特和强尼所拥有的力量并不对等，更不要说经过一百五十多年的磨损，卡特并没有留下多少力量，三方压制的结果持续不了多久。

    虽然在这段时间里，他完全可以想办法彻底干掉对方，但问题是，强尼·布雷斯并非恶者。

    从他只会单调的重复那一句话来看，现在和他们战斗的并不是真正的强尼，而是被墨菲斯托控制的躯壳、傀儡罢了。

    除非没有选择，顾重岩并不想痛下杀手。

    漫威宇宙中，作为主角被心控，身体被控制并不是什么少见的事情。

    但同样的，他们往往能在特定的情况下爆发光环，从控制中挣脱出来。

    压制着恶灵骑士，听着他愤怒的嘶吼, 顾重岩放开自己的心神力量，尝试着和隐藏在复仇之灵心灵深处的强尼·布雷斯对话。

    “强尼，听得到我说话吗？我们不是你的敌人，这一切都是墨菲斯托的阴谋，醒过来，快点醒过来。”

    面对顾重岩的呼唤，恶灵骑士回应他的是更加愤怒的嘶吼，身上燃烧的地狱之火甚至更加爆裂了起来。

    “契约，杀死巫师！”

    恶灵骑士空旷的眼眶中间燃烧起冰冷地火焰，发出犹如恶魔咆哮一般的怒吼，手中的铁链化作吞噬天空的火龙，带着铁链摇晃的响动，冲出三方封锁，狠狠的甩向顾重岩。

    对于没能一句话使强尼·布雷斯醒来，顾重岩倒也不意外。

    抖动魔杖使出一道统统加护，再一次挡住恶灵骑士的进攻后顾重岩继续说道。

    “巴顿·布雷斯，爆火巴顿, 强尼你还记得吗？你的父亲, 墨菲斯托用他的癌症蛊惑了你, 记得吗？你们是加州最好的特技车手, 爆火父子。”

    可惜，恶灵骑士依旧没有丝毫的异样，地狱之火的攻击一下猛过一下。

    这时，白骨牛仔同样用骨骼摩擦着发出苍老怪异的声音。

    “好了少年们，你们如果还有什么杀手锏的话还请尽快拿出来好吗，我老了，支撑不了太久了。”

    听到这个声音，顾重岩眉头一皱，眼中闪过一丝犹豫，继而高声道。

    “史雷先生，麻烦再坚持一下，我再最后尝试一下，如果还不行，我会制服他的。”

    说着，顾重岩深吸一口气，两眼发白，心灵力量霎时间放至最大。

    “嘿强尼，还记得你的女友吗？她叫什么来着？苏珊、安娜、莱斯利、艾玛……”

    只见顾重岩像是化身取名字典一样，嘴里迸出一个又一个的名字。

    可惜，恶灵骑士仍旧不为所动。

    不仅如此，越发强盛的力量也让白骨牛仔身上的地狱之火开始摇晃，显然比不上开始的时候那样轻易能压制住他。

    顾重岩仍旧没有放弃，嘴里依旧交替着名字。

    “罗拉、罗珊、罗伊……等等，是罗珊吗？”

    忽然，就在顾重岩提起罗珊这个名字的时候，恶灵骑士空旷的眼眶中央，那团冰冷的火焰微微摇晃了一下。

    见状，顾重岩精神一振，瞬间振奋起来。

    一边兴奋于终于找到了切入对方心灵的契机，另一边也忍不住在心中吐槽漫威宇宙地一些骚操作。

    被心控了听到爹妈的名字不好使，反而对前女友的名字有这么大反应，真不知道该说这是情种呢？还是‘大孝子’？

    “是罗珊对吗？罗珊，你还记得罗珊吗？你的前女友，你们曾打算一起私奔，远走天涯的，是谁阻止了这一切，是谁让你和罗珊不得不分别至今，还记得吗？强尼？”

    顾重岩急切地说道。

    几声‘罗珊’下来，恶灵骑士的反应显然更加强烈了起来。

    骷髅头的脸上，第一次露出迟疑地表情。

    “罗、罗珊？”

    “是的，罗珊。”听到恶灵骑士的回应，顾重岩急忙说道。

    “罗珊，你的前女友，你一生的挚爱，你愿意为了她付出一切对吗，罗珊，强尼的女友罗珊，记起来强尼，强尼！”

    “罗珊？强尼？罗珊？强尼……”

    恶灵骑士喃喃自语，停下了攻击，身上燃烧的火焰渐渐退去，那张白骨森森的脸上，仿佛有皮肉要生长出来一样。

    见状，白骨牛仔和苏衍也纷纷停下攻击，落在顾重岩的身边，警惕地看着迷惘中力量消退的恶灵骑士。

    “呼神护卫！”

    顾重岩挥动魔杖，心灵之海释放出来，一株银色的小树苗在浩海的海洋中摇曳着散发出欢欣鼓舞的光芒。

    这种光芒下，恶灵骑士眼中的迷惘越来越少，像是被太阳驱散了迷雾一样，智慧的光芒开始显现。

    终于，他身上的火焰彻底退去，那森然的白骨上，长出一张风靡万千少女地俊脸。

    强尼·布雷斯脱力一般瘫坐在烧焦的土地上，看着变回原样地的手掌和身旁的机车，眼中再一次充满迷惑。

    他下意识看向顾重岩三人，开口道：“这一切到底是怎么回事，我，刚刚发生了什么？”

    “这也正是我要问你的，强尼·布雷斯，你和墨菲斯托之间，发生了什么？”顾重岩一脸严肃地看着强尼道。

