    贺岩看了贺娟一眼，只说了一句：“给娘端去吧，她也累着了。”

    说着径直进屋去拿了一套换洗衣裳，去井边打了一桶水，径直走到院子角落搭的棚子里，这是家里孩子大了后，贺桥说即使是一家子的骨肉，也要注意避嫌了。

    庄户人家的男人，大多天气热的时候，回家就是拎一桶水，在院子里冲洗一下拉到，没遮没拦的，一般这个时候家里女孩子家都会躲在屋里不出来。

    贺桥疼爱闺女，在家里孩子大些后，就单独搭了这个棚子，他和贺岩夏天就在这棚子里冲澡，倒是也方便。

    贺娟见贺岩没接受她的好意，眨巴了一下眼睛，看向了孟氏。

    孟氏心头一跳，从那日后，贺岩本来话就少，如今更是一天说不上两句话了。

    尤其是他给别人帮忙，早起晚归的，饭也不在家里吃，回来已经累得腰都直不起来，随便冲洗一下，倒在炕上就能睡着。

    孟氏又不是后娘，也没有为了这个，就非要逼着贺岩累得不行还要跟自己说话的。

    再者前几日还有马远志在家，好些话也不好说。

    更何况她知道这是贺岩心里不痛快，跟她赌气呢，想着母子哪里有隔夜仇，冷上几天，再大的气估计也就消了。

    可没曾想，这都好几天过去了，贺岩居然还是跟那日一样，半点没有消气的迹象？

    忐忑的接过帕子，随便洗了把脸和手，和贺娟交换了一个眼神：“你大哥这是还没消气？”

    贺娟心想，这不废话吗，要是消气了能这样？以前大哥他就算再生气，只要自己摆出做小伏低的样子来，大哥一笑也就过了。

    今儿自己和娘帮着干活，累成这样，又还给他打水扇风也没见大哥露个笑模样，那肯定是没过去啊。

    以前都是贺岩容让她们，还从来没见过贺岩这样的贺娟和孟氏，母女俩大眼瞪小眼，都一时不知道怎么办了。

    可让孟氏真低下头去道歉，她也是咽不下这口气的，明摆着贺岩这是为了外头那张家丫头给自己脸色呢。

    理智告诉她，低头说两句软话，把儿子哄回来再说，总不能真让儿子因为外头那丫头，跟自己伤了母子情分吧。

    可感情上，确实越想越委屈，越发觉得这养儿子有什么意思？为了个外头的女人，这还没进门呢，就能给亲娘脸子看，等将来进了门，这家里哪里还有她站的地？

    更何况她今天跟贺娟帮忙，不是就已经低头了吗？那臭小子还不领情？难道非要逼着自己这个做娘的给那张家丫头赔不是不成？那以后她在张家丫头面前还能挺得直腰杆子？

    因此也就僵持住了，只咬着牙发狠，看谁犟得过谁去！

    棚子里，贺岩从头到脚的冲了一遍，拿胰子搓了一遍，又冲干净了，换了干净的衣服走出来。

    见孟氏和贺娟还在院子，脸色都不怎么好看，也只是点点头，说了声先去歇着，就进屋去了，没多久就传来轻微的鼾声。

    这给人还工，自然不能吝啬力气，不然要被人戳脊梁骨的，更何况能换工的几家，都是关系不错的，人家给你帮忙是当自家的活一样，你还工回去，自然要更卖力才是。

    这好几天都这样连轴转，就是铁打的人也受不了。

    贺岩也确实没心情也没精力跟孟氏再掰扯前日的事情，他心中想得明白，等忙过这段了，自然有的是时间来解决，没必要非要赶在这几日。

    至于孟氏和贺娟今天帮忙的事，贺岩压根没觉得这是孟氏低头软下身段了。

    这些活计，他已经做习惯了，当年才十六七岁的时候，都咬牙坚持过来了，何况今日？更何况两人也没帮上多少，也就少搬了那么两三袋，对他来说压根不值得一提。

    有那闲工夫想那么多，还不如早点睡了，明日还要给人帮忙一天，才能回家呢。

    回家后，还要晒干粮食，该卖的卖，该囤起来的囤起来。后面还要将稻草给捆起来，还要累成草垛，就没有一天能空闲的。

    母子俩脑回路压根就没在一个频率上。

    又是这样忙碌了两三日，那些家里人多的人家，都已经忙活得差不多了，只剩下尾声了。

    就等着自家谷子晒好了，拖到镇上去，该交税赋的交税赋，该卖的卖，一年到头来，庄户人家也就指着这两季，尤其是秋季的收成了。

    贺家因为大伯中举的原因，家里的田地都挂在他名下，自然是免了税赋的，倒是比别人家又能省一笔开支。

    杨家村也有不少人家的田地是挂在贺家大伯的名下，这都是约定俗成的规矩了，除了村里贺家几户外，其他人家每年卖了粮食，都要给贺家大伯一些孝敬。

    贺家大伯多年没回来，以前这些孝敬都由贺家老爷子收着，给他们养老那是足够了。

    贺家老爷子走之后，本应该由贺桥帮忙代收，只是贺家老爷子和老太太当初走之前就当着两兄弟的面留下话了，说两老眼睛一闭去了，肯定是要埋在祖坟的，这以后上坟拜祭自然是二房这边出力多。

    贺林离得远，成亲多年又膝下无子，如今两房也就贺岩这个一个独苗苗的金孙，自然他们两老留下的东西，都是贺岩的。

    贺桥当然极力推辞，可贺家大伯倒是一口答应了，他如今的地位哪里看得上这些自家爹娘的这点东西，更何况他膝下无子，贺岩是他唯一的侄子，是贺家唯一的男丁，给他也合适。

    想了想，索性还大方的将本村以后每年的孝敬，一并都说给了贺岩。

    都一个村里的，看着素日的情分，这孝敬收得就少，满打满算，一年也就二三十两银子罢了，还不够自家夫人买一根簪子的。

    更何况爹娘都去了，他以后如无意外，自然是不会再回来了。如今他的任地和杨家村相隔几百里，为了这二三十两银子来回也不划算。

    索性都一并给了二房罢了，到底当初二弟为了供自己读书，也是出了不少力气的。

    他念着这个情，能给二房的也就这么些了，自然借口是说以前只怕贺岩成亲，他这个大伯不能回来，索性就提前将贺礼给了也就是了。

    贺桥只呼使不得，可他嘴皮子本就笨，不如贺林机灵，贺林三言两语就将此事敲定。

    倒是贺桥只怕这话传出去引来有心人，若是为了钱财勾引坏了贺岩，反倒好事成了坏事。

    又知道妻子对大房有心结，担心她为了这个闹起来，最后勉力争取了一番，那贺家老爷子留下的，和每年的孝敬的安排，除了贺家两老和他们兄弟，再加一个贺岩再无他人知晓。

    又叮嘱贺岩，这些银子在他成亲前，都不能动，只封存在贺家老宅子里，这事才算罢了。

