    许峰划过的那道剑痕，充满着雷电之力，在虚空中一直闪烁，仿佛一条天河横亘在黑鳞族和他之间。

    塔卡索亚一愣，随后变得大怒起来，许峰的行为，在它看来就是一种挑衅，而且黑鳞族什么时候会被一个人类恐吓住？

    “该死，托塔，杀了他！”塔卡索亚愤怒的咆哮起来。

    不过它并没有被怒火冲晕头脑，能够施展出这一剑的人，虽然是半步行星，但实力强悍，显然不是他一个九星实力的人能够对抗的，因此塔卡索亚命令身后的一名行星级实力护卫，让他去杀了眼前这个人类，抢夺宝物。

    他的身后，走出一个赤裸着上半身，身上几乎一半鳞片都是破损状态的黑鳞族，这个黑鳞族胸前有一道很长的伤痕，仿佛一条巨大的蜈蚣趴伏在它的胸口。

    “是，主人，我一定将这个人类的头颅献给你。”托塔咧嘴一笑，扛着一柄巨大的战斧朝着许峰飞了过去。

    “人类，去死吧！”托塔咆哮着，挥舞战斧，一道凌厉的气劲朝着许峰横扫过来。

    “斗气？”许峰眼睛一眯，看着横扫过来的乳白色斗气，脸上露出了一丝惊讶的神色。

    斗气是一种特殊的能量，地球上有一种隐藏职业“斗士”才会拥有这样的能量，这种能量极具爆炸性，攻击性很强，但是斗士职业类似拳师，战斗时赤手空拳，是不使用武器的，但眼前这个黑鳞族的人，却手持巨斧，和许峰印象中的斗士有些区别。

    “不过，在靠近雷域的区域使用金属武器，你的胆子也算不小了。”许峰嘴角浮现一抹轻蔑的笑意，这样的蠢货，甚至不需要自己出手，雷域就能教它做人，要不然，为什么这么多的飞船，都无法进入到雷域中？

    许峰直接打了个响指，一缕蓝白色的雷电之力乍现，朝着那个黑鳞族的战士飞去。

    那个黑鳞族的战士并不像表面出来的那么莽撞，看到许峰的动作，顿时收回战斧，做出了一个防御的动作，两只眼睛中露出慎重的神色。

    “果然不愧是身经百战的强者……”许峰微微一笑道。

    刺啦~

    一阵电流激荡，那缕雷电之力直接撞在了这个黑鳞族战士的战斧上，一抹雷电之力涌了出来，黑鳞族战士只感觉浑身一阵酥麻，但却并没有受到什么伤害。

    “哈哈，人类，你就这点本事吗？这点劲道，还不如回家吃奶去吧。”黑鳞族战士托塔哈哈大笑，为刚才自己的谨慎有些羞愧。

    “竟然被一个半步行星级的家伙吓成这样，托塔，你的勇气到哪里去了！”托塔心中自责，但是许峰划出的那道数百丈长，宛如天河一般充满着雷电之力的剑痕，仍然在托塔心中留下了不可磨灭的烙印。

    也正是因为这个，让托塔有些畏惧，表现的过于谨慎。

    此时，真正感受到对方的力量后，托塔才终于放下心来。

    “一切都是幻觉，真正的力量是不会骗人的，人类就是一群会故弄玄虚的家伙！”托塔嘟囔着，纵身一跃朝着许峰扑了过来。

    可就在这时，不远处的雷域，竟然伸出了一支仿佛触手一般，数百丈长的雷电，狠狠朝着托塔抽打过来，就好像托塔身上有什么吸引它的东西。

    啪啪啪~

    这一根雷电触手还没有触及到托塔身上，后面的雷域中，又延伸出数十支雷电触手，朝着托塔席卷而来。

    托塔脸色大变，发出一阵怪叫，眼中露出惊恐的神色，转身就逃，可它的速度，怎么可能快过雷电？

    数十支雷电狠狠抽击在他的身上，惨叫声不断响起，但又戛然而止，仅仅眨眼间的功夫，原本一个强壮的黑鳞族战士，就变成了星空中的一团焦炭。

    “主人，那个人类身具雷电之力，在雷域附近和对方争斗，实在太吃亏了。”塔卡索亚身后一个穿着长袍的族人低声在它耳边说道。

    “该死，托塔可是我仅有的几个行星级强者，竟然就这样毫无价值的死掉了！”塔卡索亚愤怒的牙都要咬碎了：“难道说，就这样让那个人类离开，还有宝物，那个宝物我一定要得到。”

    黑鳞族的大名，在宇宙中很是响亮，很多其他种族遇见往往都是躲着走，今天难得看到一个敢和黑鳞族抗争的人类少年，一时间，围在周围的飞船愈发多了起来，朝着许峰这边指指点点。

    “黑鳞族这次终于踢到铁板了，那个人类少年虽然只有半步行星级，但身具雷电之力，在这里打，很占便宜，恐怕就算行星高阶的强者，也不一定能够斗得过他。”

    “但他终归只有一人，黑鳞族那边可是还有两三个行星级强者，而且它们人太多，恐怕那个人类会吃亏……”

    “大人，你说我们要不要出手帮一把那个少年，毕竟都是人类……”

    “再看看，现在可是那个少年占上风，如果到时候他遇到危险，我们再出手不迟，呵呵，人类中这样勇敢且实力强大的少年，可实在是太少了！”

    ……

    围观的人议论纷纷，这些话就好像刀子一样刺入到塔卡索亚的心里，让它感觉，自己就好像是一个小丑。

    “无论如何，都要把那个宝物拿下，把那个人类杀死，我要吸干他的骨髓，用他的头颅做成装饰品，放在我的城堡中！”塔卡索亚咬牙切齿的低声说道。

    “这很简单，我们只需要这样……”黑袍族人在卡塔索亚耳边低声说了几句，卡塔索亚脸上露出一丝残忍的笑意。

    “不错，胡塔，你是我所有仆人中，最聪明的，就按照你说的办！”卡塔索亚很是满意的点点头，望向许峰的眼神中充满着恶毒的恨意。

    在许峰的眼中，这十几个黑鳞族的家伙只是一群跳梁小丑，丝毫不会放在心上，他现在在意的，是五桅帆船到底会进化成什么样子。

    很快，五桅帆船的进化就要结束，进化后的样子，已经大体出现在许峰的眼前。

    ……