
　　事情要从一天前说起。

　　虽然古代机械巨人袭击精灵统合真国的事已经过了有段时间，游戏活动也已经结束，活动期间的任务已经属于不可接取的状态，不过西维并没有将相关的调查任务撤销。

　　这就导致了在活动里接取这个任务的玩家依然能够继续做下去。

　　只不过由于任务性价比很低，活动期间有更加有价值的任务可以做，所以几乎没什么人会去做这个任务。

　　没错，‘几乎’。

　　实际上还有两个人正在为了这个任务而奔波。

　　“要不我们还是放弃这个任务吧？”汤瑞坐在一棵枯死的树干上，一边撕着麦饼食不知味地塞进嘴里，一边口齿模糊地说道：“我看鬃眼前辈在西大陆玩攻城略地收服异人族挺有意思的，再不济跟爱德华先生他们一起在翠尼亚寻找类似封印了夜啼魔鬼的空间那样的秘境也好啊……”

　　他倒不是容易气馁，只不过这些日子一直都在赶路寻找博得巨人的脚印，虽然那玩意大得离谱，还算显眼，但大多数的脚印都位于丛林之类人迹罕至的地方。

　　每个脚印之间的距离也相当遥远，这个世界的植被恢复能力比地球强得多（毕竟森林里的魔物啥的破坏力要比地球的野兽强得多），两三天时间就能掩盖掉大部分的踪迹，除非是走到接近脚印坑洞附近，否则很难发现脚印，经常找着找着发现自己走错了方向，只能回过头去重新找，实在是又麻烦又累。

　　“最近论坛不是出了一个个人战绩页面吗？那上面会记录任务情况，虽然没有什么奖励或惩罚，但一旦记录了就没办法洗掉，”站在树枝上寻找着前进方向的杰姆轻轻一跃，接着从背包里拿出水壶灌了口水，叹了口气：“难道你想让自己的战绩页面上出现一个明晃晃的任务失败吗？那可真是人生的污点了……”

　　其实个人战绩这玩意西维在捏系统的时候就打算归在个人属性页面的子页面里，不过当时的他是真的穷，也没有那种放个土墙都要在上面雕几个狗头的精致生活心思，神力什么的能省一点是一点，扣扣索索地就把这个页面给搞没了。

　　现在是为了增加玩家们的发帖量，所以又把原本的功能重新装了上去，果不其然地引起了玩家们的攀比心理，发帖多了不少。

　　要知道一线玩家往往都是肝帝，在其他玩家还在养肝长草，在论坛口嗨的时候，他们就为了给自己的战绩页面增加一些好看的数据而重新上路探索了起来，以至于安格拉被绑架的时候无名小镇里连一个一线玩家都找不出来，最后只能由辛巴这种二线玩家带着一群乌合之众去救安格拉，最后还因为散伙太早被堵在了皇都一带……

　　“如果真是这样那就太丢脸了……”汤瑞也垂头丧气了起来。

　　其实他们的战绩已经超过了九成的玩家，特别是之前那波山民入侵里，他们起到的作用相当巨大，以至于还获得了西维亲手制作而非量产的特殊装扮——山民的兜裆布！

　　只不过那条类似虎皮裙的玩意并不符合两人的审美，以至于都没有装备。

　　“好了，休息的差不多了，准备出发吧。”杰姆稍作休息，就打算继续执行任务。

　　心思灵敏的他要比汤瑞沉得住气得多。

　　毕竟他们按照脚印一步步追根溯源也有好些日子了?如果说那头古代机械巨人真的是因为精灵统合真国被玩家激活才被吸引过来的话?那从时间上来看，差不多也能找到对方出发的起点了。

　　“汪汪汪！”

　　就在两人背好行囊?正要循着刚刚分辨出来的方向前进时?他们饲养的宠物大狗克派斯突然狂吠了起来。

　　本身就相当聪明的大狗在被系统登记为宠物之后，比原来更多了一分灵动?虽说在战斗方面帮不上什么忙，但感知相当敏锐?能够帮助俩人提前许多发现敌人或追踪逃跑的猎物。

　　现在它一叫?汤瑞和杰姆立刻摆出了准备战斗的状态。

　　片刻后，一个身影从灌木丛里蹿了出来。

　　“汤瑞，等一下！”

　　拿着双手剑的汤瑞条件反射地想要砍上去，却被眼疾口快的杰姆叫住了。

　　“怎么……”

　　汤瑞刚想询问?就发现从灌木丛里窜出来的是个鸟人。

　　并不是骂人?而是真的鸟人。

　　虽说身体的形态类似人类，但脑袋是鸟的脑袋，手是宽大的披满羽毛的翅膀，身上虽然穿着衣服，但可以从裸露的地方看出来它的衣服下面并非是光滑的皮肤?而是覆盖着毛茸茸的羽绒。

　　就连脚都是那种类似鸟趾的模样，没有穿鞋?看起来分外怪异。

　　但是对方的个头很小，大约只有一米三左右?神色……好吧，虽然不知道从鸟的头上是怎么看出来的?不过汤瑞确实觉得自己能够看出对方脸上带着慌张惊惧的神色。

　　对方好像正在逃跑?不过又被灌木丛外的他们两个人给吓到了。

　　“噫?是人类！”

　　“你这样子……是异人么？”

　　杰姆好奇地问道。

　　因为玩家们开宴会的时候偶尔会有长耳族的人被拉过来一起玩，所以久而久之大部分玩家都知道了异人族得事，看到这类生物也会下意识以为对方是异人。

　　“异人？什么异人？”鸟人看起来一头雾水的模样：“库库是博得族啦！”

　　博得族？没听的种族……

　　杰姆想了想，觉得说不定是类似蛙人那样，有着一定程度智慧，但又并非异人的亚人族。

　　“你在跑什么？”汤瑞大概是觉得这个小不点没什么威胁，便收起剑来问道。

　　“对、对了，赶快跑！骇鸟要来了！”

　　自称博得族的鸟人立刻像是想起了什么似的慌慌张张说道。

　　“骇鸟？”

　　“就是非常大的猛禽！会吃博得族，非常可怕！”小鸟人张开翅膀，比了个长度，大概是要说明那玩意有多大，可惜完全没有任何直观的感觉。

　　“猛禽……”

　　汤瑞和杰姆都皱起眉头抬头看着天空。

　　没有制空权的话，就算是玩家对于那些飞在天上的家伙也会很棘手。

　　结果天空啥都没有。

　　半晌，一只大号的鸵鸟才慢吞吞地从树丛里走了出来。

　　【大渡渡鸡，LV5】

　　汤瑞&amp;杰姆：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十五章 猛禽免费阅读。https://xs.23sk.com 