    第303章不敢去的是狗

    接着顾铮兄弟救了欧阳将军，顾长生损失了几十个死士，他气得半死，本想下令杀了顾铮。

    却没想到，他们害顾铭的事被顾铮发觉，顾铮请求欧阳将军帮他们查明真相。

    顾长生怕查下去露馅，不仅不敢派人去杀顾铮他们，他还被逼花了一大笔银子，才成功的祸水东引，让赌场老板帮他背了黑锅。

    但是，欧阳将军不仅带走了顾铭，他还在清平县留下了人，保护顾铮一家的同时，还继续追查阻杀他的是什么人？

    成功吓得顾长生不敢轻举妄动。

    然后是岳灵芝医好了顾翎的腿，再然后是她进京，成功扳倒了德妃，虽然没有公开认亲，但大家都知道了，她原来是将军府的表小姐，并且帮着顾翎将生意做到了皇宫里面。

    顾长生越来越不安心的时候，偏偏顾铮像会算命一样，算到了谢晨有难，居然特地到了梅城救了谢晨，打乱了他的计划。

    后来又和岳灵芝去箩筐山救了风轻扬，他想谋划箩筐山的计划，彻底泡汤。

    岳灵芝和顾铮就像他的克星一样。

    他没办法了，只得冒险派出熊大熊二去杀他们，却又被龙颜干预。

    他派手下做下杀人放火的勾当，嫁祸给风轻扬，想借官府的力量灭了箩筐山的土匪，然后他坐收渔利。

    但又被岳灵芝和顾铮成功化解。

    甚至皇上还将箩筐山赐给了岳灵芝，还给岳灵芝的店铺赐了金字招牌。

    顾长生忍了又忍，忍到店铺开张这天，他准备出动一百多死士，一举杀了岳灵芝和顾铮！

    他觉得，只要顾铮和岳灵芝死了，顾铮的弟妹就容易对付得多，顾铮家的房子，他无论如何都要谋划到。

    但他没有想到，在节骨眼上，又遭到了龙颜的阻挡！

    龙颜此刻正鄙视的看着他：“你以为我会想不到你心中所想？你一定是想着那些东西，肯定埋在了顾铮的房子底下！”

    “你想杀了顾铮兄妹，永绝后患，你想得到他们家的房子，挖出那些东西，号令各方势力为你卖命，然后坐上皇位，你想得真美！”

    “我之前不知道这件事，现在知道了，就绝不会允许你去杀了顾铮！”

    顾长生彻底和龙颜撕破了脸皮：“都还没有见到龙牌，便认定他是你们要护着的人，真是可笑！”

    龙颜道：“你错了！龙堂在没有见到龙牌之前，谁都不护！但是，如果你想害了顾铮全家得到龙牌，那你休想！你要是再敢对顾铮出手，就别怪我对你无情！”

    顾长生明白了龙颜的意思，讥讽他：“既然认定了顾铮是我大伯爷的后代，又认定龙牌在他家房子底下，却偏偏不告诉他，你们龙堂真是卑鄙无耻下流！”

    “你信不信我将顾铮的身世告诉他，只要龙牌在手，你还不是要听我们的差遣！”

    龙颜像看白痴一样的眼神看着顾长生：“你去啊！赶快去啊！不敢去的是狗！”

    顾长生脸涨得通红。

    他是不敢，若是这件事爆了出去，他就什么希望都没有了。

    (本章完)

