
　　张强沉声问道“那我就更不明白您的意思了！您早知道我们是希望双方通过谈判来尽快解决争端的，你们还要我们做出什么样的决定？”露西亚叹息了一声，缓缓的说道“既然你们已经找上门儿来了，那我就把事情的真相全都跟你们说了吧。”张强凝声说道“洗耳恭听！”露西亚缓缓的说道“昨天和你们分给了我们的总统。将和我们在饭店中商谈的一切原原本本的告诉了他，结果……结果我们总统却并不同意我的看法，他提出海上运粮船队的放行要在中以双方达成协议之后，您明白吗？”

　　张强冷笑一声，说道“明白！你们总统这是在威胁我们！”露西亚急忙摆手说道“不！我们绝对没有威胁贵国的意思，之所以这样做，也有我们的苦衷。前一段时间，我们多次接触中方都被拒绝，说句让人难堪的话，我们真的是被拒绝怕了。这些扣押在海上的粮食是我们最后的砝码，如果连这个砝码都放弃了，那我们将处于绝对劣势的地位。一场谈判双方不处于同等地位的谈判，注定不会是一场公平的谈判，对吗？”

　　张强眉头一皱，道“对，就像你们和伊拉克的这次谈判。”露西亚苦笑了一声说道“张先生，我想您对我们一定抱有某种偏见！”张强不客气的说道“这能怪我吗？我之所以会对你们以色列抱有偏见，那都是你们自己造成的。仗着美国人给你们撑腰，你们对巴勒斯坦等阿拉伯国家的态度向来是咄咄逼人，欺人太甚。现在你们又单方面的违背双方的约定，将谈判无限期的推迟，丝毫也不顾伊拉克人民正在遭受的痛苦，我只是对你们有偏见，而不是厌恶你们，你们已经应该值得庆幸了！”

　　露西亚说道“张先生，如果您真的想要快点儿解决这个问题，帮助伊拉克人民早日走出困境，那您就应该冷静些。”张强强压住心中的怒火，说道“好，我很冷静。那接下来说说我们该怎么来解决这个问题？”露西亚说道“那自然是中以双方马上展开就粮食问题的谈判，早日达成协议。”张强皱眉说道“如果需要的话，中国代表团马上就可以成立并感到伊拉克。只是不知道你们以色列这次是不是又再玩拖延时间那一套？”露西亚笑道“当然不会！我们以色列的代表团成员已经确定了，我就是团长！如果现在中国代表团就位，我们马上就可以展开第一轮谈判！”

　　张强站起身来，说道“那好吧，给我点儿时间！”说完看向闪电一甩头说道“走！”“等一等！”露西亚急忙站起身来，幽幽的说道“能……能让闪电先生留下来吗，我要和他谈谈！”闪电哼了一声说道“我看没这个必要了！再见！”说完，大踏步的离开了酒店，看着满面落寞的露西亚，张强淡淡的说道“你还是忘了他吧！”说完也起步走了出去。

　　离开露西亚的酒店，张强和闪电立即来到了中国大使馆。看到闪电，史玉瑶不由得有些嗔怒，又有些喜悦的看着他问道“这几天你跑哪儿去了？我还以为你掉河里了呢！”看到可爱有加，娇嗔无限的史玉瑶，闪电心中的那种负疚感越的强烈，上来紧紧的抱住了史玉瑶，不停的用脸颊厮磨着她的头，浑身散着宛如朝阳般明媚温暖的柔情。沉浸在张强温柔的怀抱里，史玉瑶感觉到的是从未有过的幸福，不由得有些陶醉。

　　张强和朱明言任凭两人在一边儿卿卿我我，各自在沙上坐了下来。朱明言开口问道“你去见过露西亚了，他们到底为什么将谈判推迟？”张强将以色列方面的意思说给了朱明言

　　听，朱明言皱了皱眉头，喃喃的说道：“其实说起来，以色列这样做也并不是没有道理。以色列的政府高层常年生活在诡谲多变的环境下，自然比别人更加的谨慎，懂得提防。”张强点了点头说道“如果不是我想到了这一点，也同情他们的遭遇，我早就翻脸了！不过，现在中以双方要进行谈判，我们的代表团连影儿都没有，恐怕又要耗掉一段时间了！”

　　朱明言呵呵的笑道“一个代表团而已，我们中国有十三亿人，组织一个代表团还不是小菜一碟儿。中国的办事效率是不高，但是那也得分什么事儿。一旦要是是快了起来，那度也是惊人的！你先等着，我给主席和总理他们打个电话，把这里的情形向他们反映反映，看看他们的意思！”张强点点头说道“也只好如此了！不过您告诉主席和总理，让他们放心，我是不会让以色列张扬下去的！”朱明言拍了拍他的肩膀，起身走了出去。

　　大约十几分钟后，朱明言回来了一坐下，朱明言就笑眯眯的对张强说道“主席和总理说了，这件事情一定要尽快解决。至于代表团吗，他们就不再从国内派了。既然你现在在以来伊拉克，对这件事情从头到尾都很熟悉，清楚，那就由你来代表国家和以色列谈判！”张强听了一愣，呐呐的说道“我？我只不过是一个平民，无官无衔的，怎么有资格代表国家谈判？再说，这样做，以色列方面恐怕不会答应吧？万一他们要是把这看做是对他们的轻视，那问题就越的严重和复杂了！”

　　朱明言笑着说道“你想的还挺周到的，不过主席和总理比你更周到。主席说了，从现在起你就是中国驻伊拉克机构联合主席了。”张强有些不明白，问道“这什么主席是个什么官儿？”朱明言苦笑一声说道“是中国驻伊拉克机构联合主席，也就是说中国所有在伊拉克设立的官方的，私人的机构，都要受你来制约。你可要搞清楚了，这大使馆可也是驻伊机构哦。换句话说，就连我也要受你的制约！”

　　张强苦笑一声说道“麻烦你告诉主席，我可不想当官儿，受不了那麻烦劲儿！”朱明言啧啧有声的说道“你这个傻小子，怎么就不明白主席和总理的一番苦心呢！他们这样做完全是为了你以后在伊拉克行事，有着官方的身份会更加方便！”张强不以为然的说道“我却不这么看，没有这个身份，我做事更自由，更方便。这个官儿在我的眼里倒和孙悟空头上的紧箍咒差不多！”朱明言说道“是紧箍咒也好，不是也好，你都得给我戴着。不能浪费了主席和总理的一片苦心。再说了，你没有这个身份怎么去跟露西亚谈判，怎么代表中国？”张强无奈的叹息了一声说道“那好吧！不过我话要说在前头，等到谈判结束了，这个什么主席我是一定不会干的！”朱明言笑了笑说道“以后的事儿以后再说！”……23sk.Com

　　“大使先生，哈维德总统求见！”秘书走进来对朱明言说道。“快请！”朱明言急忙站了起来。哈维德在秘书的引领下，步履匆匆的走了进来，一见到张强，眼睛不由得一亮，满是惊喜的说道“张先生啊张先生，您可真是让我一顿好找，要是再找不着您的话，我就得去跳低格里斯河了。”张强微笑着说道“事情没有那么严重，您先少安毋躁！”哈维德苦笑一声说道“还不严重啊？伊拉克人民就要暴动了！你说说，以色列这做的都是什么事儿？如果不同意谈判的话，他们就不应该派代表来伊拉克。人都来了，却又突然宣布谈判推迟。这不是把鱼放在猫的面前又不让

　　猫吃吗？”

　　张强咳嗽了一声说道“总统先生，以色列之所以忽然决定推迟谈判，完全是我们的原因。您放心，这一切都只是暂时的，问题很快就会得到解决。”哈维德这才笑了起来说道“有张先生您的这句话，我哈维德就什么都不怕了！当然，如果您有哪里需要我出面或是帮忙，尽管开口！”张强点头笑道“一定会的。”

　　两人谈到这里，哈维德忽然变的有些吞吞吐吐，张强立即就看出来了，这次哈维德来，以色列推迟谈判的事情并不是他最关心的。张强笑了笑问道“总统先生，您还有别的事情需要我帮忙的吗？”哈维德一咬牙，说道“张先生，昨天八国代表团遇袭事件，听说地刺已经查明了真相，并且抓住了元凶？我想我应该有权力知道这凶手是谁。”张强看了他一眼，喝了一口茶之后，才幽幽的说道“您当然有权力！主谋是莫奈德，执行是贾内德！”

　　“果然是他们两个！？”哈维德一听，显得空前的振奋，忍不住叫出了声来。“张先生，我请求您把这两个人交给我，我要亲自审问他们！我觉得在他们的背后还有一只黑手！我一定要把这只黑手给揪出来！”张强的眉头微微一皱，看着哈维德说道“总统先生，其实我们都清楚，根本就不需要打哑谜。您说的黑手就是苏哈托，这个我也知道！”“那您为什么还不对苏哈托采取措施，还让他这样逍遥下去！”哈维德有些不满的说道。

　　张强缓缓的说道“总统先生，我明白，苏哈托是您最的政敌，您无时无刻的不想将他踩在脚下。您的心情我可以理解，但是您这样的做法我却不能赞同。一个国家，一个政权，如果没有了反对的声音，那这个国家，这个政权必定会走向灭亡。放眼宇内，几乎所有的国家都是多党制，为什么？就是因为我们需要反对的声音。伊拉克刚刚走出一个独裁社会。如果现在伊拉克忽然又只剩下了一个政党，一个领袖，不知道您会不会被人冠上独裁的头衔呢？留下苏哈托，对您对伊拉克都有好处！”

　　哈维德的眉头轻皱，幽幽的说道“我知道您说的有道理，也赞同您的这些道理。可是苏哈托他毕竟是犯下了罪过，难道就这样放任他不管吗？”张强道“不错，只要莫奈德和贾内德一吐口，苏哈托的生涯就彻底的毁了，还有可能面临牢狱之灾。可是总统先生，我提醒您，苏哈托这个人耳根子软，优柔寡断，没什么魄力，在上他完全不是您的对手。如果您把他整倒了，那接任他的人会不会和他一样被您踩在脚下呢？万一他是一个睿智而有充满野心的人物，你的处境岂不是会更难堪？所以，就这个层面看，不为难苏哈托，变相的也是在帮助您自己！”

　　哈维德听了张强的话陷入了沉思之中，良久之后哈维德抬起了头来，看着张强呐呐的说道：“我想您已经说服我了！您说的对，与其给自己换一个强大的对手，还不如留下这个废物。”张强微微一笑道“您能这么想，那才是聪明之举。我会将莫奈德交给你，是杀是刮任凭你处置，也算是你对以色列八国代表团做出的一个交代！”“那贾内德呢？您不准备把他一起交给我吗？”哈维德问道。

　　张强摇了摇头说道“贾内德虽然有罪，但是难得的是他能幡然悔悟，浪子回头。以我看，把他关起来就行了，饶了他的性命吧。”哈维德点点头说道“好吧。希望他真的如您所说的那样，已经幡然悔悟了。”一边说着，哈维德一边站了起来要离去。当他走到门口的时候，哈维德忽然停了下来，

　　对着张强说道“张先生，现在伊拉克虽然有那两百船的粮食撑着，伊拉克人民暂时不会挨饿，但是这总不是长久之计，希望您能够……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十七章 当官了免费阅读。https://xs.23sk.com 