    咚！

    如重锤击鼓，大地狂抖，灰尘与血花四溅！

    微微一滞之后，就是接连不断的巨响。

    望着演武场正中荡起的滚滚烟尘，如实质般回荡的气浪音波，所有人全都呆滞了。

    继而，就是沸反盈天。

    “你怎么敢？！”

    尖锐的几乎破音的怒吼声中，一身材魁梧的老者须发皆张，双眼赤红，猛虎也似扑杀而来。

    ‘你’字出口，犹在围墙之外，‘敢’字出口，已欺身而前近百丈！

    怒！

    狂怒！

    所有人全都反应过来，刀剑鸣动之音响彻大片，暴怒杀意瞬间攀升到了顶点！

    “畜生！畜生啊！”

    恶虎也似的老者气的浑身颤抖，狂吼声中，血气沸腾燃烧，遥隔不知几十丈，掌中的长枪已脱手而出。

    伴随着巨大的音爆响彻，激射而出。

    呼！

    灰尘之中，一只血污斑驳的手掌伸出，间不容发之时，将长枪攥在掌中。

    染血的斗篷被风吹动，显得妖异而血腥。

    “说畜生……”

    沙哑而幽冷的声音中，杨狱轻抖长袍，不见动作，手中的长枪已反手掷出！

    “谁是畜生？！”

    轰隆！

    足有丈许之长的精铁长枪流星一般贯空而起，其速太快，竟远超过音爆回荡，于长空之中留下浓烈的硝烟之气。

    “贼子！”

    那老者粗眉倒竖，人如猛虎，双臂如蛇，扑击之时，猛然一个搅动，竟将那暴射的而来的长枪绞停在双臂之间。

    其势不减，反而越见高涨，窜行之时，长枪倒转，被其一手握住枪尾，刺击而下。

    这一手，显得凌厉而酷烈。

    犹如战场之上，骑行龙马的披甲大将，携疾冲之势，自上而下刺杀小兵，气势的雄浑远在枪法的凌厉之上。

    “好枪法！”

    人老迈，枪法亦是老辣，杨狱眸光微闪，足下一点，似有巨雷衬托升天，一跃即是数丈之高，十丈之远。

    身在空中，如踩大地。

    周游六虚全力发动，已现出鬼魅难测之身形，他冷眼扫过，庄园之中处处火亮，远处军营，也有火把游动。

    心神一定，知晓无法耽搁。

    当即身形转动，长剑狂舞，犹如匹练般向下斩去。

    “杀！”

    极动到极静。

    恶虎也似的老者立身狂风气浪间，好似被煅烧的赤红的长枪后拉至红缨，又自仰头，枪尖犹如积压多年的地火，爆发而起。

    血与火，齐齐爆发。

    更带着其人纯粹至极的狂怒与杀机。

    轰！

    剑与枪撞，罡与罡碰！

    顷刻而已，飓风再起，漫卷灰尘与碎石，如最为凶戾的暗器般拍打四方。

    “死！”

    一次撞击，老者双脚深陷入三尺，那长枪也与那长剑一般弯曲如弓，可其仍是凶悍，一手离枪，并起二指，点向杨狱胸腹。

    二指如枪，几近枪芒！

    然而那黑袍人的反应出乎他的预料，面对他这足以点穿金铁的一指，竟似没有半点躲闪。

    反而是拉来大片罡风与气流，自上而下，又是一拳。

    以死换死？！

    “可笑啊！”

    余光瞥了一眼那犹如碎肉般没有声息的萧青峰，老者长发倒立，周身火焰熊熊而起，真罡逆流入指。

    悍然而绝然的点向其人胸腹。

    嗤！

    噗！

    两声异响，一前一后。

    指芒点下，竟将黑袍点了了对穿，黑血滴答，前后通透，几可见内脏脊椎！

    然而，令他都惊悚的一幕发生了。

    受到如此重伤，这黑袍人竟恍若未觉，那凶悍霸道的一拳也没有任何迟疑，携排山倒海般的恐怖力量。

    盖压而下。

    这还是人？！

    “怎么可能？！”

    老者收身缩头，却哪里还来得及躲避，只能发出一声不甘的怒吼。

    就自被这一拳，生生将乱发狂舞的头颅，砸进了裤裆里！

    场面之恐惧，让一众人全都变了脸色，怒吼惊呼更甚，更有着弓弦绞动声传来。

    砰！

    借有这一击之力，杨狱再度飞腾，在无数声怒吼与箭矢破空声中，飘然离去。

    活死人，哪怕什么以伤换伤？

    “啊！”

    有人怒吼跃起，不及翻墙而过，就被激射而来的长枪刺穿，巨力拖拽之下，倒飞而回。

    被钉死在墙壁之上！

    喊杀声，戛然而止。

    所有人全都止步，两两相望，脸色皆是难看到了极点。

    出大事了……

    ……

    ……

    着人封锁长街，迁离百姓，又派人盯死入狱那位杨捕头，武崇阳才满腹心思的回转军营。

    随魏正先驻守天狼关的，有十三位统领，每一位都是尸山血海里爬出来的。

    最差，也是亲自经历过与外族的小范围战争的。

    他的顶头上司，就是其中之一，破岳刀‘程山’，也是不属于世家的几位统领之一。

    “大人！”

    收敛心思，他微微躬身，在军帐外诉说起今日之事。

    “百毒老叟？哼，萧战的胆子未免太大，他真以为将来大人调走后，青州军，就是他说了算？”

    军帐之中，传出铿锵之音。

    一身量高而魁梧，如山厚重气息的中年人冷晒一声，唤其进来。

    武崇阳卸去兵甲，躬身入帐。

    “前几日，我听说六扇门有个了不得的少年天才，不但在木林府击杀了三大寇，还协助徐老击杀了冀龙山？”

    军帐之中，程山披甲而坐，声音洪亮：

    “你做的很好！不过死了个萧家的狗腿子罢了，又非是关内百姓，依着某家，不但不该抓，还该奖赏！”

    “大人，慎言！”

    武崇阳面色一苦，忙压低声音劝解：

    “被人听去了，只怕不好……”

    他这位老大人什么都好，就是这脾气实在是坏到了极点，而且常常口不择言，若非其是魏大将军的嫡系，只怕……

    “慎你娘个蛋！”

    程山瞪眼：

    “就是那老匹夫自个在这，老子也照样这么说！今个敢放百毒老叟进来，明天呢？是不是黎渊都敢放进来？！”

    越说越气，一巴掌就拍碎了身躯的精钢案台。

    “您这……”

    武崇阳看的牙酸，正想说什么，就听得外面传来喧哗之声。

    “营啸？”

    听得这声音，莫说是武崇阳，便是看起来天不怕地不怕的程山也吓了一跳，脚不沾地就出了大帐。

    夜间的军营，严禁喧哗，这是铁律！

    军中本就高压，戒律森严，无论是军官还是士兵精神长期处于紧张状态，一旦受惊，那可不得了。

    “发生了何事？”

    程山一把抓住来报的士兵，那士兵吓了一跳，忙不迭的回答：

    “大，大人。萧校尉调动了人马进城，说是，说是，说是萧公子遇袭了……”

    “吓老子一跳，还以为营啸了……”

    程山这才放下心来，但一侧的武崇阳却是脸色大变，上前一步，将那士兵提将起来，厉声问道：

    “哪个萧公子？！”

    那士兵被吓的脸色煞白，但他哪里知道，这也不过他从人口中听说的。

    “下去吧。”

    武崇阳脸色难看的松开手掌，让这士兵离开，望向程山，这位四肢发达的上司也反应了过来。

    萧家族人众多，各类旁支极多，可敢以公子自称的，也不过那么几个人而已。

    在这天狼关，更是只有一人。

    “萧青峰遇袭了……”

    程山都有些发怔。

    以他的地位，当然知道一些旁人不知的隐秘，比如，青州百多年里，四大家代代皆会推出四位天资最为拔尖的年轻人。

    旁人称之为四大公子，在家族内部，则成为‘种子’。

    百多年里，七代四大公子，倒也不都是天资纵横之辈，但其中强者固然可登庙堂之高，江湖之远。

    稍差些的，也都可成为四大家的家主，地位可真是不低。

    而且，他更知道，这一代的四大公子似乎还有些不同，这萧青峰在萧家的地位，不会低于萧战。

    某种程度上来说，甚至还要更高。

    他要是遇袭，可不是小事。

    而且，连军队都调动了，只怕不是遇袭那么简单，说不定……

    “要真是他，这可麻烦了……”

    武崇阳却觉得手脚都有些冰凉。

    青州四公子的名声，可不仅限于青州而已，在龙渊道，乃至于天下都有着薄名。

    可这自然不仅仅凭借他们自己，也是四大家的推波助澜。

    换而言之，这四人，就是四大家摆在天下人面前的，面子。

    而此刻，这面子被撕下来了……

    “这……”

    两人不约而同的望向对方。

    “去大狱！”

    ……

    ……

    天狼关，有多大？

    横拦在山脉之间，隔绝内外的关卡，其占地自然极大，比之青州当然不及，但比之寻常的府城，也差之不多。

    十多天里，杨狱看似两点一线，实则暗中早已将天狼关的分布记于心中了。

    “呼！”

    程山、武崇阳等人赶来大狱之时，将活死人藏好的杨狱，也好似刚结束了内息调息一般，缓缓睁开了眼。

    “大人……”

    杂乱的脚步声传来。

    “来得可真不慢。”

    杨狱心中冷晒一声，又自收敛心思，静等着来人。

    没多久，牢房的铁门就被推开。

    不久前刚见过的银甲小将武崇阳面色凝重的跟在一身高八尺，腰围也足有八尺的巨汉身后。

    程山低头：

    “你就是杨狱？人不大，胆子倒是不小！”

