    时间是下午一点九分。

    阿誉带着优幸来到了大桥底下。

    优幸不是第一次去桥底这种地方了。

    事实上，十二年前还在上小学的时候，他就把小不点饲养在桥底了。

    附近的人们会将河底捡来的垃圾，或者一些废弃的家具丢弃在这里。

    不过优幸还是第一次见，有人生活在桥底下。

    带拉帘的床，晾晒着一副的衣架。

    几张小桌子上摆放着各式各样的器具。

    钟表，表面磨得发光的木吉他，油灯，眼镜……

    一个披着毛毯戴着墨镜的大胡子中年男人坐在摊子上，旁边挂着占卜算命的收费告示。

    只有几个月大的柴犬正蹲在他身边，伸舌头舔着盘子。

    宗谷誉远远看了那个男人一眼，面色清冷，随后提着手提包走了上前。

    优幸疑惑的瞥了他一眼，但还是快步跟了上去。

    “是阿誉啊？气色不错嘛？”那中年男人主动打着招呼，一脸笑呵呵。

    宗谷誉却没有什么好脸色，直言道：“我可不是来这里跟你闲聊的。”

    中年男人一听顿时不乐意了，双手放在膝盖上微微后仰道：“我可是很忙的，况且我也不爱说话。”

    宗谷誉没有理会中间男人的话，缓缓从手提包里摸出一罐优洛乳放在他面前。

    他对眼前这家伙知根知底，因此也知晓该怎么令他开口。

    “里海优洛乳？”

    “存放了15年的优洛乳，你们梵顿星人一吃优洛乳就会烂醉如泥，等醉了说不定话就变多了。”宗谷誉说着将手中的瓶子递了过去。

    中年男人笑了笑接过，随后拧开瓶盖直接将里面的优洛乳一饮而尽。

    “啊~，真好喝啊！”

    中年男人放下空瓶子发出满足的叹息声，随后在优幸惊愕的目光中显出了原型。

    形如青蛙，皮肤却是红棕色，鼻孔位置生长着两颗巨大的星星眼，一张大嘴张开露出整齐的牙齿。

    光溜溜的脑袋上，没有一根头发。

    如此聪明绝顶的特征，果然是梵顿星人！

    头顶大波浪假发掉落，梵顿星人毫不在意，随后主动开口。

    “那就听我胡说几句吧，恶人协会的芝顿星人左林，从玛金特星人手中拍下了怪兽炸弹，打算在混乱区卖一个好价钱。”

    宗谷誉皱了下眉头：“这的确是左林那老狐狸的作风。”

    梵顿星人继续往下说道：“没想到炸弹在运输途中被人偷走了，目前左林正在拼命的追捕盗贼。”

    “那他在哪儿？”宗谷誉开门见山道。

    梵顿星人笑了笑。

    “我就只能说这么多了，请回吧！”

    宗谷誉明白继续纠缠下去，也没有什么用了，毫不留恋的转身就走。

    优幸立刻跟了上去，没想到刚走两步就被梵顿星人给叫住了。

    “等等，小子，你口袋里装了什么？”

    优幸停下脚步转过身来，闻言从裤兜里掏出一个瓶盖。

    他兜里就只放了这个东西。

    “你是说这个吗？”

    梵顿星人看着优幸手中破旧的瓶盖顿时惊喜出声。

    “那，那是传说中日出果汁的瓶盖，那款果汁卖了没多久就停产了。

    在我们星球上，那个瓶盖有着不可估量的价值！

    多少钱？多少钱你才肯卖给我？”

    优幸看着神色激动的梵顿星人有些不知所措：“我，我有点不明白你的意思。”

    梵顿星人直接从小板凳上站了起来，神情激动道：“不管多少钱我都愿意付，情报也行，只要是我知道的，我就想要那个瓶盖！！”

    几分钟后，优幸与宗谷誉从大桥下走出来。

    “真是搞不懂那些外星人的价值观。”优幸吐槽道。

    宗谷誉抿紧嘴唇，却没有开口接他的话。

    优幸察觉到他的不对劲，疑惑的问了句：“前辈，你今天怎么了？”

    宗谷誉没有回答，胸腔中有股火焰在剧烈的燃烧着。

    ————

    玉子小区。

    一个头发花白戴着老花镜的老人正拿着铁铲、花洒整理种满鲜花的公共花坛。

    此时，一个穿着粉色外套的小女孩笑着走了过去。

    “爷爷，给我表演魔术吧！”

    老爷子放下工具，笑着转过身，然后将戴着白手套的双手放在女孩面前。

    “魔术啊？好啊，看好了啊！”

    话音落下，老爷子双手什么都没有的双手快速翻转一圈。

    下一秒，他手中就多出了一朵红玫瑰。

    “好厉害啊，再来一次吧！”

    “再来一次啊，这个嘛。”老爷子拿着花笑了笑。

    “居委会会长，谢谢你总是逗她开心。”女孩妈妈快步走到女孩身边，然后朝老爷子道谢道。

    “今天天气真不错啊，给你，路上小心啊！”老爷子说完将手中的花交给了女孩。

    “谢谢您。”

    “爷爷再见。”

    母女两人牵着手走过，宗谷誉与优幸就抵达了这里。

    “好久不见了，阿誉，看来你现在过的不错嘛！”左林头也不抬说道，继续整理着花坛。

    “怪兽炸弹被偷了，你应该很焦头烂额吧？”宗谷誉开门见山道。

    “喂喂喂，我就是个喜欢小孩子的居委会会长啊！”左林否认道。

    “是吗？你不承认就算了。”宗谷誉说完转身就走。

    他深知左林的个性，想要让对方主动承认这些根本就是不可能的事，继续聊下去也是无用功。

    “明明小时候挺可爱的。”左林忽然出声道，“什么时候变得这么讨人厌了呢？”

    宗谷誉偏头看向这个糟老头子，脑子里闪过一片问号。

    你不如直接报我身份证好了？

    搁这儿阴阳怪气？

    左林却朝他笑着点了点头。

    宗谷誉撇了撇嘴转身就走，优幸立刻跟了上去。

    两人刚走不久，一个带着墨镜背着黑色大袋子的男人就走到了左林身旁，双目望着远处两人的背影。

    “你知道让花儿绽放的诀窍吗？其实很简单，诀窍就是勤快的除杂草。”

    话音落下，男人瞬间明白左林的意思，快步朝着远处两人追了过去。

    两人走出玉子小区。

    此时，时间来到两点三十五分。

    优幸看着一路沉默不愿说话的宗谷誉，总算忍不住开口询问。

    “我们不是一个团队的吗？为什么不把情况告诉我？

    虽然我只是个新人，前辈，但呜呜呜呜呜？”

    走在前面的宗谷誉，听这声音不对劲赶紧回过头来。

    就看见优幸被一个戴面具的男人给锁喉了。

    他正想上前帮忙，就看见近处一个同样戴面具的家伙朝着根棍子就朝他脑袋抡了过来。

    嘭！！！！

    一声闷响后，宗谷誉二话不说立刻倒在地上人事不省了。

    而优幸，也很快步了宗谷誉的后尘。

    嗯，泰迦报警器再一次失去了作用。

