    高伯逸要来了！

    　　来了！

    　　来了！

    　　真的要来了！

    　　神策军进驻枋头城，如同一颗重磅炸弹，扔进了一个满是鱼虾的小池塘里，顿时水花冲天，鱼虾满地。

    　　枋头城在哪里？

    　　今日河南省鹤壁市以北。

    　　而邺城则是今日的河南安阳市北郊。

    　　直线距离不过四五十公里而已！

    　　而受黄河改道的原因，在南北朝时，这两个地方相隔的距离实际上更近！

    　　神策军驻军枋头城，实际上跟当初斛律光移师磁县有异曲同工之妙，或者说凡事有点军事头脑的将领，都会做这样的选择。

    　　如今，高伯逸的神策军，就好比是一把匕首，直接抵在邺城某些人的喉咙上，碰不到，但异常难受！

    　　一连两天过去了，神策军在枋头动也不动，就像是睡着了一样。

    　　高伯逸不怕，因为枋头是水里枢纽，秋收后的军粮，源源不断的通过水运送到枋头城。相反，黄河上运来的粮食和物资，反而是被神策军卡着。

    　　只要高伯逸不放行，邺城就只有靠晋阳输血才能活得下去。然而晋阳本身就是个需要靠外界输血才能活得滋润的城市。

    　　高伯逸这一招“引而不发”，让邺城的肉食者们倒吸一口凉气。

    　　他是京畿大都督，不需要对邺城的任何官员负责，他只需要对高洋负责就行了。

    　　而邺城的人如果不接受那个圣旨，虽然在他们看来，高伯逸已经丧失了合法性，几乎就能直接拿下丢大理寺，然而谁也不敢去摸高伯逸的虎须，对他说那份圣旨无效。

    　　因为一旦说了，说话的人本身就等同于叛逆，这样就陷入一个到底是鸡生蛋还是蛋生鸡的问题，他们要如何说服手握重兵的高伯逸呢？

    　　所以这个问题是无解的，除非是有人能有铁证，证明高洋已经死了，尸体硬邦邦的摆在眼前，这样才能破局。

    　　两天没有消息，长广王高湛彻底坐不住了，来到长山王府找高演。

    　　“兄长，神策军已经到了枋头，却不入邺城，一步也不动，高伯逸这混蛋到底想做什么？”

    　　长山王府的密室里，高湛焦急的走来走去，却见高演和王晞两人老神在在的喝酒，像是没看见他一样，气得几乎要爆发。

    　　或者说按他以前的脾气，早就爆粗口了，只是现在高演摆明了要支持他上位，这脾气可就不能发了。不然高演万一变卦，那大家真就是互相拖着一起死了。

    　　“长广王殿下是关心则乱。我们确实很急，但有一个人，绝对比我们还要急。等这个人先去找，他回来以后，定然会有些行动，我们仔细观察，就能知道事情到底如何了。”

    　　高演没说话，倒是王晞说了不少。

    　　听到这话高湛一愣，疑惑问道：“谁会比我们还急？”

    　　“杨愔！”

    　　作为高洋的妹夫、亲信、邺城掌管文官集团，手里又没有一兵一卒的大佬，杨愔此刻绝对是最急的一个人。

    　　高洋活着，高潜继位，他的宰辅才能继续当下去。若是改朝换代了，谁能保证在台上的时候，没有得罪过人呢？

    　　你一旦无权无势，那些得罪过的一旦上位，能不拼命的报仇？这些事情都是明摆着的。

    　　“为兄我已经派人去盯着杨愔了，他一旦有异动，就会立刻报过来，贤弟你稍安勿躁。高洋到底死没死，就这两天，会有分晓的。”

    　　高演看得很淡，几乎是一种无欲无求的状态。

    　　高湛若有所思的点点头，他刚准备走，结果密室外面有人敲门，却并没有进来。

    　　王晞面色微变，紧张的走到门口低声问道：“什么事？”

    　　“王长史，杨愔刚才出了邺城，往南面去了，只带了一个家仆。”

    　　门外传来的声音，让高湛的心跳到了嗓子眼。

    　　“继续盯着，杨愔一旦回了邺城，全程派人跟踪。有消息立刻回报。”

    　　王晞沉着下令道。

    　　“喏，那奴去了。”

    　　等人走了以后，王晞拱手对高湛说道：“长广王殿下不如先回去，邺城到枋头也有百里路，杨愔就算骑马，也是明天回来了。”

    　　他的语气颇为不屑，不过高湛也不以为意，谁让他现在还不是皇帝呢，被人看不起是一件很正常的事情。

    　　“皇兄，那我告辞了，有消息记得派人通知我。”

    　　高湛客气的说道，言语中甚至还带着一丝讨好。

    　　“弟弟请放心，为兄自然会处理好这些事。王长史，你送长广王吧。”

    　　等王晞一回来，就发现高演的面色变得有些阴晴不定起来。

    　　“果然被你说中了，高洋十有八九没死。不过也有可能病得不能理事，高伯逸或许是在拖着，想让高洋恢复身体，等交代完后世以后再死。”

    　　高演捏着拳头说道，脖子上的青筋都暴起了。

    　　王晞轻叹一声道：“高伯逸素来狡诈，诡计多端。他这是在以拖待变，却未必是在拖高洋，也可能是在拖我们。

    　　高湛和高归彦，都不是沉得住气的人，殿下要早做打算。”

    　　王晞说完，高演轻叹一声，不再言语。

    　　“殿下，刚则易折，有时候退一步也是好办法。晋阳易守难攻，段韶与太后都在那里，高伯逸绝对不敢在那里造次。

    　　殿下做好去晋阳的准备，一旦有事，快马入壶关不过一天一夜而已！属下已经打点好了一切。只要发现事不可为，马上走，一刻也不要停留。”

    　　王晞都说到这个份上了，高演还能说什么呢？难道装一装大尾巴狼？

    　　“叔朗啊，我有些不明白，你为何要针对高湛布这个局呢？”

    　　高演有些不理解的问道。其实游戏不像现在这么玩也是可以的，比如说高演拉着高湛一起去晋阳，直接放弃在邺城的计划。

    　　“长广王殿下心思深沉，好色残暴。倘若有一日殿下真的身居帝位，长广王就会如同一条毒蛇，长期蛰伏。老虎还有打盹的时候呢，高澄的事情，谁知道会不会再次发生呢？

    　　不如借高洋的手，除去这个隐患。殿下的日子还很久，未必等不到那一天，到时候高枕无忧，不必担心身后有人暗算，岂不美哉？”

    　　把阴人说得如此义正言辞，高演苦笑一声，完全无法指责忠心耿耿的王晞。他无奈的拍了拍对方的肩膀道：“你真是我的另一个脑袋啊。这件事就这样吧，对付高湛的是高洋，要造反的是高湛，都与我无关，母亲也无法指责我不顾兄弟情义吧？”

