    “shine登顶韩服榜首”这一词条迅速攀上热搜。

    无数自媒体争先发表文章。

    如果是一个知名度不怎么高的选手自然是不会引起这般关注的，譬如苏宁的中单选手左手，他可是韩服前十的常客，也曾登顶拿过第一。

    但吹左手的媒体却并不算多，毕竟苏宁目前的成绩比较尴尬，在B组中排在近乎垫底的位置。

    电子竞技终究还是成绩说话。

    比赛表现好才会引起足够多的注意。

    如果比赛成绩不好，就算rank再猛又怎么样？

    此前知名adc选手安得利斯在韩服rank的排名分数就非常夸张。

    还不是被Rookie的发条R闪当炮车一样补掉？

    然而李落就不一样了。

    “世界冠军”“FMVP”“常规赛目前保持连胜”“韩服rank分一直维持在八九百胜点以上”等等这一系列的名头和“韩服第一”相辅相成。

    这热度属实是拉满了。

    贴吧论坛里，有关李落的话题已经水了一箩筐，各大贴主凭借李落吸满了经验。

    “一个好消息，一个坏消息，好消息是落哥韩服第一了，坏消息是落哥这个月的直播时长没有了，我们只能在比赛上看到他了，伤心，嘤嘤嘤。”

    “别人上个韩服第一和喝水一样简单，我上个白银晋级赛打了三次都还没上去。”

    “别提了，我昨天晚上的时候晋级赛就差一把生死局，赢了就能到黄金，结果我打了一夜，截止到现在为止，我白银一100胜点，晋级赛战绩XX，后面的我突然不敢打了，等卡莎在国服出来了我再上号。”

    “看了落哥的卡莎我才真正认识了这个英雄，就是不知道什么时候能有卡莎的冠军皮肤。”

    ……

    韩服论坛内。

    “deft是内鬼吧？这德莱文玩的，我奶奶玩的都比他好。”

    “550码射程，配的又是强势辅助，打不过500码的卡莎，还让人秀烂，离开LPL是有原因的，在那边混不下去了吧？”

    “我刚一进论坛就发现有一半多的人在喷deft，就就搞不懂了，其他的人是没有键盘吗？”

    “这波0/5，我上我真的行。”

    “KT今年春季赛到目前为止成绩非常不错，这让我对今年的MSI表示忧虑，KZ加油，我相信你们能够进入MSI，替我们一雪前耻！”

    “韩服第一被抢了，tarzan刚才又输了一把，已经掉到第四名了，现在距离shine最近的居然是cuzz……”

    论坛内的小西八儿们气的要翻白眼了。

    他们只能通过韩国主播们的OB进行观战。

    也正因为他们在上帝视角下观战才会发自内心的感觉deft像笨逼一样。

    但仔细想想，除了deft他们又有哪支队伍的下路组合能战胜shine呢？

    好像……飞机队的泰迪不错，可惜飞机队的成绩太差，辅助又比较菜……

    到最后他们只能用“这只是一场rank”“rank并不能代表什么”“输掉比赛是因为队友菜，这是五个人的游戏”等理由来安慰自己了。

    基地内。

    李落如释重负。

    他没有再进行排位，而是跟直播间的粉丝们互动了一会儿，拖到直播时长彻底结束后一秒下播。

    “解放了解放了，明天我请客吃饭，庆祝一下，兄弟们想吃什么？投票表决一下？”

    李落伸了个懒腰笑着说道。

    “我想吃火锅。”

    小天先举起手来。

    “我想吃烤肉。”

    金贡嘿嘿一笑。

    在韩国的时候吃不起。

    来到中国之后金贡的薪资也一直很一般，加上训练任务比较重，还真没吃过几次。

    “我都可以。”

    小学弟摊了摊手，来到中国这么长的时间，他的口味正逐渐被同化，除了基地食堂的菜，小学弟爱吃的东西有很多，也不挑食。

    “要不你们solo一下，谁赢了听谁的？”

    meiko和明凯一副看热闹不嫌事儿大的架势，笑着提议道。

    “我觉得很OK，我能把他打的跪地上叫爸爸。”

    小天二话不说直接上游戏，对金贡露出了挑衅的目光。

    然而金贡却只是平静的看着他，突然笑了一下，捏着拳头站起身来。

    小天的表情一僵：“你干嘛？”

    ……

    在金贡礼貌的劝说中，小天同意去吃烤肉。

    时间一晃，年后的赛程便已拉开了序幕。

    EDG依旧维持着原有的战术体系模式，迎上了年后异组对抗的第一块硬骨头。

    RNG。

    RNG在uzi归队后取得了两连胜。

    虽然都是2比1，但比起之前的五场失利，RNG的粉丝们总算能放下心来了。

    但尚未磨合妥当的他们在面对到状态正盛的EDG时却并没有表现的很好。

    EDG以近乎横扫的态势击败了RNG。

    只不过在观众们眼中，差距却并不在双方选手的个人能力上。

    RNG在前中期的对碰中不管是哪条线都打出了不错的表现。

    可一到中后期，RNG的阵容就会显现出疲态。

    EDG又是擅长运用战术克制对手风格的队伍，能够赢的如此轻松，就连李落都觉得有些意外。

    “他们的bp做的太怪了，而且不光是这一把，就是之前RNG的比赛里heart的bp也充满异味。”

    回后台的路上，明凯摇着头说道。

    今天EDG没有让小天上场，而是上了老谋深算的明凯。

    明凯打别人可能不太行，但打麻辣香锅还是经验丰富的。

    两场比赛明凯所选择的都是前期比较弱势的团队型坦克打野。

    而香锅所选的都是进攻型英雄。

    这么选本来是没毛病的。

    但问题是你打野选了个盲僧，给中路配个吸血鬼是什么意思？

    上路玩个肉，中路玩个吸血鬼，指望下路uzi玩后期大核英雄对位还得打爆李落。

    碳基生物能想出这种bp吗？

    RNG却做到了。

    五个人全都凭个人能力在玩游戏，事实上RNG五个人的团队配合很不错，只要能够打到后期，他们五人之间的协同作战相当优秀。

    问题是前期小规模的作战中这五个英雄却没有丝毫的联动。

    EDG又比较擅长小规模的碰撞作战，打RNG赢的颇为轻松。

    “如果他们把adc换成卡莎的话，这套阵容就没毛病了。”

    李落突然间的一句话让明凯和阿布微微一怔。

    “好像……还真的有点东西。”

    明凯回顾了一下这两盘RNG的阵容盘子。

    因为李落的伊泽瑞尔玩的极好，而RNG又不想放被大加强之后的戏命师，所以红色方的他们要承担至少两个ban位。

    蓝色方他们也要承担起一个ban位。

    uzi这个版本很喜欢玩伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔在RNG这套体系中的战术地位也非常高。

    用EZ抗过中期，让小虎的吸血鬼在后期接管比赛，letme纯玩工具人。这就是RNG的战术目的。

    但问题是，uzi的伊泽瑞尔能压到别人，却压不到李落。

    需要支撑起前中期的他伊泽瑞尔没能拿到对位优势的话，那这前期与中期之间便出现了巨大的节奏裂痕。

    这一裂痕就是导致RNG输给他们的主要原因。

    此时国服还没有上线卡莎。

    正式服3月16号才会更新。

    而比赛服估计要到月底才能实装有卡莎的新版本了。

    3月底才实装，4月8号LPL春季赛的常规赛就结束了。

    李落的话提醒了阿布和明凯。

    最近uzi在韩服玩卡莎玩的极多。

    或许，这个英雄会成为他们在季后赛中的杀手锏。

    “这么一看，RNG在这年后的版本里有点强。”

    meiko若有所思的说道。

    他平时和史森明交流比较多。

    也经常关注史森明的表现。

    再加上今天两支队伍间的碰撞，meiko能够感觉到RNG队伍的整体状态还是很不错的。

    他们的这套战术打其他队都能收获比较不错的效果。

    唯独打EDG。

    如果之后加上版本英雄卡莎的话……

    RNG在季后赛里或许会很猛。

    “总之，留个心眼吧。”

    阿布开口说道。

    ……

    常规赛的日子过的很快。

    随着季后赛的临近，在常规赛中爆冷的情况也渐渐频繁了起来。

    劫富济贫LGD在常规赛的后半程中开始发力，甚至还打出了一波三连胜，其中位列B组第二，势头正盛的RW也在LGD手中吃了个不小的亏。

    RNG战队后来者居上，目前位于B组的第三位。

    只可惜他们输掉了7场常规赛的事已成定局，上限很早之前便固定下来了。

    对大多数LPL观众们来说，他们真正期待的比赛是EDG与IG之间的对决。

    赛事主办方很鸡贼。

    他们选择将EDG和IG的比赛放在了常规赛的最后一场。

    值得一提的是，目前的IG战队和EDG战队虽然各自都丢了一些小分，但在大分上却均保持着连胜。

    十八连胜的IG。

    十八连胜的EDG！

    按照LPL春季赛的规则，双方在各自经过异组对抗后，同组间还会再进行一轮对抗。

    算下来就是每支队伍一共要打十九场比赛。

    维持着十八连胜的IG战队气势如虹。

    EDG也不算差，只不过最近丢失的小局分数比较多，因此在诸多的外界人士眼中，这场收官之战EDG战胜IG的可能性并不高。

    主要是最近EDG的比赛拿到的阵容都比较怪。

    有的时候会给粉丝们一种输的莫名其妙的感觉。

    4月7日，晚。

    EDG和IG战队的微博几乎同时开始整活儿。

    两支队伍各自亮起的对战海报在LOL的圈子内引起了轩然大波。

    首先是IG战队的海报。

    呈现在玩家们眼前的是一片古战场。

    四把随风舞动的旗帜上血迹斑驳，却锋芒毕露。

    旗帜的尖端是锋锐的长矛，除这四把旗帜之外还有一把看上去崭新旗帜，五把旗帜遥遥指向不远处的山峰尖端。

    在那山峰之上插着一枚其他颜色的旗帜。

    “好家伙，IG这海报眼里只有李落一个，没有把EDG的其他人当人啊。”

    “四把斑驳的旗帜加上一把新的旗帜，对着山顶的落哥发动冲锋，唉，看到这一幕不知道为什么，我突然感觉有点心酸。”

    “谁说不是呢，曾经的老队友现在要拔刀相向了，不过不管怎么说，祝福他们吧。”

    这是IG海报下的评论。

    而在另一侧，EDG战队发出的海报与IG战队海报的风格一般无二。

    都是古战场。

    只不过EDG这边并不是单一的旗帜，而是富有立体感的士兵。

    士兵们举着手中的盾牌，在他们簇拥着的中央，一名弓兵张弓搭箭，锋锐的箭尖直指头顶的天空。

    EDGvsIG中的IG战队logo刚好位于箭尖所指的位置，同时“IG”的队标周围还被一圈红色的颜料涂抹，看上去像极了靶心。

    “你们两家俱乐部是商量好的吧？风格都是一样的。”

    “我要告EDG侵权了，剑指明明是我RNG的独有名词，现在他们居然在海报里面开始箭指了。”

    “所以EDG是箭指，而不是剑指，两者理论上并不冲突。”

    “好家伙，这火药味已经拉满了，目前两支队伍的adc都还没有在职业赛场上使用过卡莎，也不知道谁会先用……”

    “目前就司马老贼和uzi两个人拿出过卡莎，胜率都还不错的，我有一种预感，感觉卡莎这个英雄在IG与EDG碰撞时会非ban必选。”

    “收官之战，就看谁能打出LPL历史上最恐怖的连胜纪录了！”

    在粉丝们的讨论声中，IG与EDG的常规赛收官之战拉开序幕。

    ps：章说好像恢复了，好耶~

