    孟波号称城市猎人，不光擅长徒手打斗，枪法也是百发百中，称之为神枪手，一点也不夸张。

    在电影剧情里面，孟波就能用子弹打中在空中飞舞的手枪，并且能控制手枪移动的方向，简直让人叹为观止。

    在孟波生活的这么多年里面，他还没见过谁的枪法比他好。

    “哼哼，你是港岛警队的又能怎么样？我可不会把自己的性命交到一个警察手里。”孟波心中不屑的想道。

    李峰听到孟波竟然要跟自己比枪法，先是一愣，然后试探的问道：“你确定？我劝你还是换一个，我在警队里面可是号称神枪手。别一会比输了你不认账。”

    孟波不屑的看着李峰，说道：“哼，你除了吹牛，还有什么本事。别废话，就比枪法。”

    “哎！”李峰无奈都晚叹了一口气。

    孟波以为他的枪法很好，但是在自己的枪斗术面前，连车尾灯都看不到。

    李峰看着孟波说到：“怎么比，你说吧！”

    对于赢定了的赌局，李峰一向很大方，把决定权交给孟波。

    现在四个人是在一个游戏室，周围的空间很大，也没什么人，可以毫无顾忌的比试枪法。

    孟波得意的一笑，说道：“这次就让你们开开眼，让你们知道什么才是神枪手。”

    只见孟波从口袋里面掏出一枚硬币，用力往天上一丢。

    硬币在半空中不断翻转，就在达到最顶点之后开始往下落。

    “砰、砰、砰、砰！”

    只见孟波拿出手枪对着半空中都晚硬币，连续扣动手枪的扳机。

    一发接着一发子弹打在了仅有小拇指大小的硬币上。

    不断跳动的硬币好像在半空中跳舞一样，上上下下的跳动。

    这神奇的一幕让伢子和高达看得目瞪口呆，他们什么时候看到过这么神乎其技的枪法，一时间竟然看呆了。

    “砰!”

    最后一发子弹打空，硬币从半空中掉在了孟波的手上。

    孟波拿着硬币，放在众人面前，得意的说道：“今天状态不太好，本来应该每一发子弹都打在同一个地方，现在竟然把这枚硬币打得坑坑洼洼的，真是浪费。”

    孟波很喜欢这种在人前显贵的感觉。

    伢子和高达现在，才闭上大张的嘴，然后都咽了一口涂抹，看向李峰。

    伢子对李峰试探的说道：“要不然就让孟波当领队吧，反正大家都是为了对付那群海盗，谁当领队无所谓。”

    见识到了孟波的枪法之后，伢子不认为李峰的枪法能比孟波强。所以想要用婉转的语气劝说李峰，给他留点面子。

    李峰叼着香烟，不屑的笑了一下，走到孟波身边说道：“这枚硬币借我用一下。”

    孟波把硬币递给李峰，讥笑着说道：“这枚硬币已经花不出去了，你要是想要我再给你拿一枚。”

    李峰没搭理孟波，而是走到伢子身边，看着她说道：“相信我不要动。”

    伢子一脸懵逼的点点头，不知道李峰要干什么。

    李峰转身远离伢子，在大概距离伢子十米的距离停了下来。然后面对伢子，把手中的硬币冲着伢子的方向轻轻一抛。

    硬币在空中画了一个弧线，向着伢子的身后落了下去。

    众人看到李峰的动作，以为李峰也要表演一个凌空打硬币，都是一脸的期待。但是硬币都已经落到了伢子的身后了，也不见李峰有什么动作。

    现在硬币已经被伢子的身体完全挡住，手枪已经根本不可能打到了。

    孟波面带嘲讽色说道：“哈哈，你要是缺钱花，我口袋里还有几枚硬币，可以借给你。但是比枪法嘛，你可是输了。”

    就在众人以为李峰已经认输的时候，李峰忽然对着伢子抬起手中的沙鹰，扣动了扳机。

    “砰!”

    伢子面对指向自己都晚枪口，下意识的就要躲避。但是心中立刻想到了李峰刚才对自己说的话。

    “相信我，不要动！”

    伢子一咬牙，紧紧的闭上了眼睛，站在原地一动也不动。

    闭着眼睛都晚伢子就感觉一股冷风从自己的耳边划过，激起了一层鸡皮疙瘩。

    “李山打歪了。”伢子心中疑惑的想道。

    因为这么近的距离，即使没摸过枪的人也不可能打歪才对，更何况是李峰这个一般犯罪调查科的主管。既然敢一个人上船抓海盗，应该有两把刷子才对。

    但是就在伢子疑惑的时候。

    “砰砰砰砰！持续不断的枪声在伢子的耳边响起，一股股凉风在伢子的耳边穿过。

    “怎么可能每一枪都打歪？”伢子心中疑惑的想道。

    然后伢子就面带疑惑的睁开眼睛。

    就在伢子睁开眼睛的一瞬间，她看到李峰对着自己的脑袋开了一枪。

    “砰！”

    “啊！”

    即使再相信李峰，面对射击来的子弹，伢子也发出了惊恐的大叫。

    但是让伢子震惊的是，子弹竟然在空中画了一个弧线，绕过自己的脑袋飞了过去，打中了被自己的身体牢牢挡住的硬币。

    “原来刚才耳边的冷风都是这个！”伢子忽然懵逼的想道。

    接着伢子回头，就看到自己面前的硬币，在不断响起的枪声之下。就好像热煎锅上面的豌豆一样，快速而激烈的跳动。

    伢子甚至能感觉到硬币因为不断被击中而传来的热量。

    不光是伢子，连孟波看着眼前的一幕都愣住了。

    因为刚才孟波用子弹半空中的硬币，硬币的跳动幅度很大，频率也没这么快。

    但是李峰现在打的硬币，硬币就在半空中平稳的跳动，高度和速度都没有一丝的偏差，简直是稳如老狗。

    但是，这些还不是最让孟波震惊的，最让孟波震惊的是李峰的子弹竟然会在空中转弯。

    孟波觉得自己要疯了，这怎么可能！子弹射出去是一条直线，这是傻子都知道的事情。

    但是，现在就在自己面前，自己眼睁睁的看着李峰射出去的子弹，在半空中划着各种优美的弧线，越过伢子的身体，打中伢子身后的硬币。

    “砰！”

    随着枪声结束，被打得坑坑洼洼的硬币，稳稳的掉落在伢子的肩膀上，没有半点晃动。

    在场的几个人都被李峰这不似凡人的枪法吓傻了。

    高达和伢子张大嘴瞪大眼看着李峰的枪口，好像正在怀疑刚才是不是自己眼花了。一个人的枪法怎么可能准到这种地步呢?可是枪法的准度可以靠练习和天分，不断的进步，那些所谓的神枪手都是这么来的。

    但是你说说，子弹拐弯是什么原理？也明显不符合常识呀！

    “不可能！你们在做戏骗我？对不对？你们刚才在耍魔术？子弹是不可能拐弯的。”孟波一脸疯狂的大喊，冲到伢子身边，拿起那枚因为被子弹不断撞击而变得温热的硬币。

    孟波摸着坑坑洼洼的子弹，还有上面温热的感觉，确定就是自己刚才那发子弹。

    孟波一脸迷茫的看着李峰，想要知道自己是不是在做梦。

    李峰对着孟波微微一笑，然后对着孟波就扣动了扳机。

    “砰、砰、砰、砰！”

    虽然李峰的枪口是对着孟波的，但是射出去的子弹却擦着孟波的头发打中了孟波身后的墙壁。

    愣在原地的孟波，只感觉一道道凉风从自己的脑袋四周呼啸而过，从自己的头上落下根根被子弹打断的发丝。

    孟波一脸木然的用手接住飘落的头发。

    孟波看着手中的头发，现在他无比确定，刚才从自己脑袋上呼啸而过的就是李峰射出的子弹，那并不是魔术。

    自己认为天下无敌的枪法，现在在李峰面前就像小孩的滋水枪一样可笑。

    “关公面前耍大刀！”孟波的脑海里面忽然出现这句话。

    李峰面带笑容的收起沙鹰，看着孟波说道：“早跟你说过别跟我比枪法，你非要比！我再给你一次机会，换一个比试方法，决定这次由谁领队。”

    一脸懵逼的孟波站在原地，根本就不知道再想什么。但是听到李峰的话，孟波迷茫的双眼之中闪出一道精光。

    “好，那咱们就再比试拳脚！”孟波气势汹汹的看着李峰。

    孟波并不想承认自己的失败，孟波虽然表面上看是一个大大咧咧的人，但是内心里面孟波却是十分的骄傲自大。大大咧咧的外表之下，隐藏着对所有人的看不起。

    看过城市猎人电影的李峰，当然知道孟波这种性格。所以想要收服孟波，那就必须在方方面面的压服他。

    孟波除了枪法之外，最自豪的就是自己的功夫。

    孟波走到李峰的对面脱下西服外套，活动一下身体，皱着眉头说道：“你不把你那身衣服脱了吗？那身衣服好像很贵吧！”

    李峰看着孟波，笑着说道：“没错，这是我女朋友亲自给我挑选的，所以可不能弄坏了！”

    孟波听到李峰的话一愣，然后阴沉着脸说道：“你的意思是我连你的衣服都碰不到吗？”

    李峰笑着点点头说道：“没错，我就是这个意思。”

    “混蛋，你欺人太甚！”孟波终于忍受不住李峰的嘲讽，一声怒吼就向着李峰冲了过来。

    李峰看着飞奔过来的孟波，好整以暇的点上一根香烟，完全就是没把孟波放在眼里的样子。

    孟波冲到李峰身前一击直拳就打向李峰的胸口。

    但是李峰看着孟波，嘴角微微一翘，伸出左手快如闪电的一把抓住了孟波打过来的拳头。然后用力一攥。

    “咔！”

    一声清脆的声音响起，孟波就感觉自己被李峰攥住的拳头好像裂开了一样的剧痛。

    接着，孟波就感觉一阵天旋地转。

    “砰！”

    孟波的后背重重的摔在地上。

    孟波一脸懵逼的想道：“我不是正在跟李山比试吗？怎么忽然躺在地上？”

    孟波被李峰一下给打蒙了。

