
　　“只能打进去了？”天籁小说网

　　老者冷笑了两声，“年轻人，你也太狂了吧，打进去？就凭你身边那六阶武圣的老太太？别逗了。”

　　老者这话让金庆香相当的不满，甚至有想要动手的冲动。

　　“哈哈，你话也不用说的太满，说实在话，我也不是很想和你们动手，去告诉你们家主，我是空云谷谷主肖罗，想要和你们家主见一面，只要我见到了你们家主，刚才的一切就当什么都没发生，知道吗？”

　　肖罗也不打算再多说些什么了，说这些只是最后的一个通牒而已，如果这些人继续这个样子，那他只能强行打进去了。

　　“如果你们就此离去，之前发生的事情我也可以当作无事发生，怎么样？”

　　那老者听了肖罗的话戏谑的说道。

　　肖罗此时眉头微皱，既然你这么说，那就代表着你根本不打算帮我们通报咯？

　　老者点了点头，“那是自然。”

　　“那好吧……”

　　肖罗一脸的遗憾，最后无奈的长叹了一声……

　　“既然如此，那就不要怪我手下无情了！”

　　说着，肖罗的手掌上就出现了青色的灵气，随后一掌拍出。

　　一个巨大的青色手印宛如巨山一样横亘在钟家庭院之上，方圆几里见到这手印都没有任何的问题。

　　老者见到这个样子也是大吃了一惊，这青色手印所散发出来的灵气实在是太过庞大，他深知都不晓得自己能不能挡下这手印。

　　“这不可能！”

　　老者的脸色有些苍白，他已经感受到了一股绝对的压力。

　　“我说过，我是空云谷谷主肖罗，是你自己不相信我，那我只能使用这种比较暴力的办法去让你相信了。”

　　说着肖罗那巨大的青色手印就再一次释放了一次灵气波动。

　　“等等，刚才是我的问题，我这就去通报家主，你先不要动怒，有话好好说！”

　　肖罗如此轻松的就施展出这样恐怖的手印自然是让老者很是恐惧。

　　毕竟老者也不是弱者，好歹也是一个七阶武圣，所以他知道，只要眼前这个年轻人愿意，那他想要秒杀自己简直是轻而易举。

　　而且自己一旦躲开了这个手印，那遭殃的就是整个钟家，到时候家主怪罪下来，那自己简直就是钟家的罪人了。

　　“有话好好说？”

　　肖罗觉得这老者说的话有些可笑……

　　“我刚才就跟那个侍从好好说话，但是他不信，所以我们只能用强硬一点的手段了，但是他还是添油加醋的栽赃我们，你觉得这我会有话好好说？”

　　“而且已经给你了选择的机会，但很可惜是你自己不珍惜，到时候我把你这钟家毁了，你可怨不得我啊，是你自己没有珍惜机会！”

　　肖罗说着便不再留手，一掌拍出。

　　青色的手印将整个庭院的地板直接掀翻，直奔老者而去。

　　此刻的老者脸色惨白，手心全是汗，他知道自己如果想要挡住这个手印，那自己的双手绝对会被废掉，但如果自己不去阻挡，那死掉的钟家人就会非常多。

　　老者此时回过头瞪了一眼刚才的那个侍从，如果不是他，那自己根本不可能会面对这样的局面。

　　不过此时的那个侍从早就吓得腿都打颤了，能够站着就已经相当不错了。

　　“算了，豁出去了！”

　　老者心一横，一抬自己的双手，就要阻拦着青色的手印。

　　“还望肖谷主手下留情！”

　　就在老者即将心死的时候，一个洪亮的声音从不远处传来，随后又是一个老者跳了出来……

　　“肖谷主，老朽乃是钟家家主，还望肖谷主收了神通！”

　　那自称钟家家主的老者的声音无比的洪亮，整个钟家都能听到。

　　而肖罗听到这话，淡淡一笑，随后一挥手，那青色的手印瞬间烟消云散。

　　“肖谷主，下人独有得罪还望见谅，我钟家家主钟明魁向您赔罪了。”

　　就看钟家家主来到了肖罗的面前，深深的一鞠躬，来表达自己的歉意。

　　“钟家主不必如此，我肖罗也不是什么小心眼的人，所以我不在乎，不过钟家主，你们钟家的下人，怕不是有些人素质不过关啊。”

　　钟明魁听到这话，马上明白了肖罗的意思，回过头看向刚才打算自废双手也要阻挡住肖罗的青色手印的老者。

　　“钟明啸，不认真调查事情原委就妄下定论，还得罪了肖谷主，如今肖谷主不在乎你对他的不敬，还不谢过肖谷主？”

　　那叫钟明啸的老者听到这话，马上对肖罗就是一鞠躬。

　　“感谢肖谷主大人大量，钟某多有得罪，还望肖谷主原谅。”

　　“别在这里丢人现眼了，去领五十大杖去！”

　　听到这话，钟明啸马上点了点头，然后一溜烟的离开了原地，相比较失去双臂，领八十大杖可真的舒服太多了。

　　而钟明啸离开之后，钟明魁又将目光放在了刚才那个侍从的身上。

　　那侍从此时都已经被吓的瘫软在地了，他已经意识到了自己刚才犯了多大的错误，就算是钟明啸也是领了五十大杖，那自己怕不是彻底会没命的。

　　“你！”

　　钟明魁一时间也想不起来他叫什么名字，这个人真的是成事不足，败事有余的家伙。

　　“你，谎报事实，借着钟家的身份嚣张跋扈，从此以后逐出钟家。”

　　那侍从听到这话并没有崩溃，反而是长出了一口气，逐出钟家，那可比死亡好多了，至少自己真的活命了。

　　但是现在的自己根本无法走路，所以又来了两个下人，直接将他架走了。

　　“肖谷主，这样的处理结果，您可否满意？”

　　肖罗没有理会钟明魁的话，而至径直向前走去。

　　钟明魁见状只能尴尬的肖罗，然后三两步跟上了肖罗的步伐。

　　就算钟家在整个耀天城手眼通天，完完全全就是耀天城的山大王，但是即便如此，他也无法和肖罗对抗，肖罗的强大，是他们无法比拟的。

　　“那不知肖谷主此次前往钟家，所谓何事啊？”

　　肖罗克市从来没有来过钟家，所以他的到来，自然是有一定原因的。

　　就看肖罗此时停下了脚步，回过头看向他……

　　“我这次来，是带人认亲的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第264章：钟明魁免费阅读。https://xs.23sk.com 