    几个女子的炁刚爆发，冥帝已经动了，那速度快到让人根本无法看清，身法天下无双，就见残影划过，除去花无心外的人全部被点穴了。

    花无心知道不敌，想要往出冲的时候，冥帝已经到了她的身后，在其脖子下方微微一点，花无心就不动了，眼神冰冷道：“冥帝，你可想好了，我移花宫可不是那么好欺负的！”

    “不就是有一个跟我实力差不多的宫主吗？怎么，你们移花宫现在都这么托大了，你们都干对本座下手了？”

    冥帝说完，花无心连忙开口道：“冥帝，我们无意和你们作对！”

    “呵呵，本座没什么事情想问你们的，要找你们的，是本座的徒儿！”

    说完，冥帝在椅子上坐下，拿起了酒杯。

    秦正知道该是自己出场的时候了，走到花无心近前，开口道：“第一，就是关于鱼太白的事情，朕要详细的一份记录！”

    花无心冷声道：“你说的事情，我不知道，也无法给你！”

    秦正抬手就划过了花无心脸庞，让花无心心中一颤道：“你要干什么？”

    “不知道花姑娘可知道朕隐忍时候的作为？”

    秦正嘴角上扬问出，花无心想到了移花宫对于秦正的调查，脸色巨变道：“秦正，你敢！”

    “朕为何不敢？”

    秦正直接出手了，上下齐手，最后闻着花无心的青丝味道道：“你说，朕若是将你办了，移花宫主会不会和朕拼命？”

    花无心已经完全崩溃了，这个男人，怎么敢？

    再也无法隐忍，尖叫道：“给我杀！”

    可让她惊讶的是，守候在外的高手和人马一个都没进来，秦正冷笑。

    下一秒，房门被推开，天煞恭敬站在门口，躬身道：“陛下，办好了！”

    秦正迈步出门，整个花满楼战满了不良人，探花和夜游子两人靠在楼柱子上，对着秦正打了一个招呼，手上有鲜血低落。

    是的，秦正从没小看这个隐藏最深的六宫之一，所以此次来的时候，让天煞找到探花和夜游子前来，而冥帝并没有阻止。

    随即，秦正看向花无心道：“你的人马现在在我的掌控之中，若是不想他们死，就说实话！”

    花无心愤怒无比，如果眼神能杀人，秦正怕已经被活剐了。

    但形势比人强，现在的她只能咬牙道：“秦正，你可想清楚了，这天下，可不是你看的那么简单！”

    秦正走到了花无心边上，再也没有了刚才的挑逗，探手就掐住了花无心的脖子，冰冷道：“是啊，真不简单，老子在外拼命对抗天人势力，你们这群宵小在背后阴我，你别以为朕不知道你们在大秦安插了无数人，就等着朕解决了九洲之乱后，然后杀了朕，让唐国坐稳了天下！”

    花无心眼神一缩，秦正继续道：“李俊跟朕是盟友，以他的心性，在这个时候，是绝对不会出手的，如果我没猜错的话，应该是李俊背后的人和你们联手决定的，所以这个事情，朕不会怪罪李俊，但你们不一样，此次若是告诉朕想知道的东西，也就罢了，该杀的人杀了，就当没发生过，不然的话，朕接下来什么都不做，挥动大军，就灭你们移花宫，朕倒是要看看，唐国够不够胆子挡下朕的兵锋！”

    这一句话霸气绝伦，没人会认为秦正在吹牛逼，因为如今的九洲大陆若是以军团战斗力来排名，大秦毫无疑问的为第一。

    这一下，花无心反应了过来咬牙道：“你，你对我们的人做了什么？”

    秦正这时候坐下，端起酒杯一饮而尽后，淡淡道：“这会儿，他们应该人头落地了吧……”

    同一时间，大秦帝都皇宫广场上，杨昭文一身战甲，整个广场被士兵全部包围，群臣百官冷眼看着跪在广场的宫女和一些宫内宦官。

    为首的女子是一个嫔妃的女官，这会儿面色阴冷道：“杨昭文，你明知道我们的身份，还敢杀我们，你知道是什么后果吗？”

    杨昭文什么话都没说，跨刀上前道：“犯我大秦者，杀无赦！”

    说完，走到姬蒿边上，开口道：“姬相，可以斩了！”

    姬蒿也没废话，出声道：“奉大秦天子令，若有贼子祸乱大秦，本相和杨少府有处置之权，今日此等贼子潜伏后宫，其心可诛，本相行天子之令，大秦之责，判处，斩立决！”

    “杀！”

    士兵齐声吼出，上千名刽子手提刀，为首的女官咆哮道：“你们会后悔的！”

    刀锋划过，人头落地，广场上瞬间被血味弥漫。

    百官没有一人怜悯，就见杨昭文迈步到这些尸首中央，看着站在百官后的锦衣卫指挥室还有不良人的不良将，朗声道“不良人和锦衣卫听令！”

    “喏！”

    “本府兼任不良副帅，锦衣卫副都督，今日行天子之令，命令尔等提头入城，发布通告诏书，告诉在大秦所有的探子和潜伏者，三日内，尽数离开，三日后，若不走，尔等可行天子令，杀无赦！”

    “喏！”

    ……

    大概半个时辰后，军机处，姬蒿和杨昭文对坐，姬蒿开口道：“陛下的大清洗开始了？”

    杨昭文点头道：“陛下说过，大秦如今的国力已是九洲巅峰，能让大秦覆灭的，并不是陛下个人生死，而是大秦内部，曾经的门阀士族，还有九洲潜伏者，是时候清洗了！”

    闻声，姬蒿老眼闪烁精光道：“昭文，那这个事情不是你能去做的！”

    听到这话，杨昭文疑惑道：“为何？”

    “你还年轻，此事就由老夫来吧，陛下应该有旨意给老臣吧？”

    姬蒿话落，杨昭文有点意外道：“是的，陛下让下官告诉相爷，一切以您之令为令，让您的孙女掌管后宫！”

    说着，杨昭文拿出了天子宝印，放在了案桌上。

    姬蒿看了后，有些激动，但很快就安宁了下来，迈步走到军机处房门，看着远方道：“咱们这陛下，当真是万世之君，君臣有如此信任，天下子民一心，何愁大业不成！”

    说着，姬蒿看向靠在房门前的王重楼开口道：“拿剑的，就让我们为老哥哥做完最后一件事情吧！”

    王重楼看了一眼杨昭文，然后回答道：“你是儒圣，此事欠妥！”

    “哈哈哈，儒圣？何为儒道至圣，行天地之法，举国之朝纲才如是，兄弟我已经入了朝，就要行臣下之责！”

    说着，姬蒿看向杨昭文道：“孩子，你还年轻，这杀孽老夫替你担了，记住，未来这朝堂是你的了，文为相，武为帅，但你记住老夫的话，君臣有别，无论是从前还是以后，你都得谨记今日之言，那么，你便是大秦天子之下第一人！”

    听到后面杨昭文反应了过来，眼圈一红，单膝跪地道：“小子，谢过相爷！”

    “就你这一拜，加上天子将大秦交给老夫，也够老夫做这次的事情了！”

    姬蒿说着话，走到了案桌前，拿起了天子宝印，赫然道：“传我令，大秦自今日全国戒备，万民互相监督，不是我大秦子民者，若不在三日离开，当诛！”

    “喏！”

    “第二令，命令驻守各地公侯贵族进京，老夫举办宴席，代陛下犒劳他们！”

    后面话落，杨昭文眼神闪烁，但也没有多问，躬身道：“谨遵相爷令！”

    那一天，对于大秦是划时代的，在三日后，也是在这皇宫之中，大秦公侯贵族全部聚集在皇宫广场上，只是那不是来表彰这些公侯在大秦对外作战时的付出，而是清洗。

    锦衣卫不良人出现在广场上，一一列举了各大贵族和公侯的罪状，凡是牵扯者，尽数斩杀。

    而当时出手的人除去姬蒿外，还有一个女官，便是秦月。

    皓月之下，秦月冷若寒霜，看着盛宴之下的尸体，还有瑟瑟发抖的一些权贵，冷声道：“天龙也好，大秦也罢，那是我秦家的，你们便是大秦子民，吃里爬外，当杀！”

    这一夜，被后世称为鸿门夜，对于大秦是划时代的。

    后来秦正为此还在手札里记下了一句话。

    万民哭，不如权贵哭，秦正爱的是天下，而非这个朝堂。

    当然，这都是后话了。

