
　　“还有所防备？”

　　姚思廉用金尸探清谷中形势之后，便放下心来。

　　为了防止莫隐父子逃脱，便让其守在了孤星谷的门口，却也发现了此时谷里的异动。

　　不过，他也并不惊讶，僵对尸气的敏感他是知道的，莫隐父子能够发现他金尸的存在也在情理之中。

　　“宗主，有两人从谷中出来了！”

　　见陆放和张大炮两道人影立于山谷门口，一个长老说道。

　　另外一个分辨道：“一个，是拿枯藤的那个小子，另外一个……”

　　他的眼睛突然瞪起，接着停了下来，震惊道：“好像，好像是五毒宗的那个陆放！”

　　“陆放？他怎么会在这里！”

　　除了姚思廉以外，所有人惊惧地都停了下来。

　　陆放之前硬刚那个邪神的场面，他们还记忆犹新，那个状态下的陆放，恐怕一拳就将他们给打爆了！

　　“怕什么？”

　　姚思廉见他们停了下来，回头瞪了他们一眼：“巫清云又不在，那等秘术绝不是他独自一人能施展的！”

　　他发现陆放的时候，心里也震惊了一下。

　　不过却也知道，那所谓的风水秘术，其实是巫清云施展的，在发现陆放的同时，他就让金尸又四处探查了一番，并没有发现巫清云的存在。

　　但，他也不敢确定巫清云在不在此处。

　　“走，我们下到地面，别让莫忍父子逃了！”

　　又吩咐了一句，便往地面飞去。

　　他想的是，即便巫清云在，他下到地面，便能在第一时间发现地面的变化。

　　他可记得十分清楚，巫清云施展那秘术的时候，地面上冒出了大量淡黄色的雾气！

　　“老大，姚思廉这是？”

　　张大炮将他们由高空下降到地面，贴着地面往这边飞来有些疑惑的问道。

　　“他们认出我了。”

　　陆放往远处看去，道：“姚思廉此人行事极为小心，待会儿你也小心一点，用仙藤将他束缚住就行，剩下的都交给我！”

　　“是够小心的，老任父子还没到元婴期，他便将炼尸宗全部元婴期的长老都带来了！”23sk.Com

　　炼尸宗也有孤星谷弟子，因此，张大炮对于炼尸宗的情况也比较熟悉。

　　“走，我们也下去！”

　　陆放话一说完，便落于谷外的一处小土坡上，看着姚思廉方向说道：“炼尸宗上任宗主，也就是老任的父亲在的时候，炼尸宗最多也就干干偷坟掘墓的事情。

　　姚思廉继位之后，便开始纵容炼尸宗弟子搞那些祭炼活尸的勾当，现在的炼尸宗，方圆百里都没有村民敢靠近！”

　　“真是该死！”

　　张大炮恨声说了一句：“老大放心，我都答应老任了，定不会让姚思廉逃了的！”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，又嘱咐道：“小心地底，他们都炼尸都藏在地下！”

　　“我知道！”

　　张大炮往地面看了一眼，然后脚下一踏，瞬间让仙藤钻入地里。

　　“陆放？”

　　姚思廉等人在两人二十来丈外停了下来，姚思廉往前踏出一步看向两人说道。

　　“是我！”

　　陆放点了点头，却也并未抢先出手。

　　算算时间，谷内那些孩子应该还没有全部进入安全洞内，陆放想稍微拖延一下。

　　“你们是来拦我的？”

　　姚思廉看出两人面色不善，问道。

　　“不错！”

　　陆放又点了点头：“这么晚了，姚宗主不回炼尸宗去，到这，却是所为何来？”

　　“我来找莫隐！”

　　姚思廉盯着他，接着往前踏出两步，问道：“百年前，莫隐坑害我宗上任宗主莫问，三十多年前，还盗取我宗先祖的遗体，是为我宗叛徒，你确定，你要为了他与我炼尸宗为敌？”

　　“呵呵！”

　　陆放笑了两声：“姚宗主这名字倒是半点也没取错！”

　　“哈哈，老大说的不错！”

　　张大炮也是笑道：“见过不要脸的，但姚思廉你这么不要死脸的，我倒是第一次见！”

　　姚思廉见他们发笑，目光一寒，又往前踏出。

　　边走边说，道：“我不管你们，或者是五毒宗跟莫隐有什么关系，今天，我必须要为炼尸宗清理门户！”

　　“清理门户？”

　　陆放看着他摇了摇头：“应该清理的……是你们吧！”

　　说话的同时，眼前七人的身后瞬间多出了一道人影，或刀或剑，直刺他们的后心！

　　“噗~”

　　用力一搅，两个金丹大圆满瞬间倒地不起！

　　“宗主！”

　　各一道泛着黑气的元神从他们体内飞出，刚喊了一声，两道寒光闪过，瞬间灰飞烟灭！

　　谁都没料到陆放会抢先动手，还是以这样诡异的方式！

　　其余四个元婴期的长老，也都瞬间被陆放影分身的刀剑刺了进去！

　　但，他们毕竟是元婴期，真元浑厚，并未刺入多深，便被他们的护体真元给卡住了。

　　“嘭！”

　　他们元婴期的修为全部爆发，顿时将影分身震开，他们脚下金光一闪，瞬间从地面钻出他们的金尸，朝着对他们动手的影分身追杀而去！

　　“好胆！！！”

　　陆放让影分身动手的同时，姚思廉怒吼了一声。

　　他倒是实力不俗，影分身的剑还未破开他的护体真元，便被他震开。

　　一道金光瞬间出现在陆放的身后，“噗！”的一下，瞬间将陆放的心口刺穿！

　　好嘛，他打的主意也同陆放一样！

　　但，效果嘛，却很是不同。

　　穿透陆放心口的同时，姚思廉脸色大变：“你？！！”

　　他发现被穿透的陆放，半点血液都未流出，甚至，对气血极为敏感的金尸，连他的血肉都没有感受到！

　　与此同时，他还发现另外四位长老在用金尸追出的瞬间，刺杀他们的人影全都消失不见了。

　　“这？”

　　姚思廉满脸的震惊：“这是什么功法？”

　　“要你命的功法！”

　　被金尸穿透的陆放开口说了一句，瞬间从金尸手上消失。

　　一道寒光再次出现在姚思廉和其他人的身后！

　　“玄阴宗的手段？”

　　一位长老见影分身再次出现，大吼道：“不对！你是影魔！”

　　“影魔不是死了吗？”

　　“不！不可能，当年影魔也只有一道影分身！”

　　“宗主，快找到影魔的真身！”

　　四位炼尸宗的长老这才发现，袭击他们的人全部长得跟陆放一模一样，满脸惊骇的大吼道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百七十三章 你是影魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 