    面对堆积如山缴获，64团团长谢士炎上校想和特混战队平分。

    张君浩看着缴获摆手说：“我只要炮弹和手雷，其他什么都不要。86军现在非常困难，把缴获拿回去，可以重建。”

    谢士炎上校非常感动，看着张君浩说：“那我就不客气了。只是不知道，我们什么时候还能再见面。”

    张君浩笑说：“看缘分吧！和你合作打鬼子真带劲，好盼望再有合作机会。”

    谢士炎上校点头说：“86军能胜利大撤退，您立下首功，我们86军全军会把您当救命大恩人。”

    张君浩摆手说：“不说这些，打鬼子是我们的本分。时间不早了，你得追赶大部队。我们就此别过。”

    谢士炎上校小声问：“你们将到哪里去？”

    张君浩笑说：“我们前往后溪街。”

    谢士炎上校大惊说：“后溪街？那一带是日军往西进攻的必由之路，想都不用想，一定早被日军占领了。”

    张君浩豪气冲天大笑说：“我有千百条理由必须到那一带去。日军得知我会过去，也许早就吓得瑟瑟发抖喽！”

    谢士炎上校用力点头说：“看来您是哪里有日军，会专门杀哪去。好样的，我谢某佩服。”

    张君浩点头说：“我们后会有期。”

    张君浩前往后溪街的真实理由，以为没有必要告诉谢士炎上校，虽然两人通过合作打鬼子已结下深厚情谊。86军是大部队，第三战区不可能不管，而特混战队是机动部队，刚刚成立没多久，直接隶属于军统总部领导，第三战区可以不管。特混战队在目前要吃要住，要补给，一切都只能靠自己。

    前往后溪街方向理由有三条，一是美军空投物资藏在那里，需要取来。前往衢州时只携带了一个星期高强度作战所需弹药和物资，美军空投的大部分弹药和其他物资都由黄永军安排人藏在那里。必须取出，不然打不了大仗了。二是战略重心已经西移，第三战区司令部和第10集团军司令部都在西侧，尽可能往西靠一些，便于协助主力作战。三是那一带群众基础好，机动作战可以得到老百姓们的帮助，至少方便获得生活资料补给。眼下最迫切需要解决的是，在哪里住，在哪里获得粮食吃。

    特混战队携带的迫击炮3门60的，是美军空投下来的，7门90的，是缴获日军的。多余迫击炮全都让谢士炎带走。

    队伍只有一天的干粮，今天可以对付，明天就断粮了。

    特混战队可是英雄部队，刚刚立下如此大功，却仿佛是流浪孤儿，上级没有任何指示，此时此刻，张君浩必须靠自己作出正确决定。一旦决策失误，后果不堪设想。

    下午两点左右，张君浩率领队伍向西南方向挺进，64团官兵抬起缴获向南进发。

    下午五点左右，特混战队来到离后溪街只有十里多的一个大村子附近。

    张君浩命令队伍在荒野杂草丛中埋伏下来，命令罗忠参谋长派人进村侦察。

    此一时彼一时，第一次到这个方向来时，张君浩骑着马，大摇大摆招摇过市，东看看西望望，仿佛旅游。现在再过来张君浩保持了高度警惕，因为这一带已经没有国军主力，日军占领了该区域。万一村中驻扎有日军，队伍贸然闯入，就有可能中埋伏。

    侦察人员回来报告，村子中驻扎有一个小队日军。日军屠杀了上百村民，抢掠了大量物资，使用骡马车辆正准备往外运。

    张君浩把罗忠中校、杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉、谢新明少尉叫到一起，人手一只望远镜观察村子。

    李莉趴张君浩身边，也用望远镜观察。王进贤端着枪蹲在张君浩身后，四下搜寻有可能的袭击者。

    张君浩把黄永军叫到身边，看着他的眼睛，小声说：“村子非常大，人口不下千人。假如强攻，有可能会造成百姓重大伤亡。日军也可以用百姓要胁我们，使我们缩手缩脚。你是老新四军，应该有解决这种困境办法的。”

    黄永军小声说：“首先，我得确定这仗能不能打。”

    张君浩看罗忠中校，小声问：“你说呢？”

    罗忠中校说：“我们过来的最主要目的是取物资和弹药，这仗可以不打。”

    张君浩重重叹气说：“你这人怎么这么胆小？这股鬼子屠杀了一百多村民，这个仇你不想报？谁敢杀老百姓，我就敢灭他的宗族。一个日军小队，目的是来抢粮的，遇到百姓反抗，所以屠杀百姓。这股鬼子丧心病狂，毫无人性，留着他们，会使更多百姓遭殃。”

    罗忠中校叹气说：“只能速战速决，超过半小时，日军援军就会赶到。”

    张君浩点头说：“所以，我们要想办法的呀！请老班长说说想法。”

    黄永军略一沉思，小声说：“一个小队日军只有五十来人，我们假如能把日军引诱进入埋伏圏，十分钟不到就能全体消灭。”

    罗忠中校说：“侦察人员报告，日军正准备把粮食运走。何必还要引诱日军进入埋伏，在日军运粮食时，打伏击岂不更轻松？”

    黄永军笑说：“参谋长，日军一定会逼迫老百姓帮助运粮，一旦开打，老百姓有可能会被误伤。关键是，日军只是做好运粮准备，明天一早才运呢？”

    罗忠中校笑说：“也就是说日军有可能在村子里住下来，假如日军真的在村子里住下来，我们何不趁日军睡觉时，突然袭击？”

    张君浩点头说：“参谋长的想法不无道理，但老班长的分析也有道理，日军大概率现在不会离开，天将黑，日军只要有半点脑子，晚上都不会运粮。晚上趁日军睡觉偷袭是个好办法。只是我担心鬼子会住老百姓家，这个晚上会有大量妇女遭殃。早一小时把鬼子全都弄死，就可以让更多无辜百姓解脱灾难。”

    谢新明咬牙用拳捶地。

    张君浩想了想后说：“这样吧！我们找个地方，设置一个口袋阵，把鬼子引进来消灭了。我们只要响几枪，鬼子必定出来追剿，因为鬼子以为是民团袭扰。引诱鬼子追剿任务交给老班长，在鬼子出村时，谢新明率领警卫队杀进村去，断其进村退路。围绕我的思路，你们立即研究，一旦研究好，经我同意后就实施。”

    大家齐声说是。

    经过短暂研究，一个大家都认为比较巧妙的诱敌出村把日军全歼的方案形成。

    罗忠参谋长坐镇指挥。黄永军分队派出一个班脱掉军装前往村口打死两个鬼子后，逃跑。让日军以为是民团袭扰，引诱日军追剿。

    张君浩和谢新明率领警卫队悄悄摸向村子，从另一侧进入村道，突然杀出，消灭村口日军，堵截住日军退路。

    特混战队全体同时开火，把日军歼灭了。

    张君浩觉得方案完美了后，下令，立即实施。

    在日军占领区的第一仗由此进入实施阶段，能打好这一仗吗？不管有没有顾虑，张君浩的命令既然下达，就必须不折不扣执行！军令如山，任何人只有执行的份，却没有反对的份。

    特混战队全体迅速行动起来。

