    第65章 凯莎陨落

    “很抱歉，虽然这么说可能很伤人心，但秦王殿下只不过是顺手转移过来的。

    秦王殿下，追莫甘娜追的太紧了，所以我只好将您转移过来，让您冷静一下。

    殿下，请放心，等一下我就会将您转移回去。毕竟我可不敢和潘震将军为敌。”

    “那你就敢和天使为敌吗？超新星的威力虽然足以摧毁一个文明，但是面对诸神之王，这样的手段还差一点儿吧。

    更何况，蕾娜的超新星代码有天道塔加密，即便你有大时钟，也不可能在这么短的时间就破解掉。”

    帝乾坤问出自己的问题，卡尔只是微微一笑。

    “超新星确实无法彻底摧毁凯莎女王，但足以将凯莎女王的神圣之躯炸散。

    随后，我可以通过大时钟进行计算，分散出无数个微虫洞。将被炸开的神圣原子，传送到已知宇宙的各个角落。

    这样一来，即便是各个原子的互相定位，也需要上亿年的时间。

    至于组合在一起，没有两三亿年的时间，凯莎女王根本无法复活。”

    卡尔话说的这里，将目光看向了一旁的神圣凯莎。

    这个计划看似完美，但有一个致命的缺点，这也是卡尔为什么，要将帝乾坤转移过来的原因。

    蕾娜虽然已经是三代神体，但是面对凯莎的银翼却依旧无法抵抗。

    只要凯莎愿意，她便可以手起刀落解决掉蕾娜。

    蕾娜一死，所谓的超新星也无法发动。这样一来，整个计划就彻底破灭。

    所以卡尔为了保险，这才将帝乾坤转移过来。

    为的就是在凯莎决定要杀死蕾娜的时候，出现一个阻止她的人。

    而凯莎此时也明白了卡尔的打算，只不过凯莎并没有逃走，也没有准备手起刀落解决掉蕾娜。

    “卡尔，没想到你隐藏的这么深，看来之前还是小瞧你了。”

    卡尔听到此话，只是恭敬的行了一礼。

    “凯莎女王，您不准备逃走吗？”

    卡尔看着凯莎出乎意料的待在原地，有些疑惑。

    而凯莎却只是笑了笑。

    “我可以手起刀落，摧毁蕾娜的三代神体。但那样一来我和你们又有什么区别？

    死就是死，既然死了，那就好好休息，干嘛要复活？

    虽然你们能够摧毁我的身体，但是我更想要看看，你们想要怎样摧毁我的正义。”

    卡尔听到凯莎的话，原本忐忑的心也放了下来，随后直接关闭了投影。

    卡尔消失之后，凯莎趁着最后的时间看着帝乾坤。

    “你很年轻，虽然几百岁了，但你的性格还没有真正的成长起来。

    你和蕾娜的感情我不便多说，但是我可以告诉你，真正的爱情是无所畏惧的。

    很多东西并没有你表面上看的那么简单，但是这些东西我不便直接告诉你。

    这一切需要你自己去发掘，等你明白了这一切的真相之后，也就代表着你的真名，可以被宇宙传颂了。

    回去吧，蕾娜会完好无损的回到地球。”

    凯莎告诫完帝乾坤之后，帝乾坤便从凯莎的身边消失了。

    下一刻，凯莎一步步走向即将爆炸的翠微星。

    看着即将爆裂的翠微星，凯莎张开了自己的双手。

    “我倒要看看，你们是如何摧毁我的正义！”

    一阵耀眼的光芒，漆黑宇宙似乎被这道光芒照亮一般。

    而凯莎也被剧烈的爆炸所吞噬，以翠微星为中心的几光年内，都遭受到了不同的影响。

    赤乌恒星系，地球星。

    帝乾坤回到了天使的空中花园，原本围绕天空的恶魔已经离开。

    周围除了活着的天使之外，还有一些恶魔和天使的尸体。

    当天使冷看到帝乾坤出现后，便焦急的走了上去。

    “凯莎女王呢？”

    帝乾坤看了一眼天使冷。

    “神圣凯莎已经陨落！”

    听到这句话，天使冷下意识的就是不相信。但还没有等她开口反驳。

    所有连接的神圣凯莎，天刃系统的天使全部都断开了连接。

    瞬间失去了天刃系统的加持，许多实力弱小的天使都昏迷了。

    只有个别的二代以及三代天使，还能保持清醒，只不过她们的实力同样也下滑了不少。

    帝乾坤没有理会半跪在自己面前的天使冷，因为他的精力，全部都被另外一件事所吸引。

    神圣凯莎不会骗他，不是因为别的。而是因为这是诸神之王的气量。

    所以帝乾坤想到了另外一种可能，莫甘娜操控蕾娜的时候，天道塔根本就没有反击。

    仅靠蕾娜自身的基因引擎，自然无法抵御有大时钟加持的恶魔一号。

    地球方面，所有的超级战士虽然个别受了重伤，但总地来说，蔷薇传送的及时，他们被传送到了huaxia各个地方。

    虽然分开了，但总算没有减员。

    帝乾坤思考了许久，才通过暗位面联系上了潘震。

    “毛神去哪里了！”

    通讯接通的第一句话，帝乾坤便带着质问的语气。

    而潘震似乎是早有预料，不清不淡的说了一句。

    “有重要的任务，我派毛神去做了。怎么，出了什么事吗？”

    帝乾坤听到潘震的回答，深吸一口气，强压住自己内心的愤怒。

    “蕾娜的基因引擎被入侵了，莫甘娜操纵蕾娜，使用超新星摧毁了神圣凯莎。

    这么大的动静，难道你那里一点儿都没有察觉吗？你这个护道者是怎么做的！”

    另一边的潘震，听着帝乾坤所说的事情，完了之后才回了一句。

    “抱歉殿下，最近我这里确实是太忙了，刚才没有注意。

    这件事情交给我负责，您放心，我一定会让恶魔给我们一个合理的解释！

    如果没有别的事情我就先挂了，这里还有一大堆事情，需要我去解决。”

    潘震解释了一番之后，便挂断了通讯。

    帝乾坤站在一个，只有零点几公里平方的小岛上，望着一览无余的大海，心中的怒火中烧。

    过了很久，湛蓝的天空变得漆黑，帝乾坤才淡淡的说了一句。

    “混沌，我需要你的帮助，不管付出什么代价！我需要一台天体机计算机。”

    帝乾坤话音刚刚落下，混沌便出现在了帝乾坤的眼前。

    “不需要付出代价，我的使命就是为了让你变得更强。”

    (本章完)

