
　　“我不是已经....”

　　晓梦缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一位长相十分英俊的蓝发少年。

　　与少年对视，她发现对方有着一对澄澈的暗蓝色眼睛，眼皮微眨间，显得很是美观。

　　族宗缓缓手臂，笑道：“哟，小姑娘，你醒啦！”

　　“我这是...”被少年如此注视，晓梦俏脸泛起一丝微微的红晕。

　　这时，阿言也凑了过来，对晓梦笑道：“姐姐，是我爹爹把你从废墟中救了出来哦。”

　　听到阿言的话，晓梦很快反应过来，目光一扫，发现除了少年外，身旁还有两位青春靓丽的美女，以及一位看起来四、五岁的可爱小姑娘。

　　晓梦起身，对着族宗四人躬身行礼道：“多谢各位搭救。”

　　焱妃脸上露出柔和的笑容，手中金光一闪，从“海蓝之心”中取出一盒糕点，递了过来，“我看你应该饿了吧！先吃点吧！”

　　“嗯...”晓梦没有拒绝，接过糕点狼吞虎咽起来。

　　她被埋在废墟那么久，又刚刚恢复伤势。

　　早已是饥肠辘辘。

　　“咳咳..”或许在因为是吃的太快的缘故，晓梦被噎到了。

　　一旁的惊鲵微微一笑，取出水壶，为她倒上了一杯水，“慢点吃，小心别噎到了。”

　　接过水杯，晓梦的猛地灌了进去，然后长舒一口气，道：“谢谢...”

　　几个糕点吃完，晓梦的精神总算好了许多。

　　阿言眨巴了下可爱的大眼睛，问道：“姐姐，你还有家人吗？”

　　晓梦低头不语，紧接着又摇了摇头。

　　阿言微微一愣，莫名的有些心痛，自己有爱自己的爹爹和妈妈们，可是眼前这位少女呢？

　　想到这，阿言扯了扯旁边族宗的手，恳求道：“爹爹，我们让这位姐姐跟我们一起走好不好。不然，她会无法生存下去的。”

　　族宗莞尔一笑，半蹲下身子，抚摸了一下阿言的小脑袋，然后看向晓梦，问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

　　晓梦摇头不语。

　　族宗淡淡一笑，对晓梦伸出右手，道：“以前的回忆对你来说或许是痛苦的，我叫宗，以后你管我叫宗或管我叫大哥哥也行。从今天起，你就跟着我吧。我帮你取个新名字...嗯..”顿了顿，深深看了晓梦一眼，呢喃道：“庄生晓梦迷蝴蝶....我看你就叫晓梦好了。”

　　“晓梦...”晓梦微微一怔，仿佛冥冥之中自有感应，轻轻点了点头，颤颤巍巍的伸出右手，搭在了族宗手中。

　　“谢谢你....宗...”

　　就这样，原本的四人行，又多增添了一位成员，晓梦。

　　半个小时后，族宗一行五人终于到达了都城新郑。

　　漫步在熟悉的大街上，族宗微微一笑，对身旁的焱妃道：“绯烟，对于这新郑，有何感想。”

　　焱妃皱了皱眉，道：“与咸阳的律令严明相比，繁华的外表下，隐藏着无尽的黑暗与腐败。我想，这就是韩国与秦国之间的巨大差距吧。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　族宗叹息道：“一针见血啊！”

　　“夫君，我看天色已晚，不如我们先去找个地方歇息吧！”惊鲵道。

　　族宗点头道：“就去卫庄兄那吧！刚好他也在新郑。”

　　寻着记忆中的路线，族宗带着焱妃她们很快就来到了紫兰轩。

　　为此，族宗没有丝毫掩人耳目的意思，大摇大摆的走了进去。因为没这必要，他的实力足以碾压一切。

　　与半年前一样，震惊到了不少人。

　　尤其是身边还带着两大两小四位美女，更是羡煞了旁人。

　　好在紫兰轩侍女已经认识了族宗，否则非得引起骚乱不可。

　　在侍女的带领下，族宗五人来到了紫兰轩后院。

　　那里樱花盛开。

　　紫女与卫庄似乎在族宗进城的时候就得知了消息，早早的在此设宴等待。

　　族宗朝卫庄紫女二人笑道：“卫庄兄，紫女姑娘，好久不见。”

　　一边说着，族宗手中金光一闪，两瓶魂酒浮现在手中，然后控鹤擒龙施展，将之隔空移到了紫女与卫庄二人面前。

　　“公子客气了，如此大礼，小女子可受不起。”紫女起身对族宗躬身一礼，目光扫了眼一旁的焱妃与惊鲵二人，心中暗暗一惊，好高深的修为啊。

　　“紫女姑娘不必如此，你看卫庄兄，他就从不跟我道谢。你看他都已经喝起来了。”族宗淡淡一笑，指了指卫庄。

　　顺着族宗的目光望去，紫女抿嘴露出微笑，只见卫庄瓶内的酒都空了大半了。

　　“还不知这几位姑娘是？”紫女看向焱妃四人，尽管已经大概猜出了对方的身份，但心中仍旧忍不住有些好奇。

　　族宗介绍道：“这两位是的妻子，绯烟和倪静，她们的真实身份，我想卫庄兄也应该和你说过。我就不过多介绍了。”

　　“紫女姑娘。”焱妃与惊鲵对紫女淡淡的笑道。

　　一个是前罗网天字一等杀手，一个是阴阳家位高权重的东君。

　　二女本就是心狠手辣之人，也就唯有对待族宗与阿言时才会温柔以待。

　　故而面对紫女，仅仅只是场面上的微笑。

　　“久闻二位大名，紫女今日能结实二位，三生有幸。”紫女微笑道。

　　族宗继续介绍道：“这是我的宝贝女儿，你们叫她阿言就好了。还有这位是晓梦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　晓梦仅仅只是回以微笑，没有多说什么。

　　阿言则不同，她的性格向来开朗活泼，当即对卫庄和紫女打招呼道：“紫女姐姐好，紫女长得和我妈妈一样，好漂亮。还有二叔，好久不见。”

　　紫女心中也是有些喜欢这个可爱的小丫头，走到她身前轻轻抚摸了一下她的脑袋，可是当听到二叔时，嘴角微微抽了抽。

　　或许是察觉到了紫女的疑惑，一旁的卫庄解释道：“阿言是在鬼谷长大的，管我和师哥叫大叔、二叔。”

　　紫女缓缓点了点头。

　　“你来新郑来干嘛？”魂酒喝完，逼王卫庄再度开启了逼王模式，露出一副全天下都欠他钱的神情。

　　族宗微笑道：“没什么，只是来新郑等一个人罢了，不会待太久。紫女姑娘，不知可否在紫兰轩帮我安排三间客房。这是付给你的房钱。”

　　ps：第三更，求推荐票，求收藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百零六章 再见紫女免费阅读。https://xs.23sk.com 