    圣人法相面对三名“异仙”，但从形体大小而言，就如大象面对三至蚊虫。

    然而形体的差距并不代表实力的差距，圣人法相并没有对面前的三只小蚊虫动手，而是抬起手臂，伸向头顶的墨绿色漩涡，轰出一圈。

    强大的能量波动仿佛是将空间都扭曲了一般，天空中的墨绿色漩涡顿时被破开了一个巨大的窟窿，露出了其后深邃的星空。

    墨绿漩涡被打散了部分，那腐烂血肉和森然白骨组成的怪物顿时剧烈扭曲蠕动起来，三名异仙也同时毫不犹豫的向那圣人法相出手。

    一道道强大的仙灵之气从高天上异仙的脑后的仙灵圆环中飞出，随着它们的出手而飞向那尊圣人法相。

    圣人法相毫不畏惧，抬起里一只手开始抵挡。

    仙灵之气与圣人之力相互侵蚀、消磨，交会之处更是风火喷涌，电闪雷鸣。

    不只是陆梧，就连一旁的陆忠和陆青庭都看得大开眼界。

    如此伟力，真的是人所能掌握的吗？

    就在众人心中感叹之时，陆梧脑海中的青铜断剑突然传递出一股晦涩玄奥的波动。

    陆梧立马紧守心神，看向小洞天的方向。

    此时小洞天的影像已经十分清晰了，特别那半张几乎覆盖了整个陆府脸庞，便是连陆忠和陆青庭也生出了些许感应。

    他们下意识的抬头看了看头顶，虽然依旧漆黑一片。

    “忠伯，青庭，小洞天快要破碎了！”

    说完，天空突然掉落一滴浓稠墨绿的仙人污血。

    液体在空中蠕动变换，落在地上就变成了一头四肢修长、身上长满了红眼的墨绿色怪物。

    只是小洞天还未完全破碎，那怪物依旧是虚幻的，没过多久就自行消散了。

    陆梧神情严肃，抬头看着那悬挂天空，自称是妙云真人的半张脸庞，一时间也不知道该如何处理。

    吐火术？

    金剑术？

    宝葫芦？

    掠影鱼肠两柄飞剑？

    纸片小人？

    他如今能够动用的手段只有这么多，这些显然并不足以对付金丹真人的半张脸。

    拖延？

    他想起了上午乞丐老头陆玄道对他说的话，目光深沉地看了一眼正于三头异仙在高天斗法地圣人法相。

    看上去势均力敌啊！

    “忠伯，青庭，等回儿我们务必要将怪物清理干净，不能放跑一头！”

    “老爷指地怪物……”

    陆青庭郑重询问，陆忠也向他投来了目光。

    他们都没有进过陆家这个小洞天，因此不知道那里面如同下雨一般坠落地怪物。

    于是陆梧便将现象描述了一遍。

    “老爷，您说的是那个吗？”

    陆青庭突然抬手，指着不远处一滴正在下落的仙人污血，语气带着几分不确定。

    陆梧扭头看去，顿时不敢怠慢，唤出掠影鱼肠，屈指连弹。

    两柄飞剑顿时将那滴污血打散。

    “小洞天的壁垒已经碎了！”

    随着他话音落下，在陆忠和陆青庭的视野中，密密麻麻的仙人污血从头顶最深邃的黑暗中落下。

    陆忠气势猛然爆发，须发飞扬，双目如电，黄铜色护体罡气宛如火焰升腾而起，

    “老爷！”

    他对陆梧拱手抱拳，然后纵身起跳，当空打爆了一滴仙人污血。

    陆青庭也毫不示弱，他虽然无法催发出护体罡煞，但浑厚的内炁也依旧让他的身上升腾起殷红的气息。

    “老爷！”

    同样对陆梧拱手抱拳，然后韩勇无匹地冲向一头落地后的怪物。

    陆梧依旧坐在宝葫芦上，他不是武者，没有拳打南上猛虎、脚踢北海蛟龙地肉身力量。

    此时地他只能心分二用，控制着速度更快地掠影在空中尽量拦截仙人污血，而鱼肠则清剿府中陆忠陆青庭来不及灭杀的漏网之鱼。

    不知道是因为陆府的仙人残尸没有得到生命的“献祭”，还是因为数量实在太多冲淡了质量，仙人污血形成的怪物显得分外脆弱。

    陆忠包裹着护体罡煞的拳头一拳就能灭杀一头，只有武道第二境的陆青庭也能三拳打碎一头。

    但……

    “老爷，数量实在太多了！”

    地上的陆青庭在一脚踢爆一头怪物后，抬头看了天空中的老爷一眼。

    天上每时每刻都在补充怪物，而且补充速度甚至远远超过了他们的灭杀速度。

    陆梧不知道数量太多了吗？

    他就坐在天上，滴落的仙人污血拦截了多少，漏过了多少，他心里一清二楚。

    可是现在除了拼命拦截还能有什么办法呢，天上妙云真人那半张脸他又解决不了。

    不对，倒是还有一个办法。

    以吐火术将整个陆府点燃，将这一片区域都化作火海。

    他的仙术虽然对付不了金丹真人的残尸，但对付已经腐化污染的仙人血还是没问题的。

    如今整个陆府到处都充斥着上蹿下跳的怪物，陆梧眼中一狠，

    “当断不断，反受其乱！”

    “忠伯，青庭，上葫芦！”

    “老爷，老奴还能坚持，您先带青庭离开！”

    陆忠以为陆梧见事不可为，想要带着他跑路。

    如果此时他们走了，这些失去了目标的怪物必然一哄而散，要不了多久就会遍布全城。

    这毕竟是他出生、成长、变老的地方，不到万不得已，他不想放弃。

    “爹，我不走，您跟老爷走吧，我殿后！”

    陆青庭同样大声回应，是个带孝子。

    陆梧有些无语，但也理解他们对郡城的感情。

    就如前世地震，即便知道故土危险，他也不远千里赶回。

    毕竟是出生成长的地方，他一个离开故土十多年的现代人手机里都还挂着故乡的天气情况，更何况是对于安土重迁的“古代人”。

    “我有解决之法，你们快些上来，免得误伤！”

    陆梧再次解释一句，然后便掐诀念咒。

    陆忠和陆青庭听自家老爷说有解决之法，便果断摆脱了怪物的纠缠，跳上房顶，又借力跳上了葫芦。

    两人气喘吁吁的看着陆梧，刚想开口询问老爷有何解决之法时，只见陆梧檀口微张，轻轻吹出一口红色光丝。

    光丝出口后直接四散开来，飘飘洒洒落入了陆家大院。

    轰——

    一团橘黄的火焰炸开，热浪向四面八方扩散。

    轰轰轰——

    更多的火焰炸开，刺目的火光冲天而上。

