    “夜天星，出来！”

    苏璇警惕着自己的四面八方，大喊着。

    她没有想到，她会被算计的那么透彻。

    此刻。

    他心中的怒意，恨意在不断的高涨着，仿佛蔓延到了她身上的每一处。

    淼公子盯着那边高空中，凝聚大星月阵之力的夜焱，咬着牙，他身上的凤凰血脉似乎因为愤怒而沸腾着，他掌控那凤凰血的力量，冲着夜焱所在的方向，凶猛地扑过去。

    手上更是掌控血脉之力，祭出一道道强悍的指印，术法。

    夜焱在那朱雀血脉和大星月阵的气场之下，那些术法无论淼公子攻的有多凶，都无法真正突破夜焱周身的屏障而靠近他。

    “我杀了你，夜焱！”

    “我才是夜天城之主！”

    淼公子咆哮着。

    高空中。

    那大星月阵上的气场和能力，在一阵运转之后，爆发出血红色的光芒，将天地间的一切，都照成了血红色。所有的力量，由夜焱的眉心入体，游走他的全身。

    他上半身的衣服早已经碎掉。

    此刻。

    大星月阵入体，他皮肤之上甚至能够看到血脉之力的运转。

    一条条散发着血红色光芒的血管儿，遍布他全身。

    短短几分钟之内，夜焱自己明显感觉到，他体内的朱雀血脉，又一次连续觉醒了三次。当然，这还是次要的，最关键的是，大星月阵的入体，让夜焱的修为境界暴增。

    这是一种直接的增加。

    有大星月阵在，不受天地法则之力的影响。

    夜焱的修为境界，提升到了大乘期巅峰的境界。

    等那血脉之力的气息隐去，夜焱身上的光芒回归本体，由此，也能够代表着，那大星月阵完全被夜焱给吸收了。

    而且，此大星月阵与他的血脉，完美的契合。

    只要他想，随时都可以调出大星月阵。

    就像夜无名和小星月阵融为一体一样，夜焱与大星月阵，已经融为了一体。

    那边的淼公子，冲着夜焱出手数次，不但没有伤到夜焱半分，反倒是被大星月阵入夜焱体内之时带来的冲击力，给震飞了出去。在数百米之外，他才稳住了身形。

    此时。

    他看到夜焱身上的气场已经收敛。

    他稍稍观察了一下。

    似乎也看了出来。

    “不过也是大乘期而已。”

    “我淼公子，照样杀得了你！”

    淼公子攥住拳头，浑身燃烧着凤凰火的力量，冲着夜焱再次祭杀而去。他冲过去的过程中，他的拳头之上火焰和电流四溢，所有的力量，都凝聚在那一拳之上。

    瞬息。

    他就逼近了夜焱。

    “受死！”

    淼公子怒吼一声。

    而夜焱深吸了一口气，抬手，并未提起自己的气场，就已经以一掌之上的气，停下了淼公子的这一拳。

    淼公子的这一拳，凝聚了有几分钟了。

    他没想到，同样境界的夜焱，居然随手一抬，就接住了他的拳头，这让他十分的不解，愈发愤怒。他持续发力，想要突破夜焱的这一掌格挡，然而，夜焱缓缓地扭头，看向淼公子，淼公子咬牙，根本无法突破。

    紧接着。

    夜焱微微转动手掌。

    掌心的那道血色的气息，形成了一道漩涡。

    而淼公子的那一拳，在这漩涡的掌控之下，几乎只是一瞬间，就已经变成了一条麻花。

    他手臂上的衣服，承受不住这漩涡的力量，瞬间全部爆碎。

    露出里边，淼公子的那条手臂。

    之前，已经被夜焱毁掉一次，被苏璇医治好的那条手臂。

    此时。

    也变成了一条麻花。

    白茬子突破皮肉，血色淋漓。

    淼公子反应过来的时候，发出了一声凄厉的惨叫。

    那漩涡的力量，接下来破开淼公子的整条手臂，撞到他的身躯上，他整个人朝着后边，凶猛地倒飞出去。他重重地摔在下边的地上，青石地板尽碎，地上被砸了一个大坑，尘土将淼公子的身躯，埋了一半。

    “上次，我给了苏璇救你的机会，这次，你绝对不会有半分机会！”

    夜焱到了一句。

    如同一道红色的虚影，瞬息抵达下边的地坑之中，一脚凶猛地踹在了淼公子的身上。

    地面继续凶猛地塌陷。

    淼公子在那废墟之中，凶猛地吐出一口鲜血。

    他咬着牙，爬起来，想要用右手撑地，但淼公子的那条右臂，已经消失了。

    刚才夜焱的那一招，已经彻底碎掉了他那条手臂。

    他踉踉跄跄的爬起来。

    冲着高空中的苏璇，大喊。

    “母亲，救我！”

    而夜焱已经化成了一道红色的虚影，极速的逼近淼公子。

    淼公子在慌乱之余，再次以单手掌控凤凰血之力，一道火焰甩向夜焱，但夜焱冲过去的速度并未发生改变，他根本不去格挡，而是直接冲散了淼公子的火焰，一拳砸向淼公子的胸膛上。

    杀人，碎魂，碎心！

    夜焱不会再给那淼公子任何的机会。

    而就在此时。

    一道紫色的巨掌虚影，从高空中俯冲而下，重重地砸向夜焱。

    在如此情况之下。

    夜焱不得不一个翻身，避开那紫色巨掌虚影。

    很显然。

    这是苏璇在出手。

    不过，夜焱避开这巨掌虚影之后，他抬头看了一眼，高空中的苏璇。左右手手心相对，气息碰撞，形成一道漩涡，那漩涡之中，凝成一道大星月剑，冲着高空中的苏璇就刺了过去。

    一剑从那漩涡之中迸发而出。

    空中爆发出一声破空之音。

    一声巨响。

    一柄巨大无比，缠绕着星月图和朱雀火的巨剑，冲着高空中的苏璇，凶猛地刺了过去。

    苏璇见此，也不由得大吃一惊。

    因为。

    这大星月阵的星月剑，他只见一个人使用过，那便是夜天星。

    如今，不过只是大乘期巅峰的夜焱，居然也能够使用此种术法，苏璇知道，她不能掉以轻心。她没有犹豫，立即左右手同时掐诀，掌控周身的紫色气息，凝成了一道屏障。

    大星月剑嗖地一声，钉在那屏障之上。

    即便是苏璇，也被震得后退了几米。

    “这力量，不可能！”

    “天仙之下，皆蝼蚁，一介凡人之身，怎可比肩天仙？”

    苏璇不敢相信自己所见到的，就算是有星月阵的加成，夜焱也不该有这种力量才对。

    “大星月剑！”

    “破！”

    夜焱大吼一声。

    大星月剑上，符文乍现。

    苏璇掌控的防御屏障上，出现了数道裂纹。

    <!--over-->

