 “跟着我？

别闹了吴哥，峰子，猛子，你们跟着吴哥才对。”

叶小文笑着摇头说道。

“叶兄弟……”吴祖望还要再说话，叶小文笑呵呵的摘下了帽子，露出了锅盖头。

笑着说道：“吴哥，你们不是问我为什么过完年，没有去魔都吗？”

“对啊，为什么呢？”

“因为我还是一个高三的学生，还在上课准备考大学啊。”

“高三学生？”

吴祖望愣住了，仔细看看。

确实原来就知道叶小文岁数不大。

可是叶小文说话办事都很老道，所以还以为是叶小文长的面嫩呢，结果现在才发现，原来不是人家面嫩，是人家本来就年纪不大。

自己儿子明年都要上初中了。

“对啊，如假包换的高三学生，今天晚上都是逃课出来的。”

叶小文点头说道。

“那叶哥，你今年多大？”

刘峰问道。

“十八岁，还有一个月就是我生日，到时候就算是正式成年了。”

“看着不像。”

刘猛摇摇头，自顾自的喝着酒。

叶小文本来一直挺淡定的，可是听到这话却淡定不起来了，狗日的，说这话是啥意思。

说老子长的老成嘛？

刘猛后知后觉的，感觉凉飕飕的这才抬头，磕磕跘跘的解释道：“叶哥，我不是这个意思，我的意思是您看起来长的不像十八的……”“嗯？”

叶小文一脸的黑线。

“不，呸呸呸，你看我嘴，我是想说十八的长的不是你这样……唉，也不对，总之，我肯定不是说你长的老。”

“滚蛋，自罚三杯。”

叶小文无奈的骂了一句。

刘峰和吴祖望两人哈哈大笑着。

“所以说啊，以后混不混的这话就别提了，等以后我混不下去了，找你们去，你们赏我口饭吃就行。”

叶小文随意的说道。

吴祖望摇了摇头，看着叶小文认真的说道：“叶兄弟，我刚才没有在开玩笑，你是十八岁也好，还是二十岁也好。

是高中生也好，还是大学生也罢，我认的是你这个人，和你什么身份没有关系。

这次让我挣钱的是你叶小文，不是什么大学生，也不是20岁或者怎么样。

如果说年龄大就能够代表一切的话，那么乌龟应该是最富有的。”

“唉，老吴，以后谁再说你没文化我就跟他急，你这不是说的挺好吗，富有哲学。”

叶小文插嘴说道，还端起酒杯，和吴祖望，刘峰两人碰了一下。

到刘猛的时候就算了，这货是真的没文化，也不会说话。

“哈哈……”几人笑着，喝了一杯，放下酒杯以后，吴祖望继续说道：“所以，叶兄弟，除非你现在就说，看不上我们几个，真不愿意带着我们几个混，那没的说，我们明天一早就启程回魔都去，以后大家也还是朋友。”

“这……唉，老吴，你这是……算了，你们要是不怕跟着我干赔了，以后大家有事就商量着来。”

叶小文一副为难的样子，但是心里却乐开花了。

刘峰，刘猛兄弟俩不说，除了有把子力气，其他的都没有啥。

不过就是有把子力气，人家去哪也能够挣点钱，为什么要跟着你。

而吴祖望就不用说了，不说这些年在工地上积攒的一些人脉和经验，当然人脉可能弱点，但是最起码找点工人之类的是能够找得到的。

这么些年在社会上打拼的经验也不是白给的啊，而且重要的是吴祖望手里现在就有四十六万。

剩下还有十八套股票认购证，有这么多资金在，不管做什么资金方面都不会再愁了。

对于吴祖望，叶小文是有心收下来的，不过吴祖望卖股票认购证也没有和自己说一声就卖了，叶小文心里还是有些想法。

再加上以后自己的身份是肯定瞒不住的，还不如现在就说开了，如果愿意的话更好，如果不愿意，强扭的瓜不甜，一开始就说清了更好。

所以才有了刚才，叶小文欲迎还拒，欲擒故纵，半推半就的一幕。

“哈哈，我就说嘛，贵人，来叶兄弟，我们三个敬你一杯，以后就跟着你混了。”

吴祖望看着眼前这个比自己儿子也大不了几岁的年轻人，说起这种话来，没有半点的不自然。

如果叫哥能够短短几十天挣十几万，几十万的话，吴祖望相信叫爹，叫爷的都有。

“叶哥。”

“叶哥。”

刘峰和刘猛两人也赶紧开口喊道，他们俩是农村出来的，憨厚一点，但是并不代表他们俩傻。

叶小文怎么挣钱的他们知道，吴祖望为什么这么大岁数的人，在工地管着几十号人的十万元户要跟着叶小文混，他们更知道。

所以看着自己面前比自己小几岁的男生叫哥，他们也没有一点心理负担。

跟着叶小文混几年，要是能够混个万元户，那回村才风光呢，至于在外边叫一个比自己岁数小一点的人哥，这点事算个屁。

在村里岁数小，辈分大的还叫叔呢，那叫完了，连块糖都吃不着，怎么了？

还不是照样叫了。

“来，走一个。”

放下酒杯，叶小文这才看着吴祖望说道：“既然，大家以后要在一起共事，那有些话我就不得不说了。”

吴祖望收起可脸上的笑容，也认真了起来。

“吴哥，股票认购证你已经卖了十五套了，哪怕就是剩下的十八套股票认购证一分钱不挣，你也挣了三十六万了，当然了，我说这个话不是埋怨什么，你有家要养，和我们不一样，但是后边的十八套，你全部留下了，以后我们自己操作，入市，我保证你会挣得更多，”“好，我知道，叶兄弟你放心，剩下的十八套，我一套都不动，你说怎么办就怎么办。”

吴祖望拍着胸脯保证道，同时他心里也清楚，要不是因为自己说要跟着叶小文混，叶小文不一定会跟自己说这些话了。

“好，刘峰，刘猛，你们暂时就跟着吴哥，在魔都那边鱼龙混杂，有你们三在，我也能够放心一点。”

 