    而随着这一个个神王主神级强者亲自下场之后，本身就已经非常混乱的局势，这个时候就更加的混乱了。

    此时还能够稳坐钓鱼台的，除了那一些无上存在之外，就只有那一些主宰了。

    以往的时候，不管众神大陆之上如何的混乱，这一些无上存在，以及主宰级存在的势力，基本上都是能够坐看风云起的。

    唯一一个被拉下场的，就只有光明主宰所拥有的那一个光明教廷了。

    但是光明教廷本身，就拥有着雄厚的实力，之前的时候虽然说被大量的神灵进行围攻，使得他们焦头烂额了一段时间，但是等到光明教廷的人腾出手来之后，启动了他们的底蕴的情况之下，终究还是把他们周遭的一些，敢对自己动手的神灵的力量全部都给镇压了下去。

    所以虽然之后的一段时间里面，光明教廷的人元气大伤，但这个时候，光明教廷的人，没有主动下场的情况之下，倒也没有人不开眼的去招惹他们。

    好歹光明教廷，作为一个主宰级的势力，此时前面消耗了一部分的底蕴，但不可否认的是，这个时候，光明教廷的力量还是非常强大的，现在去招惹他们是非常不明智的选择。。

    而此时在众神大陆之上，变得无比的慌乱，事实上星界之上，这时候也没有好到哪里去。

    此时星界之上的那一些神灵，相互之间也基本上是狗脑子都要打出来了。

    人类一方的那些神灵，和其他的一些异族文明的神灵之间，只要相互遭遇了的话，那么基本上就是生死厮杀的局面。

    此时在无垠的星界之上，原本的时候，一直被光明神一系的那一些神灵追杀的晨曦女神，这个时候却没有了这一个顾虑，

    前面的时候, 徐洛强行打着那一些光明一系神灵, 逼的光明主宰放弃了针对这一些光之女神一系神灵的情况之下, 这时候的晨曦女神他们，终于是可以光明正大的在众神大陆以级星界之上到处的行走了。

    不过前面的时候，晨曦女神之所以没有回应自己的一些信徒, 主要还是因为，她在星界之上, 到处去寻找其他的一些光之女神座下神灵, 以致于她根本没有什么心思, 去理会自己的那一些信徒。

    这个时候她已经和其他那几位神灵完成了串联的情况之下，所想要做的事情, 就是想把那两位被封印了的主神强者给解封出来。

    那两位被封印的主神，是羽族之中最为强大的神灵，曾经的时候都是光之女神的护卫, 如今的话, 却是在随后的时间里面, 被光明主宰给封印了。

    不过就在这个过程之中, 她突然之间发现，人类一方的人正在被大量的人进行围攻之中, 顿时就让她皱眉不已。

    如果是以往的话，人类神灵和晨曦女神之间，其实没有任何的瓜葛, 对于这一些事情，她往日里也基本上不会参与其中, 反正和她也没有任何的关系，自然没有什么闲心思去管别人的心是。

    但现在却不同了, 因为这时候的她，已经算作是徐洛一系的神灵了, 而徐洛出生于人类文明，所以这个时候在他她看来的话，人类文明和徐洛之间是一体的，。

    此时遭遇到了这样的事情的话，她觉得自己应该帮一些力所能及的事情。

    “徐振，你确实是非常的强大，但这时候, 在我们这么多人的围攻之下，你觉得你还能够坚持多长的时间？”

    此时在虚空另外一头，原本的时候，还在星界之中到处搜索一些资源的徐振, 这个时候，却是陷入到了其他人的包围之中。

    而等到徐振发现这只不过就是一个针对自己的圈套之时，对方的包围圈，已经完全形成了。

    此时他的附近已经被设置了一个阵法的情况之下，他想逃脱出去，一时半会儿之间也没有那么容易完成。

    “就凭你们也想要封住我吗？”

    此时见到包围自己的那几个真神分身，徐振却没有丝毫的慌乱。

    “如果仅仅只有你们这几个的话，想要针对我，可是不够的。”

    “我们知道你是一位剑仙，攻击力超群，想要击杀你，或者困住你确实是不容易的，但是我们现在主要的目的，就仅仅只是拖住你而已。

    对于我们来说，只要把你拖延在这里的话，我们的任务就完成了，没有必要和你生死搏杀。

    这里是困神阵，哪怕没有我们在，这一个困神阵也一样能够拦住你一天的时间，有这一天时间的缓冲，足够我们做很多事情了！”

    此时在徐振对面一个娜迦形象的异族文明的神灵，却是笑了笑，对于徐振到并没有恶语相向，此时完全以平常心来对待他。

    他们这一些神灵活的时间足够悠长，经历的事情也非常的多，自然不会像是小孩子一样，说一些没有意义的威胁的话语，这时他直言不讳他们所要做的事情，就仅仅只是将徐振阻拦在这里。

    虽然说徐振晋升成为真神的时间并不长，但是徐振作为一个剑修，他的攻击力是非常强大的。

    所以这个时候，这些异族文明的人就是想要把这一个人类真神之中强大的战力给困住，那样一来的话，到时候他们针对其他人类的神灵之时就能够更加的容易。

    “如果是以前的话，困神阵确实是能够控制我一天的时间。”

    徐振叹息了一声，随后对着他们笑了一下。

    “不过现在的话，你们非常的倒霉，区区一个困神阵，可是困不住我的。”

    如果是以前的话，左天耀推演出来的剑修之路，因为并不够完善，所以他们这一些剑修的攻击力度，其实并不如何的强大，所以按照估算的话，困神阵确实可以困住徐振一天的时间，而有一天时间缓冲的话，对方确实是可以做很多事情。

    但这一些异族文明的神灵，并不知道的是，在现实世界之中，这时候已经有一位真正的绝世剑修在那里坐镇的情况之下，之后的时间里面，徐振跟玄天剑尊进行联合讨论，让他获得了不少的心得，使得自己的进修道路也是越加完善。

    而且随后的时间里面，徐振跟觉绝情剑尊，在竞技场之中不断的战斗，使得自己的战斗经验，对于各种剑诀的使用，也是越加丰富，因此这时候，他的剑修实力，早就得到了巨大的提升，自然不再像是曾经时候那种威力了。

    被得到补全的剑修的力量，让徐振自己都为之惊异，此时区区一个困神阵，自然也是困不住他的。

    没有给这一些异族神灵反应的时间，此时只见到徐振的本命飞剑出现，然后在她的驱使之下，只见到这一柄本命飞剑迅速的扩大，然后一剑斩在这一个困神阵上面的时候，一层无形的光罩笼罩在徐振的身上，把他困在这里难以动弹，但这个时候，随着这一柄巨大的剑斩在这一个光罩上之后，直接把这一层光罩彻底的轰破。

    “不好，快走！”

    此时见到徐振一剑轰破了这一个困神阵之后，原本还信心满满的一个个异族神灵，这个时候，哪里还敢在这里继续逗留下去。

    此时此刻，他们很清楚，再在这里继续逗留下去的话，等待他们的将是死亡的结局。

    所以这个时候，几个异族真身连忙朝着不同的方向飞过去。

    因为他们很清楚，如果他们朝着一个方向飞的话，虽然他们一个个都是真神，但是面对徐振这样的剑修，攻击绝伦的情况下，他们到时候一样难逃死亡的命运。

    而这个时候分散逃的话，五个不同的方向，到时候谁被徐振追上，那就算是谁倒霉，但至少可以跑掉几个。

    “我全要！”

    此时见到这几个异族真神直接朝着不同的方向飞行之后，这时徐振却是轻笑了一声。

    然后只见到他身影一幻，直接一分为五，而那一柄本命飞剑这个时候，也是直接得到了分化。

    此时一道道的幻影，直接朝着一个方向飞过去，而徐振自己的本体，则是拿着自己这一边本命飞剑，朝着五个异族真神之中，实力最为强大的那一个娜迦形象的真神追了过去。

    此时那一个娜迦形象的真神，事实上来自于现实世界之中的红眼文明。

    这一次正是因为针对人类一方，是一个绝佳的机会，所以已经沉寂了挺长时间的红眼文明的人，才再一次跳了出来。

    结果没有想到的是，第一次过来狙击徐振，结果就出现了这样的意外。

    本以为能够困住徐振挺长时间，为他们争取时间的困神阵，居然在一个照面的功夫，直接就被徐振给轰破了，这实在是大大出乎了他们的意料之外，这时他心中也知道，他们对于徐振实力的判断大大的低估了，以至于这个时候才会出现了这样的情况。

    但这个时候，他也实在是没有办法了，此时此刻，所能够做到的事情，就是快点逃出去，然后把这个消息给传递出去。

    其实如果仅仅只是把消息传递出去的话，最稳妥的办法就是他直接自杀，借助自己这一个真神分身，然后让自己的意识回归到自己的神灵本体，如此一来的话，自己这一个分身所遭遇到的种种事情，能够在第一时间被自己的神灵本体知道，到时候自己的神灵本体，就能够把消息发给其他文明的神灵。

    但是对于这一个红眼文明的真神来说，弄出一个真神分身，耗资巨大，在没有进入绝境的情况之下，他自然是不愿意舍弃掉自己这一个分身的。

    而此时这一个红眼文明的真神没有发现的是，在距离他不远的地方，正有一个身影，饶有兴致的看着他。

    晨曦女神一开始的时候，本来是想着，现在人类文明一方的神灵有难，她想着能不能找个机会，帮一帮这些人类文明的神灵。

    但是她在星空之中漫无目的的到处游荡之时，却没有想到，遭遇到了这一个荒不择路的红眼文明的神灵。

    不过她并不认识这一个红眼文明的神灵，所以倒没有理会对方的意思，仍旧是朝着自己原本的方向行进过去。

    而此时见到晨曦女神，这一个红眼文明的神灵，却是眼珠子转了一下，在他看来，这一位陌生的女神，实力非常的强大，至少也是一个真神层次的存在，这个时候，如果他能够鼓动对方，帮着自己一起联手的话，到时候面对徐振之时，好歹也有一战之力，不至于被对方迅速击败。

    而且哪怕事有不对，到时候他也完全可以让对方帮着自己挡灾，而自己则是桃之夭夭。

    “快跑，后面有邪神！”

    这一位红眼闻名的神灵，一副非常热心肠的样子，看到在那里慢慢飞行的晨曦女神之后，连忙朝着她呼喊，让他快点离开。

    “邪神？”

    听到红眼文明这一个真神这么说之后，晨曦女神顿时皱起了眉头。

    在神灵之中，邪神绝对是臭名昭著的存在，所以任何一个正统神灵，绝对不愿意跟邪神为伍。

    而这一些邪神之中，有一些特殊的存在，主要以击杀其他神灵来提升自身的力量，所以任何一个神灵，有实力的情况之下，遇到这一些邪神的时候，基本上都会将他们给铲除掉。

    严格意义上来说的话，徐洛这一位毁灭之神，其实也是被打入到邪神阵营之中的。

    毕竟毁灭之神在造成毁灭之时，能够提升自己的力量，绝对妥妥的邪神一枚。

    “什么实力的邪神？”

    原本还想着去帮一下人类文明的那一些神灵，但这个时候，既然遇到了邪神的话，那么晨曦女神觉得，自己最好还是先把这一个邪神给解决掉。

    不然的话，这一个邪神若是专门猎杀其他神灵，壮大自身力量的话，等到他成长起来之后，到时想要应对起来就非常麻烦了。

    “是一个真神层次的邪神，非常的强大，你还是跟我一起跑吧，不要在这里继续逗留了，免得被他给害了。”

    此时因为摸不准晨曦女神的实力，所以这个时候，这位红眼文明的真神，还是想着忽悠她跟自己一起逃跑。

    到时候只要见到他们两个一起逃跑的话，哪怕徐振追过来了，但见到他们一直奔跑的情况之下，还不得把晨曦女神当成是自己的同伙吗？

    到时候两个打一个，哪怕打不过，但至少也可以为自己争取时间，这使这位红眼文明的精神，忍不住为自己的机智点了一个赞。

    “真神呀。”

    听到这一个红眼文明的真神说，那一个邪神是一个真神层次的之后，晨曦女神顿时忍不住松了一口气。

    如果是其他等级的话，他应付起来的时候还有一定的难度，但是只是一个真神层次的话，倒是并不太难解决。

    别看这个时候的陈曦女神也只是一个神王层次而已，但是他的战力在神王层次之中，绝对是拔尖的，这无数年以来，她一直跟那一些光明一系的神灵陷入征战之中，使得自己时时刻刻都处于战斗状态，因此战斗经验非常的丰富。

    所以哪怕邪神在同等级之中的神灵里面，实力要强大几分，但再如何强大的邪神，也不至于以真神层次的力量，斩杀自己这一个在神王之中，也能够排得上号的存在。

    所以知道对方的实力是真神层次之后，诚实女神也就拥有了足够的底气。

    “嗯？”

    而听到晨曦女神这番话之后，此时的这位红眼文明的真神，心里面却是打了一个突，他本以为扯一个邪神的幌子，就能够吓得晨曦女神跟自己一起逃跑。

    结果这个时候，对方怎么一副想要留下来针对邪神的样子，但他很清楚，这个时候如果留下来针对徐振的话，到时候自己的谎言将会不攻自破，因此他讪讪一笑之后，就想要快速的逃跑。

    “区区一个邪神而已，你也不用这样落荒而逃，等我把它解决掉之后，你就该干嘛干嘛去吧。”

    光明一系的神灵，大多数都是生性善良的，在双方之间没有什么利益纠葛的情况之下，这时候晨曦女神觉得，既然遇到了一个邪神追杀的话，那么这个时候自己给对方提一个醒，自己能够将邪神解决掉，让他不用那么着急忙慌地逃跑，只不过就是稍微提一个醒而已。

    毕竟虽然说光明一系的神灵心性比较善良，但也不意味着晨曦女人是一个老好人。

    毕竟如果他真的是一个老好人的话，那么也不至于被那些光明一系神灵追杀这么多年的时间，还能够安然无恙的存在。

    听到晨曦女神的话之后，此时的这个红眼文明的真神，却是愣愣的看着她，不明白对方这个时候跟自己说这番话是什么意思。

    而很快的，后面追踪着的徐振，已经御剑飞行追了上来。

    “就是他，他就是那一个邪神，还是跟我一起快跑吧，他的实力太强大了！”

    见到徐振已经追上来了之后，此时的这个红眼文明的真神脸色一变，然后故作惊慌的让晨曦女神快点跟自己一起逃跑。

    “你说他是邪神？”

    听到这个红眼文明的真神所说的话之后，晨曦女神却是狐疑的看着他。

    以往的时候，晨曦女神自然是不认识徐振的，但是前面的时候，徐洛让人类联邦的那一些神灵帮着自己把一些资源之类的东西交给晨曦女神，所以之后的时间里面，晨曦女神其实是和徐振打过交道的。

    “见过晨曦女神。”

    此时见到晨曦女神以及在她旁边停留的那一个红眼文明的真神之后，这时的徐振却是停留了下来，向她拱了拱手，打了一个招呼。

    “这家伙骗我说，你是一个邪神。”

    此时晨曦女神看了徐振一眼之后，又看了一下自己旁边这一个红眼文明的真神，似乎明白了什么。

    “这家伙慌不择路的逃跑，估计是想要让你帮自己一把吧。”

    听到晨曦女神这么说之后，徐振这个时候只是淡淡的说了一句，随后又开口。

    “闲话少叙，等我先把这个家伙解决了之后我们再聊。”

    “胆敢骗我，还是让我来吧！”

    此时晨曦女神却根本就没有让徐振出手的意思，她还以为真的有邪神在追杀这个家伙，所以她觉得自己有义务解决掉邪神，结果没有想到的是，对方只不过就是把自己当成一个挡箭牌而已，心中已经非常愤怒的晨曦女神觉得，这个时候让自己动手才最为妥当。

    那一位红眼文明的真神想要求饶，但是只见到一片璀璨的光芒落到他身上之后，下一刻他身上燃烧起来炽白的光芒，下一刻，这一位神灵甚至没有做出任何的反抗，直接被这一股直白的光芒给彻底的净化掉，整个人消失无踪。

    晨曦女神在神王级存在之中的战力，都是数得上的存在，这个时候，面对这么一个在真神层次之中，都算不上太强大的红眼文明的真神之时，想要解决到对方，实在是太过于容易了。

    “不知我神如何？”

    此时见到徐振之后，晨曦女神连忙询问起了徐洛的信息。

    前面的时候，她一直在串联那一些光之女神座下神灵的信息，所以随后的时间里面，已经有挺长一段时间，并没有跟徐洛取得联系了。

    前面的时候，她听到人类文明的这些神灵有难，所以她想着去帮一下忙，但她心里面最为关心的，自然还是徐洛的情况，此时遇到徐振，知道他和徐洛之间关系，因此晨曦女神连忙询问起了自己最为关心的这一个问题。

    见到晨曦女神一见到自己就开始询问徐洛的情况之后，此时徐振的表情有一些古怪的。

    自己的儿子，不声不响之间，就已经拥有了一个神王级强者作为自己的追随者，也让徐振忍不住有一些羡慕了起来。

    要知道现在人类联邦之中，如果不算之前的时候，左天耀晋升成为主神的话，其他的一些神王级强者，面对晨曦女神的时候，还真的干不过她。

    此时听到晨曦女神对于徐洛的情况如此关心，徐振倒也没有刻意的卖关子，稍微将人类一方的事情讲述了一下。

    毕竟现在人类一方想要帮助嬴满晋升成为主神的事情，在整个众神世界之中，根本就瞒不过去，该知道的，基本上都已经知道了，所以这个时候，讲述给晨曦女神听，其实也不是什么大不了的事情。

    在知道事情的原委之后，此时晨曦女神也就点了点头。

    刚开始的时候她只不过就是关心徐洛的情况而已，既然现在已经知道了徐洛的情况，没有什么大碍的话，至于其他的事情，她其实并不怎么关注。

    不过想到徐振毕竟是徐洛的父亲，而徐洛作为人类的一份子，这个时候在这件事情上，徐洛毕竟也是躲不过去的，所以此时此刻，她也想着，之后的时间里面，如果有机会的话，自己也可以搭一把手。

    当然了，这是在不危及到自己安全的前提之下，如果是事关徐洛自身事情的话，那么她可以奋不顾身的为他做贡献，但此时此刻，人类联邦的事情的话，对于晨曦女神来说，终究还是隔了一层的，她可以帮忙，但绝对不会为人类联邦拼命。

    而听到晨曦女神隐隐之间透露出来的意思之后，徐振怔了一下，但很快又非常的高兴。

    毕竟晨曦女神可是一个神王级强者，而且在神王级之中，绝对是有数的，如果有这样一个顶级高手过来帮忙的话，对于人类一方来说，绝对可以大大的缓解他们所面临的压力。

    而且别看这个时候的晨曦女神，孑然一身，仅仅只有自己一个而已，但事实上，在这么多年被光明一系的神灵追杀的过程之中，当时光之女神麾下的这些神灵，还剩下两个主神，三个神王，以及十七个真神，这其实并不是一个小势力。

    所以这个时候，如果晨曦女神愿意帮忙的话，她再召唤另外两个神王过来帮忙的话，到时候对于人类一方来说，可是一股巨大的助力。

    因此此时听到晨曦女神这么说之后，徐振也是连忙道谢。

    如果是其他的神灵的话，这个时候对方表示想要过来帮忙，徐振当然是不愿意接受对方的帮助的。

    可是此时此刻，晨曦女神他们却是不同，因为晨曦女神这个时候，已经成为了徐洛的属神，这个时候她们其实是属于徐洛的一份子，是值得相信的。

    再稍微交流了一下之后，此时徐振和晨曦女神直接擦肩而过，各自去忙碌自己的事情。

    而原本的时候，晨曦女神还显得非常的慌乱，担心在这一场变故之中，仅仅只有真神层次的徐洛也会被卷入到这一场风波之中，因此才会紧赶慢赶的跑过来打探情况。

    但现在既然已经知道了徐洛没有大碍的情况之下，她心里面也总算是放松了。

    不过这时候，她也开始加急和其他的一些光明系的神灵进行联络。

    前面的时候，他们这一些还自由的神灵，其实已经完成了集结，之所以这个时候，他们并不带在一起，是因为随后的时间里面，他们各自去打探那两位被封印了的主神的下落，所以之后的时间里面，他们才会各自分离。

    而现如今既然已经知道，接下来在众神世界之中，有着这么一场变故的情况之下，他当然得要把其他的一些神灵也给召集到自己身边来。

    一方面是可以抱团取暖，另外一方面，也可以和人类一方结成同盟关系。

    如果有了人类一方的那一些神灵作为助力的话，到时候想要解救那两位主神，对于他们来说难度也会稍微降低一些。

    现在的人类，仅仅只有左天耀一个主神，想要帮助他们的话还力有不怠。

    但如果嬴满也能够在他们的帮助之下，晋升成为主神的话，到时候人类一方有着八大神王，两个主神的情况之下，再加上他们这一些光明一系的神灵，然后联合上徐洛的话，想要解救那两位光明一系的主神，相对来说会容易一点。

    所以这个时候，帮助嬴满晋升成为主神，不仅仅只是在帮助徐洛，也不仅仅只是在帮助人类一方，其实对于他们自身来说，也是非常有利的。

    如果仅仅只有他们自己的话，之前的时候，还在光明系神灵的追杀之下，风雨飘摇，完成汇聚都不敢。

    但现在随着徐洛强势出面之后，直接威胁着光明主宰，放弃了对于他们的追杀。

    但看起来现在的他们情形一片大好，其实晨曦女神却明白。之所以如此，是因为光明主宰忌惮待在众神大陆之上的徐洛。

    可是徐洛在众神大陆之上，所呆的时间并不是无限的，现在已经越来越接近他即将要晋升到星界之上的期限，而一旦徐洛晋升到星界之上的话，对于光明主宰来说，可就是一个千载难逢的机会了。

    到时候对方绝对不会错过这一个机会，会选择直接对徐洛出手，而这也正是她最为担忧的地方。

    如果这个时候，人类一方能够多出一位主神存在的话，到时候在对徐洛进行庇护之时，也能够拥有一定的话语权。

    先不说这个时候，已经开始到处去进行串联的晨曦女神，其实这个时候的徐洛，并没有再关注现实世界之中的希望星上的事物，毕竟现在众神世界之中，已经风雨飘摇。

    随着嬴满想要晋升成为主神，这件事情引起的波动，已经引起了非常多势力的关注，在这样的情况之下，徐洛自然也得要多盯着一下众神世界之中的事物。

    不过虽然说这个时候众神世界之中风起云涌，可是外面不管是有着什么样的风浪，对于保护伞的那一些人来说，其实意义不大。

    保护伞的这一些人，除了少数的几个真神之外，大多数都是天神的级别，在这样的情况下，不管有着什么样的风波，他们都没有足够的实力，可以参与其中，在这样的情况之下，只能是做好自己的事情。

    所以这个时候，他们仍旧是在徐洛的一些分身或者是化身的带领之下，一直在外域之中到处攻城略地，使得一个又一个的神国直接被他们破损，然后大量的资源直接被他们掠夺，充实到了保护伞的库房之中，然后任由这一些保护伞的成员来进行兑换。

    越是往前进行推进，他们遇到的那一些神灵的实力也就越强，所以相对来说，速度要变缓了一些。

    但不得不提的是，这一些老牌天神，别看并没有晋升成为真神，但事实上底蕴是非常深厚的，这些人积攒了非常多的资源，这个时候却是便宜了这些保护伞的成员。

    此时此刻，他们哪里管别人的地方打成了什么样子，对于他们来说，最为高兴的事情就是直接掠夺这一些资源，充实自己的家底，让自己的腰包变得鼓鼓的。

    别看这个时候，在保护伞集团之中，并没有几个真神，这事实上是因为，大多数人这个时候有这个资本能够晋升成为真神，可是他们根本就不愿意晋升成为真神。

    因为这个时候，他们一旦晋升成为真神的话，到时候在众神世界之中所能呆的时间，就仅仅只有十年的时间，换算成现实世界就只有一年的时间而已，在这样的情况之下，自然是不符合他们的预期的。

    天神能够在众神大陆之上呆一千年的时间，而如果是一开始的时候就晋升成为真神的话，也能够待一百年的时间。

    但如果是从天神晋升成为真神的话，就只剩下区区十年的时间，任何一个有远见的人，都知道在这个时候应该怎么样选择，而现在对于这些保护伞的成员来说，他们根本就不缺资源，所以此时此刻，他们有一些已经积攒了非常深厚的底蕴，但仍旧是强行压抑着自己，让自己达到了天神的巅峰，却一直停留在这一个境界之上，只为了让自己能够在之后的时间里面继续呆在众神大陆之上，跟在徐洛的身后进行攻城略地，让自己能够分到更多的资源。

    对于这些保护伞的成员来说，这个时候他们只要要得到大量的资源的话，到时候一步登天，晋升到真神之后，将自己这些年以来所积攒的资源快速进行消耗，然后在短短时间之内，把自己推升到非常高的程度，到时候一旦晋升到星界之上的话，自己的实力将会比刚刚晋升成为真神的人，要更加的强大，如此一来，即使是进入到星界之上，他们也不用担心会受到那一些老牌神的欺负。

    所以这个时候，他们推进的速度越是缓慢，其实对于保护伞的成员来说，他们越是高兴。

    因为这意味着，他们这个时候，之所以缓慢，是因为他们需要大量的时间，在这一些老牌神灵的神国之中进行资源的掠夺，如此一来的话，也就证明他们在这一个过程之中得到了大量的好处。

    而徐洛这个时候，显得有一些遗憾的地方，却是因为此时他在经过一番计算之后，得出的结论却是，他没有足够的时间，可以带领这一些保护伞的成员，直接凿穿外域的这一些神国的防线，然后直接进入到众神大陆本土。

    一开始的时候，他的计划就是直接带领这一些保护伞的成员，把挡在他们面前的所有神国全部干掉，然后把他们的神国靠近到众神大陆本土之后，直接强行在众神大陆的世界壁垒之上，开辟一条通道，源源不断地把他们的兵力输送进入到众神世界之中。

    如此一来的话，他们就可以带领着他们的这一些军队在众神大陆本土之上，到处攻城略地，以强势的病兵力，直接把所有不服者全部镇压下去，这也是为什么，很多人对于徐洛如此信服原因。

    但是此时徐洛却发现，前面挡着的那些神国的数量远远超出了自己的预期，使得这个时候，他已经没有足够的时间，可以带领着保护伞的这些人，把挡在自己面前的那一些神国，全部解决掉。

    也就意味着，他们有足够的时间，可以把这一些保护伞的成员。带领进入到众神大陆本土之中，随后的时间里面，他自己晋升到星界之上，虽然说这一些保护伞的成员，仍然可以在众神大陆之上，到处去进行祸害，但到时候，他所能够派遣出去的，就只有自己的一个分身了。

    这对于徐洛来说终究还是有一些遗憾的。

    虽然对于徐洛来说他也没有亏什么，哪怕是他晋升到了星界之上去，他也可以把自己的分身和一部分虫族留在众神大陆之上，到时候仍然可以让他们到处去攻城略地。

    更何况除了自己的分身和一部分的虫族之外，徐洛还拥有着毁灭教廷这一个庞大的势力，在这样的情况之下，即使是他离开了，但是不管是羽族，还是大罗族，都会不遗余力的宣扬徐洛的威名，所以说他不用担心，等自己离开之后，自己的势力会在众神大陆之战衰弱下去。

    不管其他势力如何的打生打死，对于这些保护伞的成员来说，这个时候他们最为关心的就是，自己在一次次进行攻城略地的过程之中，所得到的功勋，还有就是他们掠夺得到的那一些资源。

    毕竟被掠夺的神国数量越多，得到的资源越多，也就意味着他们可以兑换的类型越多，而自己所拥有的功勋越多的话，那么也就意味着他们在保护伞的保护之中所能够获取的资源越多。

    这其实是相辅相成的，所以对于他们来说，这才是跟自己有关的切身利益，相比之下的话，其他的东西其实根本就没有任何的吸引力。

    而此时在自由之城之中，现如今的自由之城，比以往的时候，又扩大了许多，只不过这个时候，因为自由之城的面积非常的广阔，乃至于虽然说荼磊一直在自由之城之上不断进行扩建，可是扩建的速度远远跟不上一直被聚拢过来的面积的扩张速度，所以这个时候，很多地方都是一片空荡荡的，那是因为虽然说已经对于整个城市做了一定的规划图了，可是因为还没有那么快速进行建设的情况之下，只能是先把一部分的地方进行控制。

    而此时在徐洛那一个小店之中，这时候的妮娜却是百无聊赖地坐在柜台之上，而在小店之中，这时候一瘦一胖两个身影，却是在那里苦逼的干活着。

    这两个家伙，前面的时候想着空手套白狼，结果直接被妮娜狠狠的教训了一顿之后，就只能是在这个小店之中以工代赈了。

    只是前面的时候，他们所拿到的那些东西的价值实在是太高了，以至于他们这个时候的工资，虽然说还算可以，但是想要还清他们所欠下的债务，所用的年限就实在是太多了。

    只是这个时候，这一胖一瘦两个家伙，根本就不敢有任何抱怨的话语，因为一旦他们有任何抱怨话语的话，到时候绝对会被妮娜给狠狠的教训。

    而且这个时候妮娜还掌握着他们一个杀手锏，他们要是惹的妮娜不爽了的话，到时候直接给他们来一个扣工资，那滋味的酸爽只有体会过，他们才会深刻的明白是什么滋味。

    事实上这个时候，自由之城之中生意非常的火爆，他们这一个小店别看店面小，但是在一定的圈子之内的知名度是非常大的。

    尤其是那些掮客，这个时候可是非常热衷的，也就是他们没有足够的财力，没有办法把这一个小店之中所有的东西都给包圆了，不然的话，他们绝对是想这么干的，只要把小店之中的所有东西都被包圆了的话，那么没有别人跟自己进行竞争，自然就可以让自己赚得盆满钵满。

    而小店之中的最为特色的产物，自然就是纯净信仰结晶，这玩意儿在任何一个地方都是非常畅销的，可是自由之城别看非常的庞大，但是能够公然大规模的贩卖纯净信仰结晶的，除了妮娜这里之外别无分号。

    别的地方虽然偶尔也能够见得着一些纯净的信仰结晶，可是量实在是太小了，而且有时有，有时无，很难能够得到稳定的货源。

    而且除了这一些纯净信仰结晶之外，在这一个小店之中，还有着大量的魔能武器也是别人非常急缺的。

    因此别看这个时候，这一个店面非常的小，一天的营业额其实是完全可以让人眼红不已的。

    就好像是现在在店面之中干活的那一胖一瘦两个身影，很多时候他们会幻想一下，这所有一切全部都是他们自己的就好了。

    若是当初的时候，他们能够顺利的把他们拿到的那一些东西都给带出去的话，到时候他们绝对能够一跃成为自由之城之中最有钱的人。

    但现在这所有一切只不过就是想象罢了，而且他们两个人还欠了一屁股债的情况之下，若是他们的实力没有得到提升的话，未来他们是干到死也，根本就没有办法还清他们所欠下的那些债务。

    因为前面的时候，他们在妮娜这里干活，虽然说妮娜给他们开工资了，可是每天一百点的工资，看起来还算可以，但去掉他们自己的吃喝拉撒之后，手里面所剩下的就已经不多了，而且这剩下的不多，还没有发到他们自己的手里面，而是直接被妮娜给扣掉了。

