    炼钢很耗费时间，好在不用人经常盯在这里，霍广山设置好了时间和温度警报之后，只要有人稍微看一下有没有异常状况就行，剩余的时间，他已经迫不及待的想要让江浩指点一下他的刀法了。

    “小江，咱们什么时候开始？”

    “就现在！”

    演武场上，二人手持柳叶刀。

    “小江，你看我在什么方面还能有提升？”

    “这样，你先将你的那套刀法从头到尾，施展一遍，我先看看再说。”

    虽然江浩早上的时候见过他施展刀法，但是那时候已经接近尾声，因此想要全面了解一下他目前所在什么境界。

    “好。”

    霍广山自身施展的一套刀法，给平常人看，好像龙精虎猛，虎虎生风，但是在江浩眼里，那刀法却练错了。

    当刀法不再已消灭敌人为目的的时候，就已经走了岔路。

    走向了另一条以观赏为目的的道路上了。

    这就导致了一个后果，狠有了，快、准以及运劲技巧却不复存在。

    这让江浩想到在网上看的一个人的功夫表演：

    “你看，我狠不狠？”

    “你看我表情，狠不狠？我狠起来，自己看了都怕。”

    一套刀法完整打完以后，霍广山收刀，顺了顺气息，看向江浩，想让他点评一下。

    江浩看完他的表演后，顿时对他刀法的所有优缺点全部了然于胸，心中也有了一套方案。

    霍广山的目的，仅仅只是想要拿一个冠军，并不是想要成为一名刀法高手。

    这两者看似是同一个概念，其实是两个。

    刀法冠军不一定是用刀高手。

    因此，江浩只需要稍微改进一下他的刀法套路，只要让他知其然就行，其所以然不懂也罢。

    这样的话，基本就能速成一个刀法冠军。

    “霍大哥，你这套刀法总共有三十六招，我会将每一招的动作都分解出来，一式一式的讲解练习，你看怎么样？”

    江浩用通俗的方法将这套刀法一招一式的分解后，逐一讲解，本来就对这套刀法娴熟的霍广山，顿时有一种这些年都练到狗身上的感觉。

    每每讲到精彩处，他都会恍然大悟的说道：“妙啊，妙！”

    中场休息时也不忘去工作室看看炉子怎么样了。

    就这样，江浩和龙文田在泉洲的霍剑山庄，没事练练刀法，有事铸铸剑，顺便和老爷子聊聊江湖中的，那两三事！

    丝毫不知，他自己已经快要在华国中医这一行，出圈了。

    …………

    全国中医药发展讨论会议如期在申城召开。

    这次与会的人，来自全国各地的中医执业人员，上至教授博导，下至主任医师，每一位参与者，在其本地都是响当当的中医圣手。

    中医药协会会长，在大会上致开幕词。

    各方代表就近年来中医的发展做了回顾，同时也说到了中药在西药的全面包围下所面临的困境。

    这也是所有从业者们的痛点，引起了广泛共鸣。

    就在大家以为这次大会又像往常一样，照本宣科，痛斥行业现状，担忧行业未来的时候。

    温学江教授决定，不再演讲他精心准备多时的演讲稿，而是准备用临时的一篇演讲稿代替。

    这是冒有很大风险的，毕竟是在这样一个严肃的全国性会议上，他面向的不是一个地区，而是全国，稍有不慎，南省医学院也就出圈了，只是这样的出圈是被人笑话而已。

    钱建国教授为求稳，也多次劝过他，只是被他坚定的拒绝了，他说道：

    “中医已经病入膏肓了，现在还有多少年轻人学医选择中医？绝大部分人偏向喜欢学习西医，而大家为了中医的未来，不惜挂一个中西医结合这样不伦不类的名头，才能吸引学生，但是学的还是西医，中医的未来又在哪？”

    中医的未来，温学江教授在江浩的身上看到了，只是这么一个好的苗子，怎么就去当警察了？

    这从另一个方面，不也证明中医没有未来吗？

    他这么好的天赋，情愿当警察，也不愿意行医。

    念及此，他坚定的开始了自己的演讲：

    “各位领导，各位发表，我是南省医学院中医系院长温学江，在今天这样一个隆重的会议里，我想和大家聊一聊中医的未来。”

    “这个话题或许有些沉重，但却是绕不开，历史进入了新世纪的发展，然而对于星光璀璨了几千年的中医来说，形势却不容乐观。”

    “西医的不断入侵与高速发展，都给中医带来了严峻的挑战，中医临床阵地的萎靡，缺乏基础理论的研究，种种问题，令每一位中医的执业人员心急如焚。”

    “中医注重经验沉淀，在现今浮躁的社会环境下，似乎只要会看化验单，就会看病了，那一串串数字，代表着你各项的身体机能，一目了然，比切脉简单多了，换谁都知道怎么选。”

    会议中心鸦雀无声，只有温学江教授的报告声，清晰入耳，他将自己对中医未来的担忧与迫切想要改变的情绪渲染的很是到位。

    “难道我们就应该坐以待毙？我想每一名中医人都不甘心，它西医就没有弱点吗？当然有，过分依赖各种仪器，去医院看病，先开各种化验单，没设备，医生就不会看病了。”

    温学江教授话音刚落，现场响起了善意的笑声，大家都明白教授是什么意思。

    “在来参加会议的列车上，我遇到了一个年轻人，我在他的身上，仿佛看到中医的希望，他不仅热爱学习，还拥有一颗医者仁心，面对突发的急性脑溢血，在我与钱建国教授都无能为力的时候，他挺身而出，以一手针灸绝技，硬是为一名濒死患者争取到了宝贵的抢救时间。”

    温学江教授话音刚落，现场顿时，有些嘈杂，大家纷纷交头接耳的议论着，不知道这个事的真假，是一回事，大家更在意的是，为什么温学江教授要在这么重要的会议上提出来。

    他的目的是什么？

    没有理会大家的躁动，温学江教授接着要求主办方，想要用一下投影仪，从包里拿出一个U盘，走向了主席台。

    他想给所有的中医从业者，打一针强心剂！

