    仿佛在刻意回避与钟文的接触，自他出现之后，上官明月又和十三娘聊了几句，便匆匆离开了“顺风速递”，只留给钟文一道窈窕婀娜的背影。

    钟文花了好大力气，才向十三娘解释清楚自己与珠玛的关系是如何“纯洁”。

    “你对我解释这么多作甚？”然而，十三娘只是轻描淡写地笑笑道，“就算真是你的女人，我也管不着呢。”

    见十三娘依旧摆出一副普通朋友的疏离姿态，钟文不觉暗叹一声，心中颇为沮丧。

    “坐罢。”十三娘仿佛看穿了钟文心中所想，脸上露出一丝妩媚的笑容，招呼二人落座，又亲自端茶送水，柔声问道，“怎么想到来找姐姐？”

    “最近一直在外奔波，许久没有回清风山了。”钟文平复情绪，缓缓说道，“如今诸事已定，也该回家去了，便想着临行之前，再来探望十三娘姐姐一回。”

    “你有心了。”十三娘淡淡答道，美丽的眼眸中隐隐闪过一丝柔情。

    三人有一搭没一搭地闲聊了一会，十三娘本就是玲珑之人，长得又及美，过不多时，便和小丫头珠玛混熟了，大小两位美人有说有笑，很快就亲密得如同姐妹一般。

    钟文看着聊得火热的十三娘和珠玛，不禁感慨女人之间建立友谊的速度，当真是迅雷不及掩耳。

    “姐姐，我有些话想要和你单独说。”

    眼看着一下午就要过去，钟文忽然一脸严肃地对着十三娘说道。

    十三娘凝视着他的眼睛，好半晌才叹了口气，转头对着珠玛柔声道，“珠玛妹妹，姐姐和钟文离开一会，很快就回来，你且在这喝点茶水。”

    珠玛眼神在钟文与十三娘身上来回游移，乖巧地点了点头。

    “随我来罢。”十三娘站起身来，对着钟文轻声招呼道，随即转身走在了前头。

    钟文尾随其后，望着眼前十三娘袅袅婷婷、婀娜妖娆的迷人姿态，不觉心火上扬，险些把持不住自己。

    镇定，镇定！

    意识到是地龙心血又在搞怪，他连忙收慑心神，眼观鼻，鼻观心，生怕自己一不小心露出丑态。

    来到一间屋子跟前，十三娘轻轻推开房门，将他引入其中。

    钟文环目四顾，见房间里布置得十分朴素，只摆放了必要的桌椅床榻，却没有任何其他装饰，桌上堆满了书册纸笔，一时吃不准这间屋子是闺房还是十三娘工作的场所。

    “这里是姐姐的房间。”却听十三娘轻声说道，“若是没有我的允许，弟兄们谁都不能进来，有什么重要的事情，但说无妨。”

    “姐姐，如今这世界，已不似你眼中看到的那般太平。”钟文正视着十三娘如水般的美眸，一字一句地说道，“不久的将来，可能会有大事发生，姐姐和凉山弟兄们须得早做准备才是。”

    十三娘眼中闪过一丝讶异之色，却并没有插嘴，只是俏生生地站在原地，静静聆听。

    “珊瑚虽然拜入飘花宫，却也不知要多久才能学艺有成。”钟文接着道，“在此期间，姐姐还须拥有自保之力才行。”

    说着，他自怀中取出几本书册，递到十三娘面前，耐心解释道：“这里有一本功法和数门灵技，姐姐且收好了，闲暇时多加练习，或许不能天下无敌，但用来防身，还是不错的。”

    不等十三娘回答，他又接着掏出三瓶丹药，轻轻放在桌上：“这里边是小弟炼制的‘蜕凡丹’、‘转灵丹’和‘升灵丹’，都不是什么了不起的丹药，对于姐姐的修为却多少有些帮助，想来以姐姐的天资，假以时日，便可抵达天轮境界。”

    钟文交给十三娘的功法和灵技，分别是得自武亲王府的《景元心经》，甘暮云赠送的《神行无忌》以及其他一些品级不低的刀剑拳脚类灵技，这些秘籍都是他精心挑选后，以“探讨神文学”的名义请宁洁用大乾文字誊抄而成。

    这《景元心经》乃是一门钻石品级的神奇功法，修炼到一定境界之后，对于危机会有一种独特的感应，可以使人趋利避害，自保无虞。

    “这几本秘籍虽然没有多高明，却也在黄金品级之上。”他一气不停地说着，仿佛在交代后事一般，“姐姐最好还是自己修炼，即便要外传，也须确保是可以信任之人，唯有这门《神行无忌》虽然神奇，却只能令人拥有疾速奔行的能力，无法拿来对敌，可以传授给‘顺风速递’的弟兄们，如此一来，每位凉山弟兄都可以日行数千里，送货的效率也会大大提高。”

    十三娘依旧一言不发，凝视钟文的眼神却愈发温柔了一些。

    “……这‘升灵丹’可以增加天轮以下的修炼者一层修为，但每个人只能服用三次，再多也是无效。”钟文滔滔不绝道，“多余的那数十颗，姐姐不妨拿来作为奖励，发放给表现良好的弟兄……”

    “钟文，这些东西太过贵重。”十三娘忽然叹息一声道，“你已经为我做了太多，姐姐本就无以为报，又如何能够安心收下？”

    “姐姐，小弟做这些，也并非毫无所求。”钟文笑嘻嘻道。

    十三娘只道他又要旧事重提，正在盘算着如何委婉地拒绝，却听钟文忽然认真道:“姐姐经营这‘顺风速递’，规模自然会越做越大，手下的弟兄们走南闯北，但凡寻到什么上古书籍，还请尽可能买下来，小弟承诺会以双倍的价格收购，绝不让弟兄们吃亏。”

    “只是如此么？”十三娘松了口气，心中却又隐隐有些失望，柔声说道，“既然你有需要，姐姐自会尽力搜集了给你送去，还谈什么双倍收购。”

    “小弟需要的古籍数量十分庞大，多多益善，若是免费送我，姐姐怕是要破产，这般操作定然不能长久。”钟文连连摇头道，“唯有通过交易的方式，才能真正实现目的，这件事对我很重要，还望姐姐鼎力相助。”

    “我知道了。”十三娘沉吟片刻，微微颔首道，“这件事情包在我身上，若是寻到了上古书籍，你只管原价买去便是，什么双倍价格，便莫要再提了，就算给了，我也不会收的。”

    “如此，便多谢姐姐了。”钟文心知十三娘是个极有主见的女子，见她说得决绝，便也不再坚持。

    聊完了公事，屋内顿时陷入到沉寂之中，两人仿佛都丧失了正常聊天的能力，不知道该说些什么，空气中弥漫着一丝尴尬。

    自从那一夜以后，钟文忽然变得不知该如何与这位貌比花娇，温柔聪慧的“普通朋友”相处。

    “若是没有什么别的事情，那就回去罢。”终究是十三娘先一步打破沉默，“珠玛妹妹怕是等得不耐烦了呢。”

    她款款转身，莲步轻移，正要往门边走去，却被来自身后的一双手臂忽然抱住娇躯，动弹不得。

    “姐姐，你便这般狠心么？”耳畔传来了钟文略带埋怨的声音，“丝毫不顾我的感受。”

    “你……”十三娘微微一惊，耳边传来钟文灼热的气息，缠在身上的两条手臂坚硬如铁，滚滚发烫，只觉娇躯有些发软，想要将他推开，却又使不出丝毫力气，只好嘴里娇嗔道，“小坏蛋，快放手！”

    “我不放。”钟文耍无赖道，“我要抱一辈子。”

    “傻瓜，你若只顾着抱姐姐一辈子，上官姐姐她们岂非要恨死我了。”十三娘又是好气，又是好笑，“我可不想当个讨人厌的女人。”

    “我不管，君怡姐也好，十三娘姐姐也罢，一个都不能少。”钟文双臂抱得更紧，手上渐渐不规矩了起来，“小孩子才做选择题，我都要！”

    “你这小无赖。”十三娘嘴上娇叱，身子却越来越软，呼吸渐渐急促了起来，娇躯无力地瘫倒在钟文坚实的胸膛上，“有了那么多好姑娘，还不满足么？”

    “男人都是一个尿性。”钟文坏笑着，轻轻含住十三娘娇嫩的耳垂，“吃着碗里的，看着锅里的。”

    “不、不行，珠玛妹妹还在等我们呢。”十三娘耳朵本就敏感，哪里受得住这般刺激，登时软绵绵地倒在钟文怀中，眼神迷离，双颊晕红，轻声做着最后的抵抗。

    “反正也等了那么久。”钟文温柔地转过美人的俏脸蛋，直视着她秋水般的双眸，“那就让她再等上两个时辰罢。”

    “两个时辰！你还真是贪……唔……”十三娘惊呼一声，还待说些什么，樱唇已被钟文一口咬住，再也说不出话来。

    “小坏蛋！”

    良久，房中才传出一声轻叹，紧接着，便是无尽的娇呼与喘息之声……

    ......

    “你就是神锻大师？”

    望着眼前这个白发白须的老头，鬼魈大感意外，他万万没有料到，如今闻名大乾帝都的“神锻大师”，居然是个老熟人。

    “是你！”

    沈大锤看着曾经被他一拳“击败”的凶恶男子，心中一个咯噔，大感不妙。

    凭借与上官明月和李忆如等人的交情，沈大锤最终还是顺利地在帝都买下一座店铺，开始做起了炼器买卖，为了重振神锻一脉的威名，他的店铺便起名叫做“神锻阁”。

    李青、李忆如和上官明月手上都掌握着极为丰富的人脉资源，有这几位帝都权贵穿针引线，再加上沈大锤的锻造手艺的确出类拔萃，回头客越来越多，“神锻阁”的生意很快便红火了起来，“神锻大师”沈大锤的名号在帝都亦是不胫而走，成了个不大不小的明星人物。

    越来越繁忙的沈大锤不得不招收了几个徒弟帮忙打理店铺，也顺带着为神锻一脉输送新鲜血液，如今的老头忙于工作，乐此不疲，每天只睡两个时辰，若非身具天轮修为，只怕早就要操劳过度而死。

    然而，名头太响亮，也为他招来了不少麻烦，最近这段时间，时常会有一些并不出名的锻造师前来踢馆，试图在炼器一道击败这位“神锻大师”，以达到一夜成名的目的。

    然而，相比眼前的困局，先前那些令他烦不胜烦的挑战者，忽然显得不值一提。

    他无论如何也想不到，自己“神锻大师”的名头，竟然会引来鬼魈这样一尊煞神。

    那一日鬼魈在南宫世家大发神威，以一敌众，力战冷无霜、柳柒柒、郑玥婷和沈小婉四女，却依旧稳稳占据上风，其恐怖的实力，一度令沈大锤心惊胆寒，至今难以忘怀。

    虽说最后因为秘法失效的缘故被沈大锤一拳“击败”，老头却还是颇有自知之明，并不认为自己真的拥有和这位强人对抗的能力。

    “你、你是来找我报仇的么？”沈大锤咽了咽口水，苦着脸问道。

    “报仇？”鬼魈脸上露出狰狞的笑容，“你不配。”

    “那你来这里是……”遭到鬼魈侮辱，沈大锤竟是不怒反喜。

    “哐当！”

    鬼魈从身上解下一个体积巨大的包袱，随手扔在沈大锤面前，伴随着一声脆响，包袱散开，露出一块黑色的大型矿石。

    “要么帮我锻造一件兵器。”他冷冰冰地说道，“要么死！”

