    晚了晚了，第五更来了，儿童节大伙儿月票支持这般给力，于情于理睡秋都应该五更了，不想却是到了现在这个时候，也不知道该算是五更还是今天的第一更，不过总而言之，睡秋还是渴望大伙儿继续支持，睡秋也要努力，就是不知道这会儿还有没有同学还在熬夜，拜谢！

    中年盛装男子向着身后挥了挥手手吧，但愿那祥云城幸存的修士不会太蠢！”

    闲云老祖将白云老祖救出来的时候，整个祥云城早已经乱成了一团，修士们如同无头苍蝇各自为战。

    闲云老祖迅速开始收拢门下弟子组成道兵大阵来阻挡魔罗的冲击，同时一步步向这城外突围。

    然而魔罗大军很快便发现了四下里冲杀，解救并聚拢本派子弟的闲云老祖，两头玉修罗以及一头玉魔马上便盯了上来。

    闲云老祖一时间分身乏术，无力顾及身后已经聚拢起来的弟子，好不容易聚集起来的百余名弟子霎时间又被魔罗大军吞灭了一半。

    两道霹雳从天而降，分别以一头玉修罗为中心波及了方圆数十丈的范围，范围之内的魔罗顿时死伤了十多头，便是那两头玉修罗也被这突兀的两道雷电神通打得晕头转向。

    宇文恪与宇文惊雷从闲云老祖的身后杀上前来挡住了两头玉修罗的冲击，而在两个人的身后却是一个跟随的宇文世家的子弟也没有了。

    闲云老祖伸手拉出一片云朵，云朵之上顿时出现了一个明显的凹形，而后手中的二劫灵宝将躲在魔罗””群当中偷袭的玉魔打得狼狈退走，身旁用来掩护的魔罗死伤无数。

    “多谢宇文世家两位道友相助，我祥云城欠贵家族一个人情！”

    宇文惊雷一连三道雷电神通降下，将自己身周五十丈的方圆尽数化为了雷场，凡是在雷场当中的魔罗尽数被化为了灰烬，只听他大叫道：“老家伙忒的磨叽，大伙儿不联手一个也别想活！”

    闲云老祖左右冲杀，好在运气不错，那两头先后在魔罗大军当中出现过的阿修罗却是一直不曾出现在附近，上前拦截闲云老祖的除了被宇文兄弟拦住的两头玉修罗以及被他打跑的玉魔之外，闲云老祖在聚拢门下幸存修士的过程当中只碰上了一头玉修罗，其余敢于向他出手都是一些血魔罗，自然不会被他放在眼中。

    即便如此，魔罗大军在发现汇聚起来的祥云城修士之后也开始有了围拢过来的趋势，先前被闲云老祖赶跑的玉魔不知道什么时候又加入了与宇文兄弟对抗的那两头玉修罗的战团当中，同时为了不对新聚拢过来尚未加入到道兵大阵当中的祥云城修士造成太大的冲击，宇文兄弟还竭力拦阻了三头血修罗，一时间即便是两人身怀专门克制魔罗的雷术神通，又是同阶修士当中的佼佼者，却也被几头魔罗联手打得狼狈无比。

    好在闲云老祖再次聚拢了两名法相中期的祥云城长老，其中一名正是已经身受重伤的暮云老祖，又找到了两名法相初期的二代修士，使得祥云城幸存修士的实力得到了提升。

    但魔罗大军此时汇聚的速度已经加快，向着众人的围攻也越来越猛烈。

    ..””便在这时宇文惊雷再次吼道：“好了没有，在这样下去一个也活不了！”

    闲云老祖也知道不能够再等下去了，时间一长，一旦那阿修罗意识到了这里发生的事情赶来，只有一头出现便能够将他纠缠住，没有了他这位大修士的带领，这里刚刚聚拢的二百修士怕逃不出去二十。

    祥云城当中还能够听得到门下弟子打斗、呼喝以及惨叫的声音，闲云老祖咬了咬牙

    暮云老祖强撑着重伤的身躯抗声道：“师兄，还有弟子活着，还有弟子活着呐！”

    闲云老祖一张脸已经变成了血红，猛然睁大的双目死死的瞪着暮云老祖

    暮云老祖还想要说什么，便感觉到身旁有人扯住了他的衣襟，转身看去时，却是被阵法反噬同样重伤的白云老祖。

    白云老祖见得暮云老祖转过身来，便无声的摇了摇头，暮云老祖向着四周的祥云城弟子看去，却见他们一个个都低下了脑袋不敢与暮云老祖对视。

    暮云老祖顿时感觉有人从他的心中抽掉了什么，原本强撑着的身躯顿时一软，再也没有神。

    宇文兄弟边打边退，与祥云城幸存修士汇合，宇文恪沉声道：“闲云前辈，我们要向哪里突围？”

    闲云老祖咬了咬牙，向着身后仅剩的这两百余祥云城修士看了看，沉声道：“向西北凌云谷方向！”

    身后幸存的祥云城修士传来一阵小小的真灵九变第一千一百五十七章祥云城破”，随后便沉寂下来，只有暮云老祖神sè越发的黯淡，低着头不知道在想些什么。

    宇文兄弟听得闲云老祖居然要向西北而走顿时也变了脸文惊雷想要开口说什么，却被宇文恪以眼神止住。

    两百余人组成的道兵大阵向着西北方向突进，闲云老祖一马当先，两侧是祥云城依旧保持着战力的法相中期修士苍云老祖以及宇文兄弟，剩下的两名祥云城法相初期修士带着几名锻丹期的好手留在道兵大阵的最后，一方魔罗从后方偷袭。

    众人一路突进了数里，已经到了祥云城的边缘，中途还有不少被困或者隐藏起来的祥云城修士加入进来，但道兵大阵当中也不时有修士在魔罗的围攻之下陨落，因此人数保持大体不变。

    然而眼看众人就要走出了祥云城，在众人前面确实陡然传来一声怒啸，祥云城修士尽皆慌乱，就算是闲云老祖一时间也不知所措起来。

    就在祥云城众人前进的方向居然出现了一头阿修罗，而且从声音判断，阿修罗似乎已经注意到了这里的情景，正在向着这边而来。

    此时，道兵大阵身后的魔罗大军已经涌了上来，祥云城修士退无可退，就在众人心生绝望之时，南方却是突然传来了震天的轰鸣声，似乎有一大群修士从背后杀入了魔罗大军当中。

    闲云老祖眼睛一亮，如同抓住了救命的稻草，当机立断道：“向南！”

    道兵大阵快速转而向南，然而那阿修罗似乎也察觉到什么，顿时加快了速度，很快便从魔罗大军当中冲出灵九变”着道兵大阵扑了过来。

    闲云老祖纵身而起，想要将阿修罗挡下。

    不料两头玉修罗突然从魔罗大军当中窜出，将闲云老祖的身形挡了一挡，那阿修罗随后冲来一举将闲云老祖击飞。

    眼见得道兵大阵在阿修罗面前就如同纸糊一般，祥云城修士上下都成了待宰羔羊，横飞在半空当中的闲云老祖却是突然看到一道身影从他的身旁侧身掠过。

    闲云老祖看去之时顿时目眦尽裂，高呼道：“暮云师弟，回来！“

    那扑出去之人正是先前重伤在身的暮云老祖，他这一扑根本就是螳臂当车，经不得阿修罗一指之威，然而暮云老祖上前原本就是求死的。

    砰！

    暮云老祖的整个身躯爆开，以自身躯体修为为引，自爆所产生的巨大的灵力风暴形成了威力强横的冲击波，两头玉修罗猝不及防之下顿时一死一重伤，而阿修罗也传来了震天的惨呼之声，其余大小魔罗更是死伤惨重……

    闲云老祖极力遏制住喉咙当中的颤抖，悲声道：“向南，快向南！“

    受暮云老祖舍身自爆影响，一时间祥云城上下居然同仇敌忾，爆发出了巨大的战斗力，迎面而来的魔罗大军顿时被击溃。

    阿修罗或许是因为在暮云老祖自爆当中受了一些伤势，终于没有追上来，宇文兄弟也松了一口气，祥云城修士很快便与在南方魔罗大军外围大举进攻的修士汇合。

    ”娱乐秀”“妖族修士！”

    “孔雀王族？”

    闲云老祖一愣，宇文兄弟的脸sè却是有些怪异！

    伙儿看看这是谁，这不是那祥云城的闲云老汉么，怎得看上去像个丧家之犬似的，看样子你的祥云城怕是毁啦，今后你们那所谓的防线岂不是多了一个洞？”

    一声怪叫声从围攻魔罗的妖族修士当中响起，随后便是一阵嘻嘻哈哈的怪笑，众妖修纷纷起哄附和确多了一个洞，好大好深呐！”

    “这下填不满了吧，不行了吧！”

    闲云老祖冷哼一声，带着身后一百数十幸存下来的弟子道：“我们走！”

    然而不等祥云城修士离开，先前那怪声便再次响了起来么，这就要走了？咱们在这里攻打魔罗大军，多少也算是策应了你们逃命，你们可倒好，跳出了包围圈一声不吭扭头就走，这人族果真就是忘恩负义！”

    闲云老祖猛然转过身来，向着声音传来的方向看去，口中喝道：“杨杰希，你要怎样？”

    “不怎么样！”

    一名身着华丽衣衫的中年修士分开了人群站立在闲云老祖的身前，赫然也是一名法相后期的修士，而且看样子闲云老祖与对方颇为熟识。

    便听那杨杰希道：“咱们还在这里斩杀魔罗大军，你们祥云城多少还有一些战力，难不成你们祥云城的仇还要我们给你们报？”

    那杨杰希接着道：“看来你们人族修士向来都是如此，好话说的震山响，可一到了实际行动，却一点干货都拿不出手。”

    吩咐苍云老祖带领这仅剩的百余名修士当中的伤者前往凌云谷，剩下却也有十几人愿意留下来，闲云老祖虽然知道杨杰希这是在激将，但于情于理祥云派都不应当退走。

    此时的陆平三人已经绕着原路一路奔驰，反而先一步到达了青冥江中游与下游的分界线，而且也是距离祥云城最近的地方。