    “啪啪啪……”

    怜风站在下面，鼓掌道：“真是不可思议，德诺时代的武器。最强的，就是刘闯的弑神斧。威力虽然大，但没办法这样实时打击任意宇宙的目标。”

    “星际战争，不可打啊。”

    怜风的神情很是感慨，也有着一些低落。

    懂得都懂。

    像这种星际战争，如果没有大规模杀伤性能力，根本打不赢。

    就像饕餮旗舰这次，向地球发射的十二道冲击波，毫不客气的来说，如果打在地球上。

    最次也能将一个大陆打沉。

    更有可能，瞬间摧毁地球。

    怜风跟着杜卡奥，带着德诺星系的文明，来到地球。

    她几乎亲眼见证，德诺星系的兴衰与灭亡。

    她很清楚，即便是德诺星系最顶峰的科技，也难以造成这样的伤害。

    “是啊……”

    葛小伦叹气道：“你们天使，今天要是信仰正义，保护我们。那明天，有些理念不合的，再来打我们，我们怎么办？”

    灵溪认真的看着他，回答道：“所以，你们更应该在天使的正义秩序下，而不是如何与我们天使反目成仇。我们天使历经数万年，都没有背离这个信念，你们地球呢？！”

    她的反问，让葛小伦轻笑了一声。

    他不得不承认，在有些方面，天使的正义秩序，确实挑不出任何毛病。

    就凭天使，可以为了地球，牺牲的勇气，就不是他能够学习的。

    葛小伦承认，若是换做他。

    他不可能为了别人的星球，可以放弃自己和战友的生命，去用生命守护别人的星球。

    这，或许就是天使的魅力。

    “你说的对，我们确实应该反思……”

    ……

    地球，特殊部队训练基地。

    赵信正在给部队，做最后的动员。

    看着全身被装甲包裹，手握激光枪，如同小型机器人的部队。

    赵信义语气严肃的说道。

    “这次任务，是乘坐突击艇，去搜索敌军崩溃的旗舰。在这期间，可能会遭到抵抗，你们一定要小心。”

    望着至少有几百人的队伍，赵信说不紧张，那是假的。

    这可是他第一次接这种任务。

    看了一眼旁边的灵溪，赵信示意对方说两句。

    如今距离葛小伦剑斩饕餮旗舰，已经过去了半个小时。

    灵溪通过特殊的空间虫洞，来到地球。

    目的就是构建虫桥，方便部队快速到达指定地点。

    要不然，以他们的速度。

    很有可能飞行两三天，都不一定能到达冥王星附近。

    灵溪扫了一眼众人，道：“进入传送门的时候，大家请注意。你们是普通的神河体生命，在进入的时候尽量不要胡思乱想。复杂的思想，会增加虫洞运算的难度。”

    “而且，大家注意了。虫洞并不是空间折叠，而是空间加速。它是不规则分布的，这个运算把你们的身体通过计算，分别运送到虫洞，随后再进行重组……”

    “这个过程，对你们来说其实是有害的。不过大家也不要担心，你们身穿的黑甲，能够给予你们充分的保护……”

    很快，他们所有人便上了突击艇。

    赵信检查了所有人，确定没有遗漏后。

    下令道：“出发！”

    四艘巨大类似飞碟的飞行器，伴随着几声巨大的轰鸣，快速飞离地球。

    灵溪目送这一切。

    她没有过去帮忙，因为这是他们地球，雄兵连的战争。

    与此同时，刘闯等人还在前往天刃七号的路上。

    预估时间，三个半小时。

    王宇此时无聊的都快睡着了。

    琪琳一脸不爽的瞪着他，口中喊道：“喂喂喂，都什么时候了，你居然还有闲心睡觉，丢不丢人？！”

    王宇没有睁开眼，开口毫不客气的回怼了过去。

    “我这叫养精蓄锐，不懂别瞎说，真是头发长，见识短。”

    “你！！！”

    (???皿??)??3??

    琪琳很生气，后果很严重。

    居然敢说他头发长，见识短。

    要不是王宇现在是她队友，她真想一枪崩了他。

    刘闯闭口不语，此时不是说话的好时机。

    瑞萌萌与何蔚蓝因为那件八卦而心虚，故而都很安静。

    王宇不屑和她多做争吵，干脆用子弹堵住耳朵，安安静静的跟凯莎做着思想交流。

    但是，琪琳可不那么想。

    只见她双眼冒着蓝光，仿佛有一丝丝电弧，瞪着王宇，显然被气得够呛。

    山河社稷图中。

    王宇以灵魂体，进入山河社稷图的世界里。

    “莎莎姐，这里真的好大！”

    王宇放眼望去，简直一望无边，到处都是山川河流。

    凯莎坐在一块巨石上，不知道在想着什么。

    “莎莎姐，女王姐姐？”

    注意到凯莎出神的目光，王宇眨了眨眼，这还是他正式的打量着凯莎。

    美，简直美的冒泡了！

    就以他目前见过的女神里，凯莎绝对是最漂亮的一个。

    不仅漂亮的无可挑剔，更何况新的一身独特的气质，相信任何一个男人在她面前，都将抬不起头。

    凯莎的美丽，是那种浑然天成，没有经过任何加工。

    纯天然，仿佛她天生便是一位王者。

    “好看吗？”

    “好看。”王宇下意识的点了点头，随后反应了过来，一阵尴尬。

    偷看被人发现，并且还是当事人。

    凯莎嘴角微微上扬：“小孩儿，你的口水流出来了。”

    “啊？”

    王宇吓了一跳，连忙用手去擦，伸到一半的时候，忽然意识到了什么。

    自己现在是灵魂体，哪来的口水？

    看着凯莎饶有兴趣的目光，他知道，自己又被骗了。

    “噗！咯咯，小孩你还真好骗啊……”

    面对凯莎的笑容，王宇不禁撇了撇嘴，死不承认道：“不要误会，我这只是纯纯的欣赏目光，绝对不是你想象的那样。”

    “是吗？！”

    凯莎眼中露出一丝诡异，突然伸手摸着他的下巴，仔细的打量着王宇，突然开口道：“小孩，想不想将姐姐娶回家？”

    还没等王宇开口，她接着说道：“不许说假话，要不然……”

    虽然没有明说，但那威胁的语气，让王宇顿时后背发凉。

    这个是一道送命题。

    他不可能说不喜欢，恐怕当他开口的下一秒，就会有不好的事情发生。

    可是猜不出凯莎到底是何意，王宇也不敢妄下定论。

    “想……怎么不想，想姐姐这种美丽动人，还练得一手好厨艺的女王，谁不喜欢？！”

    最终，王宇还是决定说真话。

    他觉得自己说出来不丢人。

    凯莎微微一愣，轻笑道：“我可不会怎么好厨艺，只是当初来地球后，看了几遍而已。”

    “不过，想要娶姐姐的话，也不是不可以。”

    “真的？！”

    “只要你能打败我。”

    王宇：“……当我没问。”

    开玩笑，虽然不清楚凯莎的全部实力。

    但是光凯莎现在表现出来的，就不是王宇能够对付。

    更何况，他已经知道，凯莎就是天使的上任女王，神圣凯莎。

    据说，那可是连莫甘娜都能吊打的存在。

    王宇觉得自己就算练到死，都不一定能赶上凯莎的实力。

    ……

    “王，我们的目标已经暴露了，为什么还不撤离？”

    “撤离？为什么要撤离？”

    苏玛利邪魅一笑，可以想象，一个男人，笑的跟个娘们似的，是一种怎样的视觉冲击。

    还好，这些饕餮武士，已经放弃了肉身，灵魂转移到机甲身上。

    “他们来了，才好消灭啊。”

    苏玛利手中摆弄着飞刀，尽管有些意外那些女天使，给他造成的麻烦。

    不过他并不懊恼。

    如果一只猎物连反抗的力气都没有，那还有什么意思。

    只有懂得反抗的猎物，才能给猎人更好的满足感。

