    第557章 迁族事宜

    “这个家伙是谁？”没有见过陆云霄的二统领骨毒，看着丰神俊朗的陆云霄，眼中掠过一丝不爽之意。

    蛇人族的男统领，有一个算一个，没有一个不倾慕美杜莎女王的，如今见到陆云霄和美杜莎女王竟然出双入对，他们的心里对陆云霄，自然都升起了浓浓的敌意。

    “这就是上次大闹我们蛇人族的那个小子。”

    墨巴斯凑了过来，小声说道，语气之中满是愤恨。

    “就是这个小子？”骨毒眼中更添了一股怒火，本来就看陆云霄不爽，现在就更不爽了。

    但不爽归不爽，能击败五名斗王的人，他可远远不是对手。

    他虽然满脑子肌肉，但还不傻。

    因此，他那双泛着阴冷之意的三角眼，看向了排在首位的光头蛇人。

    这是蛇人族的大统领，同样是一名斗皇强者，实力非常强劲。

    性格暴虐嗜杀，同时还是一个极端偏执的修炼狂人。

    因为蛇人族有不成文的规定，女王的丈夫必须实力超过女王，所以，这位大统领，如此疯狂的修炼，也是为了有朝一日能抱得美人归。

    其对美杜莎女王，同样充满了浓浓的倾慕之情。

    似乎是察觉了骨毒的眼神，这名光头大统领，眉头微皱，看着和美杜莎女王并肩而行的陆云霄，眼中闪过一丝凶残的寒光。

    人类？

    真是令人讨厌的生物！

    陆云霄的感知何等敏锐，这些人的态度根本瞒不过他。

    除了月媚之外，这里的其余七人对其都是充满了敌意。

    但这又如何？

    他会在乎吗？

    根本不会！

    不过是七只蝼蚁罢了。

    嘴角泛起一丝不屑地笑容，陆云霄牵着小紫妍的手，在众蛇人的目光注视下，跟着美杜莎女王径直向前走去。

    美杜莎女王也是黛眉微蹙，眼中闪过一丝担忧之色，这些蛇人的敌意，让她心有不安。

    看来还是需要好好告诫一番才行，不然……

    美杜莎女王看了看身边的陆云霄，眼中闪过一丝坚定之色。

    作为她的丈夫，陆云霄的威严不容他人侵犯。

    而作为蛇人族的王，她也不想看到自己的手下自寻死路。

    警告他们，是为了他们好。

    美杜莎女王眸光闪烁，已然是打定了注意。

    一直走上了高台，美杜莎女王在宝座上坐下，陆云霄牵着紫妍，站在了美杜莎女王身旁。

    揉了揉紫妍的小脸，陆云霄的表情从容至极。

    紫妍琼鼻皱了皱，一把将陆云霄使坏的手拍开，小手从怀里掏出一个玉瓶，直接往嘴里倒了几枚丹丸，津津有味地吃了起来。

    两人旁若无人地模样，根本就没将现在的场面当一回事儿。

    见到两人这般动作，场下的诸多蛇人大多怒火腾腾，只是碍于美杜莎女王在此，所以正在努力克制着而已。

    “参见女王陛下！”

    几大统领右手抚胸，齐齐弯下了身子。

    “都平身吧。”美杜莎女王板着脸，冷淡地声音缓缓响起。

    “谢女王陛下！”

    众人齐齐起身，目光看向了美杜莎女王。

    “本王昨日返回的族内，今日叫尔等来，是有事情吩咐。”

    美杜莎女王轻轻开口，一股无形的威严散发而出。

    “不知女王陛下有何事吩咐？”月媚上前一步，问道。

    美杜莎女王如此郑重其事，连一直在闭关的大统领都喊了出来，看来此事并不简单啊。

    美杜莎女王略带赞赏地看了月媚一眼，说道：“要你们前来，是为了告诉你们，蛇人族即将全体迁移，换一个新的聚居地，尔等要回去仔细打点，做好准备。”

    “全体迁移？”此言一出，诸统领通通大惊。

    迁移是好事吗？

    是好事，可也是大事，必须得慎重，所以这些人第一时间，不是惊喜，而是惊吓。

    “女王陛下，您所言为真？可是我蛇人族又该往何处地方迁移呢？”

    一名蛇人站了出来，陆云霄看了一眼，也是老熟人了，上次被他暴打的那个老蛇人，叫什么阴老来着。

    其颇为稳重，心思诡谲，在蛇人族算是个异类了。

    “魔兽山脉附近的地区，已经被云门划给我蛇人族了，日后那里就是我们蛇人族新的聚居地了。”

    美杜莎女王冷冷地说道。

    “云门？那个一统加玛帝国的新兴势力，云门？”

    加玛帝国如此大的动荡，蛇人族虽然了解不多，但也是知道一点点东西的。

    “正是！”

    “女王陛下，万万不可啊，人类奸诈狡猾，反复无常，背信弃义，如何可以相信啊。”

    “我蛇人族要是贸然迁移，说不定会遭受云门的攻击，这是人类的奸计啊，女王陛下，千万不可上当啊。”

    听到美杜莎女王这话，阴老心中一惊，连忙说道。

    他们对人类成见已深，哪里会相信会有这种好事，第一感觉就是这是人类针对他们蛇人族的诡计。

    “放肆！”听到这话，美杜莎女王瞬间勃然大怒，这可是陆云霄的一番心意，是陆云霄专门为她做出的让步，她岂容旁人如此诋毁。

    女王怒起，五星斗宗巅峰的威压瞬间席卷了整座神殿，场下的八大统领首当其冲，齐齐佝偻下身子，瑟瑟发抖。

    尤其是阴老，额头上冒着冷汗，心中一片惊悸。

    女王之怒，惊天动地。

    “好啦，没事儿不要发这么大火，对身体不好。”

    陆云霄抚上了美杜莎女王放在宝座上的玉手，柔声说道。

    他倒是不在意，被怀疑是正常的，他的心胸还没有那么狭隘，一点怀疑也容不下。

    被陆云霄这么一安抚，美杜莎女王的怒气去掉了大半，俏脸上浮现出一分红润，这可是当着这么多人的面呢，她的心里有些小害羞。

    收敛好表情，美杜莎女王再度回复冰冷，撤去了自己的威压。

    场下八人这才如释重负，轻轻地松了口气。

    他们微微抬头，看到陆云霄那抓住美杜莎女王柔夷的手臂，眼神再度变幻。

    月媚眼中掠过一丝愕然，阴老眼中闪过一丝惊讶，而其余几人，在震惊过后，眼中同时冒出了熊熊的火焰。

    ?  ?今日第二更！

    ?      注：原著中这个光头大统领和突破斗皇的紫妍对过一拳，半斤八两，说明他的实力，应该至少是五星以上的斗皇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

