    第724章  我哥一定会救我们出去的！   

    “别，萧云总教官你别冲动！”

    

    此时的众人，看着萧云一声煞气的出去，顿时吓得连忙下车跟上。

    

    他们都看出来了，这绑架萧雨的人差不多都是些打手们，估计也就是普普通通的混混。

    

    最多，他们算是有背景一些，但也只是一些混混啊！   

    此时萧云的状态，众人生怕萧云进去直接屠戮了所有人。

    

    龙国的规则中，他们这些人是不能够随便杀人的。

    

    虽然对方绑架了萧雨，但是也罪不至死。

    

    当然了，如果萧雨受到很大的伤害那就另当别论了。

    

    但是显然现在的萧雨那肯定是没有被伤害的。

    

    他们这么快的追逐速度，就是有什么欺负萧雨的，那他们也没有时间啊！   

    几人从来没想过这废弃工厂内的人能够抵挡的住萧云。

    

    别说是萧云了，怕是就他们之中的随便一人，这废弃工厂内的那些人都挡不住的。

    

    所以说，他们必须提醒，甚至是阻止萧云。

    

    否则的话，就算萧云地位再高，怕是也得上军事法庭啊！   

    听了几人的话，萧云的脚步先是顿了顿，随后也是再度继续走了起来。

    

    是的！   

    他现在无比想弄死这废弃工厂中绑架萧雨的那些人。

    

    那可是他最亲最爱的妹妹，那些人竟然敢不知好歹的绑架她。

    

    那简直就是在太岁头上动土啊！   

    不过，想归想，他也很清楚自己是不能真正的灭杀他们的。

    

    他是军人，是龙国的守护神，里面那些人即便是绑匪但也是龙国的子民。

    

    对他们下杀手，那直接就是违背了他作为军人的原则。

    

    他不能杀！   

    不过......   

    萧云心里想的是，不能杀归不能杀。

    

    既然绑架了萧雨，那就必然要受到应有的惩罚。

    

    萧云行进的越来越快， 只三两步，萧云就走进了废弃厂房之中。

    

    此时的废弃厂房中，几个彪形大汉正围着萧雨，纷纷一阵淫邪的嘿嘿直笑。

    

    “好家伙，到底是大学生，就是水嫩！”

    

    “你是叫萧雨吧？

    ！长得还真水灵！”

    

    “怪不得狗剩少爷会对这姑娘那么垂涎，这家伙就算是和尚来的都得破戒啊！”

    

    那几个绑架萧雨的小绑匪之中，有一个长相歪丑的混混看着萧雨的模样，不禁这样说着。

    

    不止是说，他甚至还伸出手去，想要摸一把萧雨的脸蛋。

    

    不过，他的手还没有碰到萧雨的脸上，另外一名小绑匪就直接把他的手给打开了。

    

    “你疯了啊！”

    

    “狗剩少爷明说了不要动，你还敢动啊！”

    

    “要是让他知道的话，那咱们可就一分钱都得不到了啊！”

    

    那个制止歪丑年轻人的小绑匪严肃着个脸，对那歪丑年轻人就是一顿呵斥。

    

    他和歪丑年轻人可不一样，他是为了钱的，而且他也没有狗剩和歪丑年轻人那样好色。

    

    歪丑年轻人听了那人的话也是满脸的不爽。

    

    不过，他倒是没有再继续他的动作了。

    

    毕竟他们这些绑匪还是要钱的多，有了钱那当然就什么都有了。

    

    无奈之下，歪丑年轻人一甩手，扭头便坐去了一旁。

    

    “也不知道狗剩少爷多会过来，看着不让上，还真是让人难受啊！”

    

    那歪丑年轻人嘟嘟囔囔的，也只能是发发牢骚了。

    

    这时，被绑架的两人之中，李欣似乎是反应过来了，当即便是开口道：   

    “没想到是狗剩那个畜生，我看他真的不想活了。”

    

    也不只是色厉内荏还是李欣真的相信萧云。

    

    只见他环顾了一眼周围的绑匪，随后便继续开口道：   

    “还有你们，我劝你们赶紧把我俩放了吧。”

    

    “今天我们本来可是越好萧雨的哥哥萧云的。”

    

    “现在他估计已经知道我们被绑了，正到处找我们呢！”

    

    “我可告诉你们，萧雨哥哥萧云那可是部队里面的人物，而且还是那种特别强大的军人。”

    

    “要是让他找到我们的话，你们绝对会吃不了兜着走的！”

    

    李欣也不知道说什么才能自救了，只能是搬出萧云的名头，希望能够吓住他们。

    

    说实话，其实她自己也不相信萧云这么短时间就能找到她们。

    

    只希望这些绑匪被吓住了，能主动把她们放了。

    

    然而，这些绑匪不知道是真傻还是假傻，在听了李欣的话后，先是对视了一眼，随后竟然是一阵哈哈大笑了起来。

    

    “萧云？

    ！”

    

    “哈哈哈哈哈！”

    

    “不好意思，我们还真没听说过这么一号人物。”

    

    “就算知道你们被绑走了，我就不信这么短的时间他就能找到这里。”

    

    “况且我们这么多人，就算他找过来那也只是送死的料。”

    

    “你们啊，就别想有什么奇迹了，乖乖的在这里等着我们狗剩少爷临幸你们吧！”

    

    那些绑匪对李欣说的话属实是有些嗤之以鼻。

    

    他们认为，一方面是萧云找不到这里，另一方面，就算找到那也绝对是送死的货色。

    

    这么多年了，他们可还没见过有谁，能够单挑过他们这六七个彪形大汉呢！   

    说实话， 其实这些绑匪也挺可笑的。

    

    他们没见过那可不代表就没有啊！   

    别说是他们六七个了，萧云要是火力全开的话，就他们这种货色，六七十个，六七百个都是不在话下的。

    

    这些绑匪，注定会因为自己的猖狂而付出代价。

    

    听了绑匪们的话，李欣一时间也是又一次的没招了。

    

    此时的她，惊恐之下直接将目光是转移到了萧雨的身上。

    

    自从被绑匪绑架之后，萧雨就一言不发的，也不知道在想些什么。

    

    原本李欣还以为萧雨是被吓破胆不敢说话了，但是现在目光看过去，那萧雨的眼中分明浮现的就是无比的沉着与冷静。

    

    “萧雨，我怕！”

    

    李欣也不敢问萧雨有什么计划，假如自己一问破坏了萧雨的计划呢？

    ！   

    李欣下意识的就觉得萧雨是想到了什么万全之策。

    

    说实话，其实她是应该一句话都不要和萧雨说的，但没办法她实在是太害怕了啊！   

    不过，她说了也就说了，因为萧雨本身就没有什么计划。

    

    她的眼神沉着冷静，并且还没有任何的恐惧，那只有一个原因，那就是她无比的相信她的哥哥萧云。

    

    既然萧云知道自己被绑了，那就绝对会来救自己的。

    

    “没事李欣，我哥一定会救出我们的！”

    

    萧雨斩钉截铁的说着，她无比相信萧云。

    

    “哈哈哈哈哈！”

    

    “你哥算个什么......”   

    “啊~！”

    

    “卧槽......”   

    

    

