    沈坚默然不语。

    元始天王的做法的正确性他不做评价。

    可......

    要说狠......

    他觉得元始真的算是挺狠的。

    虽然他也认为广成子该死，但是，广成子拜入阐教这么多年，可以说是尽心尽力的为了阐教，为了老师元始天尊......

    最后，却落得这么个结局，真的也是不由令人唏嘘。

    “碧游宫掌教。”

    这时，元始天王转向沈坚，开口说：“吾有一事，想请掌教念在三教原来是一家的份上，务必帮忙......”

    “是广成子师叔真灵转世之事吧？”沈坚都不用等元始天王把话说完，便已猜到。

    其实也不难猜。

    广成子虽陨于玉清匣，但除非主人刻意为之，否则即便是死于先天灵宝之下，也不会真灵泯灭。

    如今广成子真灵要入轮回转世......

    而幽冥名义上已经是截教之地，上次元始天王为了果位，又在幽冥与平心娘娘起了冲突......

    依元始天王的性子，这会儿定怀疑平心娘娘，或者地府其他的人，会对广成子真灵转世行阻挠之事......

    但是......

    平心娘娘或者地府的大能们，会这么无聊么？——显然不会！

    区区一个广成子，还不够资格！

    就算是有这个可能。

    他，沈坚，为何要帮元始天王呢？——这样做对他而言，并没有什么好处。

    一念至此。

    沈坚淡淡开口：“师伯祖，恕我直言，你的担心完全是没有必要的。”

    “我可以担保，广成子师叔的真灵进入地府，不会受到任何人的故意刁难......”

    “一切都会按正常的流程走。”

    一听此话。

    元始天王当时就急了：“可是，沈坚徒孙啊，你的师叔广成子不能走程序啊！”

    幽冥地府的那套程序，他元始天王岂能不知？

    别的不说了，就他元始天王知道的，广成子今生所做的罪孽......

    被那地府一审判，只怕十八层地狱走完一遍都是轻的！

    不知要在那里边受苦受难多久才能再出来！

    要不然，他岂会舍下面子来求沈坚这么一个晚辈？

    沈坚不是痴愚之辈，顿时就明白过来了。

    但是.......

    意识到了这一茬，他就更不会答应了......

    虽然只要他开口，平心娘娘多半会免去广成子之罪，让其直接轮回转世去。

    可一旦他这么做了，他与平心娘娘之间的友好合作关系势必会出现裂痕！

    ——哪怕是再细微的裂痕，也是无可挽回的！

    下一刻。

    沈坚脸上便更显淡漠：“师伯祖，你之所托，恕我无能为力。”

    说罢，不待元始天王说话，也不请辞，架起仙光，径出玉虚宫。

    元始天王大怒：“该死的东西！”

    “当吾这玉虚宫是什么地方！任由来去不成？”

    不过愤怒归愤怒，元始天王还没有失去理智，做不出来那种追上去和沈坚做过一场的事儿。

    因为他知道，一旦那样做了，广成子转世的事情就算是彻底黄了......

    而眼下，他再多多想一些办法，或许还有转机。

    ......

    与此同时。

    那天界三十三重天上。

    兜率宫。

    太上老君已用大法力，将他带回来，放入八卦炉中的那个身首分离之人的肉身修复完善。

    又取用那仙灵之气吊住其性命，命一个看守八卦炉的童子说：“暂时把那炉子放一放，来将此人好生照看。”

    “是！”童子应下，却很是不解，乃问老君：“老爷，这只是一个凡人，怎么值当放下仙丹不要炼，来看他？”

    太上老君哈哈一笑，捋着胡须说道：“你不知道，此人原是神仙体，是应运下凡转劫的。”

    “如今如此，不过是在静候时机，等待那功德降下！”

    ......

    另一方面。

    沈坚离了玉虚宫，转出昆仑，回返世俗人间。

    这时候，孔丘和他的弟子们已经放弃寻找苌弘，重新踏上了周游列国的旅途。

    一路上，孔丘身后跟随的队伍又有壮大，足有弟子三千、贤人七十二，还有随从、侍卫等。

    正行至那纪障城地界。

    因周围百姓淳厚且皆博学，孔丘在此处稍作安顿，顺便为百姓们讲学，也博其民情，悟其智慧。

    数日以后，整装待发。

    沈坚隐去身形，在云端看。

    却是想起来，孔子在此地附近应当有一桩造化才是。

    可，现在人都快要走了，另一位主人公连影子都没见着！

    一着急，沈坚拔了根头发。

    吹一口气，变化出几个孩童来，在孔子东行的必经之路上玩耍。

    而他自己，则是继续在云端上观望。

    他之原意本是要让这几个孩子成全那一场造化。

    可意外的是，孩子们的打闹嬉戏，吸引来了另一个孩子。

    那个孩子自称唤作：项橐。

    沈坚当时就傻眼了！

    ——原来，在这个世界，这位未来的七岁圣人之师，居然是这么一个出场方式？！

    那如果说，如果自己不来这里，不变出那几个孩子来，岂不是这个世界的项橐和孔丘压根就不会碰面？

    这真的是，冥冥之中自有定数啊！

    话说项橐与几个孩子，用土围成了一座“城”，坐在里面。

    这时，正有孔丘与弟子们的车架到来。

    几个孩子都躲到了路边，唯有项橐站在路中间，一动不动。

    为老师孔丘驾车的子路见状，停车呵斥：“小孩儿，大圣人孔子的车架到此，还不让开？”

    项橐置若无闻，一动不动。

    孔丘在车上探身问道：“小童儿阻车于路中，是为何意？”

    原来项橐早慧，尝听闻孔子是当今的大圣人，无不懂无不知，心中很不服气。

    今见孔丘露面，决心考考他，就说：“我认得先生，先生就是鲁国的大圣人，孔子先生吧？”

    “可是先生，城池在此，车马安能过去？”

    孔丘笑了笑，问说：“城在何处？”

    项橐理直气壮：“筑于足下。”

    孔丘见这孩童气质非凡，便下车观看那所谓的城池。

    ——只见这个孩子立于泥土和石子摆成的“城”中。

    孔丘将面前的小童上下打量一道，自思：这个小童甚不一般，待吾详察。

    乃笑问：“此城何用？”

    项橐：“世界上的城池何用，我这城池就有何用。”

    孔丘微微摇头：“小儿戏言，车马从此过，又待如何？”

    项橐反问：“城固门关，焉能过乎？”

    孔丘一时无语，只好再问：“依你之言，却又如何？”

    项橐挺了挺腰杆，说：“城躲车马，车马躲城？”

    “这里面的道理，就连我都知道，先生是大圣人，怎就不知道了？”

