    夜色里，苏九九故意找了人多热闹的街道走，不容易被发现。

    “杀你的人似乎来头都不小，我看灵阶都不错。”

    明艳女子的眼眸里闪过一丝复杂和杀意，“我父亲是大将军，位高权重。

    杀不了他，自然是想杀了我。

    不过这种事情我见多了。

    虽然我灵阶不高，但想杀我也不是那么容易的。”

    苏九九没继续说话。

    反而对方开了口，“我叫阿娇，你叫什么？”

    苏九九本能的想回答叫苏九，但想到自己还在皇榜上。

    于是改了一个称呼，“我叫阿九。”

    将阿娇护送到一家客栈，刚进门果然就有几个女子随从出来迎接了。

    “大，小姐，你可算回来了。

    我们的人去接应的时候晚了一步，只有地上陆续有些尸体。”

    一旁穿着黑色暗纹长裙的女随从吩咐其他人，“告诉他们大小姐平安回来了，撤。”

    苏九九，“任务完成，我便先走了。”

    阿娇，“等一下，明天下午你来这家店找我，就说找阿娇。我把最准确的消息带给你！”

    苏九九，“好！”

    阿娇眸子盯着苏九九走远。

    随后坐下来，问旁边的女随从，“你觉得这个人怎么样？”

    随从认真，“但感觉似乎实力很强，境界要高出我们一大截。”

    阿娇翻了个白眼，“我是说这人样貌气质其他肉眼可见的方面！”

    随从，“嗯，气质清冷绝尘，就是有点娘。

    看那半张脸像是个奶油小生。”

    阿娇手趁着桌上，托着额头。

    “有趣，难怪顾泽深那个变态很看重他！”

    随从愣了一下，“殿下，你说谁？”

    阿娇轻笑了一下，“顾满京画像上画的人，苏九。

    我本来只觉得他下半张脸很眼熟。

    可他很能打，医术极高，而且他说他叫阿九。

    又要找顾满京报仇。

    几乎都能对应起来，所以，我猜，他是苏九。”

    随从瞪大眼睛，“就那个驸马要杀了的苏九，那您怎么还提供驸马的消息给他？

    您不怕他杀了驸马吗？”

    贺兰娇用粉色的长甲微微勾了勾头发丝，“见过美玉，谁还在乎一块破石头有用。

    当初让顾满京这个废物做驸马，不过是因为想利用他风醒国皇子的名义稳住反对我的那些人。

    可现在顾泽深那个变态做了皇帝，他也没什么用处了。”

    似乎是想到了什么，“对了，青鸟，你找个信使，送些恭贺的珍珠过去。

    顺带帮我传句话给顾泽深。

    说......”

    贺兰娇微微停顿了一下，“说顾满京思乡心切。

    本殿下想成全风醒陛下的兄弟之情，就是不知道风醒陛下能提供什么？”

    这是想出卖顾满京换些许利益了。

    随即眼里浮出笑意来，“按照顾满京说的，这个苏九这么厉害。

    说不定他能助我登上女帝之位。

    既然要选皇夫，为何不挑个有用而又让我喜欢的。”

    青鸟，“是！”

    贺兰娇似乎是想起什么，“对了，明天让顾满京滚回驸马府去住。

    记得让风遥先生去暗中保护他，记得别要了他废物的命即可。”

    青鸟急了，“殿下，风遥先生最要紧的任务是护住您。

    免得让柳斩白和贺兰君伺机钻了空子，怎么能去保护一个废物棋子？”

    贺兰娇眼眸里闪过算计，“没关系，我只是想留顾满京狗命久一点。”

    顾满京不过是她接近苏九的一颗棋子，而后用来交换利益，废物利用。

    苏九九回去的时候，只有阿灵独自在不停的射箭。

    苏九九刚落下，一只并不利索的雾箭就直射她的脑门而来。

    苏九九眼疾手快的伸手一挡，雾箭消散。

    “阿灵，你这脱靶脱得未免有些离谱！”

    阿灵看到苏九九回来，提着飞越弓冲了过去，“苏九九，你觉得不觉得是这飞越弓不听话，所以我才射不准！”

    苏九九二话不说，接过飞越弓，拉弓雾箭自动续弦，朝着远处的枯木射去。

    枯木轰然炸裂成无数块小碎片。

    阿灵一看，感觉这箭跟扎她心窝上没两样。

    这炸的是树干吗？是她无法修补的自尊！

    苏九九，“怎么只有你一个？”

    阿灵，“九尾狐和蠢郡主说，我太菜了。

    她们看得辣眼睛，进去休息了。”

    苏九九张口想让她一块休息，可想到她话痨属性，那别人要不要休息了？

    于是拍怕肩鼓励，“不过我觉得现在比刚才好了很多，只要你勤加练习，一定能有进步。”

    然后忽悠阿灵练了一页的箭，第二天白天，别说说话，喝水的力气都没。

    于是只能钻回空间里，睡了一整天。

    下午苏九九如约去了那家客栈拿到了消息。

    入夜，苏九九戴着狐狸面具闯入了大公主的府邸。

    想着青鸟给她的消息，“驸马并未有自己的府邸，大多时候是住在公主府邸。

    听说大公主今天外出，所以驸马会在公主府而不是宫里。”

    苏九九闪身避开公主府的巡逻进入公主府。

    本以为顾满京住的会是公主的主院，没想到住的却是偏院不说，而且十分简单。

    揭瓦窥探屋子里。

    顾满京正在训斥两个回禀消息的人。

    “废物，皇宫里的九大暗卫竟然一个都没剩？

    大公主是怎么教育你们这些废物的？”

    护卫轻抬眼皮，“驸马若觉得有什么不满，可以去找大公主训斥惩罚我们。”

    言外之意就是我们不是你的人，轮不到你来哔哔。

    顾满京听到这话，肺都炸了。

    “我可是你们公主的丈夫，现在的驸马，以后的皇夫，整个无海国有一半是我的......”

    两个护卫似乎没看到一般，俯身行礼告退。

    留下对着空气狂吠的顾满京。

    苏九九看人走远，撤了自己的狐狸面具，忽然一个闪身直接从屋顶闯进来。

    伴随着噼里啪啦瓦片碎裂掉落的声音和一阵轻灰，苏九九一身青衣闪亮落地。

    咧嘴露出笑意来，“顾满京，你个蠢货，找死！”

    在顾满京还没反应过来，突然一掌就劈向顾满京。

    顾满京退闪不及，直接挨了半掌，飞落墙上。

    “苏九？是你！”

    仇人见面分外眼红，顾满京知道自己不是苏九对手，立刻扯着嗓子喊。

    “来人，给我拿下这个逆贼！”

