    一般而言，只要是他们说出来真亲王的名字，便是没有什么武者，还敢跟暮云公主在继续接触下去。

    “哼，我们已经是提醒过了，既然此人如此的不知死活，那便是将消息，告诉真亲王大人吧。”

    这两名皇室弟子，目光一闪，便是很快消失在了这圣地之中。

    这一切，楚风眠没有看到，他也丝毫没有在意，之前那些武者的议论，对于他而言，一个小小亲王的威胁，根本不算什么。

    除非是天剑领皇室之中，七阶仙帝之上的真正老古董出手，才有可能威胁到楚风眠，至于一般的亲王，他都不放在眼中。

    天剑领皇室之中，七阶仙帝之上老古董的名单，楚风眠已经是从第一皇女哪里弄来一份了，这真亲王的名字，既然不在此列之中，那也没有什么好担心的。

    楚风眠现在的心思，便是参悟了天剑领的天剑秘术，随后便是就要前往祁仙山，去解决戮血魔剑的事了。

    除此之外的事，楚风眠漠不关心。

    进入到了传送法阵之中，楚风眠的面前，出现了一座高楼，这一座高楼，便是天剑领之中的藏书阁，天剑领曾经得到的诸多宗门剑术，都藏在其中。

    藏书阁之中，存在着不少的强横禁制，其中一些禁制上的力量，楚风眠甚至是感觉到了一种九阶仙帝的力量，乃是天剑神皇，亲手布置出的禁制。

    哪怕是以楚风眠现在的实力，也无法擅闯其中，当然这一次楚风眠进入天剑领圣地，可是光明正大的进入其中的。

    这些禁制，丝毫不会阻拦楚风眠，任由楚风眠，踏入到了藏书阁之中。

    “多谢松落大人。”

    暮云公主跟在楚风眠的身后，还是连连道谢道。

    “无妨。”

    楚风眠挥了挥手，他现在也没有时间，浪费在这暮云公主的身上，他只是看了暮云公主一眼，随后开口道。

    “我要进入，参悟几日时间……”

    “那我就在这里，等待着松落大人。”

    没等楚风眠说完，暮云公主便是连连开口道，退到了一旁。

    楚风眠点了点头，也是不再去管这暮云公主，踏入到了藏书阁之中。

    楚风眠这一次帮助暮云公主，当然不是无端端的，毕竟莫名其妙招惹到一位亲王，虽然说这真亲王，不被楚风眠放在眼中，可是还是有些麻烦的。

    楚风眠在天剑领之中，已经是建立起了天剑盟，算是有些势力了，但是天剑盟的势力，也是在宗门之中。

    对于整个天剑领的情报，还无比薄弱，现在楚风眠关于天剑领的情报来源，都是来自于第一皇女。

    现在楚风眠，虽然说是加入了纪元会，跟第一皇女，同为纪元会成员。

    但是楚风眠也不至于现在无条件的相信第一皇女，尤其是楚风眠可以感觉得到，第一皇女还对于他，有着很多的隐瞒。

    所以楚风眠也想要组建他自己的情报网，这突然出现的暮云公主，倒是一个很好的选择。

    如果说选择一位皇子扶持，虽然容易，但是也太过招摇了些，容易引起不必要的麻烦，反而是暮云公主的身份，不被诸位皇子放在眼中，却是身为皇室公主，有着接触天剑领皇室内部的能力。

    倒是一个不错的选择，当然这一切，楚风眠也要等着离开了天剑领圣地，在做打算，现在他必须要争分夺秒，参悟天剑领的剑术。

    藏书阁之中。

    楚风眠一眼望过去，便是看到了无数琳琅满目的剑术，剑典，排列在两侧。

    许多剑术剑典之上，都是蕴含着一股锋利的剑意，仿佛是要诞生出意识，诞生出剑灵来。

    一些威力强大的剑术，如果是藏在一些天地灵气浓郁之地，就有坑你诞生出意识，成为剑灵，就像是在上剑宗藏书阁之中一样。

    几乎所有的剑术，都是化为了剑灵。

    在这天剑领圣地藏书阁之中的宗门剑术，许多也都已经积蓄剑意，准备凝聚意识了，不过楚风眠注意到，只要是有着剑术剑典，刚刚诞生出一缕意识，就会被周围的禁制，直接抹杀。

    一旦是凝聚剑灵，这些剑术剑典，都化为了生灵，别人在想要参悟，可都是难上加难的事。

    这天剑领圣地的管理者，自然也是注意到了这一切，布置了阵法，防止有剑术剑典，凝聚出剑灵俩。

    “若是凝聚出剑灵来，直接斩杀剑灵，将其吞噬，倒是会容易一些。”

    楚风眠自言自语一声。

    当然没有剑灵，楚风眠参悟这些宗门剑术，也是轻而易举。

    他大手一挥，数本剑术，便是从书架之上飞了出来，就在楚风眠的面前，飞速翻开，仅仅几个呼吸的时间，这数本剑术的玄妙，都被楚风眠完全参悟。

    藏书阁，一共七层，现在这第一层之中，不过都是一些最为普通的宗门剑术，其中的一些宗门，传承甚至不过数百年，根本不算一道完整的剑术。

    楚风眠参悟起来，自然是快到极致。

    “这藏书阁中，居然完全没有任何皇室弟子，甚至都没有人监视这里。”

    楚风眠探察了一眼，他也可以确定，整个藏书阁之中，便是只有楚风眠一人，至于天剑领圣地的诸位监督者，甚至都丝毫没有注意这藏书阁。

    毕竟藏书阁中的剑术，都只是一些宗门剑术，虽然是被放入到了天剑领圣地之中，可是大部分皇室弟子，都毫不在意这个藏书阁。

    更是无人会注意到，其中发生了什么。

    不过对于楚风眠而言，这倒是一个好事，他可以在这藏书阁之中，毫不掩饰的参悟剑术了。

    毕竟若是有外人在的话，楚风眠还是需要掩饰一下的，他参悟剑术的速度，实在是太过惊世骇俗了，容易引起一些不必要的麻烦。

    但是既然完全无人，楚风眠自然也不需要任何隐藏了。

    他心神一动，轰然间周围两侧书架之上的无数剑术剑典，纷纷飞了出来，楚风眠的目光，看了过去，一本本剑术，剑典的玄妙，都被他完全参悟，融入到了剑道古籍之中去。

