    第270章 你的美色我看不上   

    韩小贵一拍大腿，惊喜地说：“圣女，你是说宋万马？

    对！要是他知道弟弟宋千军被杀，整个宋家都被压得透不过气，肯定会回来的，他也许不敢对付东海龙王……”   

    “但对付一个叶辰，不在话下。”

    

    徐佳慧点点头，突然一挥手，让韩小贵滚到一边去。

    

    她拿过一部手提电脑，摆在面前桌子上，先整理了一番，补了一个妆，然后当着韩小贵的面，换上一套更加性感的衣裙。

    

    接着，就露着两条大长腿，盘坐在沙发上，又故意把衣领扯开点，按下一个视频通话请求。

    

    这里虽然是在直升机上，但用的是卫星电话，所以信号不会受到阻碍。

    

    过了三四十秒，那边接通了。

    

    出现的情景，把徐佳慧都吓了一大跳。

    

    那是一片旷野，非常苍凉，好像是在某处戈壁之上，黄沙漫天。

    

    几百上千个大汉被迫跪倒在地面上，整个身子朝前俯着，脑袋也紧紧压在地面。

    

    正不断有一群群穿着雇佣兵服装的战兵，用枪口顶在他们后脑勺上，一个接一个扣动扳机。

    

    那帮大汉完全不敢抵抗。

    

    而最靠近屏幕的方向，坐着一个光头大汉，正大口大口扒着一桶方便面。

    

    他的光头上刺着一种奇怪的刺青，层层叠叠，宛若浪花蜂涌而来。

    

    仔细一看，就会看到！   

    那赫然是无数骏马正在卷起烟尘，滚滚向前。

    

    这种刺青非常少见，充满气势。

    

    配上大汉狰狞而雄壮的五官，让人望而生畏。

    

    大汉眼睛也透出特别犀利的光芒，让人不敢直视。

    

    他盯着屏幕那头衣着性感暴露的徐佳慧，却像没任何对女人的那种想法，只是扯扯嘴角。

    

    “徐小姐，找我有什么事？”

    

    徐佳慧故意稍微换了个姿势，透出更加迷人的区域。

    

    而让她失望的就是，宋万马似乎完全没兴趣，只是懒洋洋地一挥手。

    

    “行了，徐小姐，你这套对别人可能有用，但对我宋万马而言，什么美女没见过，你这种不成气候的小妖精，就不要卖弄了。”

    

    言语间，还透出几分不屑。

    

    徐佳慧变得相当尴尬。

    

    她打小就习练各种魅惑男人的本事，不然，当年也不会那么容易把叶辰的哥哥迷得东倒西歪，从而迅速掌控叶家的所有权力。

    

    而现在，在宋万马面前，却变成一只不成气候的小妖精？

    

    但她也不敢怎么样，只能轻轻咳嗽两声。

    

    她叹着气问：“万马，你还不知道你家里的情况吧？”

    

    宋万马说完刚才的话后，又低下头去，呼噜呼噜扒着方便面吃。

    

    一听到这话，猛然抬头，一双眼睛闪出无穷的凶悍光芒。

    

    他一字一顿！   

    “我跟家里平时很少联系，他们也没我的联系方式，毕竟做我们这一行的，就怕仇人找到家人，所以，只有我联系家人的份。”

    

    “发生什么事了？”

    

    徐佳慧努力让自己带上愧疚。

    

    “不好意思，你弟弟宋千军死了，跟着我弟弟徐少龙一起被人杀死了，你父亲宋天山也差点死掉，宋家损失惨重。”

    

    说完，徐佳慧眼皮深处透过一丝扭曲的得意。

    

    她很想看到宋万马勃然大怒！   

    大发神威！   

    歇斯底里！！   

    恨不得立刻赶过来把叶辰干掉的情景。

    

    在她心目中，宋千军只不过是一个可以用来利用的傻小子，而宋万马才拥有真正可怕的实力。

    

    虽然也是利用，却要恭恭敬敬利用，甚至不惜赌上一切。

    

    打个比方，宋千军很喜欢她，但无论如何，善于利用美色的徐佳慧顶多让他玩玩大腿。

    

    而宋万马不一样，只要他开口，徐佳慧愿意把一切给他，从头到脚。

    

    当然，除了一颗残酷狡诈的心。

    

    这会儿，宋万马的举动却让徐佳慧有些不解，但很快又变得佩服。

    

    只见宋万马听完这个对他来说，绝对是个晴天霹雳的消息后，还满脸平静、慢条斯理、津津有味继续吃面。

    

    直到把最后一口汤，心满意足倒进嘴里。

    

    他站起身子，突然把轻飘飘的面桶狠狠一砸。

    

    砰！   

    面桶把五六米外，一个跪在地上的大汉脑袋砸了个稀巴烂。

    

    周围的人都吓了一大跳，不管是跪着的，还是站着的。

    

    要知道，人的脑壳骨是最坚硬的，哪怕用大铁锤去敲，都不一定能敲爆。

    

    但是，一只轻飘飘的空面桶，却能把一个大汉的脑袋砸得爆碎。

    

    这份力量！   

    惊世骇俗！！   

    绝对达到高级别化境的力量。

    

    周围站着的那些魁梧大汉，纷纷问发生了什么事。

    

    他们看向宋万马的目光，充满敬畏。

    

    这是一支在国外杀戮无数的雇佣军，而宋万马就是他们的头，也是雇佣军的大首领。

    

    虽然是雇佣军，但也有战神称号。

    

    像宋万马这种已经可以称之为高级战神，手下的雇佣军达到了两万名之多。

    

    这是徐佳慧最佩服他的地方。

    

    宋万马搓了搓手，抬起巴掌一摆。

    

    又看向放在旁边的手机屏幕，冲里头的妖娆美人呲牙一乐，高傲地抬了抬下巴。

    

    意思很明显，让徐佳慧接着往下说。

    

    后者自然毫无遗漏，把一切说出。

    

    宋万马也不怀疑真实性，点燃了一根烟，狠狠抽了一大口，脸上透出特别凶残的笑容。

    

    “叶辰？

    中医名门叶家的后代？

    叶家我知道，就在咱们海云市旁边，我现在就回海云市，砍下他的人头，祭奠我弟弟。”

    

    徐佳慧立刻摇头。

    

    “万马，我觉得你不能轻举妄动，叶辰背后有着海云市的几大势力，还有东海龙王，最要命的就是，这个龙王手下也有无数高手强者。”

    

    “就算你把你的兵全部带过来，都不是他的对手！”

    

    “何况，要是把事情闹大，整个龙国都不会放过你的。”

    

    宋万马点点头，呲牙一乐，冲她翘起大拇指。

    

    “你说的很对，所以徐小姐，是有什么高招要跟我说一说吗？”

    

    徐佳慧透出一点幽怨。

    

    “请不要再叫我徐小姐了，像你这样的英雄人物，也是我非常喜欢的，哪怕我已嫁为人妇，也是上头的差使，我是身不由己的。”

    

    “现在我的丈夫虽然还活着，但跟死了也没什么区别，我就像一个寡妇。”

    

    她涂着银色指甲油的手指，还轻轻在欺霜赛雪的大长腿上慢慢划过。

    

    有意把宋万马的眼神往某个区域引导。

    

    宋万马呲牙一乐。

    

    “行，我就叫你佳慧，佳慧啊，你有什么好办法，就跟我说一说，我们合作！你的美色我看不上，但能力我相信有。”

    

    这一番话带出几分深入人心的嘲讽。

    

    

    

