
　　度假区，施工临时搭建的会议室。

　　男人穿着一身定制的高端西装，俊颜完美如神之作，衬衫的纽扣系在喉结下，一丝不苟的禁欲感，透着一股入骨的薄凉。

　　他那双眸子抬头间，让会议室里的所有人纷纷低头，大气都不敢出。

　　他薄唇轻抿，嗓音低哑充满威压，“这些材料都不行，全部换掉。如果达不到我之前说的标准，那被换掉的就不止是材料了，你们大可跟这批废料一起进垃圾场。霍氏集团从不养废人。”

　　话落，几个部门的负责总监纷纷保证，“是，霍总，再给我三天时间，我们一定......”

　　话没说完，就见霍辞低头看了一眼手表，冷漠地说道：“时间到了。”

　　言外之意，他如同之前所说，只会给他们五分钟的时间，既然到点了，那就赶快滚。

　　随后，那些人一溜烟地就离开了会议室。

　　等他们走了之后，霍辞冰冷的俊颜眉心却紧蹙，细看之下不难发现他脸色有些泛白，他打开抽屉想要拿出胃溃疡的药，却发现药瓶空了。

　　就在他要打电话给陈秘书的时候，手机却响了起来，一看来电，眉心蹙得更紧了，没有接，可那铃声一遍又一遍闹人。ŴŴŴ.23sk.com

　　闹得他胃更疼了，这才接了起来，刚打开电话，就听见了对面的女声。

　　“霍辞！我给你介绍的那个许家千金，你为什么不看！你都二十六了，一个女朋友都没处过，你什么时候能结婚！”

　　“霍辞，我可是你妈，你跟我说实话，你是不是不喜欢女人！你其实喜欢男的？......”

　　霍辞蹙眉回了一句，“妈，怎么可能呢，你别乱说。”

　　霍母语调拔高，“我怎么就是乱说了！你天天过得跟个和尚似的，拒绝所有女性靠近，就连秘书都选了个男的！现在圈子里那些人，都在背后说，你其实就是喜欢男的，不然你怎么一个千金都看不上，清纯的性感的妩媚的可爱的，什么类型的我没给你介绍过！”

　　霍辞面对妈妈的催婚，跟往常一样，选择了沉默。

　　可是他这一沉默，霍妈妈彻底破防了啊！大声威胁道，“我告诉你霍辞，你爷爷马上就八十大寿了，你要是没有个女朋友带回家，你就不用回家了！霍家不收留单身狗！”

　　“嘟嘟嘟——”

　　这摔断电话的声音，可想之知霍妈妈的愤怒。

　　对此，霍辞觉得脑仁疼，抬手按了按太阳穴，拿起手机打通陈秘书电话。

　　“人都到齐了吗？”

　　“霍总，施工区刚挖出来的区域，阻拦了大巴车，眼下只能走过去，所以可能会迟到几分钟。”

　　霍辞起身，“嗯，我过去看看。”

　　霍辞走了出去，郊区空气沁人心脾，艳阳当空，十分晴朗，却也没有让霍辞有什么好心情。

　　一想到刚刚的电话，就觉得烦躁。家里人催婚不是一天两天了，已经催到了霍妈妈没事就要表演一哭二闹三上吊的地步，就连爷爷也三天两头装病，时刻拉着他的手交代‘临终遗憾’，没能看见他结婚。

　　霍辞生性薄凉，没有一个女人能走进他心，更别提什么怦然心动了。这次迫于无奈，打算让陈秘书招个人，名义上是他的私人助理，实际上就是签个长期合同，假装一下他的女友应付一下家里人，处理一下那些三天两头来找他的千金。

　　但是这个女友的身份，也必须不是圈里人，家境越普通越好，甚至是差一些，差到让霍妈妈反对，等到家人消停一些，这合约也就可以到期了。

　　此刻，施工区，道路被挖得有些泥泞坑洼不平，从大巴车上下来的几十个美女，此刻一个个跟着陈秘书，走得七扭八拗，甚至有的还传来尖叫摔倒的声音......

　　“啊......好疼......”

　　“这道路也太难走了吧？为什么要我们走这条路......”

　　“我的裙子碰到了泥点子，高跟鞋都脏了！人家要去补妆嘛......”

　　“太阳太晒了！我要遮阳伞，不然人家会被晒黑的！”

　　......

　　这些人怨声载道，一个个都不是很高兴，心里吐槽着，还有拿出小镜子补妆的，生怕见到霍总的时候，妆容不够精致。

　　却并没有想到，她们的这番话，刚巧被迎面走来的霍辞听见看见了。

　　“霍总，这就是这次来应聘的，表格在这里。”

　　陈秘书递给霍辞，霍辞没接，面对这些女人的娇羞脸红抛媚眼，他心里厌恶，他抬手一指，冰冷的开口说道。

　　“这些人淘汰掉。”

　　刚巧，就是刚刚所有抱怨造作的，霍辞一开口就淘汰了一大半。

　　“是，霍总。”

　　陈秘书说完，就让人将霍辞刚刚说的那些人，直接返回大巴车，仿佛对于霍辞的话并没有意外，这活儿十分的熟练，一看就不是一次安排了。

　　而帝娇则是一点不意外，甚至在想这些泥坑是不是故意安排的‘测试’，淘汰掉怕苦怕累脚程不行的，毕竟保镖如同古代的侍卫，算是一个辛苦活。

　　就在霍辞转身的时候，余光注意到了一直没开口说话，站在陈秘书旁边的帝娇。

　　他见帝娇刚好跟他对视，那双好看的杏眸潋滟，似笑非笑地看着他，一点没有小女生的害羞，落落大方，也不像刚刚那些浓妆艳抹地矫揉造作。

　　白嫩干净的如同橱窗里的恬静小猫，并没有让他讨厌的香水味，清清爽爽的。

　　就在他要转头过去的时候，见她舌尖轻轻舔了一下草莓果冻般娇嫩红艳的唇瓣，没由来的，竟让他的喉结动了动，莫名的感觉有点渴了。

　　“拿两瓶水过来。”

　　“是，霍总。”

　　陈秘书连忙给霍辞递过去两瓶矿泉水，却见霍辞只拿了一瓶，就在陈秘书以为这瓶是老板体恤下属给他的，正要喝的时候，却听霍辞说出了一句让他十分尴尬的话。

　　他脑子里压下了那调皮的舌尖，诱人的唇瓣。

　　霍辞轻轻一指，“那瓶水给她。”

　　喝完水就不渴了，不渴就不会舔唇瓣了，免得让人看一眼之后，乱了思路。

　　开瓶盖开到一半的陈秘书：“......帝小姐，我帮你打开了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第42章 薄情总裁的金牌校花（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 