    来了！
    如同所有人心中预料的那般，无名宗的这才开宗大典，根本不可能平静度过。
    不过所有人都以为，第一个对无名宗开刀的，应该是杀手堂，没想到，却是四大禁地之首的“鹰涧峡谷”！
    一时间，无名宗上下弟子、长老、太上长老所与人的心都是一紧！
    而祭坛之上的项云，心中同样清楚，这场针对无名宗的攻势，已经吹响了号角！
    他目光闪动，却是笑着缓缓收手，转头望向了傲风！
    “不知这位是？”
    项云明知故问了一句。
    傲风冷笑一声。
    “在下鹰涧峡谷，龙皇之子傲风！”
    “哦……原来是鹰涧峡谷，久闻四大禁地威名，不过，不知这一次无名宗开宗大典，乃是我人类宗门之盛事，鹰涧峡谷不请自来，所谓何意？”
    此言一出，众人都是为之一愣，没想到项云一句话，就转守为攻，先质问起了鹰涧峡谷不请自来的行为。
    傲风也是脸色微变，迟疑了片刻，却是傲然说道。
    “怎么，我鹰涧峡谷前来道贺，宗主大人是不欢迎吗？”
    “哈哈……皇子殿下说笑了，所谓来者是客，鹰涧峡谷赏光前来，无名宗自是以礼相待。
    只是不知道，皇子殿下先前出言喝止，所谓何事？”
    傲风英俊的脸庞，露出一抹玩味的笑容。
    “项宗主，本皇子是第一次参加人类的开宗大典，不过本皇子很好奇，人类的开宗大典，难道都是如此乏善可陈，简单无趣吗？”
    “哦……殿下何出此言？”项云眼眸微眯，感到了对方的不善。
    “我龙族之中，无论哪一个部落建立，都需要得到其他部落的认同，而得到认同的最好标准，可不是什么祭拜天地，焚香叩首。
    天璇大陆向来以武为尊，而本皇子又听说，贵宗藏龙卧虎，倒是想要见识见识，不知宗主能否如愿呀？”
    此言一出，在场众人都是脸色变得诡异起来。
    这位龙族皇子，果然是心怀叵测，而且一开口，就直接表明，要让无名宗证明自己的实力。
    项云闻言，脸色不变，冷笑道。
    “皇子殿下的意思是，将这场开宗大典，变成一场擂台赛吗？殿下您的提议固然有趣，可无名宗开宗大典，事关重大。
    总不能因为您一句话，就让我无名宗和天下群雄，为您演一出大戏吧。
    若是殿下真的感兴趣，不妨可等到开宗大典结束后，鹰涧峡谷和无名宗再交流切磋不迟。”
    “哈哈……”
    傲风显然早有所料，项云不会接招，他当即朗声笑道。
    “宗主误会了，在下只是随口一说罢了，不过，既然是无名宗开宗大典，本皇子自然不能空手而来，便送无名宗一份贺礼吧。”
    说罢，傲风一挥手，一枚通体水蓝，绽放出耀眼光泽的圆珠，出现在众人眼前。
    圆珠之上，光华流转，透出惊人的灵气，令在场众人都是目光一凝。
    “此乃我龙族珍宝之一，水灵龙珠，非但具有强大攻击力，能够克制火属性功法。
    而且，若是修炼水属性云力的云武者，佩戴此珠，还可以凭空增加三成修炼速度，甚至大幅增加水属性神通威力。”
    此言一出，观礼台上又是传来阵阵低呼。
    龙族的“龙珠”，这可是天下闻名的宝物，最次的也是堪比一件七品巅峰的云器。
    而傲风手中这颗龙族的灵力强大，竟是堪比九品云器。
    要知道，九品云器已经算是极品云器，在一流势力之中，堪称镇派之宝。
    鹰涧峡谷一出手，便是极品云器，这种大手笔，可不是一般的惊人！
    一时间，众人看向这枚龙珠的目光，不禁是有些炙热和羡慕起来，难道傲风真的，要将这枚珍贵的龙珠送给无名宗。
    傲风将这枚龙珠托在手中，面对项云道。
    “项宗主，这颗龙珠，就是我为无名宗开宗大典准备的贺礼！”
    项云闻言，目光闪动，依旧是开口道。
    “那就多谢殿下了。”
    而就在项云道谢后，傲风身后，一众龙族子弟中。
    一名容貌英俊的青年男子，上前恭敬的从他手中，接过这枚龙珠，却是没有直接送到项云手中，而是飞掠到青冥峰广场中央！
    在众人疑惑的目光中，傲风开口解释道。
    “项宗主，这份礼物虽然是我的贺礼，但我龙族送礼，向来有个习惯，礼物只送给有能力之人。
    若是贵宗想要领取此宝，需派有实力之人前来领取，若是实力不济，这份贺礼送不出去，本皇子也无可奈何了。
    不过宗主放心，此人不过是我龙族的一位外族长老，修为是星河武王巅峰之境，应该还破不了这青冥峰的禁制，不会搅乱大典的。”
    闻听此言，项云不仅双眸微微一眯，没想到这傲风竟然还有这一招。
    以献礼为名，试探无名宗的实力，想要在天下人面前打无名宗的脸。
    然而，虽然明知对方的意图，可无名宗竟然还无法拒绝！
    看到项云的脸色变幻，傲风心中得意更甚，他眼中精光一闪，旋即还望向了观礼台上各方势力道！
    “诸位，这枚龙珠，虽然是在下赠与无名宗的贺礼，但诸位若是感兴趣，皆可参与进来。
    只要修为低于极星武皇之境，皆可争夺龙珠，就当是为无名宗开宗大典，添点彩头。
    不过，本皇子相信，以无名宗的实力，定然能够力压群雄，夺得龙珠的。”
    说到这里，傲风眼角余光瞥向了项云，眼中露出浓浓的挑衅之色！
    然而，傲风此言一处，却是瞬间点燃了全场！
    极星武皇之下，所有人都可以争夺龙珠！
    虽然各大顶尖势力对于这枚龙珠，并没有什么反应，可是在场的一流势力，却是兴奋起来！
    这可是极品云器呀，一个一流宗门，能够有一两件，就已经不错了，先前他们只有羡慕之心，如今竟然可以参与争夺，试问谁不想夺下龙珠？
    至于傲风后面那句，别用用心之话，众人根本就没有理会了，重宝在前，哪管什么主客之分！
    无名宗虽然不弱，可是要想在天下群雄面前，争夺一枚龙珠，难度可不是一般的大。
    甚至许多老牌的一流势力，都已经将这一枚龙珠，看成了自己的囊中之物！
    然而，傲风这一席话，却是让无名宗众人，再次变了脸色！
    对方以礼试探也就罢了，如今竟然居心叵测，利用重宝，将天璇大陆各大势力也卷了进来，根本就是不想给无名宗机会！
    更关键的是，这毕竟是给无名宗的贺礼，无名宗不可能不派人去“拿”！
    但若是无名宗最终无法夺得对方的贺礼，这一巴掌，便扇在无名宗和项云的脸上！
    开宗大典之上，如此出丑，恐怕就算无名宗今日，完成了开宗大典，今后也被人奚落嘲笑。
    傲风此举可谓是阴险至极！
    此刻，项云与傲风二人对视，傲风唇瓣微动，无声的说了一句话。
    项云看的分明，对方说的是。
    “项云，今日本殿下，就是要打你的脸，你是接，还是不接？”
    下一刻，傲风却是又朗声开口。
    “项宗主，这是本皇子的一番心意，不知无名宗是接，还是不接呢？”
    项云闻言，面色平静的说道。
    “既然是傲风殿下的一番好意，本宗主岂能不接受？”
    傲风眼中精光一闪！
    “好！”
    “既然项宗主愿意领受贺礼，诸位，龙珠就在这里，有能者居之！”
    傲风一指广场中央，被那名龙族子弟，拿在手中的龙珠，一声呼喝！
    几乎是傲风话音刚落，观礼台上，数个一流势力之中，人影飞掠而下，直接朝着广场中央激射而去！
    每个人身上的气息都是不弱，皆是达到了星河武王之境！
    抱着先发制人的想法，几人直接朝着这名龙族男子，包围而去，各施手段，抢夺其手中的龙珠。
    然而，面对数人的包夹之势，龙族男子却是脸色丝毫不变，站在原地纹丝不动，仰天一声狂吼！
    “昂……！”
    一声龙吟震动九霄，一股巨大的声浪，伴随着恐怖的气势涟漪，激荡而出，竟是直接将围攻而来的七八人，震得倒飞出去。
    更有修为不济者，口鼻溢血，重伤昏迷！
    “星河武王巅峰，八重天之境！”
    众人都是一惊，没想到龙族派出的一位外族长老，就有这等惊人修为。
    虽然是八重天之境，但以龙族的先天的优势，这一声龙吟之威，几乎达到了九重天的程度！
    众人这才知道，这颗龙珠可不是这么好拿的。
    见到这一幕，傲风眼中更是得意非凡，今日他不仅要打项云的脸，同时也是要在这群人类云武者面前，展露龙族的强大！
    傲风挑衅的目光，再次望向了项云……
