    老特拉福德。

    星光熠熠，万众瞩目。

    舰队街早早地给本轮欧冠最大看点打上了亮眼的标题：叶一锋再战C罗纳尔多！

    似乎比起曼联迎战尤文图斯。

    两位上一次交手是在5个月前欧冠决赛上的超级巨星再次捉对厮杀更具有舆论爆炸效应。

    演播室中卡拉格和加里-内维尔在赛前便吵了起来，今天同样作为解说嘉宾的费迪南德坐在一旁左看看右看看，没打算帮腔，完全看戏。

    卡拉格主动挑事。

    他今天又从一个新奇的角度切入来谈论一个话题。

    只有极少数红魔球迷为C罗纳尔多打出了“欢迎回家”的标语。

    过去几年老特拉福德给贝克汉姆打出了这样的标语，也给C罗纳尔多打出了这样的标语，似乎红魔的球迷总是在欢迎从前的英雄回家。

    现在卡拉格的观点就是曼联球迷已经意识到了一个非常现实的问题：叶一锋有潜力成为球队历史上最伟大的7号！

    他对曼联的重要性远超C罗纳尔多。

    加里-内维尔虽然一直力挺叶一锋，但这一次他站队C罗纳尔多，他表示要再看看。

    等叶一锋确实为球队拿下了荣誉再来评价。

    他的立场是由于他曾经与C罗纳尔多是队友，一起登上过欧洲之巅，而且当时他还是队长。

    不夸张地说，他如果出一本自传，可以以老大哥的身份与口吻去描述他当年与C罗纳尔多共事时的事情。

    但对于叶一锋，他只能以名宿身份，自然无法支持卡拉格的观点。

    卡拉格敲着桌子阐述自己的观点。

    “加里，如果你没有效力过红魔，作为局外人来看看，大卫-贝克汉姆28岁离开曼联，C罗纳尔多24岁离开曼联。

    你比谁都清楚他们到底为曼联贡献了多少，而曼联为塑造他们又付出了多少。

    C罗纳尔多6年英超只有一年进球数超过20个，那是他在英超的巅峰赛季。

    他来到球队的前三年进球数都只有个位数。

    他的表现怎么样，球迷当时对他的看法，你比谁都清楚！

    曼联培养了他，见证他成长，蜕变，从出色变成一流，从一流变成顶级，然后呢？

    他去了马德里，把职业生涯接下来的黄金时光都奉献给了皇家马德里。

    叶一锋呢？

    他是曼联培养的吗？

    不是。

    他挑战过球迷的耐心吗？

    没有。

    从他加盟曼联的第一分钟开始，26岁的叶一锋就已经注定要把自己的巅峰期，职业生涯黄金年龄段贡献给曼联！

    9轮英超13个进球7个助攻，2场欧冠2个进球2个助攻。

    他已经比C罗纳尔多在曼联的巅峰赛季表现更加出色。

    考虑到曼联过去几年的衰落，难道叶一锋不更应该被推崇？

    醒醒吧，如果当年的你在现在这支曼联，有C罗纳尔多你会开心，但你知道有叶一锋，你才有可能会获得成功。”

    加里-内维尔被说的哑口无言，他看向费迪南德打了个眼色。

    不吭声？

    都是吃曼联名宿这碗饭的，红军名宿正在砸曼联名宿的饭碗，不介意？

    费迪南德轻咳两声后说道：“曼联的孱弱更加突显出了叶一锋的价值，但历史会铭记一位英雄，但要铭记住一支球队，一间俱乐部，需要团队荣誉。

    如果叶一锋能够率领曼联赢得重要的冠军，那么他才有资格去跟C罗纳尔多比较对曼联的贡献。

    就像人们记住了亨利对阿森纳的贡献，但人们印象中不会认为阿森纳在球场上多么了不起。

    叶一锋很成功，那是之前他在马德里竞技收获的。

    这个赛季他比其他球员的贡献大，表现更出色，这一点目前毋庸置疑。

    但如果最终赛季四大皆空的话，这一切的意义会变得无足轻重。

    我们还是会像过去几个夏天那样去探讨：曼联怎样才能获得成功！曼联还需要谁！”

    加里-内维尔几乎想要鼓掌。

    卡拉格笑道：“所以曼联还是只能活在过去的荣耀中，我明白你的意思了。”

    费迪南德摊摊手，不想就这个话题多聊。

    他个人立场也是支持叶一锋的。

    言多必失。

    夏天他建议过三德子再花点儿钱，却绝对不是买C罗纳尔多，是签下姆巴佩。

    可惜曼联要控制财政风险，穆里尼奥眼馋了一个夏天的阿尔德雷维尔德都没动静，就别说不掏2亿欧元根本没得谈的姆巴佩。

    老特拉福德球员通道。

    叶一锋与总裁见面时，两人互相主动伸手。

    自欧冠决赛一别，这也有接近半年没再碰面。

    过去三年，两人竞赛期隔几个月就能赛场碰面，或是在颁奖典礼现场。

    这一次再聚首叶一锋也感慨颇多。

    总裁黑了。

    经历了世界杯之后仿佛脸上也开始留下岁月的痕迹。

    再过不到5个月就年满34岁的男人。

    不知道现在还能有巅峰时几分功力。

    C罗纳尔多却没有服老，还在战，还在冲击更多的荣誉与纪录，传奇未落幕。

    叶一锋与总裁共同出镜吸引眼球。

    博格巴也装模作样地跟尤文图斯的前队友握手寒暄，试图蹭一波热度。

    两队首发球员登场，老特拉福德氛围狂热。

    老一辈红魔球迷“怀念”C罗纳尔多，因为他代表着上一个辉煌时代。

    个人数据怎么样姑且放在一旁，终究他是那个时代红魔捧杯夺冠时队内表现最突出贡献最大的球员。

    而现在的叶一锋展现出了很强的个人实力，却还没有真正为曼联带来辉煌。

    也难以定义下定论他在曼联历史的角色。

    但距离C罗纳尔多离开红魔毕竟已经接近十年，现在的红魔球迷专心致志支持叶一锋，这是他们能够高昂着头充满信心的原因之一。

    而不再是缅怀过去。

    穆里尼奥今天当了一回有种的男人。

    摆出了久违的433阵型。

    战术考量在于如果跟尤文图斯打太极，那基本上后手操作空间也失去了意义，尤文图斯肯定会打提前量来扼杀威胁苗头。

    倒不如攻击线冒险梭哈，把节奏冲起来，一旦70分钟前能解决战斗或者建立明显比分优势，再后手来防守就更加游刃有余。

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：博格巴，叶一锋，马蒂奇。

    前锋：拉什福德，卢卡库，马夏尔。

    上一场联赛博格巴的表现也算是给了穆里尼奥信心，让他敢于今天摆出433阵型，这就要求今天反王不能犯浑。

    尤文图斯首发442.

    门将：什琴斯尼。

    后卫：坎塞洛，博努奇，基耶利尼，桑德罗。

    中场：夸德拉多，本坦库尔，皮亚尼奇，马图伊迪。

    前锋：C罗纳尔多，迪巴拉。

    穆里尼奥把叶一锋摆在中场已经没有人觉得意外。

    与其说曼联缺少前锋，倒不如说他们缺少中场进攻发动机，能够在前场带节奏并且输送炮弹的角色。

    叶一锋从赛季初就在扮演这个角色，谈不上是穆里尼奥特意要求。

    但他打着打着就发现目前球队最需要他扮演这个角色。

    也许不浪的博格巴也能打，只是创造力要略微低一些，但把叶一锋放在锋线上又能拉高锋线的攻击火力。

    只不过到头来曼联后腰和后卫线又要令人担忧而已。

    所以穆里尼奥思来想去，目前叶一锋打这个角色反而是最合适的。

    开球之前，叶一锋与博格巴特意拳头对拳头做了个有仪式感的互动。

    上一场打切尔西赛后的报道中，两人在中场的组合直接被评为英超最强！

    恐怕德布劳内怎么也想不到，叶一锋来到英超不到半个赛季，数据上完爆英超其他前锋，然后又在表现上竞争英超第一中场！

    博格巴也很期待跟叶一锋在中场摩擦出更猛烈的火花！

    哨响，比赛开战。

    超巨之战，叶一锋十分亢奋。

    开球后便迅速发动攻势，这也是穆里尼奥的要求。

    不然呢？

    打433是走秀摆POSE的吗？

    中场三传两倒后叶一锋向前突进，皮亚尼奇的防守在他面前形同虚设，接应博格巴的传球直接身后磕球CHOP变向完成横切摆脱，对方立即扭身再来逼抢，V字拉球变向彻底突破。

    向前快速盘带突进时，尤文图斯另外两名边前卫夸德拉多和马图伊迪立即向中路收紧防线，他们的防守和马德里竞技之前打442有些类似，防守时边路球员更主动内收，效率取决于球员角色和能力特点。

    前方还有本坦库尔正面拦截，叶一锋遭遇三面夹击时急停拉球斜向回敲，博格巴跟进上来一脚贴地斜传将球送去左边路。

    马夏尔从边路横切中趟球向禁区前中路位置。

    叶一锋主动跑位杀向禁区左肋地带。

    马夏尔送出直塞球。

    博努奇回撤防守中封锁内线。

    叶一锋停球便拉球转身，作势起脚传中，博努奇立即上前逼抢加封挡，不料叶一锋假传真扣再向底线方向突进。

    在贴近底线位置将球传中送去球门后点。

    足球飞过了门前上空，什琴斯尼起跳试图将球拍打出去，但跳跃至极限高度抬起的手臂也碰不到足球。

    卢卡库被基耶利尼盯防。

    后点内切的拉什福德小角度头球攻门却将球顶在了球门边网上。

    红魔球迷扼腕叹息，旋即爆发出热烈欢呼。

    这个开场不一般。

    尤文球迷心不安！

    叶一锋回撤进行防守。

    C罗纳尔多在中线后方表情严肃地看着叶一锋那道好似光芒璀璨的身影。

    红白之王风采依旧。

    换个地方继续天秀！

