
　　池芸儿抿唇背手轻笑着点头，就俏皮地倒着走，好奇地问道：“以华哥哥，我能不能冒昧地问你个问题？”

　　她上一世坠入河里溺亡的时候，已经四十多岁，时间似是相隔许久，又恍若昨天。

　　身体的鲜活，让她的心也跟着复苏。

　　而且她心里在刚才冒出个念头来，或许有一种法子能够一劳永逸呢！

　　江以华掀起眼睑撇了她一眼，“如果是别人，那我会说，既然知道是冒昧的问题，就不要问。”

　　池芸儿愣了下，顺着他的话说：“为什么是别人呢？我，我与别人不一样？”

　　江以华嗯了声，“我现在心情不错，允许你冒昧。”

　　这话让俩人之间的氛围，一下子暧昧起来。

　　池芸儿觉得午后的太阳过于热烈，脸颊带着微烫的温度，不过她还是问出了自己一直以来的疑惑：“以华哥哥是帝大高材生，毕业后有的是工作单位要你。为什么您还来了这里呢？”

　　江以华没有任何的诧异，几乎听到他传闻的人，在略微熟悉后，都会忍不住询问这事。

　　他轻笑着说：“因为变天了，我需要到屋檐下躲雨，所以顺势将雨伞递给了别人。”

　　他说得隐晦，可是池芸儿却准确抓住了他话里的意思。

　　这个年代四处动荡不安，有本事的人不一定活得比普通人好，或许优秀反而成为显眼的靶子，任由羡慕嫉妒恨的人往上面刺扎。

　　“那以华哥哥说得别人，是你的，前女友？”池芸儿紧握着拳头，又继续提了个尖锐的问题。

　　江以华侧头看向她，挑眉淡淡地开口：“你对我就这么好奇？”

　　其实人人对他这个传说中优秀到无人匹敌的人，都好奇。

　　但是他给人好奇问到跟前的机会不多，她是极少中的一个。

　　池芸儿点点头，大方地承认：“当然了，我想取取经嘛。”

　　“取什么经？”江以华四个字一出来，难免让俩都生了那么一丢丢心思的人想歪。

　　他立马低咳一声，补充道：“取如何甩男人的经验吗？”

　　“所以，以华哥哥贡献出工作后，被人甩了？”池芸儿更好奇了，俩人分手的原因，真得仅仅是那个女同志势利眼吗？

　　会不会人家发现江以华，其实跟江子实一样，是个伪君子？

　　这会儿俩人已经走了有一会儿了，四周全是金灿灿的麦田，一望无际美得震撼，懒洋洋拂过灼热的夏风中，都是醉人的麦香。

　　江以华忍不住扶额，“小丫头你就这么见不得我好吗？”

　　“如果，”他认真地看向她，轻笑着说：“如果我真喜欢上了哪位女同志，是不会给她挣脱的机会，又怎么会让自己落入众人口中狼狈的境地？”

　　“不过呢，”想到自己那怪病，他整个人突然阴沉下来，跟六月的天般毫无征兆地来回变换。

　　不过也就一瞬间，他又恢复到俩人昨天刚碰面的时候，那种清冷拒人千里之外的淡漠模样。

　　望着漂亮到发光的女孩儿，他喉结上下滚动，有些想法越压抑越会忍不住往上冒，甚至能够影响到他的理智。

　　江以华从没有这一刻般，厌恶自己的病症。

　　他紧闭上眼，深吸口气再睁开，淡淡地道：

　　“不过，我这一辈子都不打算娶妻生子。有人曾说过，人有多大的能力，就要担负起多重的责任。”

　　“我注定要将自己奉献给组织，没有多少时间能挪给家庭。与其我当个甩手掌柜，让妻子瘦弱的肩膀扛起一切，那我还不如不结婚，误了另一位女同志的幸福。”

　　池芸儿那好奇心在他纵容之下，如疯草般乱长，“以华哥哥，你不会是在感情上受过伤，所以心灰意冷准备单身到底？”

　　“我可没听说哪个厉害人物，或者哪个行业的同志们，人生只有奉献、工作，连组建家庭的时间和精力都没有呢。”

　　江以华紧绷着脸，“夫妻之间是相互的，可能我要求比较高，不想让未来妻子承受太多。”

　　池芸儿点点头，轻笑道：“如果谁成为以华哥哥的媳妇，那就幸福了……”

　　“我说过我不会结婚的，”江以华强调道。

　　池芸儿不将他的话放在心上，“以华哥哥，你还年轻着呢，时间会让你有无数次后悔的机会。所以年轻人，一辈子的事情可不要轻易说出口哦。”

　　江以华忍不住笑出来：“丫头，说的好像你多大年纪了般。”

　　“对，你说的不错，以后的事情以后再说吧。”

　　以前池芸儿是自个儿不想走，如今她有了回城的念头，池家夫妻俩肯定会尽快运作将她调回去。

　　他们俩还能相处多久呢？

　　江以华从记事起就在充实自己、不停地学习和努力，哪怕来到农场他也没有一刻清闲，不是在干实事，就是与本地各个经验丰富的老者学习。

　　他在感情方面与其说是空白，不如说他深知自己的病症，用忙碌来麻醉自己，忽略他这辈子都不能拥有完整的人生。

　　这样的日子孤寂又带着丝凄苦，谁不眷恋黑夜里独独为他亮起的那束暖光？尤其池芸儿这如此满足他对另一半所有幻想的人出现！

　　他决定顺从内心的渴望，放肆段时间，也算是在情感上给自己一个交代了。

　　“所以，以华哥哥你的工作让给了谁？”言归正传，池芸儿继续满足自己的八卦，笑着问道。

　　江以华瞪了她一眼，知道今天他要是不给她一个满意的答案，说不定以后见面她次次都会提起。

　　“就是我妈同事的女儿，两家有意撮合我们。不过我明确拒绝过了，长辈们没再提起来，她偶尔来家里做客。”

　　“有次我晚上回家，在桥上看到她要跳河自杀，就因为她要到这个艰苦的地方下乡，被旁人口里探听到的话吓到，一时想不开。”

　　“我正巧想要报名下乡，索性就将工作名额给了她，替她来到了昭阳农场。”

　　池芸儿撇撇嘴，“以华哥哥，你有没有想过一种可能，其实她是故意卡着你出现的点，假惺惺地上演场自杀的闹剧，只为了让你主动让出工作？”

　　江以华笑着点头，“这是很明显的事情，我也没吃亏，工作不是让出去，而是卖给他们的。”

　　“我的单位比较好，工资福利也不低，所以卖了个好价。”

　　听到这里，池芸儿有些替他忿忿不平：“以华哥哥，那关于你被她甩的传言呢？我不信跟她没有一点关系！”

　　见她跟炸毛的小白猫儿似的，江以华手有些痒。

　　他将手抄到口袋里，好笑地道：“在你眼中，我就是被人利用、不知道争辩的傻子？”

　　“你想想舆论到底偏向谁？”

　　池芸儿眨巴下眼睛。

　　江以华不由地弯着唇角，自己跟她在一起脸上表情也都跟着丰富起来，笑容由内而发。

　　以前他不相信截然不同的男女之间，除了让人一时沉迷的男欢女爱外，有什么刻骨铭心、非你不可，以及书中一见钟情从何而来。

　　年轻时不论多激情热烈，最终要被平淡漫长而消磨掩埋殆尽。23sk.Com

　　但此时此刻，他体会到俩人仅仅并肩走在麦浪中，已然是极致的浪漫，看着身旁软萌清丽的女子，这一切都足够他余生缅怀了！

　　他低咳一声拉回思绪：“我是不是有些小气、卑鄙、记仇？”

　　“我将工作让给了她，哪怕是卖了钱，但我偏偏谁也没卖，唯独卖给了她。”

　　“那家人以为我怜香惜玉，为了将他们女儿跟我凑到一起，便四处散播我与她俩人好事将近的谣言。”

　　“而且所有人还都信以为真，连我父母都前前后后问了我三四遍！”

　　“或许在那家人看来，我暂时下乡很快就能回来，而且我能力出众，前途注定光明，是特别合适的女婿人选。”

　　他耸耸肩，给池芸儿表演了下历经生活凄苦、被人抛弃的怨夫表情：“不过呢，当大家问到我跟前时，我就这样苦着脸叹口气，说工作多难找啊，我下乡没有归期，哪能耽搁人家小姑娘？”

　　“你也知道人们传话的功力，俩字能最后硬生生给你扩充成一部戏。”

　　池芸儿被他逗乐了，“所以，那家人虽然将你跟他们家闺女是对象的谎言散播出去，可同样的那位女同志也得了势利眼的名声？”

　　“是的，”江以华点点头，“他们是哑巴吃黄连有苦说不出，搬起石头砸自己的脚。我的便宜是那么好占的吗？”

　　池芸儿抿抿唇，轻笑着迈步。

　　一时间俩人沉默下来。

　　江以华眼见快到卞家庄，开口说：“小池，哪怕明后天你的工作落实，我也建议你抓紧跟家里联系调回去。”

　　“以前你是跟着子实下乡，如今他娶了别人，你没有留下来的理由。”

　　“乡下还是比较乱的，我不可能时时刻刻都能将你看顾好。万一你有个闪失，别说池叔池婶寻我算账，就是我自己都不能原谅自己。”

　　“小池，你是个好姑娘，别赌一时意气，悔恨终生！”

　　池芸儿乖巧地点点头，“我知道的，以华哥哥，这次我托你捎带的家信里，就说了这件事情。”

　　“我觉得我爸妈肯定时时刻刻给我准备上工作了，只能着我回心转意呢。”

　　江以华笑着说：“那就好，不知道等你回了京都，我们还有机会见面吗？”

　　池芸儿歪歪头看向他，“现在又不是古代，出行很方便的，只要人有心，哪怕天涯海角的距离，也不成问题呀！”

　　“对，你说得对，”江以华紧握着拳头，站定将竹篓递过去，“我还要回去干活，就不送你进院子里了。”

　　池芸儿接过竹篓，那竹篓瘦长，中间吊层竹篾编制的隔断，倒是个小巧素雅的双层饭盒。所以竹篓上面的把手比其他的小而短了些，俩人交接的时候，难免会碰触上。

　　他们浑身一颤不由地齐齐松手，又惊吓地上前抓竹篓。

　　结果竹篓那小调皮太重，没等他们接到就自己滚落在地，江以华跟池芸儿却直接抓上了。

　　一只手大而宽厚，温暖又充满了无尽地安全感，似是能撑起一片天地，让人此生无忧。

　　大手包裹的小手纤细滑嫩，带着些微的肉感，一触上瘾。

　　江以华还醉心于这两秒钟美妙的触感，一股熟悉难耐的感觉顺着手往全身窜去！

　　他低垂下眼睑，自己的手背已经起了细密的小疙瘩。

　　江以华很自然地收回手，弯腰捡起竹篓，拍打去上面的浮尘，递过去。

　　这次俩人都很小心，顺利完成了交接。

　　“明天我七点来接你，”他轻笑着道，示意她往回走。

　　池芸儿点点头，抱着竹篓转身离开，走了几步她笑着冲他挥挥手，才一路小跑回了院子。

　　刚迈入门槛，她抬头就看到院子里坐得很近，几乎贴在一起的俩人。

　　见到她回来，江子实下意识先往旁边迈了一步，随即他板着脸对池芸儿说：“大中午的，你去哪里了？”

　　“你这动不动生气乱跑的坏习惯，什么时候能改？”

　　“还好村里人都认得，等你去了砖厂，那岂不是很容易出事？”

　　池芸儿抱紧竹篓，静静地看着虚伪的俩人，一个为了男人陷害她谋人性命，一个为了能顺利拿到工农大学的名额，不惜将她推入狼窝。

　　杀人不过头点地，他们各个用软刀子一下下生磨人脖子！

　　凭什么他们能够双宿双飞，毫无罪恶地幸福过日子？

　　而她必须为了小命提心吊胆，随便一句话都要琢磨半天才行。

　　她像是看到了前一世，这俩人锦衣还乡，特意到她面前刺激下，生怕她疯得不够彻底。

　　池芸儿微垂下恢复清冷的眸子，上天有眼让她重生回来。

　　他们不是喜欢往上攀爬吗？

　　那她就要让他们尝尝从高处摔下来的滋味！

　　她瞬间内心下了好几个决定，装作生气地冷笑声，抱着东西回了屋。

　　江子实无奈摇头叹口气，低声跟身旁的卞玉敏说：“玉敏你先回去，我好好劝劝池芸儿，尽快将她打发去砖厂。”

　　“她离开后，知青点腾出一间小房子，我每天收拾下，置办些东西，等双抢结束咱就领证结婚！”

　　卞玉敏脸上的难堪褪去，羞涩笑着点头：

　　“我听你的，虽然现在条件艰难了些，但我相信咱们有手有脚，努力经营自己的小日子，一定能红红火火的！”

　　江子实自尊心很强，不愿被人说他是入赘女婿，所以坚持俩人婚后住在知青点。

　　在他看来，不论是城里还是知青点，能拥有间独立的房子，已经不错了。可在备受村长一家人宠爱的卞玉敏眼里，就成了条件艰苦！

　　他遮去内心的不快，捏捏她的手，转移话题，声音暗哑道：

　　“敏敏你整天在我跟前晃荡，我是一天都等不及了，恨不能，恨不能现在就狠狠地欺负你……”

　　卞玉敏羞地跺跺脚，“子实哥你说什么呢？你太坏了，我，我不理你了！”说着她捂着脸跑走了。

　　等人一离开，江子实脸上哪里还有一点的情深不悔！

　　他走到池芸儿的屋前，低咳一声，“池芸儿，我进去了？”

　　说着他推门走进去，见到人低头摆弄着坛子里的野鸭蛋，眉头微蹙，“谁给你的？”

　　池芸儿托着下巴微微鼓着腮帮，“以华哥哥呀。”

　　刚才竹篓落在地上，让塞满小坛子的野鸭蛋破了好几个，她一一挑拣起来，准备坏得晚上给安排上！

　　“我哥？”江子实一愣，“农场不忙吗？他专程只给你送野鸭蛋？又没来看我！”

　　池芸儿嘴角带着抹笑意，空气里似是都飘散着酸甜，“嗯呢，以华哥哥说，以后你结婚再照顾我就不方便了，让我有事寻他呢。”

　　“我不知道子实哥没下地，不然就请他进院子了。”

　　江子实紧紧盯着她漂亮的小脸。

　　他享受她为自己而喜怒哀乐，可如今有另一个人牵扯着她的情绪。

　　这个认知让他心里突然窜出一抹邪火，他大步走到她面前，拽着她的手腕将人给拉扯入怀：“池芸儿，我要结婚了，你似乎并不难过？”

　　池芸儿的双手顶住他的胸膛，愤怒和害怕交织在一起。

　　她太知道男人的劣根性了。

　　他可以不要你，但你绝对不能表现出一点迫不及待离开他！

　　“子实哥，你别这样我害怕，”她胆怯地小声说。

　　“害怕，呵，”江子实嗤笑声：“你不是喜欢我，喜欢到跟我一起下乡？你想要跟我结婚做夫妻的事吧？”

　　“池芸儿，”他气息开始变得粗重，手也不大老实地从她的腰间往下滑。“现在不是古代，人们恋爱自由讲究解放思想。”

　　“很多女人的那层膜都贡献给了自行车，而且女人为了返城，什么事做不出来？可她们回城后，不照样有工作，寻个门当户对的男人结婚生子，过得很幸福？”

　　“芸儿，你不要太迂腐。虽然现在我没法娶你，却能带你体会下当女人的滋味……”

　　池芸儿猛地将藏匿在袖子里的剪刀，狠狠地捅向他不安分的手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百二十六章 七零年代绿茶知青（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 