    第2608章恶婆婆上线？！

    夏致讪讪的笑道：“夏昭担心我反对，提前给我说了，他非她不娶了！琳琅，你说夏昭这孩子在想啥呢？难道说在他的心里我是那种恶婆婆吗？”

    夏致之前就想好了，绝对不做恶婆婆。

    只要自己儿子夏昭喜欢，无论夏昭做什么，她都举双手支持。

    叶琳琅微笑着说道：“舅妈，你当然不是恶婆婆，不过，这么大的事，夏昭愣是一点口风都没有透露给我，他这是不把我当姐啊。”

    夏致迟疑道：“倒也不是不把你当姐，而是听说那小姑娘还要参加高考，高考结束后就带过来见你。”

    “那小姑娘多大？”叶琳琅问。

    夏致尴尬至极，道：“已经满了18岁了，只不过因为某些原因，高考时间比别人晚一点，具体是什么原因，我也不是很清楚。”

    “那等高考结束后，我们就知道了。”

    一到夏天，叶家小院，就特别热闹。

    这巷子里住的都是熟人，大家饭后也没有别的消遣，大家就一起坐在院子里纳凉。

    吃西瓜，聊天。

    人与人之间的距离，也就变近了很多。

    因着葭萌镇那边的学校已经建好了，叶爷爷和叶奶奶也没有别的啥事，偶尔在紫荆市、有时间也去了沪市，当然，也有时间在帝都。

    叶爷爷和叶奶奶身体还很硬朗，纵然叶云开和乔念等人都担心他们的身体，但他们也没有剥夺两位长辈的兴趣，在条件允许的情况下，都是有人陪同的。

    小甜心、小星海、小擎苍以及宫娇娇玩玩闹闹的。

    小院也热闹得很。

    乔湘后来也来了，她带着小星辰来了。

    小星辰人聪明，读书又跳级，现在已经是初中一年级的学生了。

    小星辰还特意将自己不会的题，拿了过来，让谢绪宁给她讲题。

    宫澪和谢绪宁两人都是专家了。

    平时小星辰有什么不会的，都不用请老师，直接让谢绪宁和宫澪辅导就是了，再加上小星辰身边的人，都是很优秀的人，小星辰想不优秀，都特难。

    头顶，漫天繁星。

    那亿万光年外的小星星，仿佛也在羡慕着这幸福的一大家子。

    考虑到别的同学在威威的带领下，排挤着小擎苍，第二天孩子们上学时，叶琳琅和谢绪宁两人先是把小甜心和小星海送到了教室后，又去了小擎苍的教室。

    “厉擎苍，他们是你的爸爸妈妈吗？”一个小女孩看着男才女貌的谢绪宁夫妻俩，好奇的问道。

    厉擎苍现在也有自己的爸爸妈妈了。

    他一只手牵着谢绪宁的手，一只手牵着叶琳琅的手，大大方方的说道：“是呀，他们是我的爸爸妈妈！”

    小女孩羡慕的看着叶琳琅，夸奖道：“厉擎苍，你的妈妈好漂亮呀！”

    一个小男孩也跟着说道：“厉擎苍，你爸爸也超级帅啊！”

    叶琳琅和谢绪宁对视了一眼，两人在心里想着，这下班上应该不会再有人欺负厉擎苍了吧！

    厉擎苍特别骄傲的对着自己的同学道：“我爸爸是科学家，我妈妈超厉害，什么病都能看，她是能治百病的神医。”

    (本章完)

