    咔咔咔…

    那凝实的小山，山壁处，一个人影般大小的坑洞，赫然入目。

    而在这坑洞的周遭，寸寸裂痕正在不断开裂，发出咔咔之音。

    寒尸帝君闻音，瞥了眼，心头一惊。

    以他的实力，自然一眼就能看出这座小山的凝实度何等惊人。

    休说那些寻常的帝君或者新帝，就是他想脱困而出都要费极大的力气。

    可而今…

    寒尸帝君凝重地看着面前远处这道被银光覆盖的身影。

    刚才，这道银色流光一闪而过。

    证明这道身影乃是一瞬间冲破这座小山的可怕压力而出。

    空气中，那银色流光的极快速度下，尚留几分银光‘尾巴’，几缕残存的银光尚萦绕在山壁周遭。

    但，仅仅是这些数息之后就会消散的银光残余，那一瞬间冲击下的余威，竟已让得坑洞边缘发生碎裂。

    “好强的实力。”寒尸帝君眯着眼，眼中已尽是凝重。

    他毫不怀疑，面前这道银光身影的速度，绝不亚于他，甚至略强几分。

    “紫炎？”寒尸帝君眯着眼。

    “在本座的情报里，你远没有这等实力。”

    萧逸狞笑一声，“你的情报里？”

    “寒渊盟中，尽是草囊饭袋，你不知？”

    “还想算计栽在我头上？笑话。”

    萧逸的语气，阴寒到极点，眼中杀意亦浓郁到极点。

    从他一开始的脱困而出，再到气势逼人，目的只有一个。

    震慑，以及逼退这虚空帝君排行榜第七的寒尸帝君。

    虚空帝君榜前十者，没有一个是寻常人物，那是偌大无尽虚空，无尽生灵里唯一的十个特殊者。

    个个皆有秒杀新帝的实力。

    他也不确定这个状态下能否力敌这寒尸帝君。

    这半月时间内，先是受了云舞帝君的九鞭，再是被困半月，他体内的八绝、魔体等所有魔道力量都已耗尽。

    剩下的气泉元力，在这个层次下，基本上忽略不计。

    刚才脱困前的一瞬，他已然将剩余的最后魔体力量悉数支撑到不死道体里，一瞬间恢复浑身伤势。

    再在一瞬间，借用银獠印里的银獠皇力量，冲破小山的压困而出。

    也就是说，他而今浑身实力来源，只有、也仅有这一身的银獠皇力量。

    是的，如果说他还有哪一份底牌，或者说哪一份力量，是没有反噬，且可以取之不尽的，便只有这一个了，银獠皇的力量。

    银獠印内，由银獠皇亲自烙下，封存着它一生的力量，可谓庞大无比，取之不尽。

    这是银獠皇赠予的力量，故而不会产生半分伤势反噬。

    但唯一的后果，却是‘妖化’。

    萧逸不着痕迹地瞥了眼自己的双手。

    手掌、手臂，已然尽皆覆盖了一层银色的鳞片。

    也就是说，他而今已然处于半妖化的状态了。

    准确而言，是他决定借用银獠印的力量，并试图冲破那凝实小山的压困时，就已经半妖化了。

    那可怕的压困力量，远远超过了他萧逸本身的实力。

    若要冲破之，要借用的银獠力量，也自然庞大得远远超过他萧逸的承受范畴。

    不过，不付出这份代价，眼睁睁看着云舞帝君死，之后这寒尸帝君杀的便是他。

    身死不说，还平白被泼了脏水。

    就算他能活着离开，就此逃命，之后也将麻烦无数。

    一个号称最古老的圆满帝主的怒火，恐怕都不必亲自出手追杀，单单拿出无数帝境精华的报酬，就足够驱使无数强者为他效命了。

    更何况还是一个深谙各种武道，能凝练出各种属性帝境精华的圆满帝主。

    他，还有炎龙盟，都将陷入无休止的麻烦中。

    但，而今尚且还只是半妖化。

    如果就此为止了，或许他之后还能想到办法逆转。

    若在这个层次上，继续增添银獠力量，妖化程度更大，或许，他便再无法逆转了。

    所以，而今逼退这寒尸帝君，便是最好的选择。

    从他一开始脱困的故作嚣张，胜券十足，再到而今的气势逼人，明显已然让寒尸帝君有了忌惮之意。

    “原来是一直在扮猪吃虎。”寒尸帝君却是忽然冷意爆发。

    嗤…

    寒尸帝君手中五指伸长，如若五根尖锐藤蔓以惊人的速度袭来。

    嗤…

    萧逸大手一挥，银光一闪而过，尖锐的鬼爪应声而断。

    寒尸帝君却无半分变色，身影瞬间袭来，身影跃动间，断裂的五指却又诡异恢复完好。

    萧逸一拳轰出。

    嘭嘭…

    双方的交锋，瞬间打响。

    二人的交锋，也在瞬间呈僵持之势。

    寒尸帝君，眯着眼。

    萧逸，则暗暗皱眉。

    看来这一战，无可避免了。

    他脱困后的气势逼人和试探，而今有了结果。

    他想逼退寒尸帝君的想法，也只能就此打消。

    寒尸帝君此次，或许说寒渊盟此次，是铁了心要取云舞帝君以及他萧逸的性命。

    啾…

    蓦地，寒尸帝君身上，发出一种尖锐刺耳之音。

    身躯，疾速干瘪，但手上的力量却愈发惊人。

    没猜错的话，干瘪的身躯下，是更凝实的力量聚集。

    片刻之间，原本还似‘人样’的寒尸帝君，已然状若怪物。

    看起来，似干枯的树干，挥舞着干枯的树枝，张牙舞爪；看起来，又似具狰狞的尸体，可怖异常。

    双眸，陡然空洞。

    嘴巴、鼻子，疾速凹陷。

    “七窍空乏？”萧逸心头一惊。

    此刻的寒尸帝君，已然不知如何去形容其状，也能称之为…怪物！

    “小心。”身后，云舞帝君惊呼一声。

    “寒尸帝君修的是特殊的寒尸一道，乃是最强的体修武道之一，比欧杌的圣器之躯还要强横几分。”

    “寒尸帝君活过的岁月比欧杌要漫长得多，他吸收的尸气皆是以动辄屠戮整个星辰世界的生灵所摄取，庞大惊人。”

    “与其交战，单单是他身上的浓烈尸气就能侵袭同层次的对手，轻则皮肉腐烂，重则化作尸水。”

    “什么？”萧逸一惊。

    他已然能感受到寒尸帝君身上尸气逼人。

    而与之交锋对峙的拳头，则已然被浓烈尸气所缠绕。

    “现在才反应过来，迟了。”寒尸帝君狞笑一声，浑身尸气朝萧逸笼罩而去。

    萧逸猛地便要打算抽手退离。

    拳头上，已然尸气环绕。

    但，拳头刚收。

    嗤拉一声…

    宛若割破了某张脆弱的白纸，萧逸的拳头瞬间便能收回。

    拳头上萦绕的银色光芒，轻而易举间便撕裂了缠绕的浓烈尸气。

    “怎么可能…”寒尸帝君发出一道惊声。

    ......

    第一更。（补昨晚第一更。）

