    柳飞歌此时疯魔丹的半个时辰时效已经过了，在田不凡的搀扶下，回到了自己的房间，田一刀、孟玉英、徐定成带着徐磊磊、宫球球等人，已经是在柳飞歌的房间外面等候了！

    大家一起进入了柳飞歌的房间，团团坐好，只是田一刀作为剧阳郡的城主，应该坐在中心，可他还是隐隐将最中心的位置让给了柳飞歌。

    这不仅仅是因为柳飞歌成为凌云榜的榜首，更是因为田一刀清楚地知道，自己现在根本就不是柳飞歌的对手了！

    “我剧阳郡这一次总算是大翻身了，有两名武者进入凌云榜不说，柳公子还占据了榜首，今天雁门郡、山阴郡的那两个城主还特意过来贺喜，这一切可都是柳公子的功劳啊！”

    田不凡喜滋滋地说道，剧阳郡获得了巨大的胜利，自己这个做城主的，自然是与有荣焉！

    “田城主过奖了，不凡、磊磊还有球球他们都很不错！”

    柳飞歌半躺着，有气无力地说道，疯魔丹的时效一过，他有三个时辰的时间没有力气了。

    “对了，柳公子，此番我们过来找你，主要是跟你话别了，明天我们将起身返回剧阳郡，不凡就麻烦你照顾了！”

    田一刀语气诚恳地说着，他很是庆幸自己后来的选择，田不凡能跟着柳飞歌混，前途绝对是一片光明。

    “田城主客气了，不凡是我的哥们儿，我们自然会互相照顾！”

    柳飞歌说着，还冲着一旁的田不凡点了点头，经过这一段日子的相处，他发现田不凡除了有一些公子哥儿的习气，为人还是很不错的。

    “只可惜我家磊磊没有进入凌云榜，不然的话，也跟着柳公子多好！”

    一旁的徐定成一脸遗憾地说道，说着，还狠狠地瞪了徐磊磊一眼。

    “是啊，我还想跟着柳大哥呢！”

    想起要和柳飞歌分开，宫球球也是一脸的不乐意，撅着嘴说道。

    “我有一个想法，想和田城主还有徐家主商量一下，不知道二位意下如何？”

    柳飞歌的脑子突然冒出来一个想法，朝着田一刀和徐定成说道。

    “柳公子但说无妨！”

    田一刀和徐定成二人连忙说道，现在的柳飞歌说是剧阳郡第一高手也不为过，他们自然是保持着足够的尊重。

    “这次出来，我也看出来了，咱们剧阳郡不过是偏僻的一个弹丸之地，想要出人头地，必须走出来，我准备这次皇室大比之后，在晋国建立起来一个属于自己的势力，田城主和徐家主若是相信在下的话，等皇室大比结束之后，可让不凡和磊磊跟着我，我自然不会亏待他们！”

    柳飞歌沉吟着说道，这个想法其实他脑海中早就隐隐有些盘算了，在这个实力为尊的武者世界中，光靠自己单枪匹马，很难成事，最好是拥有自己的势力，若是自己帮助姬无法得到晋国皇位，那自己也就可以依托姬无法的关系，在晋国立足，便着手建设自己的势力，田不凡、徐磊磊、宫球球这些人，资质都不差，作为班底自然是再合适不过了！

    田不凡和徐磊磊闻言，顿时都将充满希冀的目光投向了他们各自的父亲，甚至就连田不亮、徐笑笑也都一副意动的样子。

    “我呢？我呢？”

    还没等田一刀和徐定成回答，宫球球就急着问道。

    “自然不会少了你，放心吧！”

    柳飞歌白了一眼宫球球，没好气地说道。

    “嘿嘿！”

    宫球球顿时裂开嘴笑了。

    田一刀和徐定成对视了一眼，都看出了对方的心意。

    “好！我同意，我不仅会让不凡跟着你，而且还在城主府中选拔一些年轻的武者，一起随你而去！”

    田一刀点了点头说道。

    “柳公子神龙一般的人物，日后必然会一飞冲天，莫说是小小的晋国，只怕整个沧浪大陆都会因柳公子而动，磊磊他们能跟着你，是他们的福气，我和田城主的意见一样，也会在府中选拔出一些资质尚可的年轻人，一起让磊磊带着跟你去晋阳郡！”

    徐定成也是点了点头说道。

    “歌儿，我薛家除了留下一些人看守宅子，其他人包括猎狐组，我都全部带着，一起随你前往晋阳郡！”

    孟玉英也在一旁说道，她对自己的女婿，自然是全力支持，索性放弃了剧阳郡，全家族都跟着柳飞歌了！

    “多谢各位了，那此事就这么定了，我们以三个月为期，三个月后，我在晋阳郡等候各位！”

    柳飞歌费力地朝着大家抱了抱拳，心中暗暗感叹，不管如何，自己也算是初步有了自己的势力了，虽然实力微弱，但谁能保证以后不会成为威震晋国乃是整个沧浪大陆的庞然大物呢？

    一切安排就绪，众人见柳飞歌实在是有气无力，也不多打扰，纷纷告辞，屋内只剩下了孟玉英和宫球球二人了！

    “歌儿，去了晋阳郡，你就要卷入皇室争斗了，一切小心，以保重自己为主。”

    孟玉英有些不放心地叮嘱道。

    “嗯嗯，我会小心的，静瑶的事情也请您放心，我会将她早日接回来的！”

    柳飞歌点了点头，想起薛静瑶，眸子中闪现出一丝黯然，静瑶，你现在可好？

    “我相信你！”

    孟玉英使劲地点了点头，她有一种预感，那个沧澜境百花神宫，将会因为自己这个准女婿，被搅得天翻地覆。

    “还有你，球球，这三个月中，你要做一件事情！”

    柳飞歌转向了宫球球，对宫球球交代了一件事情。

    “放心吧，柳大哥，你将这么重要的事情交给小弟，小弟一定不会辜负你的厚望！”

    宫球球听完柳飞歌的交代，听得是心潮澎湃，激动得胖脸都涨红了，大声地保证道。

    “我这个准女婿，看来雄心不小啊！”

    孟玉英一旁听了柳飞歌交代宫球球的话，不由暗暗喟叹道。

    “那好，三个月后晋阳郡见，这些日子我就留在晋阳郡修炼了，我娘和小叮当就拜托你们照顾了！”

    柳飞歌最后费力地拱了拱手说道。

