    苏千殷刚到家门外，就看见一个熟悉的人影。

    付恩柒站在门前的台阶上，怀里抱着一只大白猫，她低着头，温柔地顺了顺它的白毛。

    “姐姐？”

    苏千殷眉头微蹙，提着蛋糕走过去。

    她现在已经习惯叫付恩柒姐姐了，也许是出于感激的缘故，她跟付恩柒经历了那次冷战后，关系反而拉近了不少。

    付恩柒抬起头，淡淡一笑：“你来了。”

    “嗯。”

    苏千殷垂眸看向她怀里的猫，眼神微怔，“大白白？”

    付恩柒帮它顺毛的手一顿：“你认识它？”

    “以前我在上学的路上，见过它很多次。”

    苏千殷微微俯身，伸手揉着它软乎乎的脑袋，“你是收养了它吗？”

    “算是吧，不过我今天来找你，就是希望你帮我养一下它。”

    付恩柒收起笑容，把这只白猫递给她，“最近局里遇到一个大案子，我跟付良澄都很忙，可能顾不上它，所以想把它放在你这一阵子。”

    苏千殷连忙蹲下身，把蛋糕放到脚边，然后张开双臂，小心地抱过白猫：“行，我会照顾好它的。”

    “还有。”

    付恩柒把身上背着的皮包拉开，掏出两包猫粮，“这只猫比较特殊，非常喜欢吃人类的食物，如果你把猫粮给它喂完了，也不用特意去买，直接让它跟你一起吃饭就行。”

    “好。”

    苏千殷单手抱紧白猫，腾出一只手，从口袋里掏出钥匙，刚要插进锁孔里，付恩柒就抬手拿过她的钥匙。

    “我来吧。”

    苏千殷没有拒绝。

    趁着付恩柒帮她开门时，她又蹲下身去，把蛋糕拿回手里。

    咯吱——

    门打开了，付恩柒侧过身，主动把钥匙塞回她口袋里，然后跟她一起走进家里。

    “那我就先走了哦，你上学的时候可以放心地把它留在家里，它很听话的。”

    付恩柒没有关门，把那两包狗粮放到苏千殷的桌上后，就转身走了出去。

    那天，她跟这只白猫做了交易。

    “你上次跟我说的事情我答应了。”

    它帮忙把她送到医院，她就答应了它之前的请求。

    “我想待在苏千殷身边。”

    白猫这么对她说过，“我需要你的帮忙，她才不会起疑。”

    虽然付恩柒不知道它为什么要跟苏千殷待在一起，但她说话算话，还是履行了那天的承诺。

    付恩柒走下台阶，扭头看了一眼苏千殷的家门，确定有关好，便离开了。

    她并不知道，自己前脚刚走，苏千殷就已经看出了不对。

    “说吧。”

    苏千殷拉出一张椅子，坐到餐桌旁，用手撑起脑袋，盯着趴在地上的那只白猫，“你是谁？”

    白猫歪了歪头，似乎不理解她的意思。

    “别装了。”

    苏千殷轻叹道，“付恩柒的工作意识很强，她既然知道自己很忙，就不会浪费时间收养一只流浪猫，你的出现太突然了。”

    白猫沉默一会，用爪子挠了挠地面，终于开口：“那你又是怎么知道我会说人话的？”

    “我曾经把付恩柒留在一条满是亡魂的巷子里，我至今都不知道她是怎么出来的，直到我看见你，我就起了疑心。”

    苏千殷把书包脱下来，放到膝盖上，“付恩柒平日里一个大忙人，对你却特别照顾，我就在想会不会是你把她带出那条巷子的，而她为了报恩就把你留在身边，如果我的猜测是对的，那你一定不是一只普通的猫。”

    白猫突然翻了个身，躺在地板上，肚子白白的，看着很萌。

    “看来我家大人说的没错，你很聪明。”

    它沉声道，“不然当初也不会拆穿我家大人的伪装。”

    苏千殷低下头，没忍住多看了几眼它的肚子：“你家大人是谁？”

    “阿弗斯兰赫修德森罗伊特盖里。”

