    　　顾肆飞快把橘子剥好，递给顾芒，把她手里剥了一半的换过来。

    　　顾芒挑眉。

    　　“和姜慎远不熟？”老爷子琢磨着这几个字，精锐的双眼看着顾芒，“那京城陆家和秦家，认识吗？”

    　　顾肆眯了眯眼，前面说了那么多，重点原来在这。

    　　顾芒眸底沉沉的黑，剥了瓣橘子扔嘴里，“认[悠悠读书 www.uutxt.vip]识。”

    　　其他人不知道陆家和秦家是什么人。

    　　但前面加了京城两个字，老爷子又专门点出来，肯定不是什么小门小户。

    　　顾芒这丫头现在混的这么好了吗？

    　　还上了盛听那种名人的MV。

    　　他们当初以为顾芒那种刺头，没了父母庇护，指不定哪天犯事，就进局子里去了。

    　　没想到她攀上了京城的权贵。

    　　老爷子见她承认，心里松了口气，语气更和善，“顾芒，陆家和秦家都是名门世家，孟家那丫头你都能帮，你舅舅他们和你血脉相连，一家人最重要的是互相扶持，互相帮衬。”

    　　有了陆家和秦家的帮忙，他们雷家在雷肖这一代，一定会前途无量，光宗耀祖。

    　　顾芒掀了掀眼皮，眸底又黑又亮，裹挟着寒凉，慢吞吞的重复，“血脉相连，互相扶持，互相帮衬……”

    　　女生语气十分平静，一点别的意思都听不出来。

    　　老爷子却被她那眼神看的莫名觉得老脸滚烫，底气不足的说：“顾芒，别怪你舅舅收养了顾音，没管你和顾肆，你舅舅他工资不高，养顾音一个已经尽力了。”

    　　顾芒淡淡嗯了一声，脸上没什么表情。

    　　一拳打在棉花上，老爷子被她这态度弄得不上不下，气闷在胸口。

    　　雷肖也明白，依顾芒那脾气，他们之间的关系没那么容易缓和，只能一点一点来。

    　　陆家和秦家这条线绝对不能放。

    　　他道：“爸，今天是雷淙的生日，别提这些了，咱们聊点别的，雷淙很喜欢盛听，顾芒，你给你弟弟要一个签名吧。”

    　　“顾芒姐我也要！”

    　　几个表弟表妹都围到顾芒这边。

    　　“顾芒姐，你教我们跳舞好不好呀？”

    　　“我给班里同学说盛听MV里的女主角是我表姐，他们还不信，姐我要和你照相，拿回去给他们看。”

    　　几个亲戚也跟着夸顾芒，跳舞好看。

    　　顾音默默坐在旁边，眉目低垂，眼底一片骇人的冷。

    　　陆家，秦家。

    　　陆炀和秦遥之吗？

    　　这种世家权贵，怎么会因为两个小辈去为顾芒办事。

    　　……

    　　傍晚，佣人刚做好菜，夏明珠也拎着蛋糕走进家门。

    　　“老公。”她走到雷肖跟前。

    　　雷肖伸手接过蛋糕，招呼一群人去餐厅吃饭。

    　　餐桌上，雷老太太和蔼的笑着，“顾芒，多吃点，对了，外婆还没听你说，在新学校怎么样，没有再……惹老师生气吧。”

    　　老太太说的挺委婉。

    　　顾芒夹了块糖醋里脊，漫不经心的在碗里拨弄，“还行。”

    　　“顾芒现在比以前好多了，跳舞又好，都上热搜了，长得那么漂亮。”

    　　“是啊。”

    　　雷家几个女儿轮番夸。。

    　　一个姨父含笑望着她，“顾芒，在学校学习还好吗？成绩怎么样？明城中学可是个好学校，你妹妹之前想考，都没考进去。”

