    

    “咋办？”

    星北学长眨了眨眼睛，一脸无辜的表情。只可惜，他的脸长的一般，否则还能出几分萌态。

    “跑啊，等啥啊。没看到这些凶兽都活了吗？”

    洛天一声叫喊，立马带头逃离。

    其他人也赶紧跟上了洛天的脚步。没错，等到这些妖兽要是都彻底活过来。那想跑都没得跑了！

    四人冲出了武塔，便赶紧改变了方向，免得与后面冲出来的凶兽撞上。

    果不其然，四人刚刚冲进林中，那几只巨大的妖兽便跟着冲了出来，然后带着嘶吼声远去。躲在树后的洛天等人一直看着这些妖兽彻底飞远，这才稍稍松了口气。

    “星北，看你干的好事啊！”

    风元学长咧着嘴道。

    星北学长没说话，只能跟着讪笑。

    秋灵学姐朗声道：“这小岛越来越危险了。洛天，咱们既然已经找到食物和水了。就赶紧回营地吧。撑过十天，就行了。”

    洛天连连点头，这也是他的想法。

    这么多的厉害的凶兽放了出来，谁要是还往这岛内跑那才是蠢货。

    “走吧！”

    洛天拍了拍星北学长的肩膀，四人的身影缓缓消失在了树林之中。

    与此同时，高塔内。

    底层，暗室之中。本来正在观看岛内情况的各位院长忽然听到上面传来一声巨大的轰鸣声，紧接着便是各种凶兽的嘶鸣声响起。

    “嗯？”

    张执事一脸惊诧，伸手一挥，赶紧暗门打开。诸位院长走出暗门，在他们刚刚走出暗门的瞬间，便看到最后一只三品的凶兽振翅飞出了高塔，带着嘶鸣声迅速远去。

    “怎么回事？”

    张执事满脸惊诧，这种情况，显然已经超出了他的预料之外。几位院长也愣住了，看着那大洞，一个个都在惊呼。

    “凶兽跑了！”

    “张执事，你们武塔不是说彻底掌控这些凶兽了吗？怎么逃跑了？”

    “这会不会危机到这次的试练啊！”

    几位院长满脸焦急。而张执事的脸色都已然彻底黑了下去。他比这几位院长更知道，这些凶兽放出去的结果是什么。

    那不是说试练危机那么简单了。这些凶兽单独放出一个，都是影响这次试练结果的存在。更不要提全跑出去了。

    那将是一场灾难！

    没有回话，张执事黑着脸往前走。须臾，便带着众人看到了那被打开的储物室，以及里面已然空空如也的架子。

    “吃的呢！”

    张执事一声惊叫，感觉就像是被踩住了尾巴的猫。

    快步上前，张执事气的面色涨红的看着连面包屑都不剩的储物间，眼珠子都要瞪了出来。再看到储物间内暗门打开，里面的晶石已然消失不见。张执事气的开始浑身发抖了。

    武院长感觉不对，走上前来道：“这是一个储物间啊。里面原来是摆食物的吧。张执事，这些食物是留给谁的？是给试练学员的，还是。。。。。”

    后面的猜测，武院长已经不敢说了。他怕说出来，在场的院长们都承受不住。

    张执事深呼吸一口气，然后转头看向这位院长。接着强行露出一个笑容道：“诸位院长。大家也都是成名已久的老武者了。当年也都是参加过试练的人。想来一些基本的习惯还是有的吧！”

    武院长越听越感觉不对劲了。

    连忙打断了张执事的话语道：“张执事，你到底想说什么？”看着诸位院长张执事顿了顿道：“诸位院长，出现了一点小问题。咱们的食物和水，怕是没有了！”

    “什么？”

    几位院长顿时惊呼了起来。

    别看他们修为不错，但也是人，也要吃东西的。

    武院长感觉自己的脸颊都在轻微颤抖，其他院长的脸色也尤为难看。

    “张执事，你在逗我们吧。我们可不是来参加试练的学员！”

    “走了，走了，什么破试练。难道还要我们也出去杀妖兽取食才行？”

    “这到底是试练谁啊！不搞了，不搞了，重新再找时间吧！”

    几位院长大声叫喊着。

    武院长却眼珠一转道：“张执事，我想恐怕诸位院长也不可能与学员一样带吃食了。不过我们总归不是学员。要不我们出去杀凶兽取食也行！”

    武院长看似妥协了，但言语之中流露出的其他意味。却立马让其他院长纷纷反应了过来。

    等等，如果他们也可以出去杀凶兽的话。岂不是就可以给他们的学员创造出良好的条件？

    比如在他们武府学员的必经之路上留下凶兽的尸骨，再比如在他们武府学员遇到危险的时候，可以装作路过，出手相助？

    反应快的几位院长立马接口道：“武院长说的对。我们无所谓的。我们可以自己去找吃食。”

    剩下的几位院长也终于是想明白其中的关键，跟着道：“没错，没错。食物没了就没了。凶兽跑了就跑了么，无所谓的。我们自己解决，不用张执事担忧。”

    “对，这试练还得继续啊。可不能停下来！”

    “就是，难得一场试练，此时停了就太浪费人力物力了。”

    本来刚刚还在吵着要走的院长们，此时都开始叫喊试练不能停了。

    张执事手扶着额头，只感觉头疼无比。他真的有些后悔带的武塔低等执事太少了。储物室居然都无人看守，搞出了这么大的乱子来。

    看看面前这些叫喊声不断的院长，张执事清楚的知道，要是答应这些人的话。怕是整个试练立马会被搞的乌烟瘴气，那就是比各位院长的实力了。这些老家伙一个比一个手段多，到最后把这座岛炸了都有可能。

    可是不让他们自由行动的话，那吃食的问题，也是麻烦了。总不能真的让这些院长们喝西北风吧！

    正思索着，一名执事快步走上前来道：“张执事，发现炎阳城武府的四名学员，他们再度出现了。”

    武院长闻言顿时笑容满面道：“是吗？他们在哪？”

    那执事以怪异的表情回道：“就在白塔外不远处。看其行动路线。他们应该是刚刚从白塔逃出去！”        

