
那么多古装剧上演的狗血情节，终于有了用武之地。

萧天爱划破手指，挤出几滴血抹在上面，得意洋洋道：‘这不好就好了吗？’

冯玉潭心里不大舒服，“你对这种事儿很了解吗？”

“那是当然，没吃过猪肉还没见过猪走吗？我红颜知己无数，青楼当家住，这么点儿事儿要是不懂，枉费我红尘浪子的名头。”

把自己说的渣一些，这样冯玉潭就不会对自己动心了，毕竟她的男装装扮也是魅力无穷，人见人爱。

冯玉潭冷哼一声，不理他，萧天爱嘿嘿一笑，丫鬟进来，取走元帕，脸色羞红，差点儿撞在门框上。

两人一起去给冯家二老请安，顺便见过冯家长辈，冯家也是大家族，叔伯婶婶一屋子，萧天爱行礼行的头晕目涨，当然收见面礼也收到手软。

颇有些新媳妇进门的架势。

冯夫人的妯娌看她乐呵呵的样子，露出几分不屑，现在的年轻人脸皮子这么厚的吗？吃软饭都吃的这么理直气壮，丝毫不觉得羞愧。

冯夫人倒是很满意她的乐观心态，要是心里别扭着，和女儿闹矛盾，受委屈的还是自家女儿。

碍于冯大人的威严，倒是没人敢刁难她，见过长辈，一起吃了早膳，小两口回自己院子休息。

三天之后，萧天爱打算告辞了，汉城那边情况不明，她放心不下。

嫁鸡随鸡，冯玉潭是要跟着他一起走的，丫鬟婆子早早收拾行李，装了好几马车，就差把家给搬走了。

这个老丈人对她是没的说。

萧天爱最后一次劝她：“玉潭，你留在家里，等我那边的生意做完了，马上回来见你。

西北今年遭灾，太冷了，我不忍心你陪着我吃苦。

真的，我是为你好。”

冯玉潭早就憋着一股气，想出去走走，他越这么说，越是想陪着她，日久生情，没有天长日久的相处，患难与共，怎么培养感情？

“夫君你受得了，我就能坚持住，我愿意陪你吃苦，你不用劝了，我意已决。

你看我大哥，忙活田里的事儿比和那些公子哥儿喝酒应酬都开心，做自己喜欢的事儿，多少苦都不觉得苦。”

萧天爱无奈，愁容满面，冯家姐弟几个脑回路都这么与众不同呢。

“姑爷，老爷找你有急事儿，在前院书房等着你啊。”

“我马上来。”

正好让冯伦劝劝自己女儿，跟到汉城，她怎么跟人解释？

楚晏不得笑话死自己，孩子们怎么看？

全乱套了，冯玉潭知道自己是个西贝货，杀了我自己的心都有。

……

书房里，萧天爱走进去，除了她，还有几个官员，其中就有赵锦男，都脸色沉重，不像是好事儿。

“岳父大人，你们在议事，我要不要回避？”

萧天爱行礼，不确定人家内部会议，跟她有什么关系。

“坐吧，今日之事，和你有关。”

萧天爱不明白：“我做错什么了吗？岳父尽管说，我马上改。”

赵锦男开口质问道：“萧少，你是要往西夏运送大批粮食吗？”

居然跟粮食有关，萧天爱马上提起一颗心，道：“是啊，西夏遭了雪灾，急需粮食救命呢，此时多少钱都没粮食重要，这么大的商机，我自然要抓住呀。”

“西夏于我朝有仇怨，你这么做是救了西夏百姓的命，但是也等同于资敌，我不同意你运送粮食出云州。”

萧天爱顿时怒了，此时粮食就是命，语气也没那个客气，道：“你不同意有用吗？我岳父答应了，这事儿就能做，断人财路犹如杀人父母，这位大人，请你高抬贵手，得饶人处且饶人。”

赵锦男义正言辞道：“州牧大人虽是云州一把手，但是云州并不是他一个人的，粮食可是国本，没有皇上旨意，一粒粮食也不准运送出大燕。”

“你……”

萧天爱没想到，原本顺利的事情，居然被他坏了好事儿。

想想他也是为了大燕江山，耐着性子跟他讲道理：“西夏不同于北戎，并无解不开的仇怨，如果此时能借此机会，拉拢西夏为我们的盟友，来年一起进攻北戎，对大燕有利无害。

君子爱财取之有道，我又不是为了赚钱六亲不认，赵大人，请你成全我这趟买卖。”

说完站起来，冲他行了一礼，给足了他面子。

冯伦捋着胡须，心底极为满意，他摆事实讲道理，更能放**段主动服软，对他这个年纪的青年，极为可贵。

能屈能伸方能有大成就。

赵锦男却没有妥协，摇摇头道：“说破大天来，没有皇上旨意，粮食就不能运出去。

冯大人，我不仅仅是以通判的身份来反对，而是以大燕皇族的身份，赵家子孙不能看着资敌卖国的事情不闻不问。”

他说这话，冯伦也无奈，毕竟他是皇族子孙，他再位高权重，也得尊敬皇族，尊敬赵家。

“锦男，无需说的这么严重，不就是两万斤粮食嘛，西夏上百万百姓，杯水车薪，就当是给我女婿一个面子，大家以和为贵。”

赵锦男道：“不，凡事都有规矩律法，一粒粮食也不行。

何况有一就有二，这次放行，日后会不会源源不断运送粮食去西夏？”

萧天爱也意识到这个问题，这次能运走粮食，是卖身求来的，可以后商队想运粮食出关，必须要打通云州的关节。

“这个……”

他说的也有道理，冯伦一时也卡壳了，说不出话来，看着萧天爱，看她怎么说。

萧天爱冷静下来，自然流露出一种自信霸气来，让冯伦惊讶，那是久居上位方能养出来的独有气度。

“赵锦男，既然你拿你皇族的身份来反对，那我就跟你好好说道说道了。

是，大燕确实有控制战略物资运送他国的政策，但是任何事情都有意外。

这些粮食不是给西夏的，而是给汉城的。

你知道汉城吗？”

赵锦男被她的气势所迫，感觉她的眼睛有些熟悉，却想不起来在哪儿见过，心思恍惚一下，马上镇定下来，“略有所闻，是汉人建造的城池，但是我不赞成他们的做法，想建功立业，完全可以回来，留下别人的国家算什么事儿？

要我说，这些人就该以叛国罪论处，严惩他们的族人，否则人人都像他们这样子，去给别人卖命，大燕容不下这种人。”

萧天爱冷笑：“鼠目寸光，迂腐浅薄，赵锦男，你知道你最大的缺点是什么吗？”

赵锦男听她这么指责，心中怒极，“萧自明，本官怎么做人做事儿，不需要你来教训我，你还不够资格。”

其他官员都不悦瞪着她，她说的过分了。

萧天爱不管他们，继续道：“你这个人，自幼聪慧，身份高贵，堪称天之骄子，但是，说的好听点儿是墨守成规，注重规矩礼法，说的难听点儿就是迂腐古板，甘于现状，不敢于现实抗争。

你什么都不了解，就以自己的粗浅见识来武断，赵家有你这样的子孙，也够悲哀的。”

“大胆，你放肆。”

皇族的高傲让赵锦男怒不可遏，再也忍不下他，哪怕有冯伦护着，今日也得教训教训她。

萧天爱心中平静至极，继续道：“胆子不大，就只配窝在熟悉的框框里，无能狂吠。

你说要处罚汉城那些人的族人，真是愚昧至极。

你对汉城一点儿都不了解，就下这种决断，得亏你不是嫡系子孙，江山要是落在你手里，也是亡国的命。”

冯伦都觉得她言过其实了，赶紧劝着：“就事论事，非议皇族，可是要杀头的。”

赵锦男紧握着拳头，眼底布满血丝，头次遇到这么猖狂之人。

“汉城的存在，等于在西夏定下一根钉子，最好的法子是拉拢，以它为中心，蚕食整个西夏，如果运作的好，兵不血刃就能拿下整个西夏。

雪灾是灾难，可也是机会，你那个脑子，除了听你娘的话，也没这等大局观，跟你说这些，都是浪费口水。”

冯伦瞳孔紧缩，难以置信望着她，她怎么如此说？

赵锦男更是心中如同被扎了一刀，当年母亲阻拦他娶萧天爱，他不曾坚持己见，于母亲抗争，这是他无数次梦里最后悔的事儿。

萧天爱看他如此痛苦，心下一软，道：“对不起，我说话过激了，你别在意。”

赵锦男从痛苦的思绪之中挣脱出来，不错眼盯着她问道：“你到底是谁？肯定不是一个普通的行商，对我家的事儿很了解，你认识我，从你第一次见我，你就认识我了。”

“郡王府的世孙，天潢贵胄，我祖籍洛城，自然是见过的，有什么好奇怪的。

不过我身份低微，不配结交世孙，远远见过一次而已。

确实认出你来，淮南郡王府一脉蜗居于此，还是皇上格外开恩呢。

品仪郡主当年欺骗皇后娘娘，在皇上夺位最重要的时候，给皇上捅刀子，可谓是株连九族的大罪。皇上大度，只囚禁她一人，出家为尼终身不得下山，没有牵连你郡王府一脉，已经是皇恩浩荡了。”

萧天爱想起品仪郡主，曾经的好闺蜜，心中还有些感慨，恍如隔世一般。

赵锦男异常震惊，他怎么会知道这些事儿？

萧天爱起身，对冯伦道：“冯大人，上善伐谋，能否兵不血刃拿下西夏，就在今年冬日，还请你禀明皇上，粮草不能断，反而应该极力支持。

南疆一年三熟的稻子将会源源不断运送过来，大燕不缺粮食，千载难逢的机会，错过将不再有了。

皇上英明神武，肯定会支持此举。”

“哈哈……”

冯伦按按手，让他坐下：“得此贤婿，老夫之幸。

不瞒大家，皇上已经下旨，对汉城困难无比鼎力相助，汉城是兄弟之邦，你当岳父有那么大的胆子，不得圣旨，就敢让你运出去那么多的粮食？”

众官员松口气，原来如此，纷纷拱手，遥遥冲着赵无疆行礼：“皇上英明，臣等佩服啊。”

赵锦男心里很乱，他以为做了件正确的事儿，原来只是鼠目寸光了。

萧天爱也是无语了，姜还是老的辣，老狐狸太狡猾，明明是赵无疆准许的事儿，还要卖了自己一个大人情，拐了自己给他做女婿。

不过老狐狸再狡猾，也料想不到你拐回来的是个祖宗，自己挖坑埋自己呢。

同时气的要死，这次又败给赵无疆了，合着他早料到自己会来云州买粮食，肯定偷偷看自己笑话呢。

冯论很高兴，女婿见识卓绝，比他想的更有能力，人品也很好，不畏权贵，不卑不亢，女儿这次眼光不错，找了个好女婿呀。

赵锦男心神恍惚，受了极大的打击，颓然告辞离开。

书房只剩下冯论和萧天爱，她问起赵锦男：“赵世孙在这儿过的怎么样？

曾今的天之骄子，落到今日这个局面，也怪不容易的。”

“还好吧，娶妻生子，家庭和睦，他也是个有能力的人，但是就像你说的，太过拘泥，不懂变通，是个守成之人。

你回去收拾东西，早日启程吧。”

“好，对了岳父大人，路途遥远，我想让玉潭留在家里，不出一个月，我还会再来的，没必要跟着我奔波辛苦。

您劝劝她，大小姐怎么能跟我遭这个罪呢？”

冯伦哈哈一笑：“你们小夫妻的事儿自己商量，我不插手。

你只想着她辛苦，怎么不想想你们新婚才几天？小夫妻分离，相思之苦，比起路上那点儿辛苦算得了什么？”

为老不尊，萧天爱心中吐槽，好意思打趣自家女儿？

没办法，走一步算一步了。

萧天爱走出书房，霜打的茄子似的，没精打采回后宅。

冷不丁撞到一个人，吓了她一跳，“萧少，慢着点儿，想什么呢？”

萧天爱抬头，居然是赵锦男，脸色有些不自然，道：“赵世孙好，走神了，不好意思啊，你还不回家吗？”

“不用喊我世孙了，祖父过世，如果在洛城，我应该是世子了。

不说这个，我特意等着萧兄，有个不情之请，还请萧兄通融。”

“赵兄请讲，只要我能做到的，绝不推辞。”

萧天爱一副很讲义气的样子，让赵锦男看不透，实在是她前后变化太快了，对她有了极大的兴趣。

他从小在洛城长大，不记得哪个萧家，是个子爵的，勋贵中人他大多认识，就算不熟，也该听过才是。

刚才他的一席话，更是在赵锦男心里掀起惊天骇浪，他对自己了如指掌，自己却对他一无所知，这就很可怕了。

“萧兄爽快，听君一席话胜读十年书，我深刻反思，下了一个重大决定。”

萧天爱被他打了鸡血似的言辞惊讶了，有种很不好的预感，“什么决定啊？”

“我决定去汉城看看，跟你一起走。”

萧天爱僵硬着脸颊，木然绕过他，不想跟他说话。

“哎，萧兄你别走啊，我是认真的。

你说我不了解汉城，不配做赵家子孙，没有大局观，迂腐古板，我都觉得有道理，想跟萧兄一起出去走走，长长见识。”

萧天爱回头，冷笑着使出杀手锏：“你娘会答应吗？

西北多危险，马匪横行，雪灾肆虐，一不留神小命可就留在那里了，她能让你走，我跟你姓！”

赵锦男瞬间变了脸，兴奋终结。

萧天爱给他一个果然如此的眼神，只当他放了个屁，妈宝男能躲过他娘的手掌心吗？

带着一个冯玉潭已经够她头大了，加上一个他，天下不得乱了吗？

首先赵无疆那个醋坛子都得打翻了，好歹他是跟自己议过亲事的人，感情肯定有点儿不一般。

她现在正是猥琐发育的阶段，绝不能浪，让赵无疆误会，她还能有好日子吗？

……

赵锦男觉的自己被鄙视了，心中燃起久违的叛逆之火来，回到家里。

直接找到母亲，张口就道：“母亲，我要去西夏，这是决定，不是征求你的意见，明日就走，徐氏，你去帮我收拾行李。”

郡王妃一脸懵，站起来按着他的额头道：“没发烧啊，说什么胡话？

西夏跟咱们不合，以前还打仗你，你去干嘛，送死吗？

儿媳妇儿，别听他的，收拾哪门子行李，有空去陪陪媳妇孩子。”

赵锦男一拳打在棉花上，郡王府根本不接茬，当爹的人了，还一点儿不稳重。

“母亲，我不是说着玩儿，是认真跟你说这件事儿，我要去西夏，去外面走走看看，而不是一直待在您身边，像个离不开娘的孩子。”

“父母在不远游，本来你就离不开啊，有什么问题？”

郡王妃一摊手，气的他无言以对，转身回自己院子，说不通他就不说，直接去做。

赵锦男的夫人徐氏是个标准的大家闺秀，三从四德，温婉贤惠，郡王妃很满意。

她担忧道：“母亲，夫君他突然说这些，肯定事出有因，要不要去查一查？”

郡王妃说的轻松，心里却一点儿不轻松，她生的她最了解，肯定不会平白无故说这些话。

“去把世子的随从喊来，到底发生什么事儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66577314"  chaptername="第767章  要乱套了">加入书签</a>
</div>
