    没办法，王勤在还没修炼《神梦心经》之前记忆力不怎么样，所以对高良德的声音早就忘了。

    古装女子滔滔不绝的介绍起关于宋代瓷器的各种知识，王勤和萧明听如痴如醉。

    “行！这个碗我买了，给我包起来。”王勤听完介绍，也不管这宋瓷的真假，直接道。

    说完，转了一下头，然后他的目光落在桌上那对像狮子又像麒麟的古董上，一脸完全被了吸引的表情。

    然后直接站了起来，走了过去，微笑道：“这东西做工好精细，好东西啊！”

    王勤听到他们开始在谈价格，马上就要完成交易，知道再不来，可能就错过，所以不得不过来搭讪了。

    这一桌的人见来了不速之客，暂停讨价还价，都是露出一脸不耐烦的神色。

    “不好意思啊！我对没见过的古董很有好奇心，也很感兴趣，能不能问这东西贵不贵？是什么时期的古董？”王勤温和的笑道。

    “这战国时期的青铜器，价格可不便宜。”很像高良德的男子笑道。

    “哦！我叫王勤，这位大哥怎么称呼？”王勤突然道。

    闻言，像高良德的男子微微错愕，然后仔细打量着王勤，惊疑的眼神一闪而过，马上接话道：“我姓陈。”

    “陈大哥很像我一个兄弟。”王勤直直的看着他，笑道。

    通过他刚才的反应，和心跳异常，王勤已经可以肯定他就是高良德了，只是他之前没有认出自己，认真的看了一下似乎认出来了，但是不想相认。

    “王兄弟认错人了，可能我们只是长的像而已。”高良德笑道，笑的很自然，明显已经变成了**湖，说气谎来脸不红，只是心会跳。

    “是吗？”王勤冷笑，然后直接拿起桌子的青铜器，看了起来。

    “别乱动。”气质极佳的女子微微皱眉，很不客气的道。

    “咦！”王勤突然惊疑一声，自言自语的道：“这青铜器怎么有碱的味道？”

    话音一落，王勤能感觉到除了这个气质极佳的美女之外，其他人都是突然紧张了一下，也包括那个看起来像风水先生的男子，他马上怒道：

    “胡说八道，这青铜器怎么可能有碱的味道，我洪半仙鉴定过的古董从来就没错过，那来到野小子不懂别乱说。”

    洪半仙？听到这个名字，王勤感觉很好笑，也不知道什么样子的父母会给儿子取这样的名字？显然这是一个假名字。

    “不好意思，我不懂古董，也不知道这个东西是真是假，但是我懂化学，我敢肯定这个东西一定有泡过碱水，我这一点我敢百分之百的肯定，不信的话可以拿去化验。”

    王勤笑道，那表情就是不知人间险恶的愣头青。

    挡人财路，如杀人父母，除了那个那个气质美女，所有人看着王勤得目光都带着杀气，尤其是高良德，杀气最盛。

    显然，王勤说的话是阻挡了他们的财路了，懂行的都知道，青铜要做旧，那就要浸泡碱水。

    因此凡是浸泡碱水青铜古董，不能说一定是假的，但是值得怀疑。

    气氛一度尴尬，气质极佳的美女道：“暂时不交易了，改天我还要找人来看看再说，半仙先生，不好意思了。”

    说完，用感激的目光看了王勤一眼，起身就要走。

    高良德马上说到：“周美琪小姐，有碱水的并不能说没什么，可能是不小心被汤水溅到，如果这次不能达成交易，我可就要离开贵省了。”

    “是啊！周小姐，陈老板说的倒也没错，可能青铜器可能不小心被什么水溅到了，这位王兄弟才闻到碱水的味道，我看不出这个古董有做过手脚的痕迹，而且令尊的事可拖不得。”洪半仙马上道。

    周美琪犹豫上，一双美目看了王勤，似乎在说，你能看出什么来，说说话。

    洪半仙和高良德，以及另外两个男子目带杀机的看着王勤，那警告的眼神不言自明。

    王勤笑而不语，他手中还拿着那个青铜器，在所有人的注视下，他伸出了手，轻轻的在青铜器上弹了两下。

    当当！

    这一弹，响起了清脆悦耳的声音，紧接着，只见青铜器裂开了一条缝隙。

    所有人都惊呆了，王勤也是惊呆了，惊讶的道：“你们看到的，我只是轻轻的弹了两下。”

    “哼！”周美琪冷哼一声，头也不会的走了，这次没有人拦着她了。

    她一走，洪半仙整个人连脑袋都靠在沙发上，一副不关我的事的样子。

    而高良德目光中充满赤裸裸的杀机，他身后的两个男子更凶。

    “你们别这样看着我，你们也看到了，我只是轻轻一弹，这不关我的事吧！”王勤一脸无辜的道。

    看着这一幕，萧明都惊呆了，他知道事情有些大条，弄坏人家的古董，那价格还不是别人随便说多少就多少？

    果然，只听旁边一个中年男子道：“弄坏了东西就要赔，这是所有人都看到的，这个道理你不会不懂吧！”

    “好吧！我认了，这东西值多少钱？我赔就是了，这个大哥怎么称呼？”王勤知道对方大概是这个店的老板了。

    这古董确实他弹坏的，所有人只看到他轻飘飘的弹了两下，却不知道他用的是刚柔并济手法，加上用了内气。

    不过几毫米的青铜那经得起这么弹，那自然是被弹裂开了。

    “大哥不敢当，鄙人姓李，正是这件店的老板，看你也不像个缺钱的人，就赔个两千万吧？我可没乱说，这个战国时期的青铜器，真值这么多，不信你可以打电话问问。”李老板道。

    “两千万？你们怎么不去抢？这破玩意值两万？你们这是在敲诈啊！不怕我报警吗？”王勤大声道。

    “报警也没有，弄坏了东西就赔，到警察局里也是这个理，不信你报警试试。”李老板有恃无恐的道。

    “行，那就报警，让警察来评评理，看这个东西值不值两千万。”

    王勤说完，拿起手机准备报警，动作一点都没作假。

    “等等！有事好商量。”高良德连忙道，说完朝洪半仙和李老板打了个眼色。

