    “你爸其实身体一直都不好，这些你不是不知道，一个人呆在家里，还要干农活，辛苦的干活，想着给你还债，活生生把身体全部压垮，有病也不去医院检查不去医院治，经常在村里的医生那自己拿药吃，身体越来越不行，我们说也不听，他就是为了省钱，为了给你这个不争气的儿子去还债，还要挣钱给你娶媳妇，父母做到这个份上了，还要怎么样？你爸这个身体全部都是为了你，被你害的，你爸今年才五十七岁，可你看一看，这个样子像是五十七岁吗？都快赶上七十七岁了，为什么？还不都是为了你，你有一点良心吗？我问过医生，这次的病就是长期的胃病引起的，一直不治才会导致今天，你自己扪心自问，做儿子的，你尽责了吗？”

    “你自己看看你这些年做的混蛋事，你爸当年到处找关系，求爷爷告奶奶，让你考了公务员，进了镇政府工作，这是一件多么好的事。结果你为了一个女人，把所有亲戚朋友的钱都给借了，借了好几十万，好几十万啊，结果钱欠了，女人也跑了，活生生被骗了几十万，活活把你妈给气死了。然后，你连工作也辞了，背着个包还跟你爸赌气跑出去，你知道吗？你走了之后，你爸气的病的在床上躺了半个月，每天打点滴，身边连个照顾的人都没有，只有我每天中午和晚上过去照顾一下，给你爸做饭。这都是你造的孽。可你爸呢？虽然气，但是儿子总是儿子，还是得不停地干活，不停地赚钱，省吃俭用，两年了，没买过一次肉，没买过一件衣服，连酒都戒了，就是为了给你赚钱还债。后来听说你把债全部还了，他又开始攒钱准备给你娶媳妇。可你呢？你今天带了个什么女人回来？一声不吭，一句招呼都不打，就直接自己就把婚结了，你心里还有你爸吗？不说征求你爸的同意，你起码得要在结婚之前通知一下吧？这个要求不过分吧？而你呢？还有，你领回了一个什么人回来？带了一个离过婚或者是死了老公的寡妇回来，孩子都那么大了，你不觉得这有什么，但是你知道在我们这里这意味着什么吗？只有傻子、瞎子、瘸子才会去娶一个寡妇，或者是死了老婆的人才会娶寡妇，你是吗？你是我们村唯一的大学生，是我们村的骄傲，你是要你爸一辈子都抬不起头来吗？你要你爸以后怎么做人？你自己看看，你看看你爸这个样子，如果不是命大，今天直接就被你给气死了。”方志强姑姑越说越气。

    “都说养儿为防老，可如果生的是你这样的儿子，宁愿不要。迟早有一天，你爸这条命会被你给弄没了。今天这一巴掌，我是替你爸打的，替你妈打的，你记恨我也好，不记恨也好，话我已经说到这了，你爱听不听。你如果有良心，就自己摸着自己良心好好问问自己，你对得起你爸吗？我学校那边还有事，我先走了，我明天再来，如果要是你爸在医院里再出了什么问题，你……自己看着办吧。”方志强姑姑对方志强一脸的失望，说完之后替方志强父亲把被子盖了盖，然后气匆匆地走了出去。

    而方志强则再次泪如雨下，他姑姑说的这些很多事情他并不知道，他姑姑说的这些，很多事情他也并没有意识到，他从来没觉得自己这个儿子做的这么失败，做的这么过分，也从没想过，自己对父亲的伤害有这么深，自己有这么的不孝。

    方志强扎心的痛，痛的无以复加，他不是一个不孝的人，相反的，他是一个非常孝顺的人。

    方志强在自己姑姑走了之后，忽然一下噗通跪在了地上，重重地对着自己父亲磕了三个头，说道：“对不起，爸，对不起。”

    “起来，你没什么对不起我的，儿子是我自己生的，我自己没教育好，无论怎么样都是我自己自作自受。我说了，你走吧，我不想再看到你。”方志强父亲冷冷地说着。

    方志强不说话，就这么跪在地上。一直跪着。

    而方志强父亲也是个倔脾气，任由方志强跪着他也是一句话不说，直到点滴快完了，方志强才慢慢地站了起来，摁着铃，通知护士过来换药。

    然后就一直坐在床边陪着自己父亲，而他父亲却是一直都没有理会他。

    一直到了晚上，方志强父亲终于才对着已经在边上坐了四五个小时，一直忙前忙后照顾他的方志强说道：“这里没地方住，自己去外面找个地方住，别在这坐着。”

    “没事，爸，我就坐在椅子上就是了。”方志强帮着自己父亲把被子给盖了盖说道。

    “你是不是脑子有问题啊，这么冷的天你在这坐一晚上？你冻不死还是怎么？自己出去找地方住去，我在这死不了。”方志强父亲骂着。

    “爸，没事的，我穿了这么多衣服，不冷的，没关系，你睡吧。你肚子饿吗？我去给你打份粥来吧，你前面也没吃什么，要不，我去买点牛奶回来？”方志强问道。

    “我又不是猪，我能吃那么多吗？”方志强父亲还是骂着，最后还是说道：“你要不走，自己把外套脱了，睡床上来，挤一挤，一人睡一头。明天你要么自己回家去住，要么自己去外面找个招待所住。”

    “不用，爸，我真没事。”方志强看着这么小的病床，摇头道。

    “你是准备让我起来给你一个人睡还是怎么？”方志强父亲冷冷地道。

    方志强无奈，只能是把外套脱了，然后也躺在了病床上，与他爸一人睡一头，两父子挤在一张狭小的病床上。

    方志强已经忘了自己有多少年没有与自己父亲这么睡在一张床上了，也忘了自己有多少年没有与自己父亲这么亲密过了。在他的记忆里，似乎从自己上高中之后起，就没怎么呆在家里，直到大学毕业之后回家上班，也是基本上一个人呆在镇上很少回家，即使回家也是与自己父亲不对付，两父子总是吵架，关系一直都不是太好。想到这些，方志强深深地后悔着。