    送走弗兰克之后，洛德平心静气，然后郑重的从柜子里面，取出了一本老旧的黄历。

    这黄历可不简单啊，想要在美国弄来这东西，即便是他也费挺大的一番手脚！

    翻开黄历，周五。

    宜：祈福、开光、齐醮

    忌：婚嫁、动土、纳采

    完美！

    洛德心中暗赞，然后合上黄历。

    洗手。

    沐浴。

    净衣。

    焚香。

    祷告。

    ......

    “哥哥.....你在干什么呢？”

    音梦揉着惺忪的睡眼，就看见洛德跟入魔了一样，嘴巴里面念念有词。

    “别说话，音梦！”

    洛德神情庄重而严肃，仿佛虔诚的信徒一般，“我这是在祈求欧皇的力量！”

    “欧煌？”

    音梦眼睛一亮，“我在电视里面见过，好像很好吃的样子！”

    啪～

    洛德伸手拍了一下音梦脑袋，轻喝道：“别瞎说，欧皇不是吃的，是用来崇拜的！”

    “哦......音梦知道啦”

    音梦委屈的鼓着腮帮子，睁着一双好奇的大眼睛，看洛德继续神叨叨的样子。

    一番玄学操作完毕后，洛德怀着激动的心情，打开了系统的商店。

    “检测到持有下等灵魂*1000，是否开启商店抽奖？”

    “抽！”

    洛德嘴里念叨着，脸上满怀期待，不停地搓着手。

    希望这次系统能给力点，至少可以让他有点自保之力！

    “哟呵呵呵~”

    还是熟悉的浦原喜助，抱着木箱子一脸奸笑的走了出来。

    每次看到浦原喜助的脸，洛德就恨不得上去锤他一顿，因为这货实在是太贱了！

    以后必须要把这货弄出来！

    不为别的，就为这奸笑的样子，他也要暴打浦原喜助一顿！

    一番心理活动后，木箱微微震动，然后猛然被冲破！

    咣！

    一道耀眼的金色光芒，周边附着着好似烈焰般的燃烧特效，似昂扬的巨龙冲天而起

    “卧槽，出货了！”

    洛德眼睛瞪得极大，嘴巴不自觉的张开，他以前抽奖的时候，可从未出现过这种情况啊！

    这说明啥？

    玄学救非啊！

    只有欧皇的祝福，才能拯救非酋！

    洛德压抑着激动的心情，看向了这次的抽奖结果。

    “蓝色-切割灵魂之物

    蓝色-女性死神协会春节特典杂志（内附卯之花烈珍藏版）

    紫色-反膜之匪

    紫色-中等灵压珠*1

    金色-万物贯通（X-axis）

    白色-神赦亲卫队服装

    紫色-灭却师纯净血统

    紫色-破道之九十六·一刀火葬（一次性）

    紫色-灭却十字

    金色-灵魂分赠·接触式治愈”

    欧皇万岁！

    此刻，洛德对欧洲人的力量，俨然已经心悦诚服，五体投地了！

    啥话都不说了......

    老黄历牛B，还是老祖宗留下来的东西靠谱啊！

    浏览一遍过后，洛德却是愣了愣，“系统这是要我当灭却师啊！”

    十个抽奖道具里面，至少有六个和灭却师相关，这不是逼着他再开一个马甲吗？

    切割灵魂之物。

    这个是专属灭却师的道具，威力视输入的灵力而定，不好不坏吧。

    灭却师纯净血统，附带‘动血装’和‘静血装’两个技能，可以让他客串一把灭却师！

    灭却十字，和斩魄刀一样的东西，会根据个人的灵力情况，变化成不同的武器，但大部分灭却师的武器，基本上都是灵弓。

    神赦亲卫队服装......

    好吧，就是一件普通的衣服，不过外观类似于白色军服，比不带羽织的死霸装稍微好看点。

    然后！

    接下来，才是重点！

    反匪之膜！

    由蓝染创造出来的一种物质，可以将人暂时关闭在异次元空间里面，根据使用对象的灵力大小而定，也可以将其永久封禁！

    “好东西！”

    洛德面露喜色，这玩意留着有大用处，万一将来惹到哪位大佬了，或许可以帮他争取时间！

    下一个...

    万物贯通（X-axis）！

    独属于纯血灭却师，由友哈巴赫赐予的『圣文字』能力！

    用一句话来描述，那就是近乎无敌！

    在目标与己身之间，两点一线的距离内，一切被触碰到的事物都会被贯穿，没有任何方式可以抵消或防御此种现象！

    简单点来说。

    洛德拿着一把枪，对距离内的任何一个目标开枪，在子弹与目标两点一线的距离内，任何阻拦的事物，都将会被子弹贯穿，且无法被防御和抵消！

    你可以将它视为一种『规则』的具现，就像是水往低处流，地球的重力等等，是一种人为不可干预的力量！

    至于一刀火葬，就更不需要解释了，位列九十六号鬼道，牺牲性破道，一句牛B就完事了！

    而最后一个道具......

    “灵魂分赠·接触式治愈？”

    洛德微微一愣。

    他以前怎么从来没听说过，死神里面还有这种奇怪的技能？

    但当他将目光，放在了技能介绍上时，一行细微的字体，随之浮现在他的眼前。

    灵魂分赠·接触式治愈：

    当触摸别人时可以分出一部分灵魂，填补在触摸者的灵魂缺口处，使其原本心理上或生理上的缺陷逐渐痊愈。

    在被触摸者身心逐渐恢复的期间，其学到的知识、经验、技能及绽放的才华，全都会记录在洛德赠与他的灵魂碎片中！

    一旦收回灵魂碎片，那么被触摸者的生命与灵魂，将会瞬间走向死亡，且不可能逆转！

    不过与原著不同的地方是。

    友哈巴赫每隔一段时间，就不得不回收那些散落的灵魂，吞噬他人的灵魂存活，否则就会回归出生时的虚弱状态！

    但是洛德不需要。

    他可以一直让灵魂碎片留在他人的体内，直到自己想回收的时候，再回收即可！

    “这是......友哈巴赫的技能啊！”

    洛德呼吸顿时变得急促，心脏不自觉的噗通噗通狂跳起来！

    友哈巴赫！

    灵王之子，无形帝国创始者，所有灭却师的祖先，圣文字：全知全能（Almighty），被誉为改变未来的力量，甚至将其称之为全篇最强的角色都不为过！

    他可是以一己之力，挑起千年血战，差点毁灭整个尸魂界的终极大BOSS啊！

    而灵魂分赠·接触式治愈，是友哈巴赫在幼年以及沉睡期间，为了取回自己的力量，所使用的一种特殊手段！

    经过系统提示，洛德发现与其并列的，还有三个能力，分别是：

    『灵魂分赠·圣文字刻印』、『灵魂回收·睡眠状态』、『灵魂回收·圣别』！

    当拥有所有技能时，系统将会解锁友哈巴赫的最终能力——全知全能（Almighty）！

    “欧皇牛B！”

    洛德吐出一口浊气，心情有一种压制不住的兴奋！

    有了灵魂分赠·接触式治愈，他就可以不用顾忌是否忠诚，而大肆发展自己的属下了！

    望着神赦亲卫队的服装，洛德嘴角慢慢的扬起了一丝笑容。

    看来......

    是时候该让灭却师登场了！

