
　　贾蓉弄不明白凤姐儿这是什么意思，又心里有些痒痒。像是在做某种解谜游戏，还是很香艳的那款。

　　双手再轻轻放在王熙凤的肩膀上，推、拿、按、捏。

　　嗯~~

　　嗯？蓉哥儿以为自己听岔了，一边按着一边仔细打量凤姐儿的脸。

　　每用力一下，凤姐儿的脑袋就轻抬一下，同时嘴里发出细微的轻嗯声。这种声音传入耳朵，让贾蓉浑身上下的血液都沸腾起来，口干舌燥的。

　　一道道微弱的轻嗯声，一次次反复刺激着贾蓉脆弱的神经。

　　蓉哥儿的呼吸也变得急促起来，突然他感觉自己的手触碰到了凤姐儿颈项处的皮肤。是凤姐儿衣领上的扣子因为贾蓉太用力给崩开了。

　　不小心的，我真是不小心的！

　　一定是凤姐儿的声音甚至影响到了自己的双手，以至于手指都有些不听使唤。想抽出手来，可手指自由想法迎着颈项朝锁骨处探去。

　　近了！

　　近了！

　　就在蓉哥儿感觉自己的手指即将完全掠过了凤姐儿脖子后，凤姐儿威严的声音突然在他耳边响起：“今儿就到这吧。”

　　贾蓉霍然抽出手来，做贼心虚的将手藏背在了身后。

　　一滴冷汗迎着蓉哥儿的脸颊正好滴在凤姐儿双眉之间，绽放出一朵晶莹的白莲花。

　　凤姐儿款款做起身子，拿出自己随手携带的丝帕将额头的莲花擦去，其表情似乎完全没发觉刚刚蓉哥儿失礼的举动。天籁小说网

　　反看了眼贾蓉脸上的汗水，不满道：“没半点用处的东西，让你给我锤锤也能弄出满头汗来，自己擦擦。”

　　说罢，凤姐儿将自己的丝帕丢到了贾蓉脸上，还不忘道：“帕子给我洗干净了，等我哪天过来时，闻到上面有你的臭味，定饶不了你。”

　　“我待会就让丫鬟洗干净给好姑姑送去。”

　　“丫鬟们的手没个轻重，你自己去洗。”凤姐儿严正道，又问：“画像怎样了？”

　　额……

　　贾蓉又是冷汗直流，刚刚被惊吓的后遗症还没过去。暗想画板上才只画出个人形来，罗汉床也只用线条留了个框子。这凤姐儿不会以为我在糊弄她吧，说道：“给蓉儿几日时间，便是通宵达旦也给凤姑姑画出来。”

　　凤姐儿冷着脸看了他一眼，道：“晚上时间还是留给你家媳妇吧，等我哪日闲得了过来，你再接着画。”

　　凤姐儿离开了，几乎是踩着点走的。院里才掌灯，想留着凤姐儿与林黛玉在宁国府吃晚饭，也被拒绝了。

　　翌日清晨，蓉哥儿带着几名小厮出了府，朝城外的庄子而去。

　　水泥窑第一炉的熟料已经被磨成了粉，今天该去验证一下成品了。

　　贾蓉想着能够在这个世界见到熟悉的东西，心底还是有一种莫名激动。多说人生有三喜：洞房花烛夜、金榜题名时、他乡遇故知。

　　水泥的出现对与蓉哥儿来说，几乎等同与他乡遇故知般的欣喜。

　　也许随便换一个人来，只觉得这等东西稀疏平常，可在贾蓉眼里水泥就是证明他曾经那个世界是真实存在的。那个世界的一切，熟悉的一切，不论事务还是人，都是真实存在的。

　　只是再也难见到了。

　　现在水泥出现了，贾蓉在这个世界就又有了一项熟悉的东西。这个东西与素描绘画不同，是这个世界上以往没出现过的，也就意味着将来后人在编写水泥发展史时绕不开贾蓉这个名字。

　　不论水泥将来如何发展，被人们创造出多种类型的水泥，也都绕不开贾蓉。除非等到未来许多年以后世界上出现了一种完全能代替水泥的东西。

　　在前往庄子的路上，蓉哥儿不停的催促着驭马小厮更快点，再快点。

　　“水泥在哪呢？快带我去看看。”他已经迫不及待地要瞧一瞧这世界上的第一炉水泥是何模样。也不待宗成等工匠问安，也不理蔷哥儿的招呼，只想着水泥。

　　“是这个吗？”蓉哥儿冲进了磨石坊内，只见着地上摆放着一堆青灰。用手摸去，有明显的细小颗粒感，不似前世那种水泥般细腻。

　　他微微蹙了眉头，这世界的磨粉技术不行，想要做出前世那样细腻的水泥怕是难了。

　　“蓉哥儿，不是那里，那儿是还需再磨一次的半品。”蔷哥儿走过来，让匠人们搬出一个木箱子来。

　　贾芸道：“磨粉的工程极大，这些天宗成他们烧了好几炉，然后磨出蓉哥儿说的粉状还不足两成。剩下的都是眼前这种半品，全需要再次研磨。”

　　“辛苦你们了。”蓉哥儿轻轻拍掉手上的灰，又想起水泥灰对人体皮肤和呼吸道有伤害，心底后悔忘记跟他们提了。连忙问道：“你们细磨时都戴了面罩和护手？”

　　“蓉哥儿放心，宗成他们都是有经验的老匠人，这些事自然会注意到的。”芸哥儿回道。

　　贾蓉却蹙起了眉头，因他见到有几个工人低下了脑袋。叹道：“这事是我疏忽了，竟忘了这般重要的事情，差点害了你们。”

　　说着贾蓉就朝着众人鞠躬。

　　“蓉哥儿，你这是作什么？”贾蔷、贾芸连忙上来拉他。

　　一种匠人工人哪里敢受他的礼，当即就跪倒了。

　　贾蓉虽说不是什么好人，天天往会所KTV里钻，各种服务了然于胸的家伙哪能是什么好货色。可他也不是坏人，谈不上有多坏肠子。见到工匠们跪倒在地，心里滋味极其复杂。

　　本是自己疏忽，就这点恩惠便跪下了？

　　蓉哥儿赶紧将为首的宗成拉起，又让众人都起来。神色复杂的说道：“所有工匠都多补一个月工钱，有受伤的再补上医药费。”

　　宗成连忙道：“我们都是些皮糙肉厚的野蛮人，哪里有那般金贵，沾上了这东西也就手上感觉烧了点，没什么大碍。”

　　“按我说的做吧。”贾蓉瞧着宗成脸上的笑意，暗道真是个心口不一的小可爱，不，老可爱。

　　“谢谢蓉爷仁慈。”说着宗成又要下跪，幸好贾蓉连忙拉住阻止了。也不知这从哪里来的礼，想自古以来就算是皇家宫里也没有说动不动下跪的。

　　真他娘的恶礼。

　　“以后在这庄子上就别再行这虚礼了，我不喜欢。”贾蓉摆了摆手，又与贾蔷贾芸道：“后晌差人去神京些麻布绢纱来，用麻布制护手，绢纱制能遮口鼻的小面罩。以后凡是靠近窑厂的人全面得戴面罩和护手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第39章：双手不听使唤免费阅读。https://xs.23sk.com 