
　　回到流放之城，陆晨兑换了药材交给绿依依，一直等到晚上，服用了第一批丹药。

　　“老大，感觉好一点吗？”绿依依紧张的看着陆晨。

　　“嗯，伤势恶化好像减缓了不少。”

　　“太好了，老大，你给我的药材足够炼制三天的量，不过炼制需要一些时间，明天我再炼制一些固体丹。”

　　陆晨微微一笑，“不着急，反正现在我自己不用动手，你该休息也要好好休息。”

　　傍晚，陆晨从外面回到宿舍。

　　看到陆晨回来，隔壁床的老汉一骨碌从床上爬起来，跑到陆晨身边，低声激动道，“喂，小子，你……你居然没死！”

　　他可是亲眼看到陆晨去接死士任务的，当时还试图劝阻陆晨来着。

　　陆晨一脸无奈，刚回来就被问到这么无语的问题，好像自己就应该挂了似的。

　　好吧，看到大叔也是没有恶意，陆晨也不跟他计较了。

　　“运气比较好吧，你也没死嘛，同喜同喜。”

　　“运气好？你这是运气逆天了啊！”老汉干脆坐在陆晨床边，“不过话说，你运气确实不错，刚好有其他部队偷袭亡灵族大营……不错不错。”

　　“好不容易活下来，小子，以后别想不开了，那些死士任务不是随便接的。生活虽然没有希望，但是总要继续啊。”老汉摆出一副过来人的模样，硬生生端了一碗鸡汤过来。

　　陆晨笑着摇摇头，“老哥，早点休息吧。”

　　“这才几点，睡什么睡！你这整天病怏怏的，一点活力都没有怎么行！”老汉精力旺盛，“哎，我跟你说，咱们流放之城有大事发生了！”

　　“嗯？什么事？”陆晨奇怪问道。

　　“有人在试炼战场，连续刷了13次任务，打破了修罗的记录！”

　　陆晨稍微想了想，连续刷任务的，很可能说的就是自己，不过修罗是谁，记录又是什么鬼。

　　“老哥，修罗是谁？”

　　“修罗是流放之城的第一强者！”老汉说起来眉飞色舞，“当然，修罗不是他的本名，是他在流放之城的外号，他是我们这边近期出的唯一一个元帅！”

　　“我估计他很快就要称号元帅了，到时候就可以堂堂正正的离开流放之城了。”说到这里，老汉眼中满眼都是向往。

　　“那家伙，就是我们流放之城的神！是我们所有人的偶像！”

　　堂堂正正离开流放之城，那不就是他们所有人的追求吗。

　　然而，有人马上就要做到了，有人告诉他们，那件不可能的事情，是可以实现的！

　　在这个没有希望的地方，或许修罗就是他们所有人的希望。

　　“然后呢？”

　　“然后！我跟你说，修罗曾经在试炼场创下了一个小时刷12次任务的记录，当时已经惊为天人，不过就在今天，我们出城打仗的时间，有人打破了这个记录！”

　　“算算时间，我估计那个时候你都没有来得及赶回流放之城，就冒出了一个超级新人！”

　　“修罗本人已经放出消息，将再次刷新纪录！我的天，一个小时刷十几次任务，那就是一千多军功值啊！”

　　原来是有人对陆晨的成绩不满意了，不过陆晨对此一点兴趣都没有。

　　他只是让小毛团好好吃一顿，顺便磨合下神兽小队，根本没想破谁的记录。

　　“现在所有人都在找那个打破修罗记录的人，我也真想看看，他会不会是第二个修罗！”

　　陆晨无聊的说道，“他不会的。”

　　“为什么？你怎么知道，你又不是他！”

　　陆晨摇摇头，“我猜的。”

　　……………………

　　第二天，陆晨本来想去试炼战场的，谁想到那里一大早就人山人海的。

　　从周围围观者口中，陆晨知道今天修罗将挑战试炼场。

　　陆晨微微皱眉，果然流放之地里，除了打仗就没其他娱乐活动了，这种事居然也有这么多人看着。

　　人太多，陆晨就不去排队了，转身去了任务发布官那里。

　　看到那个独臂年轻人走来，三个任务官相视一笑。

　　“你来了。”

　　陆晨走到三人面前，“有任务吗？”

　　“有，怎么会没有呢？”一人阴阳怪气的说道，“我们巴不得你早点死在外面，当然会全力帮你找任务。”

　　陆晨微微皱眉，这几个人还真是越来越惹人厌恶。

　　好在三人倒是利落，迅速将任务推给了陆晨。

　　这是一个刺探任务，天魔组有一支部队正在前往附近山谷，目的不明，陆晨需要尾随其行踪，刺探情报。

　　任务本来是有五个人小队任务，任务奖励是25军功值，在任务中算是奖励非常丰厚的了。

　　但陆晨发现目前只有他一个人接取任务。

　　正在此时，陆晨身边走过来一名老者，他抬眼看了一眼陆晨，又看向三个任务官。

　　“你们不是说没有任务吗？”老人质问道，“他怎么接到了？”

　　“刚来的任务，有问题吗？”

　　“还有人抢着去送死，真是搞笑！你应该谢谢我们，让你这把老骨头能多活几天！”

　　老人似乎有些敢怒不敢言，只能退而求其次，“那任务还需要人吗？”

　　“不需要了！”

　　陆晨微微皱眉，这任务明明还有四个名额，结果他们却不给别人任务。

　　似乎一切都很明显，他们想让陆晨一个人去！至于原因，已经不言而喻，利用职权，尽快弄死自己……

　　陆晨眼中闪过一丝杀意，要杀他，光明正大来找他麻烦，他或许还有可能留对方一条命，但像这种使用卑鄙伎俩的，陆晨已经动了杀心！

　　“小伙子，你……你能将任务转给我吗？”老人转头看向陆晨，“你年纪还轻，虽说断了一条手臂，不过以后还可以换肢体再生丹啊。”

　　“实在你要是觉得没有希望，我把我的军功都给你吧，反正留着也没什么用。”

　　陆晨被老人打了个岔，暂时压住杀意，话说这老人真是罕见，居然愿意把军功给陌生人？

　　“喂，老头，你要不想要军功了，可以给我们，我答应你下次任务先让你去送死！”任务官都眼红了。23sK.com

　　“你把军功给他？最后还不是一样浪费？果然是老糊涂了，还是给我们吧。”

　　“给你们？你们配吗？”老人终于有底气了一次。

　　陆晨对这位慷慨的老人颇有好感，和气的说道，“老人家，军功你还是自己留着吧。”

　　老人微感诧异，要是别人听到有人白送军功，早就迫不及待了，这可是三重天最重要的资源了。

　　可这小子居然直接回绝了？

　　老人又看了看陆晨，这年轻人似乎跟其他人不一样。

　　想了下，他将陆晨拉到没人的地方，“小伙子，你跟别人不一样！”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，啥意思？难道老人看出了什么？

　　“修罗早就可以离开这里了，你知道他为何迟迟不升级称号元帅吗？”

　　陆晨松了一口气，但是老人的话却又引起了他的好奇心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第479章 流放之城的神免费阅读。https://xs.23sk.com 