    

    “西蒙，我也不知道这瓶溶液还有没有效果，应该有效果，只不过肯定要弱很多。”西格蒙德不确定的说道。

    “无碍，试试便知。”

    西格蒙德点点头，将溶液注入实验体中，然后静静看着实验体的变化，起先是没有办法的，西格蒙德便向实验体内注射低浓度的魔能液体，数分钟后，终于发生了些许的改变。

    “有反应了，出现反应了，不过反应程度要弱很多。”西格蒙德松了一口气，兴奋了起来。

    西蒙紧盯着实验体的变化，避开西格蒙德和猩红女巫打开了审灵眼，注视着实验体的灵魂变化。

    还别说真的有变化，一股奇特的明显具有侵蚀力的魔能正在一点点的侵蚀实验体的灵魂，实验体的灵魂在侵蚀中没有发生异变，而是在持续虚弱。

    上一个实验体惨死怕是有灵魂被侵蚀死亡的原因吧。

    西蒙上前准备亲身接触一下这个其他魔能。

    “西蒙，别靠近。”西格蒙德赶紧喊道。

    “无事，我可是魔医，不会出事的。”

    西蒙上前接触实验体，食魔之力发动，吸纳实验体内的一部分奇特魔能，结果发现这股魔能很难被吞噬，这股魔能虽然不强烈，但是极为顽固，吞噬它们比吞噬同等浓度的魔能要困难数倍。

    这是由于起源因子的原因吗？

    西蒙眉头紧锁，从这点也可以看出起源因子比想象中还要神秘。

    西蒙松开手后退了数步，西格蒙德赶紧问道：“察觉到什么了吗？”

    “他身上出现的魔能非常诡异危险，对灵魂的侵蚀存在很强的破坏性，上个实验体的死亡很有可能就是灵魂被侵蚀而死的。”西蒙正色道。

    “难怪他死后身体还能发生异变。”西格蒙德点点头，随后又兴奋了起来：“我的新型病毒并不具备这种能力，肯定是因为起源因子，我现在对起源因子越来越感兴趣了。我一定要破解它的秘密。”

    西蒙皱起了眉头，起源因子的秘密明显极难破解，他并不相信西格蒙德能以一己之力将其破解，就算可以，也不知道要花费多少时间。

    西格蒙德的主要任务是研究制作血怒秘药，在加上他在研究新型病毒，哪有时间去研究起源因子。

    说来说去，他手下的科学家还是太少了，若是再多几个，倒是可以研究起源因子。

    “西格蒙德，起源因子的研究暂时停止吧。”西蒙叹息道。

    西格蒙德一愣：”为什么？这可是极为重要的课题啊，要是研究出来，绝对有巨大的收获。“

    “我也知道，但是起源因子的研究太难了，从上个世纪就有数不清的科学家在研究，但是到现在为止有没有破解出多少隐秘，研究它太浪费时间了。

    你现在要眼睛血怒秘药，要有搞你的新型病毒，哪有时间分心去研究起源因子。

    况且我们手里的起源因子太少了，关于起源因子的信息也太少了，不如先行封存起源因子的实验，等我想办法收集更多的起源因子和其情报，多找一些科学家后在开这个实验吧。”西蒙说道。

    西格蒙德叹了一口气，他知道西蒙说的都对，无奈的道：“好吧，先行封存这个实验，不过说真的，西蒙你真的要再找几个科学家回来。”

    “我会想办法的。”西蒙点了点头。

    他配合西格蒙德将实验体内的鲜血抽出来，将实验体进行销毁。

    ……

    又过了一日，他得到消息第三石匠已经秘密进入了佛萨城，目前就在外城区中。

    西蒙当晚就悄悄与之汇合，不过只有第三石匠一人，他的铁匠瑟提不在，应当是去侦查雪妖之王的踪迹了。

    第三石匠说道：”情况我已经清楚了，图马哈庙的挖掘已经接近尾声，明日应该差不多完成挖掘，我的计划在他们运送的时候出手夺取。”

    “我赞成，不过我们之前搞出那么大的动静，市政厅亦或是九局有可能猜测出我们的目的，我担心他们会有所警觉。”斯皮尔·默克多说道。

    “确实应当警觉，侦查的任务交给希赛和西蒙。”

    “若是他们白天运送，我们的能力会受限。”希赛道。

    “尽力吧，到时候，我会亲自过去。”第三石匠点点头。

    “若是您出手，应当没有问题。”希赛脸上露出笑容，显然对第三石匠的实力非常信任。

    “第三石匠，我想问一下，雪妖之王的行踪有没有消息。”西蒙问道。

    第三石匠摇摇头：“目前没发现什么异常，不过瑟提去调查了，过几日应当会回来，到时便知。”

    西蒙点点头，而后众人迅速离开。

    图马哈庙在第二日确实被挖开了，发现了大量图马哈巫婆饲养的老鼠妖魔尸体，刻有阵法的石雕和石板，此外没找到什么有用的东西。

    这些妖魔尸体和石板石雕被送往九局，第三石匠没有选择出手。

    九局的人现在在开挖图马哈庙下的那座裂缝深渊，魔能检测仪器从那里发现了诡异的魔能波动。

    花了两日时间将裂缝挖开，从下面挖出一个破碎的祭坛，从破碎祭坛中取出了一块仅有鹌鹑蛋大小的破碎水晶。

    这颗破碎水晶就是图马哈巫婆得到的起源者的精神碎片所化的起源之物。

    图马哈族无法接近这颗还释放着诡异之力的破碎水晶，所以将它遗留了下来。

    九局的人在发现这颗破碎水晶后，也不敢接近，立马派人去通知斯特兰，同时派遣骑士通知了西蒙。

    “西蒙主管，图马哈庙下有重大发现，唐纳德骑士想请你去镇场。”

    西蒙眉头一皱，要他去镇场，看来发现不小。

    他若去了可就对石匠会夺取起源之物不利，可他又不能不去。

    “好，我收拾一下立刻过去。”西蒙只得点头，幸好他这次只是带了崩解之剑，黑武士秘魔甲还在九局之力。

    他马不停蹄的赶到了图马哈庙，那里已经被挖出了一个巨坑，在巨坑的一处围着不少的骑士。

    西蒙眉头一缩，那处地方他有印象，不就是木桥下的裂缝深渊吗？        

