    一边着急的往外面走去，一边拿出手机看，结果哪里还有电，早上自己没注意也就没在云澜那边充电。

    到外面准备打车时，刚好遇见了沈墨馨。

    沈墨馨让司机停下，然后问道：“小凡，你怎么还没去比赛？”

    “墨馨，我忘记了，这不是正想办法呢嘛。”

    “小小年纪记性这么差，我也正准备去，上车吧。”

    “诶！”宁凡坐进后座跟沈墨馨坐在一起。

    沈墨馨很快就闻到了异样的味道，顺手将前面的隔板拉下，问：“你身上怎么有其他女人的香水味？”

    “这......怎么可能呢，一定是墨馨姐你闻错了。”

    宁凡心想糟糕，自己不就是借用了云澜的干洗机洗了下衣服嘛，怎么这也能给闻出来。

    “不对，老实交代，你这香水好像是十万元级别的，昨晚是不是跟哪个狐狸精滚床单了？”

    这话让宁凡汗颜：“没有没有，真的没有啊。”

    “哼，不老实交代是不是，那我检查检查。”

    宁凡欲哭无泪，赶紧找了一个理由：“是这样，我师姐来了，所以我跟她在一起，就借用她的洗衣机洗衣服，难免会沾到香水味不是？”

    “你敢破戒跟其他女人鬼混，我绝饶不过你。”

    “是是是，不敢不敢。”

    毕竟是在车上，沈墨馨乱来，不然宁凡还真的不知道怎么阻止。

    终于到了金海市最大的体育馆，里面已经打得很热闹了，已经进行到第三节紧张时刻。

    宁凡看了看，陈浩他们都已经出院，正在跟对手激烈的交锋，两位教练也是紧张无比，看分数对比，似乎不需要宁凡出手。

    “小凡，今晚有空记得找我。”沈墨馨趁着宁凡不注意，亲了宁凡一下。

    “咳咳......墨馨姐别闹，我先下去了。”

    宁凡麻利离开，中途赶紧把脸上的吻印擦掉，免得被别人看到。

    来到球场的休息区，宁凡说道：“教练，不好意思，有事情来晚了。”

    “没事，休息吧，他们可以的。”

    “嗯！”

    现在高俊完全接替了王杰的位置，成了首发的后卫球员。

    陈浩刚刚下场休息，一屁股坐在宁凡身边：“凡，去哪了，打电话也不接，不会是跟着两位校花，嗯？”

    “滚，满脑子的歪心思。”宁凡无语。

    “嘻嘻，凡啊，你总得在两个校花之间挑选一个，我跟姚瑶都已经发展很快了。”

    宁凡听完后一拳打在陈浩的胸口上，警告的说：“那你得对人家负责，别吃了就擦擦嘴走人。”

    “当然，我准备一毕业就去她家，嘻嘻。”陈浩十分嘚瑟。

    “可以啊。”

    陈浩笑呵呵的问：“你呢，怎么样，啥时候下手啊，我还想叫上你一起去海边度假呢。”

    “一边去，你和姚瑶自己去吧。”

    两人小声的说话，场上的比赛很激烈也很精彩，比分持平了。

    砰！！！

    突然，杜磊在抢篮板球时重重的摔在地上，抱着自己胳膊肘。

