    顾霆带着顾念顾宝几个小孩子回到了顾家。

    佣人一见顾霆回来，连忙迎了上来，帮忙照顾着几个孩子。

    这些佣人顾霆都很熟悉，只是他的视线落在了一旁的一个女人身上。

    这女人他好像没有见过。

    于是看向孙妈，冲着孙妈道：“她是谁？”

    听到顾霆的话，孙妈有些紧张，连忙冲着顾霆小心翼翼道：“顾先生，她是新来的佣人，安嫂的女儿生病了，于是安嫂让她侄女过来了。”

    顾霆听着孙妈的解释，扫了一眼那个女人后便淡淡应了声。

    那女人看到顾霆的视线后心里格外的紧张和欣喜，又是害怕又是期待的看了眼顾霆。

    对上女人的视线，顾霆眸光沉了沉，弯腰将顾念抱了起来，冲着顾念笑眯眯道：“小念，走，爸爸带你回房间睡觉。”

    “爹地，我想玩一会可以吗？”顾念生的好看，声音有软糯好听，特别的讨人喜欢。

    安心心小心翼翼的打量着顾霆和顾念，心里十分喜欢和嫉妒。

    她来顾家有两天了，也见过夏锦，她觉得自己长得也算是好看，为什么命就那么苦，而夏锦就能拥有这一切呢。

    她真的是觉得不甘心。

    想到这里，安心心的眼神里多了几分冷意。

    她没有注意到，一旁的顾雨廷已经将她的表情全都收入眼底了。

    等到顾霆抱着顾念进了房间后，顾雨廷也跟着上来，看着顾念听话的自己去洗漱后，顾雨廷这才冲着顾霆认真开口：“那个女人有问题！”

    听到顾雨廷这么说，顾霆懒懒的扫了他一眼，缓缓开口：“哦？哪个女人？怎么有问题了？”

    他完全一副无所谓的样子。

    这态度让顾雨廷有些不高兴，抿了抿唇，盯着眼前的顾霆，冲着顾霆冷冷道：“你这么大人了还能看不出来吗？那个女人是什么意思你不知道吗！”

    他有些生气，颇有一副恨铁不成钢的意思在。

    看着顾雨廷气成这个样子，顾霆忍不住勾起嘴角，眼底带着几分笑意，盯着顾雨廷。

    “那你说说，那个女人怎么有问题了。”他说完这话，眼神很是认真。

    听到顾霆的话，顾雨廷怔了一下，打量着眼前的顾霆，想了想后，冲着顾霆道：“那个女人来路没有查清楚，安嫂就把她给带进来这不合规矩，还有，她才刚来，阿姨就肚子不舒服，这绝非巧合。刚刚那个女人看你的眼神也不对，是个人都能看出来她不怀好意。”

    顾雨廷像个大人一样分析着这些事情。

    听着顾雨廷的话，顾霆眸光微闪，有些意外。

    这小子很可以。

    想到这里，顾霆看着顾雨廷，又缓缓道：“如果是这样的话，你会怎么做。”

    “当然是找她问话，最好是查一下阿姨的肚子疼和她有没有关系，如果有关系的话，那一定要问清楚她的原因，是有人指使还是她自己鬼迷心窍！”顾雨廷淡淡道。

    看着顾霆，就好像顾霆是个白痴一样。

    顾霆倒没有因为他的话而不高兴，抿了抿唇，突然冲着顾雨廷笑起来。

    顾雨廷被他笑的有些浑身发毛，警惕的看了他一眼，抖了抖身上的鸡皮疙瘩，连忙开口：“行了行了，我不和你说了，我要回去休息了。”

    他总觉得顾霆看着他的眼神很不对劲。

    也不想继续和顾霆耽搁下去了。

    于是冲着外面走了出去。

    等顾雨廷离开后，顾霆看着他的背影，嘴角微微扬起，眼底闪烁着的满是复杂的光芒。

    此时，厨房。

    安心心本该回休息的地方了，可是她没有回去，而是进了厨房，看着安嫂，冲着安嫂好奇道：“婶子，你怎么还不去休息啊。”

    “顾先生要茶水，我给煮一些送过去，你快去睡吧，明天还要早起呢。”安嫂对安心心特别的温柔照顾，这个小丫头也是她从小照顾到大的，在她的眼里，安心心和她的女儿没什么两样。

    听着安嫂的话，安心心眸光一闪，冲着安嫂乖巧开口。

    “嗯，好，那我先去休息了。”

    她说完，转身的时候不小心碰了安嫂一下。

    安嫂是翘着脚去拿茶具的，被安心心这么一碰，身子顿时不稳往一旁跌去。

    “啊！”安嫂没想到会倒在地上，脸色唰的一下子变得惨白，慌忙的四下抓着，这一抓，不小心将案板上的菜刀给碰了下去。

    菜刀滑落，正好擦着她的胳膊掉在了地上。

    清脆当啷的声音把她和安心心都给吓蒙了。

    好在厨房关着门，动静不是很大。

    “婶子！婶子你没事吧！”安心心的慌了，眼泪都快出来了，连忙抓着安嫂的手哭着道。

    “我没事没事，就是擦破了一点。”安神没有想到安心心是故意碰倒自己的，她只当是自己不注意。

    看着地上的刀后，安嫂觉得自己这是躲过了一劫，颇有种劫后余生的庆幸。

    而安心心也很是后怕，她真的没想到这刀会掉下来。

    幸亏没有酿成什么大错。

    要不然后果真的不堪设想。

    见安心心哭起来，安嫂有些心疼，估计这丫头也是吓到了，于是笑眯眯的安慰着安心心，“好了好了，我真的没事。”

    看着安嫂没有怀疑自己，安心心松了口气，这也才止住了哭泣，连忙给她找着绷带和消毒水，帮她处理着胳膊上的伤口。

    等处理好之后，安嫂想要拿着托盘去书房，可是一抬胳膊顿时就疼的不行。

    这让她有些着急，看着眼前穿着佣人衣服的安心心，安嫂没有想太多，冲着安心心叮嘱道：“心心啊，你把这些送进书房里，给摆好后泡上茶就出来，知道吗！不能打扰到先生。”

    安嫂没有办法，只能让安心心过去了。

    好在这几天她也教过安心心这些，安心心这丫头做事又比较稳，绝对没有问题的。

    听着安嫂的话，安心心有些欣喜和意外，连忙冲着安嫂重重点头，“好！我去就行了，婶婶你快回去休息吧。”

    “那行，我先回去了，你也早点回去。”安嫂说完便转身离开了厨房。

    而安心心收拾着东西，端着托盘往书房走去。

