    第56章在线吃瓜点赞

    “对吼，我怎么没想到，还是阿许你聪明，嘿嘿……”

    陆荨认同地接连点头，心里的大石头总算落地。

    阿许可是颜家的大小姐，人脉资源这方面一定不少，礼服的事情处理起来应该不难。

    颜知许拿出手机，在联系人上翻起来。

    看到一个备注为“李狗子”的号码，手指微微停顿，随即编辑了条短信发出去，【狗子，盛世豪庭，后天带着你的团队过来。】

    没几秒，对方很快回复，【啧，难得你会想起我，那我就恭敬不如从命了。】

    看到回复，颜知许嘴角微勾，轻笑了一下。

    李狗子还是一如既往的傲娇，真是很可爱啊。

    “嗡嗡嗡——”

    陆荨的手机传来一阵阵震动声，也不知他看了什么，一分钟后客厅里响起他咆哮如雷的怒骂声，“莫安安这个小婊砸，盛世白莲花，黑心作精，竟然还好意思装无辜？”

    颜知许放下手机，抬头看向他，他那张白嫩的脸上一片潮红，眼里充起血丝。“别气，保持淡定，气大容易伤身。”

    虽然不清楚莫安安做了什么，但能把陆哥气成这个模样儿，估计事情闹的动静不小。

    她拿过手机，登录微博，立马看见了一条特意艾特她的微博。

    莫安安工作室V：【这两日安安一直忙于工作，并没上网，今天才发现，号被盗了。

    盗号之人其心可诛，竟然借此挑拨安安跟阿许之间的关系。

    我们特此声明，之前那条说阿许“走错了路”的微博并不是安安发的，她也不清楚是怎么回事。

    工作室人员已经在查找盗号的人了，一经找到，绝不姑息定会追究法律责任到底。声明图片.jpg@颜知许】

    微博评论区，一堆脑残粉丝正在疯狂安慰莫安安。

    【安安，这事不能怪你，要怪就怪盗号的人，心也太黑了。愤怒.jpg】

    【我们安安那么善良，怎么可能会发那样的微博？果然是有人在作怪。】

    【鬼知道会不会是颜知许的粉丝自个儿盗的，故意这样发，然后败坏安安的路人缘。】

    【现在的人也太猖狂了吧，竟然敢盗号盗到安安的头上。呜呜呜，安安，你要注意安全。摸摸头.jpg】

    部分还有点理智的吃瓜人看到这个画风，纷纷无语。

    【这是邪教粉吗？也太恐怖了。瑟瑟发抖.jpg】

    【盗号？笑死人了，娱乐圈明星的一贯操作，可信度为零。】

    【莫安安和她经纪人甩锅的能力真的是越来越强了。膜拜.jpg】

    ……

    刷了刷评论，颜知许清冷的眸里趣味儿渐浓。

    她并没转发莫安安工作室的文章，更没发表任何意见。

    她在线吃瓜，直接在评论区里挑选了那条“盗号？笑死人了，娱乐圈明星的一贯操作，可信度为零。”的评论点了个赞。

    点完赞不再管这事，将手机关闭，丢在一旁，任由网友们吃瓜吃到疯，疯狂艾特她。

    陆荨看到她的点赞，差点挠破头。

    他欲哭无泪，可怜巴巴的吸了吸鼻子，弱弱开口，“阿许，你干什么了？这个时候冷处理不管就行了……”

    (本章完)

