
　　“我知道的，你放心吧，我会照顾好她。”苏晚点点头，答应了下来。

　　“多谢。”顾枭说完，便疾步离开了。

　　苏晚叹息一声，进了屋子。

　　当看到顾明珠的情况时，一颗心都揪紧了。

　　这回，明珠这丫头真是遭罪了。

　　顾枭出了屋子后，便直接离开了庄子。

　　他本打算直接走的，却与赶来的傅璟琛撞上了。

　　“顾枭？”

　　傅璟琛看到他，勒停了马，出声唤道。

　　顾枭坐在马上，握着缰绳，垂眸道：“嫂夫人在庄上，你放心，她没什么事。”

　　傅璟琛闻言，终于松了口气，见他似有些不对，便问：“这么晚了，你要去哪里？”

　　“我去走走。”顾枭说完，便扬鞭跑了。

　　傅璟琛见状，有些不放心，拉过缰绳，斥马跟上。

　　顾枭在夜里纵马疾驰，一口气冲上了山顶，被冰凉的冷风一吹，他整个人冷静了一些。

　　见好友跟在他身后，他顿了下，又恢复了往日的样子，戏谑道：“老傅，你跟着我做什么？”

　　傅璟琛见他这会儿都能说笑了，微放下心来，声音清冷道：“自然是怕你想不开，冲下悬崖去。”

　　“我为什么要想不开？”顾枭不解地转头看着他。

　　傅璟琛握着缰绳，目光眺向远处，淡淡道：“我怎么知道？只是刚刚见你的时候，好像一副天要塌下来的样子。”顿了顿，目光洞悉地看着他，“可是明珠发生了什么事？”

　　顾枭垂眸，突然有些害怕好友犀利的眼神，总觉得他已经看进了他狼狈的心里。

　　他避重就轻地说：“她没什么事，嫂夫人现在在照顾她。”

　　“那就好。”傅璟琛点点头，问道，“究竟发生了什么事情？”

　　提起这件事情，顾枭眸中压闪过暴戾，“朱晴芳以嫂夫人在她府上听戏的借口，将明珠骗到了她的庄上，她竟然给明珠下药，差点就被殷王……”

　　他瞳孔缩了下，满腔怒意，没再往下说。

　　当时在朱家别庄上，若非苏晚及时拦住了他，殷王此时早被他杀了。

　　他娇宠着长大的妹妹，竟然差点就被人糟踏，想起这件事情，顾枭便火冒三丈，恨不得将那些人都杀了。

　　傅璟琛已从他简短的话语中，了解了事情的来龙去脉，也颇为震惊和意外。

　　“他们怎么敢如此？”

　　“我今日总算明白最毒妇人心这句话了，那朱晴芳果然歹毒，平时却一副贤良高尚的模样，欺骗世人。”顾枭讽刺地说。

　　傅璟琛了然地看了他一眼，“你应该也没让她好过吧？”

　　顾枭冷冷道：“她算计了明珠，我便让她自食了恶果。”他本想杀了朱晴芳的，但她不是不想嫁给殷王么，那他便偏要助她嫁给殷王，这才是对她最狠的报复。

　　而且众目睽睽下被撞见她被殷王污辱，她一直引以为傲的名声，就此毁了，这比直接杀了她，更让她痛苦。

　　傅璟琛明白过来他的目的，顿了下，提醒道：“她为了不嫁给殷王，都敢做出这么恶毒的事了，说不定，今晚的事情，会被她压下去。毕竟城门已关，那些贵女进不了城。”

　　“你是说，她会去收买那些贵女，不让她们对外说出去？”顾枭皱眉。

　　傅璟琛点点头，“有这个可能。”

　　“殷王应该不会作罢才对。”顾枭有些不确定了。毕竟今日的事情，朱晴芳这个女人颠覆了他对女人的认知，没什么是她不敢做的。

　　“也许她会说服殷王，左右殷王并没有吃亏，加上眼下殷王惹了皇上不悦，他势必不敢闹大此事，若朱晴芳自己都愿意吃下这闷亏，他没道理还要纠缠不清。”傅璟琛分析道。

　　顾枭冷笑，“她休想再将自己摘除干净。”说罢，目光灼灼地看向傅璟琛。

　　傅璟琛今晚能出城，是进了宫求皇上的，得了特例。

　　所以顾枭现在要进城的话，非他带着不可。

　　傅璟琛蹙了蹙眉，他特地出城来，是为了找苏晚的，现在苏晚在庄子上，他连面都没见到，怎么可能丢下她一个人，自己先回城？

　　想着，他便道：“这事不急，明日一早再安排也来得及。”

　　顾枭自然也明白他的想法，忍不住戏谑道：“你现在去庄子上找嫂夫人，嫂夫人也没空搭理你，还不如先带我回城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅璟琛瞥了他一眼，漫不经心道：“你嫂夫人在哪里，我便在哪里。”

　　顾枭：“……”

　　他怎么有种很撑的感觉？

　　“好了，回去吧。”傅璟琛拉了缰绳，斥马朝山下走去。

　　顾枭见状，只好也跟了上去。

　　二人回到庄上的时候，顾明珠身上的药性早已经散了，此时身上裹了两条被子，却还浑身哆嗦不止。

　　苏晚只好与她躺在一起，抱着她，给她取暖。

　　傅璟琛跟着顾枭到屋外的时候，见门里面没有上闩，只是虚掩着，但还是敲了敲门。

　　“晚晚，明珠现在怎么样了？”

　　苏晚听到是傅璟琛的声音，有些惊讶，“你怎么来了？明珠她现在好多了，就是还很冷，我现在抱着她一起睡，她的身体兴许能暖得快一点。”

　　傅璟琛听得此言，额角青筋跳了跳，目光望向顾枭。

　　顾枭轻咳一声，“没什么要紧吧，明珠是女孩儿，而且她也是你的……”

　　后面的话，他顿了下，没有说出来。

　　傅璟琛却依旧不爽，“那也不用她给她取暖，你去多找两条被子来，里面生几个火炉。”

　　顾枭叹气，“深更半夜的，将下人吵起来不太好吧？”

　　傅璟琛抿紧了唇，想推门进去，但又碍着顾明珠在里面，只得作罢。

　　苏晚见自己说了话后，门外便没有声音了，还以为傅璟琛走了，便也没有多想。

　　顾明珠冷得哆嗦，她一直搓着她的手臂，帮她取暖。

　　一直折腾到后半夜了，顾明珠身上终于有了暖意，并沉沉睡去。

　　苏晚放下心来，给她掖好被子后，下了床出去。

　　一推开门，便见傅璟琛跟顾枭并肩站在那里，谁也没有说话。

　　她顿了下，出声道：“你们守在这里做什么？赶紧去睡吧。”

　　顾枭见她出来了，急忙转头问道：“嫂夫人，明珠她现在没事了吧？”

　　苏晚摇头，“她现在已经稳定下来，也睡着了，但她泡了那么久的冰水，我很担心她会生病。”

　　傅璟琛沉吟了下，温声道：“没事，明日我给她开个方子，好好调养一下就好了。”

　　顾枭感激地看着二人，尤其是苏晚。

　　他忍不住弯身对她躹了一躬，“今日的事情，谢谢嫂夫人。”

　　苏晚摇头，“不用客气，明珠也是我的朋友，帮她是应该的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百九十五章 目光灼灼地看着傅璟琛免费阅读。https://xs.23sk.com 