    虽然很多东西不记得了，但是内心中涌起的情绪，却并不是虚假的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是这样想着，白晓笙的目光就开始茫然起来，怔怔的看着花瓶里那娇艳的水仙花。

    这是苏素素今早换的鲜花，这几天她没少骂过这个‘死对头’，但是对方全程都是笑盈盈的照顾着自己。

    虽然这非常不符合常理，但被告知为失忆的白晓笙，也根本不相信对方的话语。

    她很多东西都不记得了，只是正常的思维能力还在。

    大约就这样盯着花瓶看了几秒钟，白晓笙的脑海里，不由出现了她与某个少女拥吻的画面，只是那少女的面容并不太清晰，完全分不清究竟是谁。

    “这是...呃！好痛！”

    这让少女不由一惊，在她想要细究这副画面的时候，脑袋里却猛然如同针刺一般疼痛，让她忍不住捂住脑袋。

    正在与林幽萝谈话的苏素素，听到白晓笙的痛哼后，连忙走到病床前，弯下腰紧张的看着白晓笙：“白晓笙，你没事吧？”

    她担忧的说着话，没有丝毫的犹豫，就联系了这里的医护人员。

    白晓笙有着很严重的精神疾病，这是苏素素原来都不知道的事情，要不是在这次事件中爆了出来，可能她永远都不知道恋人有着如此重大的隐疾。

    不一会儿，几个身着白色制服的医护人员走了进来，急急忙忙的给白晓笙做各项检查。

    而在场的其他三女，则是在病房外面等候。

    大约过了几分钟后，白晓笙的状态才缓缓平息了下来，这个时候医生才走了过来，对苏素素说道：“苏小姐，请别让患者情绪太过激动，否则会让引她的脑神经紊乱，这种紊乱的持续时间过长的话，会出现各种各样的严重症状。她还在恢复期，尽量让她多休息，这样恢复记忆的可能性也会大一些。”

    苏素素看了一眼林幽萝，眸子里有些复杂，这才缓缓的点了点头：“好的，医生，我明白了。”之前恋人就算大脾气也没有这样，看来林幽萝这个小碧池的出现，对自家恋人的刺激依然很大，只是说了几句话就开始头疼了。

    林幽萝皱了皱眉头，看了一眼不远处躺在床上休息的白晓笙，想起了刚才的询问合对话后，她似乎回忆起来很多的事情。

    心头有了一些打算，她对苏素素招了招手：“让她在医院里好好休息吧，我们出去谈谈这事，之前问了笙笙几个问题，我想到了一些可能性。”

    苏素素点了点头，说道：“你赶到纽约来应该还没吃饭吧，旁边有一家餐厅不错，我请你吃个饭。”

    她保持着矜持的笑容，姿态间保持着恭敬合距离，就如同主人家对客人出诚挚的邀约。

    “那倒是不用，一餐不吃又饿不死。”

    林幽萝眉毛一挑，摆了摆手拒绝着。

    她上下打量着面前的少女，对方的身高比起中学时时候高了不少，精致的面容也褪去了一些稚嫩，不再看起来像是小学女生了。

    烫着的大波浪卷随意的披在肩头，顾盼之间有种别样的优雅流露出来。

    听到林幽萝不假思索的拒绝，苏素素只是一脸和煦的笑意，保持着无懈可击的礼仪：“为了我家白晓笙的病情，林同学特意从伊萨卡赶到纽约，又从公立医院绕到这里，加起来起码花了五六个小时，肯定是非常的疲惫和饥饿了，这真的是让我有些不安和内疚。”

    听到苏素素不疾不徐的话语，林幽萝清澈冷然的眼神微微一愣，饶有兴趣的露出一丝笑容：“白晓笙怎么也是白家的吧？怎么成你苏家的人呢？”

    林幽萝之前得知白晓笙转院，还以为是苏素素没来及提前告诉她，但现在明白这番话的内涵后，她才知道这女孩是故意不告诉她，让她多绕了一个小时的路。

    一来就是下马威，现在又摆出这副主人家的姿态，刻意把自己和白晓笙区分开来，又是想玩什么心机么？

    可惜，林幽萝并不吃这一套。

    “她是我的女友，也即将成为我的未婚妻，未来更是我的妻子。”听到林幽萝的反问，苏素素眼神一凛，充满傲然的看着林幽萝：“至于你这辈子，充其量也只是个闺蜜而已，还是已经决，裂，的，闺，蜜。”

    她说到最后五个字的时候，是咬着牙齿着重说的，也是在提醒林幽萝现在的身份。

    就算林幽萝先天的优势再大，再是白晓笙的初恋，再有更多的感情基础，也被这几年的故意生疏，拉远了两人本身的距离。

    情感本来就会随着时间的流逝而磨损，更别提自身放弃这种作死的手段了，已经决裂过的情感，就像是破碎的镜子一般，就算再多么精雕细琢的拼凑，也不可能回到原本的模样。

    更何况，她这几年待在白晓笙身边，那培养出来的感情可不是开玩笑的。

    还有就是...苏素素觉得自己，算是看透这个林幽萝了，对方放弃的时候没有丝毫犹豫，眼看快要失去又要故意使坏，本身又对白晓笙没有爱情，无非是类似亲情的感情罢了。

    本质上来说，她和林幽萝根本就不算情敌。

    而现在故意针对她，也只能代表对方的占有欲，以及掌控欲很强罢了。

    林幽萝注视着苏素素说话，在旁边也是煞有介事的配合着点头。

    就算现在变化这么大，但这冷嘲热讽的水准，还是与中学没什么两样呢！

    她心中淡淡的想着，随后看了一眼苏素素，笑道：“我和笙笙是什么样的关系...怎么样也容不得你管。至于她会嫁给你？这种八字还没一撇的玩笑话，难道听起来很有趣么？”

    林幽萝嘴角含笑，摊开手做无辜状。

    苏素素在一边情绪激动，而林幽萝全程都是淡定如常，仿佛现在没什么事情，能动摇她的情绪一般。

    “你们两个！”一直不吭声的索菲娅猛然开口了，她双手插在两女之间，做了个禁止符的手势：“能不能别在医院这种场合吵架，而且能不能别说华语，我根本听不懂！”

    （ps.下一章请o点4o分点进来，会自动刷新，不影响阅读，谢谢合作和体谅，么么哒~）