    宇智波鼬看着面前的日向镜，心中没有半点古怪的感觉，这种事情刚刚开始还是有些尴尬的，毕竟自己对着自己演戏，这种感觉很不好。

    但是！习惯成自然......

    “我族中确实是有武魂被挖去的记载，有两种方法！”

    宇智波鼬开口道，伴随着他的声音落下，千仞雪那双疲惫的眼眸之中瞬间爆发出精光，整个人的精神都重新抖擞了起来。

    此时在一旁的比比东眼神有些紧张，在刚刚来的时候，她明确的告诉千仞雪，不要叫她母亲，要称呼他为教皇冕下！

    “那两种！”

    千仞雪激动的看着宇智波鼬，仿佛是溺水之人抓住了救命稻草一般。

    又仿佛......失去武魂的人是她一般！

    “一种是找到那双转生眼，然后我可以帮他装回去。”

    “二......找一双普通的眼睛给他安上，如果顺利的话，二十年之后，他的眼睛会重新进化成转生眼！”

    宇智波鼬说道，随后看向了比比东。

    比比东被宇智波鼬的目光弄得微微一愣，不过她还是保持着那副高贵的模样。

    “二十年......那能不能先给他安上一双普通的眼睛，然后我再去帮他找那双转生眼！”

    千仞雪开口道，她想要让日向镜尽快恢复光明。

    闻言，宇智波鼬挑了挑眉。

    “可以！”

    宇智波鼬点了点头，又重新看向了千仞雪。

    “我马上就去找一双普通的眼睛。”

    千仞雪开口道，对于其他人来说，一双眼睛几乎就意味着一条人命，但是对于千仞雪来说，一双眼睛根本算不得什么。

    随后千仞雪转身想要离去，随后又仿佛想到了什么，脚步顿时停住。

    “今天的天色有些晚了，我先带着镜告辞，明日等我找到眼睛再来叨扰。”

    千仞雪回到了日向镜的身边，声音恭敬的有些诡异！

    见到千仞雪的这幅模样，宇智波鼬无奈的点了点头，他自然理解千仞雪的想法。

    留日向镜一个人在这里，万一比比东做些什么，千仞雪也没有办法阻止。

    “好吧。”

    宇智波鼬开口道，他了解千仞雪，所以他才会回答的如此轻松。

    而比比东的眼神之中却闪过一抹失望......是的，她的咒印已经准备好了，就等着千仞雪离开之后给日向镜种下！

    看着千仞雪拉着日向镜离开的背影，比比东有些出神......

    “老师！这千仞雪与你是什么关系啊？”

    宇智波鼬开口问道，他的声音也让比比东瞬间回过神来。

    若是其他人来问这个问题的话，这个时候可能骨灰都给杨了，但是宇智波鼬问这个问题......

    比比东的心中有些慌张，她有些害怕，害怕宇智波鼬知道了自己与千仞雪的真正关系。

    “她是大供奉的孙女，也是你未来的敌人。”

    比比东开口道，没有正面回答宇智波鼬的问题，只是讲述了千仞雪的一层身份。

    闻言，宇智波鼬挑了挑眉，在他接受到的这些天命之中，他明确的感知到了比比东那携带着淡淡畏惧的天命。

    “哦......”

    宇智波鼬点了点头，表示自己知道了，随后他眼神之中就带上了一股淡淡的疑惑之色。

    看到宇智波鼬眼中的疑惑之色，比比东心中更加慌张了，她害怕宇智波鼬细想。

    “今日伤势恢复的如何了？”

    比比东开口问道，开始转移话题。

    不过这也确实是比比东关心的事情，她也觉得以宇智波鼬的实力，应该是不会有什么大碍，不过不怕一万，就怕万一。

    “差不多已经完全康复了，过几天就去猎杀魂兽，获取第八魂环。”

    宇智波鼬笑着开口道，声音很是平静。

    闻言，比比东点了点头，美丽高贵的脸上也带着一丝丝欣慰与高兴。

    “有什么目标魂兽吗？”

    比比东开口询问道，同时她也在为宇智波鼬思考第八魂环的选择。

    十万年魂兽是必须的，而目前已知的十万年魂兽就只有星斗大森林之中的天青牛蟒，泰坦巨猿，以及宇智波富江身边的那只柔骨魅兔！

    当然，海中也有不少十万年魂兽，极北之地中更甚，但是不论是海中还是极北之地都会限制陆地魂师的实力。

    所以比比东不会去考虑，她现在要考虑的只有星斗大森林的那两只魂兽。

    当初宇智波鼬前往极北之地猎取十万年魂兽的时候，比比东的心就一直被揪着，生怕宇智波鼬出什么意外。

    宇智波鼬回来之后，她才将自己一直悬着的心放下。

    “再去一趟极北之地吧，那里的十万年魂兽还是有不少的。”

    宇智波鼬开口道，声音不大，但是格外的坚定。

    闻言，比比东直接看向了宇智波鼬，严厉的眼神让宇智波鼬有些不舒服。

    “这次我陪你去！”

    比比东开口道，正好她也要去找找看，有没有她需要的十万年魂兽。

    毕竟她的第二武魂的魂环还没有满呢！

    听到这话，宇智波鼬抿了抿唇。

    “谢谢老师。”

    宇智波鼬还能说什么呢？只能答应了！

    “对了，今天的冰......娜娜怎么没来？”

    宇智波鼬再次开口道，虽然改口改的很快，但依旧被比比东听出来了。

    见到自己的弟子这幅模样，比比东也只能叹一口气。

    “哎~~~水冰儿与水月儿去了天水学院，她们的母亲找她们有事，娜娜......她在帮你煲汤，上午那声爆炸就是她弄出来的。”

    比比东没有为自己的弟子隐瞒什么，而且她觉得这样说还可以让宇智波鼬知道胡列娜为了他到底有多么的努力！

    闻言，宇智波鼬的眼角微微抽动。

    “还是不要叫她做了，一会儿我给她做。”

    宇智波鼬的眼神之中闪过一抹淡淡的光芒，直接开口道。

    很明显，他是不想喝那些东西的。

    “你放心就好，娜娜在给你送来之前一定会自己尝，如果无法下咽的话，她是不会给你送来的。”

    比比东开口道，随后她仿佛又想到了什么，眼神逐渐变得锐利起来。

    “不论好不好喝，你都要喝光！”

    比比东严厉的开口道，几乎可以用逼迫来形容了。

    “老师，我们什么时候去极北之地猎杀魂兽？”

    宇智波鼬打岔道！

    “别转移话题！”

    比比东一眼就看出了宇智波鼬的想法，直接开口道。

    “好吧......”

    宇智波鼬叹气道！

