
　　“我杀了极炫枪神。”见到王悦后唐明朝她露出一丝微笑。

　　王悦的脸色却并不好看，在他胸前狠狠地打了一拳：“你有毛病啊，你听不出来我那是说的是气话吗。你知道刚才有多危险吗，你差点就死了。”

　　唐明尴尬的一笑，王悦这一拳打的还挺疼的，幸好是队友计入攻击，要不然估计唐明要掉血不少，还要进入pk状态。

　　“你们两个能等一切安全了再打情骂俏吗，后面还有几十人再追杀我们呢，心也太大了吧。”单身大男孩战五渣有点看不下去了，捏着鼻子装出一副很难受的样子。

　　“渣渣这就是你的不对了，你就不能努努力给明哥和嫂子多争取一点时间啊，他们能这样不容易。”高飞更是一脸的坏笑。

　　王悦和唐明顿时都有点脸红，刚才有那么亲密吗，好像没说什么话啊。

　　"你们够了啊，还不快帮忙。"一直朝着身后施展技能的靳雪都有点受不了了，朝这两个落井下石的人喊道。

　　其实高飞也一直没有闲着，他现在最大的作用就是挡在靳雪身前充当盾牌，挡住从后方射过来的弓箭和一些法师技能，顺便使用符咒发出攻击。

　　听到靳雪的话之后他马上两张符咒落地，轰然爆裂之后在身后形成了一道持续燃烧的火焰地毯，只要是有人走上去就能受到火焰的持续烧伤，他用这个方法来减缓对方的进攻速度。

　　其实在冲入坑洞之中后几个人都没有那么紧张了，主要还是因为这里的地形给了他们信心。

　　这洞穴刚开始进入的时候还比较宽阔，但是往里走了不远后就开始变得狭窄起来，宽度最多可以并排七八个人而已，宏图霸业的一群人只能排成长长的队伍。

　　因为极炫枪神已经被杀这时候宏图霸业的指挥者变成了那个叫打铁小王子的法师，看得出这小子并不是一个莽撞的人，即便是在极炫枪神被杀，人数占据对决优势的情况下也没有冲动的让人一直往前冲，而是凝结出了一个阵型一点点的往里推进。

　　他的阵型比较保守，在阵型最前方的人，是一排举着盾牌的骑士，骑士血厚防高以抵抗王悦、靳雪等人的远距离攻击。

　　在骑士身后是一排道士，主要是为了防止唐明的突进，只要是他敢突，这些道士的束缚技能就全都落在他的身上。

　　对付能力超强的人，多准备几个道士就完事了，束缚技能一出，直接控得死死的，现在大帮派机会全都学会了。

　　道士后面就是法师和弓箭手了，他们是主要的输出主力，打铁小王子给他们的命令是进攻，不间断的进攻，只有不间断的进攻才能让唐明等人一直陷入战队状态之中，处在战斗状态想使用回城都是不可能的。

　　队伍最后面就是辅助团队，术士的增益技能和回血技能不间断地落在前面队友身上，让这些队友始终处于安全状态。

　　这种阵型可以说是无懈可击，对付唐明一伙五个人其实是有点过于保守的，但同样这种保守的阵型，不会给唐明等人留下任何机会。

　　不要说唐明一方只有五个人了，就算是再加上五个人同样是一点机会都没有。

　　两方的人就这样对峙着，唐明他们是边打边撤，而宏图霸业的阵型确实层层推进，双方始终保持十几米的距离。23sk.Com

　　“唐明你到底还要害死多少人，你要是不出来受死，那么你身边的四个同伴就要陪你去死。”

　　打铁小王子，躲在队伍中间的安全地带朝着唐明喊道。

　　现在的局面是双方谁也伤害不了谁，既然对方都喊话了，所以唐明也就不在乎跟这小子聊一会。

　　“小王子你们今天故意来挑衅我，我很奇怪，这应该是你们计划好的吧，先找人跟踪我们到达这里，或者是真的碰巧遇上了，就要对我们动手，可否帮我解惑呢”

　　唐明想在打铁小王子这边得到一些有用的消息，他确实非常的疑惑。

　　“唐明，杀你还需要理由吗，你也不看看在网上多少人想杀了你，现在谁杀你都是为民除害。”打铁小王子一脸毫不在意。

　　唐明冷笑:"你家的互联网和我们不一样吗，为什么我的网上更多的人是对我表达善意的，只有一小部分人一直在网上骂我，再说了他们骂我和你们有什么关系，除了战庆兵之外，我之前和你们宏图霸业没有什么联系吧。"

　　“我们宏图霸业就是看不惯你那牛b哄哄的劲，怎么了，你也不打听一下我们公会的会长是谁，我们会长杀你不需要理由。”

　　“你们公会会长是谁啊？”唐明好奇的问道。

　　打铁小王子还以为唐明是故意的气他，顿时满是怒气：“唐明你连我们会长也不知道，简直也太嚣张了，真是死有余辜。”

　　唐明很是郁闷，他是真的不知道宏图霸业的老大是谁。

　　“我是真的不知道。”唐明无奈的看向了身旁的战五渣：“他们会长是谁。”

　　战五渣只能无奈的给唐明解释：“他们会长，就是谁也不服就服自己的午夜散人。”

　　唐明听完就是一愣，他朝着打铁小王子说道：“你们会长是午夜散人，不可能啊，午夜散人我认识啊，我也知道他的脾气，首先是不可能加入任何帮会，而且他也不可能派人来杀我啊，他有毛病啊。”

　　"还侮辱我们会长有毛病，唐明啊，你还真是够嚣张的，兄弟们快点推进，我就不相信这个洞穴没有尽头，到了尽头我看他们往哪跑，到时候给我集火杀了他，爆出来的装备全都分给兄弟们。"

　　随着打铁小王子的怒吼，整个宏图霸业的人一起喊了起来:"杀了他们抢装备，杀了他们抢装备！"

　　随着喊声，前排骑兵的推进速度开始提速，唐明等人只能加速后退。

　　“唐明你也真是的，虽然现在是对手你也不能这么说人家会长啊，这下好了人家生气了吧。”高飞半开玩笑的说道。

　　唐明此时还是处在不理解之中：“我是真的认识午夜散人，他这种游戏老炮，我有可能不认识吗，当年在《天妒》里面还一起做过任务呢，他这个人的性格不可能加入帮会，更不要说自己创建帮会了，而且还要杀我，理由竟然是看不惯我，要是看不惯我早就在《天妒》里动手了，还需要等这么久吗，这不是有点扯吗？”

　　“这都是资本的事情，那句话怎么说来着，人在江湖身不由己啊。”高飞装出一副惆怅的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第423章 侮辱我们会长？免费阅读。https://xs.23sk.com 