    “鄙人不但是福耀集团的东家，便是你们看到的这透澈的玻璃，也是鄙人弄出来的。”

    工匠们嘈杂一片，久久无法平息。

    实在是左梦庚所说的东西，太出乎他们的意料了。

    匠人没有任何取巧的地方，只能一步步由生手不断磨砺技艺，才能成为熟练的匠人。

    可眼前这个年轻的将军，难道还会亲自做匠人的活计？

    徐应元强按捺住激动，急急问道：“敢问将军，这透澈的料货烧制有何技巧吗？”

    他倒是忘记了窥人隐私的后果，实在是身为匠人，看到透明玻璃起了学习的冲动。

    左梦庚却没有瞒他。

    “烧制的手法和你们没有多大的不同，唯一的区别，就是炉温。你们用的炉子，炉温不足以将物料彻底融化，自然也就烧制不出透彻的玻璃来。”

    多简单的原理啊！

    可工匠们听过之后，全都露出苦笑。

    提升炉温一事，千百年来不知道多少人做过，却不曾有人做到。

    得知是这个缘由，工匠们对于颜神镇的没落也无话可说了。

    “福耀集团那边如今非常缺少熟练的工匠，你们愿意加入的话，只要评定了等级，每月都有钱粮。即便是毫无技艺之人，每月钱粮也足有七钱。而且福耀集团包吃包住，又能节省一笔开支。”

    工匠们面面相觑，没想到左梦庚提出了招揽。

    条件嘛，只能说不错。

    每月七钱的工钱，在这些工匠们看来，有些偏少。

    只因为在颜神镇，他们都是自己开炉自己营生，赚的多时那是非常可观的。

    可左梦庚说的也没错，颜神镇已经毁了，回不到过去的荣光了。

    即使他们努力重建，做出来的料货也比不过福耀集团，肯定还是会被挤出市场。

    房宗义开口问道：“将军，要是有技艺的话，工钱会多吗？”

    果然有人上道。

    “福耀集团实行的是技术薪资制，技术越好的人，工钱越多。普通工匠七钱，初级工匠一两三，中级工匠三两，而高级工匠五两。如果谁能够做到大匠师，不需要亲自劳作，只需掌管部门和教导徒弟，每月工钱十两银子。”

    此言一出，工匠们纷纷哗然，不少人的眼睛都红了。

    别说什么大匠师、高级工匠了，即使是初级工匠的工钱都足以令他们心动了。

    往日里他们赚的多时是很多，可也有赚的少的时候啊。

    再说了，自己开炉固然自由，可也要自己负责售卖，劳神劳力，还经常被奸商压价。

    算一算，哪有福耀集团里做工轻松？

    这么一想，不少人立刻就坐不住了，纷纷表示想去。

    徐应元看到这一幕，喟然一叹，无可奈何。

    他是不太想去福耀集团的。

    因为他不是工匠，他是中人。说白了，就是中间商。

    福耀集团给的待遇再好，也轮不到他啊。

    他更清楚，颜神镇从今日起，彻底散了。

    他不是不想挣扎一下，可是看看周围荷枪实弹的士兵，他明智的放弃了。

    这些年跑南走北，让徐应元比许多人都明白一个事实。

    拳头大的才有道理。

    左梦庚明摆着就是打算吞并了颜神镇这批技艺纯熟的工匠，这个时候谁跟他作对，他是会下毒手的。

    一想到多年打拼尽皆落空，徐应元怅然若失，萧索落寞。

    “将军，鄙人不是工匠，可否自谋生路？”

    左梦庚却没放过他。

    “徐先生不是中人吗？颜神镇的诸位都十分信服你，说明你的为人、能力值得信赖。福耀集团的产品也是需要对外销售的，更需要你这样的人才。”

    徐应元一愣，没想到自己也有用武之地。

    刹那间，动力又回来了。

    “将军，鄙人……鄙人也有用处？”

    左梦庚哈哈一笑。

    “这个天下就没有无用之处，只有用错之人。”

    说话间，他的目光还瞥向了孙元化，弄的这位巡抚大人一愣一愣的。

    左梦庚的趁火打劫十分顺利。

    颜神镇被白莲教破坏殆尽，还活着的人也无力重建，重新寻找出路是必然。

    都是玩了一辈子玻璃的人，除了这个，这些工匠们也干不了别的。

    因此福耀集团的招募，就是他们唯一的希望。

    左梦庚立刻派了一个连队的士兵，护送这些人返回临清。

    接下来的重点，就是要对付各路白莲教了。

    “根据我们得到的情报，目前白莲教分成了三股。一股是登莱的李孟明、董大成部，徐雅晴也在这儿……”

    左梦庚此时已经得到了徐雅晴的情报，只能说情报部门和侦察兵给力。

    “还有一股是兖州府的郭云彪部，目前正在争夺东平水域，一时片刻分不出胜负。还有一股，就是流窜于青州府、济南府的慕容财部，这股白莲教最弱，而且多是由山贼、流匪组成，内部不和。我的意见是，先打登莱，然后回过头来再收拾郭云彪和慕容财。”

    左梦庚的手在山东地图上画了一个圈，意图十分明显。

    就是要将白莲教往南赶，赶去沂蒙山区。

    待到了山里，那就慢慢剿匪，趁机拿下沂蒙地区。

    山东其他的地方人多眼杂，不好搞事。唯独沂蒙山区里荒芜偏僻，人迹稀少，可以作为新军的秘密基地。

    这个计划，只有新军的高层知道，孙元化毫无察觉。

    不过左梦庚打算先解登莱之危，还是让他很满意的。

    “莱阳已经被困十余日，危在旦夕。你部宜速速发兵，不能再迟缓了。”

    左梦庚点点头，示意听到。然后看向各位军官，问道：“此战，我们的目标是什么？”

    白小七琢磨了一番，道：“要是解莱阳之围很容易，咱们大张旗鼓地行军过去，乱匪肯定会撤走。但那样的话，这么一大股乱匪必定会祸害其他的地方，登莱安定之日不知何时。”

    左荣也道：“必须要消灭这股白莲教，最起码要将其击溃，使其不能成气候。”

    这个时代剿匪便是如此。

    大股的乱匪只要被打散了，那么残余力量用不了多久，就会被地主武装消灭。

    第一旅政委易国政道：“要是这样的话，咱们就得想办法瞒过白莲教的耳目，完成突袭。”

    这一次出征，大家明显感觉到了限制。

    之前在京畿，哪怕鞑子在各地遍布眼线，大家都如鱼得水。

    可这次从临清出发开始，新军的侦察兵就和白莲教的探子斗了无数回。

    战损比嘛……

    0：107。

    白莲教探子的手法实在是太拙劣了，完全不是新军侦察兵的对手。

    可即使如此，给大家的感觉就是，白莲教的探子杀也杀不完、抓也抓不完。

    实在是山东作为白莲教最猖獗的地方，经营了那么多年，早已根深蒂固。

    到底该怎么避过白莲教的耳目，完成突袭呢？

    第一团政委宁为平倒是想到了一个策略。

    “目前我军在临淄一线，登莱的白莲教匪估计还无法判断我军的意图。因为我们既可以东进登莱，同样也可以南下打慕容财。不如我们玩一招声东击西，大张旗鼓南下，装作要打慕容财，然后在沂山附近连夜行军，顺汶水东进，穿平度州，直扑莱阳。我算过路程，倘若我们急行军的话，两日后的上午，一定能够杀到莱阳城下。”

    众将立刻扑到地图上研究起来。

    “利用夜晚行军，这个办法好。晚上白莲教徒的监视能力大为不足，是我军活动的好时机。”

    第三团团长黄三虎比较认可这个办法。

    这个时代的人，不可避免的麻烦就是夜盲症。白莲教的探子也是如此，晚上的活动能力大幅下降。

    左梦庚充分发挥民主精神，问道：“其他人的意见呢？”

    左荣举手。

    “我没意见。”

    黄宗羲举手。

    “我赞同。”

    看着几乎所有人都举手了，左梦庚便道：“那好，就按照宁政委的策略执行。宁为平，你负责拟定进军方略，全军都听你的指挥。我的要求就一个，在我军抵达莱阳城之前，不能让白莲教匪反应过来。”

    宁为平大为振奋，知道这是培养自己呢。

    “是。”

