    足足九九八十一日！

    秦长生的这炉丹药才终于练成了，可以出炉了。

    轰隆！

    轰鸣声，传入秦长生的耳中，他知道这是要渡劫了。

    这当然不是他的雷劫，秦长生修炼那么久，就没有经历过自己的雷劫。

    这是丹药的雷劫！

    他带着丹炉，闪身冲出了秦峰，飞到了天外。

    不再拖延，完成丹药的最后一步，丹炉被他打开，一颗丹药冲出高空。

    轰隆！

    雷霆落下，劈打在丹药之上。

    秦长生静静的看着，对于丹药的雷劫他没有插手，不然丹药就算不得圆满。

    时间渐渐流逝，丹药渡劫完毕，正式成丹，丹香四溢。

    他招手将丹药摄入手中，用一个玉瓶慎重的收起，然后返回秦峰，没入自己的大殿之内。

    打开玉瓶，取出丹药，散发的丹香只是闻起来，就有飘飘欲仙之感。

    他没有急着服用，这是他第一次炼制出这么高级的丹药，他要研究一番。

    他看着上面，有一道道丹纹，它们浑然天生，上面甚至有一丝残留的雷劫的气息。

    秦长生细细体味，略有所得，再研究了一番，最后见到没有其他发现，才一口将丹药吞下。

    一道道能量从腹部散发，秦长生默默将这些能量吸收，化作他体内的法力。

    这丹药的主材是三枚荒古禁地圣山圣树的圣果，荒古禁地的九株圣树，其实是九妙不死药，被狠人大帝一份为九，分别栽种在九座圣山之上，每一种圣果都有不同的功效。

    这些功效在秦长生眼中不算什么，毕竟只是九妙不死药分开后的功效而已，他更在意的是它们蕴含的部分九妙不死药特质。

    九妙不死药原本是属于神蚕一族，太古时期在神皇手中，九妙不死药完整的时候拥有九根，九种不同的果实轮回生长，十分奇异，似乎和轮回有关。

    秦长生猜测，神蚕一族的神蚕九变，可能是神皇钻研九妙不死药创下的，至少借鉴过部分的奥义。

    神蚕九变功法，秦长生身上就有，只是他一个人族，想修炼神蚕九变太难，而且修炼起来也有弊端，每一变都仿佛新生，会忘却前身，所以他压根就不打算正儿八经的修炼，但借鉴还是可以的。

    此时服用了丹药，沉浸在修炼中，感悟一些神蚕九变的奥义，果然有所收获，时间在他眼中变得漫长，明明只是一瞬而已，但却仿佛过去数日一样。

    三天时间过去，仿佛过去三栽！

    轰隆！

    秦长生感觉自身开始蜕变，药效终于展现出来，这次他要破关了。

    遮天法作为他的主打功法，各境界在修炼各种功法时重修过很多次，根基很扎实，但依旧有不足，此时被他一一补全，修为也压制不住，再度提升。

    圣人四重天！

    虽然只是提升一重天，但是从圣人境界的初阶，到了中阶，实力也有了飞跃的进步。

    气息滔天，他觉得有用不完的劲，不过都被他压下了，药效还有一些，他需要消化一下，现在他很穷，资源很缺，不能浪费。

    ……

    岁月流逝，一年时间转眼就过去了。

    秦长生在圣人四重天层次稳固下来，并且有所精进，但是离圣人四重天巅峰还差很远。

    果然，到了圣人境之后，修炼会慢很多。

    秦长生自己也清楚的，一踏入修炼之途，他就明白自己不是什么天才，资质只是普通，体质也不是什么神体圣体，修炼得那么快，靠的就是开挂。

    一开始靠系统，后来是不灭魂，加上穿越诸天搜刮功法资源，这才是他的正确修炼方式。

    可惜到了遮天圣人境，都市化神层次之后，不灭魂的领悟力似乎也有些不足，或者说，秦长生还无法真正的展露出它的效果来，显得不够快。

    不是不快，而是不够快，准确来说是不够主角快！

    比起一般的天骄来，秦长生依靠不灭魂感悟，速度要更胜一筹，但是和主角比嘛，还是免了。

    想想陈北玄和叶凡，这两个家伙感悟大道，都像开挂一样，快得一比。

    陈北玄还是转世老怪，不提也罢！

    而叶凡也是早早就在圣人境创法，圣人王时就开创天帝拳。

    而秦长生自己，心中早有创法之念，但依靠着系统和不灭魂，也就是稍微整合了一下所学的功法而已，真正的创法继续押后。

    此时药效早就过了，他还认真的修炼了一番，老是苦修也是不行的，可以出关了。

    一出关，看到的是鸡飞狗走的一幕。

    真的是鸡飞狗走，带着一丝凤血的锦雉，正在四处逃走，一只大黑狗在扑击，最后顺利将将锦雉逮住。

    大黑狗大笑道：“很好！今晚加餐！”

    秦长生揉了揉额头，这大黑狗自然是黑皇，虽然他没有出关，但是他也能感知外界的信息，秦峰此时相当的热闹。

    秦峰原本是他用大法力摄来的，后来他也几次拓展过，特别是成圣之后，有开辟小天地的能耐，哪怕他没有全力施为，但此时的秦峰也像一个小秘境一样，有山林湖泊，而且他也养殖了不少的野兽。

    这锦雉不过是其一，为的也只是装点一下秦峰，提升一下逼格罢了。

    但想不到如今竟然沦为食物？不知道这只是低阶灵兽吗？还不如出去打猎一些珍稀回来呢！

    他扫视四周，叶凡等人都在，大寇子孙云集，有人在修炼，有人则在吃喝。

    因为叶凡和吴中天的关系，这些人都将秦峰当成了大本营，其实主要是叶凡和黑皇太会惹事，特别是黑皇，四处叫嚣着要收人宠，人神共愤，所以这一伙人受到针对，不过他们背靠秦峰，也不担心，有事就回来躲一躲。

    秦长生也不是不近人情的，既然叶凡和吴中天入了秦峰，提供庇护不过是举手之劳，反而是他渴望这些家伙惹出大麻烦来，收拾不了的时候，他可以入局。

    和主角在一起是有好处的，不怕没有敌人，秦长生不宜随便树敌，他这个当世圣人一直被人忌惮着，盯得死死的，而且他也要脸面，所以哪怕是太玄门，他也不好真正灭掉，但帮助叶凡他们就不同了，顺理成章。

    忽然，他双目微眯，盯着一个小女童。

    小囡囝？

