    第579章奇葩邻居

    李小玉没想到故事还挺曲折的，想想苗小凤在那家里的尴尬位置，还真是个可怜人！

    苗小凤自己都不懂得去抗争，别人是没办法帮助她的。

    一个十八岁的大姑娘，天天被人辱骂，她自己都能做到无动于衷，不知是沉得住气，还是心如死灰。

    这种事李小玉是一点都不想沾，自家的单身男人多，一个比一个出众，她可不敢沾惹那样的人。

    事关终身幸福的大事，特别是两个哥哥和欧峰，都是与她相关的重要人，这是一点都不能马虎的。

    “更奇葩的是，苗氏从来不在他儿子和儿媳面前骂人，只要他们一回来，就是一副和蔼可亲的样子。”

    “这是个人才啊！那她两个孙子呢？苗副厂长真的就一点都不知道，有点说不过去吧！”

    “两个孙子在上学，十一岁正是人厌狗嫌的年纪，跟家属里的一帮孩子混在一起，只差没将房子给点了。”

    ……

    有这样的邻居，还真是不幸！

    李小玉有点怕那些熊孩子钻进自己的药园，看来得做点准备才行。

    若是真的把里面的药材给破坏了，就是将人揍一顿都不管用。

    老家有一种植物叫藿麻，也叫荨麻，它的浑身长着会咬人的蛰毛，有一定的毒性。

    一旦碰上就像蜜蜂蛰了一样的疼痛难忍，还会瘙痒、红肿等。

    藿麻的生命力很强，随处都能见到它的身影，即可入药，也可食用。

    她出门的时候少，还不知道哪里能挖到，只得问刘嫂。

    “刘嫂，你知道哪里能找到藿麻，就是叶子上长得有刺，蛰在身上会发痒的一种植物。”

    刘嫂一听，就知道她说的是什么东西，以前开荒的时候，荒地里多的是。

    “菜园子外面的小山坡上就有，你要那个做什么？”

    “准备在药园的外面种两圈藿麻，避免那些小屁孩去搞破坏！”

    刘嫂一听就笑了，这主意挺损的，但那些孩子也确实讨厌。

    要是真让他们钻进去了，药园里的药能被他们偷个干净。

    “好，下午就可以去挖回来，那个东西在哪都能活，生命力不是一般的强。”

    下午，李小玉征得了欧老爷子的同意，和刘嫂、苏力强一起去挖藿麻。

    苏力强得知她的意图后，也很赞成她的做法，家属院里的小孩子越来越多。

    现在上学还好点，要是放假的时候，那些孩子一天天跟猴子下山似的。

    不知那些家长是怎么教的，孩子调皮捣蛋就跟没看见似的，让人不胜其烦。

    三人来到菜园边的小山坡，山坡上一团一团的藿麻，因为它的特性，并没有人会去动它。

    这倒是方便了李小玉他们挖，半小时挖了两担，苏力强和刘嫂挑回家，种植的任务就全由苏力强承包了。

    “我皮糙肉厚不怕蛰，一会儿就能干完，要是不够我再去挖，你们就不用管了。

    小玉手都全红肿了，赶紧回去用肥皂水洗洗，千万别去挠。”

    有苏力强承包，刘嫂和李小玉当然愿意，她们都需要回家洗洗和换一身衣服。

    双手红肿的李小玉回家时，被欧老爷子看见还嘲笑一通。

    晚饭时分，柏良才踩着饭点准时出现在八号院，一进门就大声道。

    “老首长，两天没见，我可是想你了。”

    “哼，你想的是我家的饭！”

    这人的脸皮是越来越厚，走她家是勤快得很，也不知那鼻子是什么做的。

    李小玉严重怀疑柏团，每天都会在靠近自家院子的围墙那边转悠。

    自动送上门的人，得帮她做点事才行，李小玉主动泡上一杯茶。

    送到跟老爷子坐在院子里的柏团面前，柏良才没想到他还有此殊荣。

    每次来不是苏力强给他泡茶，就是他自己动手，今天这不一样的招待，让他暗喜待遇终于提高了。

    柏良才深吸一口杯中的茶香，香气馥郁有兰花香，香高而持久。

    他手中也有李小玉送的茶叶，可他舍不得拿出来喝。

    老徐每次都会闻着味来他的办公室，搞得他都不敢在办公室喝。

    只有回家的时候，数着放上两片，哪有现在手中的这杯浓郁好喝。

    李小玉见柏团捧着杯子，跟喝酒似的品，简直没眼看堂堂一团长，这么抠门的。

    “柏团，你对军营后的这片山熟悉吗？方便给我说说有哪些主要的特征吗？“

    “怎么，你要进山，山里可不是说着玩的。

    你虽然功夫好，但不能保证在山林里就可以轻松地出入。

    我也只知道大概的方向，平日里只是在周边活动，再往里就没进去过。”

    听他这么一说，李小玉知道想从他这里，是问不出什么东西来的，只得做罢。

    ”能给我换两双女式军靴吗？“

    柏良才想到李小玉难得找他办一回事儿，第一件都没办到，第二件事总不能又不给办吧！

    要是如此，那他以后再来蹭茶喝，会不会被这丫头给赶出去啊！

    以她的性子，不会明着给赶出去，但大红袍是不要再想了。

    为了以后的大红袍，他无论如何都得办好，说不定还能再得一小罐。

    ”好，我去给你换！“

    李小玉一听有门，起身回房间拿出一小罐大红袍，和一罐蜜蜂。

    柏良才见再次出来的李小玉，手中的一大一小两罐子，忙站起身伸出手去接过来。

    ”小玉，你怎么这么客气呢！我就却之不恭了。“

    接过去将小罐子直接放裤兜里，另一个罐子提在手里不松开。

    ”柏团，你手里的罐子是送给婶子的蜂蜜，美容养颜，润肠通便。“

    ”谢了，替你婶子也说声谢谢！“

    柏良才没想到连他媳妇都有一份礼物，这丫头难道是转性了，这么大方！

    要是李小玉知道他心中所想，肯定会从他手里抢过来，以后再也不送东西给他一家。

    刘嫂将桌子摆在院子里，六人围着桌子正吃得开心，院门外传来一阵吵闹声。

    李小玉放下筷子跑出去，顺手抄起靠在墙边的扫把。

    只见七八个十来岁的男孩，正站在药园前，对里面指指点点。

    (本章完)

