
　　再次被他召唤出来的灵力八爪鱼，体积竟然比前面两头加起来还要大。

　　是这招！

　　钟文眼中寒光一闪，不禁回忆起时空碎片中林北遭人围攻时的景象。

　　奇怪的是，在第一个时空碎片的万绝谷大战之中，林北同样是以寡敌众，却并未施展过这一招。

　　反倒是在第二个时空碎片中，当他自己脑补出一个惊天阴谋之时，曾经召唤过一头八爪鱼跟在身旁。

　　为何在万年前的灭世大战中，他不用这一招？

　　“钟文，小心！”

　　正在钟文心生疑惑之际，身后忽然传来了林小蝶清脆的警示声，“这头八爪鱼会爆炸！”

　　“爆炸？”

　　钟文闻言一愣，还来不及细想，伴随着“噹”的一道钟声，林北的拳头又已疾袭而至。

　　他不得不打起精神，继续和对方乒乒砰砰地互殴起来。

　　这一回，两人的战斗景象，与先前竟是大不相同。

　　本该惊天动地的恐怖拳势互相轰在对方身上，居然并没有多大的效果，仿佛在挠痒痒一般，再也没有先前那种天崩地裂的恐怖声势。

　　若非两人还悬浮在空中，怕要被误会成两个普通人在街边斗殴，哪有半点巅峰强者的架势？

　　打了这么些时候，钟文体内的五元神功全力运转，居然将魂力的构成模拟了个七七八八，林北那毁天灭地的恐怖拳势，竟似已无法对他造成太大的伤害。

　　反观林北这一边，每挨上钟文一击，脑袋上方的八爪鱼便会如气球般猛地涨大一圈，而他本人的脸上却并没有多少痛苦之色。

　　很快，这头八爪鱼的体积便膨胀到了难以想象的地步，几乎要遮蔽整片天空，让整座岛屿再也照不到半点阳光，颇有种黑云压城，天欲崩塌的感觉，直教岛上众人忧心忡忡，惊慌不已。

　　三拳两脚间便能让八爪鱼鼓胀到如此地步，足见钟文的拳势究竟达到了何等地步，竟是比先前这许多圣人强者的联手一击还要强横不少。

　　第五次被钟文击中脸颊之际，八爪鱼的体型终于扩张到了极点，再也无法继续膨胀，一眼望去，端的是遮天蔽日，无边无际，几乎看不见尽头。

　　“这岛上你的亲朋好友不少吧？”

　　林北忽然纵身后退十余丈，右手缓缓举至脸颊旁，冷笑着道，“想好悼词了么？”

　　望着皮肤绷紧到极致，仿佛随时就要炸裂开来的八爪鱼，钟文脸色一沉，表情顿时难看了几分。

　　就在两人你来我往，打得不可开交之时，林小蝶、珊瑚和十三娘等人也并未闲着，而是不断给四周诸人喂送丹药，将一条又一条性命从死亡边缘给拉了回来。

　　林芝韵、冷无霜、上官君怡、江语诗……

　　越来越多的群仙城高手在生生造化丹的神奇功效之下苏醒过来，又转身投入到救治他人的队伍之中。

　　过不多时，伤在林北手中的圣人强者几乎已全部恢复过来。

　　唯有莳雨和尹宁儿却依旧静静沉睡着，即便吞下了海量的生生造化丹，却还是没有半点醒转的迹象。

　　“不好，那怪物要炸！”

　　望着头顶上方那几乎遮蔽了整片天空的巨大怪物，上官君怡不禁心神颤栗，忍不住对着身旁的林芝韵等人焦声说道，“此地不可久留，我这就用空间之力将你们转移走！”

　　“岛上还有不少普通人！”

　　林芝韵伸出纤纤玉手，一把抓住她的胳膊，连连摇头道，“先带他们走！”

　　“宫主……”上官君怡面现迟疑。

　　“这头八爪鱼太大，若是爆炸开来，定然会波及整座海岛。”林芝韵语气前所未有的坚定，“以咱们的修为，或许还能扛住这一击，可那些普通人若是留在岛上，绝无幸理，本就是咱们叨扰别人，若是还害了他们性命，你我要如何心安？”

　　“好！”

　　上官君怡闻言不禁动容，果断点头应道。

　　她站起身来，脚下也不见如何动作，整个人“倏”地消失在了原地，就仿佛从来未曾出现过一般。

　　四周的柳柒柒等人都还未离去，林芝韵的神识范围内，却能够清晰地感知到，山峦另一侧的城市之中，已经有成千上万名寻常百姓从岛上消失，不知去往了何方。

　　短短数息之间，上官君怡的气息再度出现，又很快消失，而群仙城中的百姓，也随之有数千人消失无踪。

　　显然，正是上官君怡以强悍无匹的空间手段，一次又一次地将岛上的普通人转移到了不知何处。

　　但愿能够赶上吧！

　　林芝韵紧张地注视着上空即将炸开的巨型八爪鱼，贝齿轻咬下唇，秀美的双眸中充满了忧虑之色。

　　“你们这些小家伙，一个个天真得紧。”

　　上空之中，林北悬立于八爪鱼下方，目光扫视四周，眸中带着几分戏谑，几分轻蔑，淡淡地笑道，“自己都活不下去了，居然还想着去救一群卑微的蝼蚁，当真可笑。”

　　显然，他也感知到了上官君怡的举动。

　　“你不懂。”

　　钟文的脸上忽然流露出一丝赞赏，一丝柔情，看向林北的目光之中，充满了鄙夷之色，“像你这样的人，是永远不会懂的。”

　　“我的确不懂。”

　　林北右手的拇指和中指触碰到了一起，冷笑着道，“不过我倒是想看看，这丫头拼了命拯救那群蝼蚁，等到回过神来，却发现自己的同门都已命丧于此，会是什么样的心情。”

　　“啪！”

　　不等钟文回答，他便迅速打了个响指。

　　然而，想象中八爪鱼炸裂开来，令整座岛屿陷入到梦魇与毁灭的景象却并未发生。

　　四周静悄悄的，除了风声与众人的呼吸声，便再也没有半点动静。

　　怎么回事？

　　林北面色一变，连忙抬头看去，却见本该位于前方的钟文不知何时，竟然出现在八爪鱼跟前，右手正牢牢摁在巨兽头顶的肌肤之上。

　　“噹！”

　　虽然不知钟文是用什么手段阻止了八爪鱼爆炸，林北却并未迟疑，果断催动混沌钟，释放出震慑神魂的可怕魔音。23sK.com

　　如他所料，在听见钟声的那一刻，钟文眼神一滞，整个人陷入到短暂的僵硬之中。

　　然而，一股玄而又玄的气息却从他右掌疯涌而出，瞬间笼罩在八爪鱼身上，竟似完全不受混沌钟的干扰。

　　随后，在林北惊愕的目光汇总，八爪鱼那遮天蔽日的庞大身躯开始迅速收缩，竟然在短短数息之间，变回了原来的大小。

　　鲨鱼大小的八爪鱼，其实也算是个大块头，可若和先前那笼罩住整座岛屿的庞然大物相比，却不啻为尘埃之于星球，完全不在同一个量级。

　　此时的八爪鱼正一脸疲惫地扭动着八条细长触手，身上的皮肤松松垮垮，再也没有先前的紧致感，那股将爆未爆的可怕威压，更是消失得完全不见了踪影。

　　望着眼前这不可思议的一幕，林北神色阴晴不定，表情说不出的精彩。

　　为什么？

　　他分明受到混沌钟的干扰，为何还可以释放灵技？

　　一个乳臭未干的毛头小子，为何能够抗衡先天灵宝？

　　林北眼中不自觉地闪过一丝焦急，心情更是说不出的烦躁，完全无法理解对方是怎样在失神状态下扭转了八爪鱼身上的时光，令其返回到刚被召唤时的弱小状态。

　　面对一个二十来岁的年轻人，这位上古魔头竟然陷入到前所未有的迷茫之中。

　　思绪混乱之际，他的目光不知为何落在了下方的一道粉色倩影之上。

　　此时的南宫灵已然服下了生生造化丹与灵泉丹等数种丹药，并拭去了脸上的血迹，吹弹可破的肌肤表面泛出两抹淡淡的红晕，气色已是大为改观。

　　然而，她的双眸却并未恢复过来，依旧是空洞无物，为本来秀丽的容颜平添了几分柔弱，几分娇婉。

　　就在林北看她的瞬间，南宫灵竟似心有所感，忽然抬起头来，冲着他所在的方向微微一笑。

　　望着这双空洞的眼眸，林北不知为何，突然汗毛倒竖，心脏怦怦乱跳个不停。

　　这女人，就特么是个妖怪！

　　既然知道混沌钟的存在，她绝对会有所准备！

　　如果我是她，我会怎么做？

　　我会用什么法子来对抗混沌钟？

　　出于对南宫灵智慧的认可，林北脑筋急转，竟然开始换位思考起来。

　　是了！

　　先天灵宝！

　　思索片刻，他脑中忽然灵光一闪，猛地抬头看向钟文，毫不掩饰眸中的震惊之意！

　　唯有先天灵宝，才能对抗先天灵宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百九十一章 就特么是个妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 