 听到玉珊瑚不客气的言语，钱家诸位宿老都是勃然大怒。

因为钱春雨，他们钱家的门槛都差点被提亲的人踩烂了。

无奈的是，他们前面都宣布钱春雨被逐出家门了，钱春雨也没有表示要回来，他们也没有办法。

他们又怎么能够想到，他们家的儿女，居然被一代奇人敖凌霜收为徒孙了呢？

现在钱春雨背靠敖凌霜这颗大树，他们哪里还敢用强迫的办法？

无奈之下，只能通过钱春雨的父母去施压，让钱春雨主动回到家族，然后再想办法联姻。

本来都已经有一点效果了，现在一个女人盛气凌人地跑过来，直接就把钱春雨收为侍女，还不允许他们过问？

钱家的人纷纷大怒，居然还敢插手他们钱家内部的事情？

但是，当玉珊瑚报出身份以后，钱家的人顿时如同当头泼了一盆冷水。

面对玉家的嫡女，他们哪里敢有其他的说法？

尤其是钱乐刚才还冒犯到了玉珊瑚，这要是追究起来，玉珊瑚完全是有理有据的。

所以，全部都不敢说话，呆呆地看着玉珊瑚。

玉珊瑚也没有去征求钱家那群宿老的意见，接着继续说道：“本来收了你们钱家的儿女作为侍女，是应该给你们钱家一点补偿的。

但是，春雨和你们再无关系，那就免了吧！我可是警告你们，以后谁要是打我身边人的主意，请多动动脑筋想想后果。”

说完以后，她转身走了。

因为，她今天就是帮助钱春雨来警告钱家收手的。

至于给钱家好处......龙隐可没有让她给钱家好处。

说实话，要不是给龙隐面子，就钱家这样的家族，她来都不想来，更不值得她特意来警告。

只是看龙隐那么看重钱春雨的份上，她亲自跑了一趟。

因为，这就是世家里面非常看重的“妇道”。

后来才发现根本不是那么回事，而是钱春雨有天位的潜力，才被龙隐看重的。

世间武者很多，而天位高手太少，除了缺乏修炼资源是一个原因外，更重要的一个原因是天赋。

天赋这个东西......不得不说，有的人就是爹娘生得好，谁也没有办法。

所以，她才会协助龙隐帮助钱春雨。

至于钱春雨能不能到达天位......如果龙岛的人都无法把一个有天赋的人培养成为天位，那天下恐怕也没有多少人能够做到了。

虽然龙隐从来没有说过他的身份，但是，玉珊瑚早就认定了，龙隐一定是从龙岛跑出来的。

综合了种种情况之下，她就亲自来到了钱家。

钱春雨瞟了一眼转身离去的玉珊瑚，回头看向钱家的那群宿老，叹了一口气，说道：“爷爷，叔爷爷，你们不用派爸妈来劝我嫁人的事情了。

该嫁人的时候，我自然会嫁人；该回家的时候，我自然也会回家。

以后暂时不用管我这边的事情，怎么做我自有分寸。

这里有一颗锻骨丹、两颗洗髓丹，拿去挑选家族有天赋的人好好修炼吧！不过我倒是建议，如同钱乐这样的人，已经没有必要再培养了。”

说完以后，她扬手把三颗丹药扔了过去，然后转身跟着玉珊瑚离开了。

回归家族肯定是要回归家族的，但是，现在不是她回归家族的时机。

除非等到她有绝对实力的时候，才会回到家族。

而那个时候，已经是她接手掌管家族的时候了。

钱文鹤下意识地接过钱春雨扔过来的丹药，然后，钱家的几名宿老，全部都是一脸茫然地看着彼此。

为什么他们越是想要压制钱春雨，反而把事情弄得越糟糕呢？

现在好了，彻底压制不住了。

当玉珊瑚开口的时候，他们就真的不敢再去动钱春雨的心思了。

这就像古代一样，一入侯门深似海，近在咫尺，却很难联系。

当然，现在的时代，联系自然是断不了的。

可是，他们却无法去做什么事情了。

几名宿老默默地回到钱家内部，相顾无言。

当然，钱春雨已经彻底没办法控制了，他们想的是如何利用好手中的资源。

看到钱乐进来以后，钱文鹤沉默了一阵，还是给了钱乐一颗洗髓丹，吩咐道：“拿去好好修炼！”

钱乐脸上露出得意的神情，拿着洗髓丹走了。

他心中还在暗骂钱春雨：钱家的事情，和你一个女人有什么关系？

你都已经是别人的人了，还敢管钱家的事情？

还不给我洗髓丹......我现在不照样得到了？

他得意地拿着洗髓丹去修炼去了。

而另一边，返回青叶山庄的玉珊瑚，看着钱春雨笑道：“现在你家族不会烦你了，等会我再放出消息，声称你成了我的侍女，应该就没有人来找你了。

至于我这边，你和我都知道，就是个名义而已，完全不用在意。”

“多谢玉小姐！”

钱春雨依然感激地说道。

玉珊瑚笑道：“早说不用如此客气的......你去忙你的事情吧，我也要回青叶山庄了......你还要去青叶山庄吗？”

“我回监察者办事处了！”

钱春雨笑道，“以后有时间再去青叶山庄吧！”

“嗯！”

玉珊瑚点头。

目送钱春雨离开，玉珊瑚才赶回青叶山庄。

看到正在忙碌的龙隐的，玉珊瑚说道：“已经搞定了！”

“哦！”

龙隐随口回答道。

“你在忙什么？”

玉珊瑚询问道。

龙隐回答道：“在思考药王谷相关的事情，考虑他们应该会怎么比试。

麻烦的是，我现在这里没有药王谷弟子的信息，有些没有应对措施。”

“为什么不找我呢？”

玉珊瑚笑道，“这件事情交给我，我去帮你查探吧！距离端午节还有七八天，最多给我三天时间，我就能够帮你把信息查探出来。”

“那就麻烦你了！”

龙隐点头道。

“不用客气的，你可是我以后的老公！”

玉珊瑚笑道。

龙隐抬头看向玉珊瑚，看得玉珊瑚都有些不好意思了，让玉珊瑚很是有些诧异地问道：“看我干什么？

我说得不对吗？”

龙隐不置可否地回答道：“没什么！你准备好，明天给你治病！”

经过前面几天的积累，他的巫力现在差不多快两滴了。

虽然治疗玉珊瑚肯定会花一点巫力，但是，距离端午节还有七八天的时间，还会继续积累巫力的。

他只要再勤快一点，修炼出一滴巫力来，完全没有问题。

大不了大批量服用养气丹，应该能够加快一点巫力的积累速度。

听到明天就要开始治病了，玉珊瑚顿时浑身不由得燥热起来，轻声道：“明天吗？”

这岂不是意味着，明天她就得坦诚相见了？

 