
　　无奈耸耸肩，坐在小船上的阿加雷斯看向不远处的永芳.春兰，开口道：

　　“勇者似乎想和你直接谈谈。

　　注意加固双向的魔法通讯，他似乎有一些事不想和我说。

　　真让人难过。

　　本以为我们有着共同的目标，就能放下隔阂，彼此无限制地共享情报，结果又是我自作多情。”

　　永芳.春兰没有对阿加雷斯的话发表任何看法,只是催促阿加雷斯：

　　“这个距离够了吧？赶紧给我使用传送魔法，登上魔王城。”

　　“别催我一个糟老头子，准备需要时间。”

　　阿加雷斯举起手中的魔杖，一道紫色传送门出现在小船行进的方向上。

　　小船穿过传送门，稳稳当当落到魔王城某处，引擎在“噼啪”声中慢慢熄火。

　　永芳.春兰抬起手，放在太阳穴上,和勇者劳克斯取得联络。23sk.Com

　　听完劳克斯的吩咐，永芳.春兰面色凝重地点了点头。

　　随后,她跟着阿加雷斯一同走进迷雾，悉心进行准备。

　　结束会话，劳克斯把手从太阳穴放下，晃动着身姿躲避开魔王势如破竹般的攻击。

　　战斗中分心，相当危险。

　　把该交代的，全部交代给永芳.春兰，劳克斯从优势一口气变作劣势。

　　“在战斗中和其他人联络，我真被小看了。”

　　诡暗帝伸出手往前一抓，弥漫四周的雾气，全部听从诡暗帝的调遣，化作一只由雾气构成的大手抓向劳克斯。

　　魔王无法像女神使徒一样，看到别人头顶上的血条，也无法知晓每个人的属性，诡暗帝全凭过去的经验战斗。

　　他看得出，劳克斯在为什么烦恼。

　　即便劳克斯没说半个字，诡暗帝也能知道，杨宇他们已经登岛，正在与劳克斯麾下的邪龙战斗。

　　那个名字叫做“杨宇”的女神使徒,既不是魔族的伙伴，也不是劳克斯的伙伴！

　　同时与勇者、魔王为敌，胆子不小！

　　诡暗帝嘴角挂起笑容，总感觉杨宇与年轻时候的他有几分相像，同样天不怕地不怕。

　　但想要走下去，光凭勇气和觉悟还不够，还要拥有绝对的实力！

　　回顾漫长的历史，一向如此。

　　魔王决定了，无论谁来取魔王之力，他都会做好一切准备，维护好魔王的尊严。

　　毕竟......

　　站到这里的艰辛，只有魔王才知道。

　　蛰伏百年的计划，魔王绝不容许在这里遭受失败！

　　.......

　　.......

　　两股龙息碰撞产生的光芒，照亮天空。

　　索尔.罗特后背上的冒险者，震惊地张大嘴巴，陷入深深的震撼。

　　巨龙使用龙息对轰的场景，数百年才能一遇。

　　在这涌动的毁灭龙息下,每个人都能感觉到自己的渺小。

　　巨龙只能巨龙来击倒,成为无数冒险者心里的共识。

　　“所有人,下去！准备战斗！”

　　格兰瑟姆的声音响起,看呆的冒险者才缓过神，两只巨龙对轰正是最好的脱身时机！

　　索尔.罗特身上汇聚的S级冒险者，顺着遍布光滑龙鳞的粗壮龙躯，如坐滑梯般滑到巨龙尾端，正式登上魔王城。

　　讨伐邪龙的计划，早在抵达这里之前，事先布置好了。

　　不用再强调一遍，每个人都心知肚明，巨龙之间的战斗，不是他们能介入的领域。

　　这些S级冒险团的目标，从一开始就只有邪龙的子嗣。

　　只有限制住所有邪龙子嗣，使巨龙间的战斗不受干扰，站在他们这边的巨龙，才有机会打败邪龙。

　　索尔.罗特和陆特罗拉.多伦的龙息相互冲撞，使得原本稀薄的雾气变得更加稀薄。

　　格兰瑟姆眼睛逐渐犀利起来，变作蜥蜴般的龙瞳，能远远见到与杨宇他们战斗的邪龙子嗣。

　　察觉敌人的支援到来，不少邪龙子嗣，从与白槿和杨宇的战斗中抽出身来，扇动翅膀飞向两只巨龙争斗的地方。

　　各支S级冒险团快速握住武器，准备好应战。

　　这次的对手是邪龙子嗣，马虎不得。

　　长着狐狸耳朵的兽人剑客在人群中东张西望，似乎在寻找什么人，她见到半空中悬停着的提可他们，却仍旧没能找到自己想找的人。

　　抬起鼻子，往半空努力嗅了嗅，狐狸兽人剑客从复杂的气味寻到了熟悉的味道。

　　还没等狐狸兽人剑客迈开步伐寻找，天空中的陆特罗拉.多伦忽然合上血盆大口，金色的龙息戛然而止。

　　两股龙息的强度不相上下，继续对波，也只是在浪费时间，白白消耗体力。

　　闪开黑色的龙息，陆特罗拉.多伦奋力挥动翅膀，大大小小的青色魔法阵遍布陆特罗拉.多伦硕大的双翼，陆特罗拉.多伦再次猛烈挥动龙翼，强烈飓风在陆特罗拉.多伦身前合成巨大龙卷。

　　不远处的瓷得.多伦见状，立马配合陆特罗拉.多伦，同样扇动羽翼，造出无数细小的飓风跟随在龙卷附件，为龙卷保驾护航，砸向落地不久的S级冒险团。

　　好几个魔法师及时做出了反应，抬起魔杖，嘴中持续不断念动咒文，迅速编织魔法。

　　奈何这些魔法师隶属不同的S级冒险团，他们心中都有各自的想法，更擅长于小队作战，共同面对像这样的攻击，他们也不能确定彼此是否能配合好，更不能确定他们共同使用的魔法能抵挡住这猛烈的龙卷。

　　关键时候，提可、立岩两师徒再一次站了出来。

　　乘坐古旧的书本，佝偻身躯的立岩奋力站起身，抬起双手，提可轻压下硕大的法师帽，魔杖向前，急速念动咒文。

　　复杂的魔法阵分别在提可和立岩身前形成，喷出一束魔法光线。

　　两道魔法光线彼此纠缠，竟融合成为一股光线，在S级冒险团的前方绽放成一个双层的防御结界。

　　呼啸的龙卷打在护盾上，细小的风刃如同一把把割刀轰击在护盾上，切割出一片片月牙形的波纹。

　　伴随龙卷左右的飓风宛若一根根锋利钻头，不留情面地洞穿了提可和立岩共同创造的防御结界。

　　破绽出现，陆特罗拉.多伦释放的强大飓风，粉碎了白槿他们的结界魔法。

　　巨龙释放的魔法实在太过强大，提可和立岩制作出来的魔法终究没能挡下他们的攻击，但他们联合使用的魔法，为不少S级冒险团的魔法师争取到了足够多的时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百六十八章 真让恶魔难过免费阅读。https://xs.23sk.com 