    “魔神小队的队长，罗魔天，在星空之中赫赫有名，传闻他得到了仙王的传承，虽然只是玄仙，但是在星空之中非常的有名，.为人心狠手辣，你千万不要招惹他！”

    释道一对于罗魔天了解得不算太多，但是此刻他反复的告诫着陈朽，千万不要去招惹这个人。

    “好，我会慎重的！”陈朽对着释道一道，随后和释道一约定，半个月之后再相见，挂断了通讯器。

    而他，向了片刻，终于拨通了一个很久没有动用过的号码。

    秦落天，这个从陨星大陆之中走出来的强者，在地球之中有着巨大的势力，想必秦落天有能力将魔神小队调查得仔细。

    通讯器的那一头，很快就传来了一个低沉的声音，道：“我是秦度，请问你是哪位？”

    陈朽一愣，随后想起来了，当初秦落天弄的一个新的身份，秦度，从在陨星大陆之中吃人为生，而今回到地球之中，以度人为主，故名秦度。

    “我是陈朽，秦大哥，这次找你，主要是想询问一下魔神小队的事情！”陈朽简单的说明了来意道。

    “陈朽？原来是你，我听说了你加入到了星空试炼营之中，那可是一个危险的地方，你一定要注意。我现在就在蓉城附近参加一个活动，有兴趣过来吗？”

    电话的那一头，秦落天爽朗的声音，已经从通讯器的那一头传了过来，语气之中带着惊喜道。

    “好，你等着我！”

    陈朽挂断了电话，也没有询问到底是在蓉城的具体、位置，就这样直接跳跃进入了虚空之中，随后身体之中立刻就被白色的气流所环绕，整个人如同一枚导弹一般，朝着蓉城而去。

    当然，陈朽此刻的速度，可是要比导弹快得多，他现在已经是皇级巅峰的体质了，完全可以承受住超高音速所带来的撕扯之力，眼下的速度，已经达到了百倍音速，在虚空之中撕、裂的气浪，足可以掀翻陆地上的汽车。

    还好，陈朽此刻是在高空之中飞行，对于地面没有丝毫的破坏之力，仅仅是十几分钟的时间，陈朽就从长白山之中来到了蓉城的上空。

    蓉城，这个普通的小城，却是因为天地复苏之后，涌现了许多的修行者，这些普通人能够一飞冲天，在社会之中有了非常强大的地位。

    上次陈朽在蓉城遇到的，就是两个普通修行者得志嚣张的例子，其实这样的事情非常之多，所以导致了现在的蓉城有些混乱。

    因为没有问秦落天的具体地址，陈朽径直的来到了蓉城的城市中心，将心神敞开，心中没有丝毫的杂念，开始感应秦落天的具体、位置。

    其实陈朽刚刚用精神力感应，就感觉到了蓉城东北方向有一个地域，一股如同火焰般的精神力量熊熊燃烧，如同神明之火给人以指引，这让陈朽的眼神之中满是震撼之色。

    “是慧境第二重灵境的层次？”

    瞬间，陈朽就感受到了，这股带着精神文明烙印的灵魂波动，已经达到了灵魂的极高层次，散发着一股柔和的气息，带着悲天悯人般的意境。

    陈朽闪身，瞬间来到了蓉城东北地域的上空，远远的就见到了秦落天穿着一袭袈裟，正在散发着一股奇异的灵魂波动，而他的周围，则是坐着数百名身份不一的凡俗之士。

    那股恐怖的灵魂波动，正是从秦落天身上释放出来的，将方圆数万米全部笼罩，每一个在这里的凡人，脸上都带着一丝喜乐满足，他们如同朝圣一般的无比信任秦落天。

    而秦落天此刻身上的意境，如同入定的菩萨一般，能够感染到了身边的所有人，这一刻这里已经成为了传说之中的佛国。

    即菩萨所过之处，就是佛国。而秦落天此刻已经成为了慧境之中的第二层次灵境，洞悉了诸多次元的秘密，明悟了天地之间的规则，如果放在佛教之中，恐怕也是一个入定的大菩萨了，说他是一个菩萨并不为过。

    当然，秦落天并没有施法，也没有任何暗示性的信息，仅仅就是站在了众人当中，就能够凭借着自身的灵魂之力，可以感染身体周边的所有人。

    这个过程，持续了大概二十分钟，秦落天才一声震喝，将众人从深度的思索之中震醒。

    这一刻，秦落天身周所有人都一脸崇拜的望着秦落天，眼神之中充满了无限的感激之色。

    “秦先生，您真是一位菩萨，竟然这么厉害，短暂的二十分钟之内，我的心里彻底的放平，一切的恩怨和杀戮都已经放下了，我真的不知道该如何谢您……”

    “幸好有了秦先生，我儿的悟性大幅度提高，这次的修行成绩，肯定是合格了……”

    “秦先生的天落集团，真的是造福于民的机构，以后我们一定要大力的宣扬秦先生的功绩！”

    现场之中的人起身，站起来，望着秦落天的眼神之中满是尊敬之色，各种赞美，感谢秦落天刚刚用自身的能力，帮助他们进入到了深层次的冥想之中，治疗了他们身上的许多疾病，或者是解决了他们很多的困惑。

    “愿诸位喜乐平安！”

    秦落天的眼神之中满是祥和，随后就走入到了大厅的内部，将这些人交给了工作人员。至于陈朽，则是接到了秦落天的传音。

    “陈朽老弟，还没看够吗？”

    “哈哈，你这魔头还真的是改性子了，竟然还良心发现了，我还真的是有点接受不了！”陈朽一个闪身，就已经来到了大厅之中，眼神之中满是欣喜道。

    “过去种种，都是我来到世间必须经历的一种历程，吃人也罢，救人也罢，这些不过是过眼云烟罢了，魔佛也不过是一念之间，我倒是还要感谢你，如果不是你的话我也不可能从陨星大陆之中出来，以后这个情分，我一定会还给你！”

    秦落天如同神棍一般，此刻对着陈朽道。

    此刻的秦落天，竟然真的落发了，穿着一个土黄色的大袍，过去狰狞无比的样貌，此时从内到外都透出了一股祥和的气场，即便是丑陋的样貌，也变得无比的慈祥。

    正所谓是相由心生，虽然是同样的相貌，但是因为前后的精神状态不一样，给人的感觉，则是天差地别。

