    栾天凤和栾天彩两姐妹站在周毅身后，看着鱼贯而入的一道道身影，眼神里浮现出震惊神色。

    她们发现，进来的这十几人，大部分人的修为境界，都不比她们差。

    而这些人，大多数还都是外国人。

    “小毅。”

    “儿子。”

    “见过老板。”

    众人纷纷开口。

    周毅对着大家点点头，然后看向周显峰问道：“爸，您还好吗？”

    “好，我很好。”周显峰露出灿烂的笑容，感慨道：“那么多年没回国，没想到我这辈子还能有回来的时候。”

    “爸，等咱们报完仇，您就能常住国内，陪着您孙子孙女颐养天年。”周毅笑道。

    “嗯，我等着那一天。”周显峰微微一笑，看向溪清影和栾家姐妹问道：“这几位是？”

    “爸，三爷爷，马老，我给你们介绍一下，这位是溪清影，这家茶楼的老板，也是我信得过的朋友，这两位是栾天凤，栾天彩前辈，是咱们自己人。”周毅介绍到。

    此刻。

    栾天凤和栾天彩虽然心里惊讶，但也只是微微点头。

    而溪清影则露出震惊神色。

    她没想到，来到这里的这些人里，竟然有周毅的父亲和三爷爷，一时间，她都变得有些局促了。

    “清影，你在这里等着，回头还有人会过来。”周毅说道。

    “好！”溪清影急忙点头。

    随后。

    周毅带着众人来到隔壁宽敞的偏厅。

    随着大家入座后，周毅站在众人面前，沉声说道：“这次把你们大家叫到这里，是因为有重要的事情要告诉你们。”

    “我马上就要去药门镇守的洞天世界，因为那里有大批的异族入侵，局势非常的混乱，厮杀的也非常惨烈，现在古武界大批强者，都赶过去支援了。”

    “我此去，不知什么时候能回来，所以雾隐岛的发展，需要拜托大家了。”

    周毅说着，直接从影舟空间里摄取出一批精华珠，继续说道：“这些是我前些天从龙墓里得到的，三爷爷你们带回去，当做是战略资源。”

    “小毅，我们跟你去那个洞天世界。”周明榆严肃说道。

    “没错，既然那里那么危险，我们必须跟你一起去面对。”周显峰也站起来说道。

    “三爷爷，爸，我之所以没打算让你们跟我去洞天世界，一方面是你们的身份特殊，绝对不能轻易让外人知道咱们的关系，另一方面，我师父特意交代，不要我把你们带进去，她的安排，我想另有深意。”周毅认真说道。

    众人闻言，全都沉默下来。

    尤其是周明榆和周显峰，他们身为周家族人，万一在那个洞天世界遇到隐门的人，说不定就会被认出来。

    “马老，您的修为最高，所以雾隐岛那边，您多帮衬着三爷爷和我爸。”周毅说着，又看向萧道子，说道：“萧老，您的手段我清楚，所以拜托了。”

    “放心，我在，雾隐岛在。”马天福沉声说道。

    “我是雾隐岛的人，一切以雾隐岛为重。”萧道子也郑重说道。

    周毅轻轻点头，又看向暴龙和黑精灵，契科夫等人，说道：“诸位，我周毅把你们当做是真正的自己人，可以说雾隐岛是咱们的家，所以希望你们能守护住。”

    “是！”

    众人心里一热，纷纷起身说道。

    周毅取出一份资料，递给周明榆。

    然后，他看向一旁默不作声的夜泊桑，笑道：“夜老，等我回来，带你们杀敌人，抢好处，争取让咱们所有人，将来都能站在这个世界的最顶峰。”

    “我等您。”夜泊桑郑重抱拳说道。

    “三爷爷，爸，咱们单独聊聊？”周毅说道。

    “好！”

    随后，三人进入一间茶室。

    周毅看着他们眼神里隐隐存在的期待，说道：“三爷爷，我有一件喜讯需要先告诉您，您的儿媳妇和亲孙女雯雯还活着，她们现在在椰城。”

    周明榆瞳孔收缩，猛然站起来，激动问道：“小毅，你说的是真的？雯雯她……她还活着？”

    “是的，这是我外公亲口告诉我的。”周毅说道。

    “小毅，你说你外公？”周显峰也猛然站起来，激动问道。

    “嗯……”

    周毅把他与林明堂在龙墓里遇到的事情，以及林明堂告诉他的事情，原原本本说了一遍，最后才说道：“因为药门危机，所以我没来得及去见婶婶和雯雯堂妹，但我在金陵待几天，就会去椰城见她们。”

    “小毅，我能不能……”周明榆嘴唇蠕动，却有些问不出来了。

    今日，他们已经来到了金陵城。

    但是，周毅却没把唐婉和苗苗带过来，这说明他们现在的身份，不管是在金陵城，还是在椰城，都不适合跟她们见面。

    “三爷爷，我知道您的想法，但您别着急，来日方长，咱们现在不能给她们带来任何的危险。”周毅说道。

    “嗯，我明白。”周明榆深吸一口气，把那份冲动压下去。

    “爸，三爷爷，药门镇守的洞天世界，很危险，非常的危险，所以我此去，就算能活着回来，恐怕也会是很久之后，所以你们不要轻举妄动，铲除隐门不是一时半会就能做到的事情。”周毅叮嘱道。

    “儿子，你……”周显峰露出担忧神色。

    “爸，放心吧！你儿子我吉人自有天相，也会万事小心，所以不用担心。”周毅宽慰道。

    “嗯！”

    一楼大厅。

    溪清影心里乱糟糟的，而最强烈的情绪，便是为周毅担忧。

    “清影，老板现在很强，我们两姐妹联手，恐怕都不是他的对手，而外界传闻，老板是问道境之下第一人，也足以证明他很强大，所以不用担心。”栾天彩轻轻拍了拍溪清影的肩膀说道。

    “我……”

    “清影，你的心思老板不知道，我们却很清楚。”栾天彩带着几分笑意，继续说道：“老板有很多秘密，可今日他能让那些人来这里，就说明他对你是绝对的信任，而这份信任，包含着情谊，所以不要着急，先顺其自然，是你的，将来哪怕你不强求，也会是你的。”

    “嗯！”

    溪清影默默点头。

    “又来人了！”栾天凤忽然说道。

    “我开门。”

    溪清影走上前，把大门打开。

    咻！咻！咻！

    一道道身影，直接从外面进来。

    “你们……”

    溪清影看着这些带着口罩的来人，隐隐觉得最前面那位有些熟悉。

