    这些日子朱怡成的心情不错，不久前各前线传回消息，在直隶的明军已彻底占住了脚跟，而湖北的部队也北上过江，兵锋直指河南。而在扬州，明军的进攻也未停止，牢牢把江北的清军拖在扬州一带，至于在山东，明军一直对沧州虎视眈眈。

    虽然明军暂时还没彻底打通南北，但在稳扎稳打之下完全占据了上风，而在广西、贵州等地，明军由于并未调走重兵，依旧保持着对两省清军力量的压制，从这点来看，朱怡成当时选择稳妥还是很有道理的。

    这个时代，用兵不像后世，俗话说的好，兵马未动粮草先行。历史上几十万人甚至上百万人的大战，其中真正的战兵只不过只有半数甚至更少，而这些军力中负责后勤运输，尤其是粮草辎重的占了多数。

    这种限制，再加上交通的不便利，使得战争根本就无法像后世那样进行。就算是骑兵部队，一日推进也不过近百里而已，中国历史上骑兵推进速度最快的当属于成吉思汗的蒙古骑兵，达到了近二百里的高速。但要知道这种骑兵速度是无法复制的，那时候的蒙古骑兵正处在历史的最高峰，而且他们所用骑兵都是一人二骑甚至三骑，再加上采取的后勤就敌和不顾后果的清扫屠杀政策，另外还有地形的因素等等，这才能创造出这种奇迹。

    而在普通情况下，骑兵推进速度能达到每日百里左右已经算得上精锐了，就算当年入关的八旗，步马混行推进速度也只是在七十里左右。至于明军方面，骑兵的比例极低，明军的陆军绝大部分都是步兵，除了很少的部队有着些骑兵编制外，也就是新军中的马匹数量稍多些而已。

    这当然是因为明军从南方起家的缘故，南方的地形和马匹的缺少注定明军不可能在骑兵上下功夫。再者，朱怡成的明军火器所占的比例也越来越高，在这种战术中，骑兵的用途除了斥侯和小股突击力量外也不是很大。

    所以说，明军的推进速度同当年八旗最鼎盛的时期相差不大，大约每日行军在六十五里至七十里左右，但这个只是行军速度，如果考虑到后勤压力，这速度还要放缓许多，平均下来大概也就在五十里左右。

    综合以上情况，现在的战争根本无法达到后世闪电战的效果，而且随着战线的不断延伸，这后勤的压力也越来越大，路途损耗也是极其惊人的。

    现在，随着各处战争的不断持续，大明的财政压力极大。不过还好，眼下已经拿下了湖北和湖南两省，湖北和湖南在历史上被称为“湖广”，自前明中期开始就有湖广熟，天下足的美誉。

    占据两省后，军机处第一时间就下达了尽快恢复两省生产的命令，再加上朝廷对于两省的官员派遣和物资支援，使得地方的种植在极短时间内就得到了恢复。眼下离秋收虽还有些日子，但从反馈的信息来看，如果不出意外的话，今年两省的收获能给大明减轻极大负担。

    但这些从整体来看还是远远不足，为此朱怡成增大了从海外进口稻米的数量。如今大明的海贸已今非昔比，大明商船虽然还未达到纵横四海的程度，但在东南亚一带却已是一股最大的力量。

    也正是因为海贸的发展，使得大明在这种情况下依旧能够游刃有余，充裕的粮食成了稳定地方的最好手段。另外，对于朝鲜那边，大明的驻朝鲜大臣已经到位，同时在朝鲜的基地也已上马，估计最多也就两年时间吧，等到那时候，朝鲜就成了大明收复辽东的桥头堡。

    一切正向着好的方面发展，朱怡成对于驱逐鞑虏恢复中华的那一日信念坚定，满清最终被扫入垃圾堆里已是不可扭转的，只不过是早些和晚些的区别而已。

    其实，满清现在的局面许多人已看出了它最终的结果，相比当初，现在明军在进军中所遭遇的抵抗力量已没有最初那么强了，甚至有些地方明军大军刚到就开城主动投降，人心所向可见一斑。

    而今天，张冉给朱怡成带来了一个消息，这个消息倒是让他很是意外，这消息的来源于广西，一直以来和大明作对的赵弘灿居然主动联系了大明这边。

    “赵弘灿可有信件？”朱怡成听闻此事后问道。

    “回皇爷，赵弘灿只是派了心腹找到了锦衣卫在广东的千户所，只带了证明身份的东西，但并无信件。”张冉连忙回道。

    朱怡成冷笑一声：“这赵弘灿倒是小心，他此次同我大明联系有何意？难道说是打算换个主子，投靠我大明？”

    张冉苦笑道：“这赵弘灿让人递来的消息含糊其词，微臣看来，这赵弘灿虽对我大明似乎有些想法，但其人并不可信，实际上是首鼠两端，意图两头下注罢了。”

    “你具体说说。”朱怡成对赵弘灿的现在情况不是太了解，之前赵弘灿在广东兵败后逃至广西，随后朱怡成才知道赵弘灿弃广州而走导致整个广东很快落入明军之手是因为他同葡萄牙人联手的事被康熙知道了。

    康熙得知此事后雷霆大怒，就派人去广东处理赵弘灿，谁想到赵弘灿消息灵通人士提前得知，这家伙也是个狠人，居然一不做二不休，直接把广东给丢给了明军，自己跑到广西后靠着他总督的身份和手中的兵力一举就把广西牢牢抓到了自己手里，之后康熙对他也无可奈何，导致赵弘灿在广西实同隔据，犹如一方土皇帝般。

    不久前，清廷的八阿哥下旨给赵弘灿，令其统帅广西、贵州和云南三省，从这点来看当初故意泄露消息给赵弘灿的就是八阿哥，而现在八阿哥给予赵弘灿重用，并把东南山省亲手交到了他的手里。

    朱怡成所了解的大致也就是这些，不过张冉作为锦衣卫的老大，对于情报的收集和消息就知道的多了许多。听得朱怡成问起，张冉当即解释了起来。

    根据张冉所说，赵弘灿这些日子一直在整合手中的军力，之前湖南的清军败兵进入广西后已被赵弘灿重新进行遍练，再加上他手中的狼兵和其他精锐，赵弘灿手里的力量并不少。

    而且一直以来，赵弘灿都在不断修建和完善广西的各处防御，从这点来看，赵弘灿似乎没有要直接投靠大明的想法。如果他打算投靠大明，怎么会又如此热衷于训练精兵和完善城防呢？

    但还有一个问题，那就是赵弘灿暗中处置了梁世勋等人，要知道梁世勋可是广西巡抚，虽说一直被赵弘灿软禁着，但他的巡抚之位依旧还在。而现在，八阿哥名义上已对赵弘灿进行了“赦免”，当那份圣旨下达后，赵弘灿不仅成了三省统帅，更等于说清廷已把当初康熙对他的处置一概抹去。

    在这种情况下，赵弘灿根本就不用杀梁世勋等人，如果他觉得要确保权利的话，完全可以继续软禁他们，甚至以圣旨强压。但偏偏赵弘灿没有这么做，反而用暴病身亡的借口送这些人上了路。

    更蹊跷的还有一点，那就是赵弘灿在处置这些人之前先把阿灵阿送出了广西境，阿灵阿先去了贵州，而现已到了云南。虽说阿灵阿是被康熙发配到广西去的，而且他在广西也没什么权利，可要知道阿灵阿的身份尊贵，甚至从某种程度上来讲还是赵弘灿的上级，但不知什么原因居然就这样被打发走了，这赵弘灿为何要如此做，这么做的想法又是什么，不得不耐人寻味。

    朱怡成静静听张冉把这些情况讲述完，一时间也无法确定赵弘灿打什么算盘，当即让张冉说说他的看法。

    “皇爷，以臣看来，赵弘灿似乎有自立的打算。”张冉迟疑了下后说道。

    “自立？”这个判断倒是有些出乎意料，朱怡成惊讶道：“就算他赵弘灿拥有三省之地，可实际控制的只不过是广西而已。云贵两省不仅有总督，还有阿灵阿在，赵弘灿如何有把握自立？”

    “皇爷有所不知，还有一件事是关于高进部的，就在前不久高进部已有攻击贵州的迹象，但赵弘灿却没丝毫反应，要知道他现在可是三省统帅，如此实在有些反常，如果臣预料的不错，也许赵弘灿已同高进部有所联系，如果两家合并，说不定就有了自立的资本。”

    听到这，朱怡成顿时皱起了眉头，想了想后又摇头道：“这也说不通，高进可是白莲教，他赵弘灿会同高进联手？到时候谁为主？谁为副？两者水火不相容，没这么简单。”

    张冉也默默点了点头，这只不过是他的猜测，真正的情况究竟如何或许也就赵弘灿自己知道吧。

    最终，朱怡成决定还是让锦衣卫和赵弘灿深入接触一下，同时告诉张冉如果能争取赵弘灿率部投靠大明的话，大明必有重赏。不仅他赵弘灿可保荣华富贵，就算封侯也是可以商量的。