    “两位，这是一个误会！”其中一名猎人笑着开口：“而且刚刚是你们先对我们开枪的，我们才扔炸弹的，况且刚刚，你们不也扔炸弹炸我们了吗？”

    “我们什么时候扔炸弹了？还有，我们哪里开枪了？保险都没有拉开，怎么开枪！”封亦怒吼！

    闪电却是马上反应过来：“你说我们先对你们开枪的？”

    其中一名猎人点头：“对啊，我们追过来，你们就在这里对我们开枪的，所以我们才动手的！”

    封亦和闪电对视一眼。

    两人脸色一变：“散开！”

    话音落下的瞬间，只见好几个手雷直接朝着他们五个人聚集的位置扔了过来！

    几人简直就是慌乱中赶紧扑向旁边，以免炸到自己！

    五个人趴在地上，炸弹直接在旁边的位置瞬间爆炸。

    浓浓烟雾和爆炸声中，消音之后的子弹直接击中了那三名猎人。

    闪电和封亦反应迅速的起身戒备，躲在树后。

    然而，意外的是，枪声并没有响起，反而是传来了脚步声。

    紧随而来的是一道戏虐的笑声：“两位长官，出来聊聊呗，要杀你们刚刚就动手了！”

    最后一句话，很嚣张，很狂妄！

    很欠揍！！！

    封亦和闪电对视了一眼，封亦眼中有笑意，闪电眼里却是暴躁！

    但同时，两人都是戒备的走了出来，手中的枪对准了简柒。

    少女就站在距离他们三米不到的距离，旁边已经挂掉的三名猎人那叫一个郁闷。

    “闪电，干掉她，为我们报仇！”

    “对，为我们报仇！”

    “挫挫这个丫头的锐气！”

    三名猎人很愤怒很抓狂！

    他们就这么挂掉了！

    简柒勾唇，笑得妖孽：“三位小哥哥，都死人了，说鬼话了！”

    三人：“……”

    “柒姐，你太不厚道了！”闪电虽然气，可是嘴角却挂着笑：“你刚刚那么玩，是成心要把我们都给废了啊！”

    简柒淡定的望着人，戏虐出声：“你们可是唐教官的得力干将，几颗手雷就给毁了，把自己当瓷娃娃呀？”

    闪电磨牙，挤出一抹笑。

    闪电决定扳回一城：“柒姐，你觉得你现在这么暴露自己，是认为自己可以一对二？”

    简柒嘴角笑意深深，说不出的邪肆：“你们俩都出现在这里了，不是知道我和路教官组队了吗？所以，不应该是二对二？关键还有一个藏着，随时可以干掉你们俩了！”

    闪电：“……”

    封亦：“……”

    少女，你要不要这么狂啊！

    “听柒姐这意思，是打算不要我们俩的命了？”闪电笑着问。

    简柒咧嘴，“只是现在暂时留着！”

    闪电：“……”

    老子就随便说说而已，你倒是不谦虚了！

    闪电侧头望着封亦。

    封亦从头至尾微笑望着简柒，眼神简直不能再痴汉！

    他忍不住想要骂人，都什么猪队友！

    知不知道自己立场？！

    闪电瞬间有种孤身作战的郁闷感！

    “封亦，观察周围路遥的位置，警戒！”

    闪电低声对着封亦开口，接着再次看向简柒：“柒姐，要单挑吗？”

