    蛇怪，又被称作蛇王，这种蛇，可以长到硕大无比的大小，活好几百年，却是从蟾蜍孵的鸡蛋里出生的。

    　　蛇怪的攻击方式也是十分的令人难以防御，他不光有着蛇类本身的攻击方式以及庞大的身躯，还有着另一个攻击方式——眼睛的直视！

    　　但凡是和它对视过的人，都会瞬间死亡！

    　　不过，就田越所知的几本书中虽然没有记录，但是见多识广的邓布利多，估计还是知道间接与蛇怪的眼睛对视，例如隔着镜片、利用水中的倒影、借着镜子的反射，都可以避免死亡，最多只是被石化的状态！

    　　而这则戴眼镜的公告，也是给学生们上了一层保险，甚至田越还怀疑，这统一发布的眼镜中是不是还留下了其他的魔咒，例如用来迷惑蛇怪，让它石化了学生后，便不会继续攻击了！

    　　这不禁让田越感叹，邓布利多事情着实办得漂亮，和自己想到了一块去！

    　　“嗨，田越，你们在这里啊！”

    　　看完了学校的告示，田越和哈利、罗恩再次从拥挤的人群中挤了出来，还没等三人讨论关于公告的内容，抱着一本十厘米厚书籍的赫敏便小跑着跑了过来：

    　　“你们也看完告示了吗？”

    　　“刚刚看完！”

    　　罗恩一边往教室的方向走去，一边回应道：

    　　“我还以为霍格沃茨城堡一直很强大，本身就带有维护魔法，不需要进行额外的维护呢！”

    　　“这你就不懂了，罗恩！”

    　　本身就有着一座城堡的田越最有发言权：

    　　“再厉害的城堡也是需要进行额外的维护的，一般来说，普通的城堡十年就需要进行一次维护，对于霍格沃茨来说，五十年才进行一次的维护，已经很了不起了！”

    　　“没错！”

    　　赫敏举起了她怀里的书：

    　　“我以前通读过，这本书中也提到过这件事，完全得益于霍格沃茨城堡的优秀，所以才只每隔五十年进行一次维护的，不过我根据历年的维修记录来看，这一次的维修时间略有变动，提前了几个月！”

    　　“梅林在上！”

    　　罗恩的关注点显然没在霍格沃茨城堡的维修上，他不可置信的看着赫敏：

    　　“你到底要读多少书，关于建筑学的你也来者不拒吗？”

    　　罗恩的话，让赫敏的脸瞬间拉了下来，而一旁的哈利眼见情况不对，急忙插嘴道：

    　　“还不知道学校会给我们分发什么眼镜呢？希望简单一点儿的就好，不要给我们分发什么稀奇古怪的眼镜就好了！”

    　　“应该不会吧！”

    　　赫敏信誓旦旦的开口：

    　　“虽然大部分都是发的护身符，但历史上也有过两次发眼镜的经历，而且那两回的眼镜都只是很普通的样式！”

    　　“我觉得不靠谱！”

    　　田越的眼神有些飘忽：

    　　“你们看了告示的最后一行小字了吗？为了体现霍格沃茨的多样化，眼镜都是可装扮性的，要知道，我们接下来的课，可是洛哈特的，我估计他是绝对不会放弃这一次机会的！”

    　　田越的话，果然没有说错，在课堂上，洛哈特结结实实的给学员们上了一节什么叫做自恋的课！

    　　“想必大家也看了告示了，霍格沃茨独家防护眼镜，这可是百年难得一见的好东西！”

    　　课堂上，洛哈特指着身前书桌上，那一箱子粉红色的眼镜：

    　　“不光如此，为了体现我对于大家的关爱，我特意为大家又添加了一些元素，毕竟，没有着过人的艺术成就，我也不可能连续五次荣获最迷人微笑奖，此处，应有掌声！”

    　　讲台下响起了稀稀拉拉的掌声，不过洛哈特却并不在意，他从纸箱子里拿出了一副粉红色的眼镜，对着台下的田越开口：

    　　“田越，你上来为大家展示一下这副眼镜的美妙吧！”

    　　“抱歉，教授！”

    　　田越目光冰冷的看着洛哈特：

    　　“我刚才没听清，您刚刚说什么？”

    　　洛哈特：“Σ︴”

    　　“咳……”

    　　到底是有着强大的心理素质，眼见田越直接拂了自己的面子，洛哈特眼中的一丝惧怕瞬间消失不见，转而对着哈利开口：

    　　“我的话，重来不说第二遍的，看来田越已经十分倒霉的错过了这次上台表演的机会了呢，既然这样，哈利，你就上来给大家展示一下吧！”

    　　哈利：“”

    　　与田越不同，哈利还是一个乖学生的人设，摄于洛哈特教授身份的淫威，哈利不得不上台戴上了眼镜，为大家展示了一遍！

    　　“我设计的元素，灵感来源于空中飞舞的蝴蝶，蝴蝶是美丽的，轻盈的，亦是光彩绚丽的……”

    　　洛哈特为大家讲解着自己所设计的眼镜：

    　　“其实在我看来，除了这副眼镜本身所具有的防护魔法之外，我本来还想着为其多施加几个防御法术，要知道，我的防护魔法可是能抵御最恐怖的魔法——阿瓦达索命咒的！

    　　不过，邓布利多校长严禁任何人为眼镜施加其他法术，所以，我也只能是在外观上多做一些设计了！”

    　　哈利所戴着的，是一副粉色的、十分酷似化装舞会的蝴蝶眼镜，整个眼镜占据了哈利的大半张脸，并且还有着大量的流苏！

    　　如果是一名女性戴着这个参加化装舞会，其实还不算特别显眼，但是现在却是哈利出现在了教室的讲台上，整间教室里顿时发出了一阵凶猛的大笑！

    　　这里属马尔福笑的最凶，他双手握拳，疯狂的锤击着面前的桌子；

    　　赫敏也在笑，但她害怕哈利的面子上不好看，只能将头埋在胳膊里，浑身颤抖！

    　　罗恩身为哈利最好的哥们，一直在强行忍耐，但是无奈，看着哈利那窘迫的小眼神，罗恩再也忍受不住，直接钻到了桌子下面，发出了笑声！

    　　“看来大家都对这副眼镜很是

