    这个消息如同惊雷一般在众人耳边响起，苏辰顿时皱起了眉头，他这才刚把人带到潜龙洞府当中，清风寨就遭到了攻击，苏辰很自然的就联想到了那几个和自己有过节的金丹境强者身上，这事多半和他们脱不开关系，即便不是他们所为，也肯定是他们门下的弟子所为。

    苏辰把所有核心人员都带到了潜龙洞府之中，然后他就离开，前往了法衍宗，他虽然猜到那些人可能会来袭击，却没有想到来的这么快，而且，这表现的也太猖狂了一些吧？

    “到底是谁干的？”苏辰脸色有些难看，虽然外面的人员他并不是很在意，可是这毕竟是他的手下，自己刚刚实力有成，要建立门派，靠的就是这些底层的人啊，现在却遭到了毁灭，苏辰如何不怒。

    “那边没有说清楚。”梵如仙摇了摇头，显然那边只传来了这个消息，看样子，传音的人实力并不高，似乎也受了伤了。

    苏辰在那边只留下了一些先天境，但是先天境在阴阳境面前，根本连还手的力量都没有。

    “真是可恶，到底是哪个门派那么无耻，居然派人来对付我们清风寨！”赵铁柱气得大骂道。

    他对清风寨的感情可是十分的深厚的，听说清风寨遭到破坏，立刻就跳脚了。

    “幸亏我们来这儿了，不然的话，怕也会遭到攻击啊。”其他人也都有些心有余悸，他们当中，最强的人也就梵如仙这些人了，但实力也有限，和那些大门派的人相比，还是差了很多的，若是对方来几个强者，他们根本就不是对手。

    “走，我们回去！”

    苏辰铁青着脸，沉声说道，他当即将众人收入到九龙炼天鼎当中，借助潜龙洞府阵法的力量，瞬间就离开了潜龙洞府，出现在了潜龙洞府远处几里远的地方。

    苏辰并未有任何停留，当即身法展开，直奔清风寨而去，他把自己的速度提升到了极限，身体不时的融入风之律动，瞬间爆发，宛若闪电一般，转眼间就是数千米，片刻之后，他的身影就消失了。

    潜龙洞府离法衍宗并不是很远，以苏辰的速度，不到半个时辰，就已经赶到了。

    尚未到清风寨，苏辰就用神识探查过来，将清风寨的情况看的一清二楚，心中一股怒火熊熊燃烧了起来。

    “该死！”

    虽然隔得有一段距离，但是凭借神识的感应，苏辰还是清楚的看到了清风寨的情况，只见原本修建的不算太恢宏，却也有些规模的清风寨，已经成为了一片废墟，整个清风寨占地有上百亩地，规模也算是不错。

    可惜的是，这些都已经被毁于一旦了，在整个清风寨的中间，有一个巨大的方形深坑，之前清风寨的议事大厅就位于这中间，只是现在已经彻底的消失了，甚至连最后的一些残破的痕迹都看不到，唯一能够看到的是，在这深坑之中，有一些殷红的血迹和尸体残骸。

    显然，这些应该是当时没有来得及逃走的弟子被轰杀的遗体，看到这一幕，苏辰的眼中涌动着骇人的杀气，这些弟子本是无辜的，却遭到杀害，动手之人的行为简直卑鄙无耻到了极点。

    能有这实力，出手之人，最少也是阴阳境后期的强者，甚至更强，苏辰和许多阴阳境都交过手，深知阴阳境不同层次的实力，能够发出如此一击，绝非一般的高手。

    “嗖！”

    几里远的距离，对苏辰来说，不过是几个呼吸而已，他转瞬就到了清风寨上空，俯视着下方的断壁残垣，以及外面那些幸存下来的清风寨成员，许多人都被震伤，在旁边接受治疗，之前苏辰安排的先天境都在忙碌，这些先天境也死伤了一些人，但只是一少部分，这些先天境到底还是有些抵抗力的，在发现危险的时候，都避开了。

    而苏辰也看出来了，当时那个强者显然只攻击了一下就离开了，并未完全破坏，恐怕也是有些忌惮。

    看到苏辰过来，下方那些刚刚经受一场无妄之灾的弟子，都找到了主心骨，连忙看向苏辰，有些更是跪拜下来：“二当家的，你一定要为我们报仇啊，刚才不知道是哪来的强者，他的实力十分的恐怖，压的我们站都站不起来，他拿着一件法宝就砸了下来，把我们清风寨的中心给毁掉了，还杀死了不少人。”

    “他拿的是什么样的法宝，穿的什么样式的衣服？”苏辰直接落到地面，大手一挥，梵如仙等人在一阵白光之中显现出来。

    梵如仙身为大当家的，立刻询问起情况来：“到底发生了什么情况，你详细说下。”

    那个走上来汇报情况的先天境武者连忙恭敬的点头说道：“是。”

    “就在不久前，一个身穿龙纹金色衣服的男子突然来到咱们清风寨，上来也不说话，直接就出手，他使用的法宝是一件巨大的山峰，变的特别大，一下子就砸了下来，我们根本就没有能力抵抗。”说话的先天境气息微弱，受的伤还没有恢复。

    “金色龙纹衣服？法宝是巨大的山峰？”苏辰眉头皱起，语气低沉的问道，这先天境哪里受得了他的气势，立刻脸色煞白，牵动了伤势。

    苏辰连忙释放出神光，同时一股柔和的力量打入到这先天境武者的体内，几乎瞬间，他的伤势就恢复的七七八八了，没有大碍，只需要再恢复下就可以了。

    这先天境武者立刻神采奕奕，看向苏辰的目光充满了崇拜和狂热，他连忙点头：“是的，听那人好像说叫什么炼狱绝峰似的，而且，似乎是因为二当家您的缘故，他过来是为了报复！”

    “嗯？”其他人都看向苏辰，苏重问道：“辰儿，莫非是你招惹的哪个金丹境出的手？”

    “如果是金丹境的话，那人品也实在是太……堂堂金丹境，打不过二当家的，居然出手对付一群先天境和后天境，真是太不要脸了。”赵铁柱气得骂道。

    “也不一定，说不定是哪个门派的金丹境，派自己门下的阴阳境弟子出手的呢。”萧战反驳道。

    “相公，莫非你知道此人？”梵如仙却是看向苏辰，柔声问道。

    “不错！”

    苏辰点了点头，眼神闪烁着杀气：“这人正是我之前打跑的龙飞云，我原以为他逃回去了，可是怎么也没想到，他竟然无耻到这种地步，不是我的对手，居然跑到清风寨的地盘放肆，这个仇，我记下了，待处理完这里的事情，我定然要亲自上飞龙殿一趟，我要看看，他这飞龙殿和那法衍宗相比，又有什么能耐！”

    “辰儿，你可千万不要莽撞，每一个门派都有自己的底牌的，若是他们来找你，还好说，可你若是打上门去，万一中了他们的奸计可就不好了，而且，他们定然有什么护宗阵法之类的，你过去的话，容易吃亏。”苏重连忙提醒道。

    “是啊，辰儿，你可不要冲动，这次虽然损失不小，但是你也不能因为这个就冒然行事，你可是大家的主心骨，你绝对不能冒险的。”南宫柔也劝阻道。

    “呵呵，你们放心吧，没有足够的把握，我是不会轻易出手的。”苏辰笑着说道，但是他的语气却是十分的坚决。

    “而且，我现在还要处理造化门的事情，我实在是高估了某些人的素质了，看来，我在出去之前，必须先把门中的事情处理好才行。”苏辰说道。

    “相公，实在不行的话，就把这些人也弄入潜龙洞府吧，反正里面空间足够大。”梵如仙迟疑了下，说道。

    “不行。”苏辰摇了摇头，潜龙洞府是最后的核心，虽然潜龙洞府外面也有不小的空间，但是那是借着阵法存在的，苏辰是打算作为历练的空间的，如果现在就破例的话，那规矩跟没有又有什么区别。

    “我说过了，这里作为外门来发展，先天境和后天境的弟子都会在这里成长起来，潜龙洞府虽然元气浓厚，可是以后呢，如果大量的人进去，元气迟早会变得稀薄，不利于长期发展的。”

    “不过，你们也不要担心，我会想办法解决这个问题的，仙儿，你先安排人手，把这里清理下，既然已经被毁掉了，那就重新建立吧，刚好，之前我的实力不行，无法移动那几个灵脉，现在应该可以了。”苏辰说道，潜龙山脉的各方势力被苏辰收服之后，拥有灵脉的就作为了重要的发展基地。

    但是现在苏辰打算整合到一起，而那些灵脉，也都是下品灵脉，以自己现在的实力，完全可以收取了，然后放到清风寨的下方，哪怕是外门，苏辰也决定打造成一个修炼的福地。

    “那好吧，相公，需要我派人帮忙吗？”

    “不用了，你们先把这里清理下，我很快就回来。”

    苏辰说完，直接飞身而起，身影转眼就消失在了众人的视线当中，苏辰朝着最近的一个灵脉赶过去，心中却在想着另外的一件事情。

    把灵脉弄到一起固然是好，可是防御力量还是非常重要的，否则就会和刚才那样，被人一下子给毁掉了。

    但是苏辰不可能看着，他手下也没有人能够抗衡金丹境，而唯一的希望，那就是苏辰从潜龙宗遗址当中得到的傀儡了，这些傀儡很多都是完好的。

    而这些傀儡的实力，很难说有多强，这要看怎么催动的，但是苏辰在遗址当中可是见识过了，没有人催动的情况下，都那么难产，如果有人催动的话，组成阵势，那绝对十分的恐怖，试想下，几十上百个阴阳境的傀儡密密麻麻的冲杀上来，金丹境都要吓的落荒而逃了。

