    梁幂在镜头下，先用独白讲述了自身的肤质其实并不是很好，只是化妆出来的。

    意外得到了这款完美化妆品，就开始使用了，似乎她产生了希望。

    最后用洁白如藕的双臂抚摸着脸庞，念了一句，让我一起陪你变美，做完美女人。

    所有观看的人都寂静了，内心是震撼的。

    这完全把一个想要蜕变的女人展现了出来！从这也能看出超一线女星的功底。

    而那位摄影师拍摄的非常到位，丝毫不像在拍摄广告，而是明星真实生活的一面。

    这都归功于陈重的创意。

    苏紫莹对他能找来这样的摄影师感到高兴，说道：“谢谢这位朋友的帮忙。”

    程冠西摆手道：“不客气，苏总需要拍摄写真吗？你不想留下自己最美的年华吗？”

    “拍写真？”苏紫莹倒是没有何荣的生气，还是有点意动的，“有空了，倒是可以拍一下。”

    程冠西高兴了，还想说什么，忽然感受到了杀人的目光，转而道：“陈先生的摄影技术，其实与我不相上下，还是让他拍吧。”

    陈重这才目露欣赏，拍着胸脯道：“老婆，就让我成为你的御用摄影师吧，在你每个时期都留下美的一面。”

    苏紫莹想了想，还是陈重干比较合适，点点头道：“好。”

    陈重的小心灵那是个激动，恨不得马上带着她回家先来一套床上写真。

    广告一次过关，那王晨做的就自然不用了，与几个同事在嘟囔着风凉话。

    陈重淡淡道：“有些时候，你不得不承认别人的优秀，爱迪生曾说过，天才是百分之九十九的汗水，加百分之一的灵感组成的，这灵感也就是天赋，你没有它，就算努力很久也是白搭。”

    王晨犹如受到了羞辱，开口道，“总裁，对于策划一职，我认为自己不能胜任，我辞职了！”

    陈重惊讶道：“怎么连一点刺激都受不了？人要懂得知耻而后勇，才能进步。”

    王晨胸口起伏了一下，没再吭声就离开了。

    陈重只有遗憾地摇摇头道：“确实难堪大任，我受到过多少次抨击与嘲笑，都坚定地跟在老婆身边。”

    苏紫莹本想夸奖他的，没想到他刚做了一件漂亮的事情，就给她怼走了一名员工，那员工不只是做广告的。

    她冷冷道：“别把自己受到抨击与嘲笑，还跟在我身边当成一种精神，那只是你没脸没皮，天下无敌！”

    “……”

    做完后期处理，苏紫莹便让陶娜送到了电视台的广告部。

    没过多久，人便垂头丧气的回来了。

    “怎么了？”陈重问道。

    陶娜尽管不想搭理他，但这是所有人想知道的，便道：“总裁，电视台的广告已经排满了，我们是不能把其它商家的广告挤出去的。”

    苏紫莹内心一沉，这才想到了这一点。

    杨幂急忙道：“那该怎么办？”

    陶娜接着说道：“其实也不是完全没有机会，我在广告部听说，今晚会举行“黄金时段”的拍卖，会有很多商家前来竞争。”

    “那就竞争啊，怎么一点底气也没有？”梁幂有些不解。

    苏紫莹也想到了这竞争方式，解释道：“梁小姐，你不大清楚，江城电视台陆续推出过好几个比较不错的节目，还接了几部大热的电视剧，使得它在全国都有着一定的地位，所以观看的人挺多的。

    开始江城电视台还以售卖广告的方式给商家，现在变成了竞价的方式，价格高的才拥有播放的权利，这也杜绝了关系户的存在，

    一般竞争黄金时段的大多是知名企业，实力强劲，我认为赢的希望比较渺茫。”

    梁幂了解了，知道完美在江城勉强算是中型公司，但放到巨鹿行省，放到全国就有些微不足道了。

    陈重这时拳头与手掌相击道：“跟他们干，没什么了不起的。”

    苏紫莹也是胸口起伏，叫道：“陈重，要不是因为你，会造成这样的局面吗？一整天了，我都在想怎么保护好公司，你只会轻松说几句话吗？我们能打得过那些知名企业吗？你为什么不长长脑子？”

    陈重弱弱道：“他们知名是知名，但最终比的还是价格，这些公司是理智的，超过了心理价位，就不会再提高了，而我们属于背水一战，多少钱我们都会打。”

    苏紫莹很是无奈，只能这样了，账户上的六千万还不是她的钱。

    如果拿出一部分竞争到了广告，那也要等到明晚才会播放。

    差了一天，那就是差了一天的销售时间。

    广告的创意加梁幂的影响力，真的能达到一个亿吗？

    她更是无比担忧。

    因为拍摄广告，加上后续不好的消息，也没有与梁幂吃上一顿好，只能约在了下次。

    苏紫莹找到了财经台主持人肖艳，想通过她的关系查一下，每次竞争黄金段位的企业都有哪几家，了解了一下他们的历史报价。

    每个时期他们出的价钱是不一样的，比如做白酒的行业，如果在冬天，那就出的价格会高，而夏天是淡季，那就相对少一些。

    她对这次竞争拿出了很大的勇气，心理价位在一千万，这已经高出其它行业很多了，毕竟这只是一个月晚间黄金时段的广告。

    傍晚，苏紫莹先回了家，选择了一套干练而不古板的衣服，由陈重开车。

    半路上，那辆现代SUV还坏掉了。

    陈重研究了好一会儿，也没有搞定，弄得身上都是油道：“得需要换零件了。”

    苏紫莹由于递扳手等工具，自然也没好到哪去，一股气就上来了，一脚踢在了车门上。

    “这次度过难关，我先换一辆车！”

    陈重附和道：“确实该换了。”

    “也该把你换了！”苏紫莹狠狠地瞪了他一眼。

    “……”

    两人拦了辆出租车到了电视台，走进了竞拍会。

    “这坐着出租车来参加竞拍了？有那个实力吗？”

    “我看估计是小修理厂的，不知天高地厚，这里竞价的广告费都能顶的上他们几年收入了。”

    “也不知道洗一洗脸再过来。”

    一些西装革履的人用异样的眼光看着他俩，转而谈笑风生地进了竞拍厅。

