    第十七章令敌人战栗的钱多多

    云昭每天有烫脚的习惯。

    这项工作一般都是云春，或者云花的。

    他已经很习惯云春，云花用强大的力道揉搓他的脚丫子，这让他可以在痛苦中享受被虐待的快感。

    今天。

    云昭的脚被温柔地对待了。

    所以，云昭拿开遮挡视线的文书，就看到钱多多坐在一个小凳子上给他洗脚。

    以前的时候，钱多多不是没有给云昭洗过脚，像今天这么温柔的时候却从来没有过。

    “又怎么了？谁惹你不高兴了？”

    他放下手中的文书，笑吟吟的瞅着老婆。

    “是我不好。”

    云昭左右看看，没看见调皮的小儿子，也没看见爱哭的闺女，看样子，这是钱多多特意给自己创造了一个单独谈话的机会。

    “今天，冯英给我敲了一个警钟，说我们越来越不像夫妻，开始向君臣关系转变了。”

    云昭笑咪咪的道：“再过几年，全天下人都会成为我的臣子。”

    “臣妾想求个恩典！”

    云昭开始装腔作势了，钱多多也就顺着演下去。

    “说说看。”

    “我们还是做夫妻，不做君臣。”

    云昭俯身瞅着钱多多黑白分明的大眼睛道：“你最近在盘点库房，整肃后宅，整肃家风，整肃商队，还给家臣们立规矩，给妹子们请先生。

    我以为你已经做好把家里当后宫来管理了。”

    钱多多揉捏着云昭的脚，委屈的道：“家里乱糟糟的……”

    云昭叹口气道：“你住不知道你这样做了，会给别人带来多大的压力？

    我不是说家里不需要整顿，我是说，给张国柱，韩陵山他们……这两个人都把我们的情义看的比天大，所以，你在用手段的时候，他们那么倔强的人，都没有反抗。

    可是，这种事情可一不可二。

    这些人是我们的伙伴，不是家臣，这一点你要分清楚，你可以跟他们发脾气，使唤小性子，这没问题，因为你一向就是这样的，他们也习惯了。

    但是，你一定要注意分寸，千万，千万不能把他们对你的宠爱，当成要挟他们的理由，这样的话，吃亏的其实是你。”

    “我没有啊……”

    “还嘴硬呢，韩陵山是什么人？他服过谁？

    当他那天跟我说——告诉钱多多，我从了。我心里立刻就咯噔一下。

    尽管他后来跟我假装要黑衣众的整顿权，说之所以答应娶云霞，完全是为了方便整顿黑衣众……多多。这个借口你信吗？

    这些年，韩陵山杀掉的黑衣众还少了？

    他这人做了，就是做了，甚至不屑给人一个解释，顽固的像石头一样的人，跟我说’他从了’。知道他心里有多难过吗？”

    钱多多叹口气道：“他这人从来都看不起女人，我以为……算了，明天我去找他喝酒。”

    云昭对钱多多的反应很是满意。

    “对了，就这么办，他心里既然难受，那就一定要让他更加的难受，难受到让他认为是自己错了才成！

    这个混蛋吃软不吃硬，你去了就哭！”

    钱多多抓着云昭的脚若有所思的道：“要不要再弄点伤痕，就说是你打的？”

    云昭摇头道：“没必要，那家伙聪明着呢，知道我不会打你，过了反倒不美。”

    钱多多冷笑一声道：“当年揪他头发，抓破他的脸都不敢吭一声的家伙，现在脾气这么大！春春，花花，进来，我也要洗脚。”

    随着钱多多的召唤，云春，云花立刻就进来了。

    一个帮云昭捏脚，一个帮钱多多捏脚，进门的时候连水盆，凳子都带着，看样子早就守候在门口了。

    云昭木然的瞅瞅钱多多，钱多多冲着丈夫嫣然一笑，完全一副死猪不怕开水烫的模样。

    大人物的特点就是——一条道走到黑！

    想让这种人改变自己的脾性，比登天还要难。

    俯首做小是手段，从来不是改变。

    清晨的时候，玉山城已经变得热闹非凡，每年夏收之后，关中的一些暴发户总喜欢来玉山城逛逛。

    尽管这里的吃食昂贵，住宿价格不菲，进城还要掏钱，喝水要钱，乘坐一下去玉山书院的牛车也要掏钱，哪怕是方便一下也要掏钱，来玉山城的人依旧人山人海的。

    在这里的商家大部分都是云氏本族人，指望这些混球给客人一个好脸色，那纯属做梦，呵斥客人，驱赶客人更是家常便饭。

    即便如此，大家伙还疯狂的往人家店里进。

    在玉山城吃一口臊子面的价钱，在蓝田县可以吃三碗，在这里睡一晚大通铺的价格，在长安可以住干净的客栈单间。

    如果想在玉山城显摆一下自己的豪阔，得到的不会是更加热情的招待，而是被黑衣众的人提着丢出玉山城。

    总之，玉山城里的东西除过价格腾贵之外实在是没有什么特色，而玉山城也从不欢迎外人进入。

    没办法，玉山城里居住的大多是云氏族人，他们已经以皇族自居。

    老子是皇族了，还开门迎客，已经算是给足了这些乡巴佬面子了，还敢问老子要好脸色？

    如果说云家庄子仅仅是高高在上不讲理，玉山书院就一直散发着一股子浓浓的清贵气质。

    这里的人见到外来的游客，一个个看起来彬彬有礼的，可是，他们的眼睛永远是冷冰冰的。

    在玉山书院吃饭自然是不贵的，可是，只要有书院学子来取饭菜，胖厨子，厨娘们就会把最好的饭菜优先给他们。

    至于那些游客——厨娘，厨子的手就会剧烈颤抖，且随时表现出一副爱吃不吃的表情。

    要是在蓝田，乃至长安碰到这种事情，厨子，厨娘早就被暴躁的食客一天殴打八十次了，在玉山，所有人都很安静，遇到书院学子打饭，这些饥肠辘辘的人们还会特意让路。

    多年来的官本位思想，让这些淳朴的百姓们自认低玉山书院里的文曲星们一头。

    玉山城清幽的一家小酒馆的老板，今天却像是吃了喜鹊屎一般，脸上的笑容从来都没有消褪过。他已经不知道多少遍的督促婆娘，闺女把不大的店铺擦洗了不知道多少遍。

    所有的杯盘碗盏全部都簇新，簇新的，且装在一个大锅里，被开水煮的叮当作响。

    花生是老板一粒一粒挑拣过的，外边的红衣没有一个破的，如今刚刚被盐水浸泡了半个时辰，正晾晒在新编的笸箩里，就等客人进门之后油炸。

    六月的山毛菜已经老得没法吃了，但是，笸箩里的山毛菜却碧绿，碧绿的透着新鲜，一根碍眼的草根都看不见。

    大夏天的刚刚杀了一头猪，剥洗的干干净净，挂在厨房外的槐树上，有一个不大的孩子守着，不许有一只苍蝇靠近。

    张国柱，韩陵山坐在靠窗的座位上，两人愁容满面，且隐隐有些不安。

    这两人一个平日里不动如山，有泰山崩于前而面不改色之定，一个行动坐卧挟风擎雷，有其疾如风，侵掠如火之能。

    此时，两人的眼中都有深深地忧虑之色。

    桌子上橙黄色的茶水，两人是一口没喝。

    “云昭骂了钱多多？”

    张国柱低声问韩陵山。

    “要是我，估计会打一顿，不过，云昭不会打。”

    韩陵山终于端起茶杯喝了一口。

    张国柱瞅着韩陵山道：“你说，多多今天约我们来老地方喝酒，想要干什么？”

    韩陵山道：“她会大哭一场！”

    听韩陵山这么说，张国柱的一张方脸顿时就抽成了包子。

    “你既然决定娶云霞，那就娶云霞，多嘴干什么呢？”

    “我不多嘴，你以为云昭就看不出来？”

    张国柱叹口气道：“今天不会善罢甘休了。”

    韩陵山怒道：“还不是你们这群人给惯出来的，弄得今天无法无天，她一个女人好好地在家相夫教子不挺好的吗？

    干政做什么。”

    张国柱鄙夷的道：“你跟徐五想这些人当年要是干脆利落的把她从擂台上打下来，哪来她张牙舞爪的以书院大师姐的名头祸害我们的机会？”

    韩陵山想了半天才叹口气道：“她惯会抓人脸……”

    张国柱哼了一声就不再说话。

    钱多多今天就穿了一身简单的青衣，头发胡乱挽了一个发髻，耳环，发钗一样不要，就这么素面朝天的从酒馆外边走了进来。

    见韩陵山跟张国柱在看她，就笑吟吟的对掌柜道：“老鬼头，上菜，要是让我吃到一粒坏花生，小心我拆了你家的店。”

    云老鬼陪着笑脸道：“要是让夫人吃到一口不好的东西，不劳夫人动手，我自己就把这一把火烧了，也没脸再开店了。”

    说话的功夫，几样小菜就已经流水般的端了上来，云老鬼将酒壶放好，就用抹布擦了手递过来一个围裙道：“炸花生还是夫人亲自动手？”

    钱多多接过云老鬼递过来的围裙，系在身上，就去后厨炸花生去了。

    韩陵山眯缝着眼睛道：“事情麻烦了。”

    张国柱叹口气道：“她越是殷勤，事情就越是难以了结。”

    韩陵山咬着牙道：“是个女人娶进门的时候就该一棒子敲傻，生个孩子而已，要那么聪明做什么。”

