一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第320章胆寒

    沈万千呵呵笑道：“鄙人也再加五千万。”

    那两位老者，脸色阴沉道：“老夫两人再一人加一千万！”

    沈万千笑呵呵道：“一共是三亿两千万，苏先生，这个价格，诚意十足啊！”

    葛通明负手打量着四周道：“这里的布置还算不错，不用动了，钱我会尽快打给你，现在就搬出去吧！”

    听了这话，陈四常忽然摇了摇头，转身对陈芷雪道：“走，带我上楼去看看。”

    陈芷雪看了眼苏尘，浅笑道：“我和小琳一块儿带您去吧。”她站了起来，拉着董小琳，一同朝楼上走去。

    董小琳虽然想看下去，但现在哪有她说话的份儿。

    等三人上楼后，苏尘放下了茶杯，淡淡道：“滚出去。”

    葛通明一愣，皱眉道：“小子，你知道是在和谁说话吗？别以为有点功夫，就可以目中无人；须知天外有天，这世道上，有的是你惹不起的人。”

    “三秒内滚出去，我只给你这一次机会。”

    葛通明被苏尘打断了话语，脸上不禁升起了恼怒，他沉声道：“小辈，看来咱们还是要手底下见见真章了！”

    沈万千脸上带着淡淡的笑容，笑容里，透着冷意。

    赵龙和郭明没想到苏尘竟然这么不知死活。

    “嗒、嗒、嗒、”

    苏尘指尖在桌子上轻轻扣了三下，他淡淡道：““就是那什么周大师在本尊面前，都要恭恭敬敬叫一声苏爷，你们算什么东西，也敢来抢本尊的东西？”

    “周大师？”正要动手的葛通明手上动作一顿，皱眉道：“你认识周大师？”他忽然想起了昨晚上，和周大师所通的那通电话。

    当时，他还邀请其一起来看一看。

    而周大师只是说了一句去送死吗？

    ……

    正当他惊疑的时候，忽然又听苏尘道：“你已经没有机会了。”

    “哼，装神弄鬼而已，吓唬谁呢！”葛通明脸上一沉，冷笑了一声。

    那两个老者，根本没理会苏尘说了什么，此时看向各自的弟子，嘴里催促着让他们赶紧找找地方修行，葛大师一出手，结果毫无悬念，与其在这里坐着等，还不如赶紧找地方打坐修行。

    至于他们，可不能这么随意，怎么也要等到葛大师先挑好地方，才轮得着他们去挑。

    这一番举动，让一旁静静看着的陈芷雪不禁摇头，还什么大师，简直就是强盗。

    赵龙和郭明同样一脸激动，看也不看苏尘，直接就往屋子里闯，郭明不知道是有意还是无意，竟是径直要去陈芷雪的房间。

    “站住！”刚刚又下来的陈芷雪正好看到了这一幕，眉头不禁一竖，呵斥出声。

    郭明头也不回，轻哼一声，很快这里就不是你们的地盘儿了，叫唤个什么？

    苏尘眼眸中划过一丝寒意，房间内温度陡然降低。

    正往前迈步的郭明，忽然感觉到身下一凉，他低头看了一眼腰下一片空白，好像有金色的火焰升腾了起来……

    “怎么回事？”剧痛涌入脑海，郭明嘭的栽倒在地，满脸痛苦狰狞。

    “明儿！”一个老者惨呼一声，但旋即声音就戛然止住。

    房间内的众人心头瞬间沉重，皆是感到一道庞大的戾气，从苏尘身上升腾而起。

    一个人好端端走着路，忽然断了双腿，这一幕，顿时吓住了所有人。

    沈全安额头冷汗津津，一脸骇然恐慌。

    另一旁的赵龙也彻底被吓傻了，整个人瘫软成了一团。

    苏尘淡淡道：“谁给你们的胆子，敢来抢本尊的东西？”

    葛通明惊惧，色厉内荏道：“这种宝地，应该归修行者所有！你怎能独自占下？”

    苏尘身上的威压愈发沉重，葛通明声音越来越小，眼中不光是惊惧，甚至已经满是骇然。

    “这、这是什么修为？”

    原本笑呵呵的沈万千，也笑不出来了，瘫在沙发上，面如土色。

    沈佳曦哪见过这种血腥场面，直接就被吓晕了过去。

    那两个老者也傻了眼，浑身僵直着，就这么愣愣看着苏尘。

    葛通明迎着苏尘漠然的目光，心脏扑通扑通狂跳，他硬着头皮道：“就算你今日杀了老夫等人，也无济于事，与其如此，不如我们坐下来好好谈谈，商议一下关于此地的划分……”

    一道寒光、在葛通明眼里急速划过。

    “不！”他大吼一声，手中捏紧了罗盘，一层薄亮的灵光出现在了他身前。

    “刺啦！”如同纸张被刀子割破，灵光瞬间变成了片片碎块，葛通明顾不得心疼自家宝贝，驴打滚似的朝后面滚去，算是躲过了这一杀劫。

    一旁的苏尘，一点也没有将这一幕放在心上，如同喝茶看戏的客人。

    那两位老者绝望又木然地看着被戏耍的葛大师，他们现在哪还不明白，眼前的苏尘根本不是什么他们能够随意拿捏的小武者，而是修为不知道有多高的老怪物！

    可笑他们闯了进来后还不自知。

    葛通明此刻狼狈不堪，眼睛紧紧盯着四周，这剑光神出鬼没，一个不留神，可能就身首异处了。

    他此刻心中早就没了其他想法，只想着逃离这里。

    “饶命！”他再也顾不得形象，口中大声求饶了起来。

    苏尘淡淡道：“忘了本尊刚才说过的话吗？”

    葛通明眼中升起了绝望道：“难道你还要赶尽杀绝？杀了我们，对你可没有一点好处，我们还能再谈，你有什么条件，都可以提！”

    “蝼蚁之辈，也配和本尊谈条件？”苏尘指尖轻轻再次叩了叩桌面，口中淡淡道：“断你一臂，你可服？”

    周围剑光越来越稠密，葛通明此刻已经有些躲无可躲，听到苏尘的话，他眼中带着沉痛，从牙缝里挤出了两个字：“我！服！”

    漫天剑光陡然收起，化作一道存粹宛若实质的白光，白光无声闪过，葛通明右手臂瞬间跌落在地，洒落的血液，被一丝丝火焰灼烧成了灰烬。

    葛通明额头冷汗津津，他死死咬着牙齿，眼中痛苦又怨毒。

    还安稳坐着的两个老者，眼里俱是生出了绝望，就连葛大师都要断上一臂，他们又怎么可能幸免。