    “阴阳八卦阵？”

    宝寿道长持剑而立，左右看了看。

    他近来除了修炼之外，便是斩妖除魔，但在此期间，他也买了一本大夏律法条例，但凡空闲，都有翻阅。

    看厌了律法条例，便也偶尔翻阅白虹观内的藏书，其中就有关于这座阵法的描述。

    两名炼神级数真人，分别落在一个方位，一阴一阳。

    八名炼气境巅峰，各自落在八个方位，占八卦之威。

    其中有六名应是星罗宗长老，其余两名则是穿着猎妖府的红衣袍服。

    而在北边天穹之上，一道气息冲霄而上，顶上便是那面容苍老，气度威严的星罗宗主。

    “两名炼神境，八名炼气境巅峰，加上这一座从星罗宗藏宝库当中取出来的阵法，就算是炼神巅峰，都难以轻易破阵！”

    但听得星罗宗主，出声说道：“宝寿道长，本座知你本领高深，这样的阵容，够看得起你了罢？”

    宝寿道长剑指前方，缓缓说道：“本座与杜兴之间的恩怨，星罗宗也要来凑一凑热闹？”

    星罗宗主说道：“道统传承，祖宗基业，系于灵山宝地之间，可是你孤身一人，却独占宝地……常言道，匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “星罗宗的老家伙，你须知晓，本座可不是无力自保的匹夫！”

    “老夫知你本领极高，且战力极强！”星罗宗主伸手一挥，便见阵法滚滚，压制过来，只听他笑道：“但是你修为所限，再强终究有限！”

    “修为所限？”宝寿道长嘲讽道：“你怎么知道本座极限何在？”

    “国师被誉为三千年来最为杰出的奇才，四十七岁方是炼神巅峰，你年纪尚轻，难道还能比国师更为出色？”星罗宗主哈哈大笑，这般说道。

    “此子也算奇才，可谓是年轻一代当中最惊才绝艳的后辈，不亚于国师年轻之时，可惜尚未成长起来。”那位穿上衣服的星罗宗长老，这般笑着说来。

    “扼杀一名可以比肩国师年轻之时的天纵奇才，本也是一件乐事。”

    红衣斩妖吏朱成，笑着说道：“星罗宗主，如之前所说，只要斩杀此子，丰源山归你，我只代我家大人，取走一件物事！但是你要记住，斩杀此子，是你星罗宗欠我猎妖府一个人情，日后可是要还的！”

    “大人尽可放心，得了丰源山，星罗宗就是广山域内的百姓，必然奉公守法！”

    星罗宗主应了一声，说道：“民不与官斗，老夫终究只是平民而已，自是懂得的。”

    随着他们的交谈之声，阵法已经缓缓压制了过来。

    方圆五里，压制在了方圆三里。

    只见阵法收缩，便要将宝寿道长困死其中。

    “诸位说完了？”

    宝寿道长笑了声，说道：“本座正觉近来修行缓慢，多谢诸位慷慨相助！”

    声音落下，他手中多了一枚令牌。

    而他运转脑海之中的混沌珠，法力暴涨，灌注在令牌之上。

    令牌升起一道火焰，被他打在法剑之上！

    然后便见法剑火焰升腾，直冲霄汉！

    “本座一剑，烦请诸位品鉴！”

    宝寿道长昂然说来！

    他这一剑，斩向了北边！

    这是阴阳八卦阵之中，位于阴处的星罗宗主！

    “炼神巅峰！”

    星罗宗主惊呼一声，喝道：“这不可能！”

    他声音未落，轰然一声！

    火焰吞没了他所在的方位！

    天地变色！火光弥漫！

    阵法顿时阴阳失衡！

    只听得星罗宗主失去阵法加持，竟闷哼一声，从天穹之上跌落下来！

    与此同时，八个方位，皆传来惨叫之声！

    八名炼气境巅峰修行者，无不受得阵法反噬！

    就在这时，宝寿道长却又反手一剑，斩向阳位之处！

    此剑威势煌煌，犹在适才这一剑之上！

    “受死！”

    宝寿道长语气冰冷。

    这边是星罗宗主，那边应当便是金衣斩妖吏杜兴！

    然而一剑斩出，便听得那边传来一声虎吼，骤然响起，震骇天地！

    只见天边尽头，忽有一头猛虎，御风而起，踏空而行，倏忽便去往天际尽头！

    “不是杜兴？”

    宝寿道长先是一怔，旋即大喜，道：“莫不是前次从贫道手中逃去，转眼身价涨了十二倍的孟山君？”

    他提剑往前，法力运转，升空而上，直扑南边而去！

    他剑光一扫，横贯东西，斩裂天穹，阻住了孟山君去路。

    “杜兴！你死定了！”

    就见宝寿道长追杀上去，面带寒色，冷笑出声。

    “我不是杜兴！”

    那云层之巅的猛虎，陡然长啸一声，声震百里，惊慌万分，大吼道：“你不要过来啊！”

    “本座知道是你孟山君，毕竟从本座手中逃去的妖魔，仅你一个而已，可谓印象深刻！”

    宝寿道长笑着说道：“但既然你来了，杜兴就可以死了！”

    孟山君闻言，硕大的虎眼凝滞了下，不由惊愕。

    为何是它来了，杜兴就要死了？

    这是什么说法？

    它惊愕之余，却不敢停下身形，仍要往侧边遁走！

    什么说法都不重要！

    保命最重要!

    上次逃得性命，心中侥幸万分，原以为这道士年纪轻轻，成为炼神境已是极为令人惊骇，这次有星罗宗主为首，大阵布下，定能斩杀这道人！

    未曾想这道人竟然是炼神巅峰的人物？

    它这初入炼神境的妖王，根本都敌不过对方一剑之威！

    “答应来此围杀道士，实在有欠考虑……草率了！”

    孟山君这般想着，在云层上左冲右突，怒吼咆哮。

    此时堂堂妖王猛虎，却像极了一头仓皇逃窜的天狗！

    “小虎儿！你千万不要挣扎！本座定给你一个痛快！”

    宝寿道长持剑临近，语气温和，说道：“贫道也没有想过，你居然如此争气，先前从本座手中逃去不久，便养肥了自己回来，足足涨了十二倍的身价，着实太让人欢喜了！待会儿你不要说话，深呼吸，就疼一下子，很快就过了，没有痛苦的，等你下辈子找死，还要认准贫道了啊……”

    若不是觉得孟山君晋升炼神境后，短期内已经不会再有突破，他倒还真想把孟山君养在丰源山。

    过些天，孟山君的身价，再涨一些，便又是一大笔银两！

    他这般想着，忍痛挥出了一剑！

    然后，这一剑落空了！

    竟是在他出剑的瞬间，孟山君便落下云空，匍匐在地！

    他挥剑的速度，没来得及赶上这老虎跪下的速度！

    “求道长饶过小妖性命，小妖愿为道长坐骑，看守山门，绝不反悔。”

    “你不是袁啸舟的坐骑吗？”

    宝寿道长举剑起来，笑道：“丰源山上，已经有了一头熊，还捡了头穿山甲，再添一头老虎，岂不是成了动物园？贫道建造的，可是正经道观！”

    “袁啸舟铤而走险，三日之内，丰源山必毁！”

    孟山君抬起头颅，口吐人言，忙是说道：“道长饶我性命，小妖可将所知隐秘相告，除此之外，愿与道长指证杜兴！”

