    吴振兴想到苏陌凉身边有这么多人保护着，也安心的点点头，虽然舍不得她，但他和刘康义还要回去收拾南隋国的烂摊子，只有先行离开。

    “徒弟，保重，记得要想为师啊。”吴振兴眼眶有些湿润，泪水马上要夺眶而出，为了不让苏陌凉看见，他一股脑的钻进了马车里。

    而院长也是深深看了苏陌凉一眼，轻轻叹了口气，跟着上了马车。

    她是天空翱翔的苍鹰，注定需要更广阔的天空，他们跟在她身边，只会成为她的绊脚石。

    所以，还是离开的好。

    目送着他们的马车离开，苏陌凉心里忽然涌上一股酸涩，她知道那叫不舍。

    经过这次的事情，她埋藏在心底的担心和害怕全都涌了出来。

    她还是太弱，不但保护不了身边的人，还连累了他们。

    君颢苍看出她的心思，心中一疼，握住她有些冰凉的手，握在手里暖了暖，“对不起，我来晚了。”

    苏陌凉收回视线，浅笑着摇摇头：“没有，我知道九幽大陆有很多事儿需要去处理，一定是被缠住了，才抽不开身。如今的身体我不想动手，就算不用灵力也不行，因为我害怕，我太怕了——”

    君颢苍知道这件事给苏陌凉的心里蒙上了一层阴影，心疼的将她拥入怀里，摸着她的头发，轻声道：“别怕，我不会让自己有事儿的，因为，我现在变得很怕死。”

    苏陌凉闻言，噗呲轻笑出声。

    沉重的心情因为他的话敞亮起来。

    只是一想到今天她杀了好多人，沾了好多血，看着大殿上所有人都用看怪物的眼神盯着自己，苏陌凉就忍不住想要知道君颢苍的想法：“我屠杀了那么多人，是不是很冷血残忍？”

    不知道为什么，在大殿上，她浑身涌动着杀戮嗜血的快感，充斥着她的神经，弥漫在她的四肢百骸，让她险些失控。

    如不是风墨痕及时出面阻止，她估计根本停不下来。

    意识到这一点，苏陌凉心里有些害怕，害怕自己会变成满心杀戮的怪物。

    君颢苍没料到她会这么问，失笑的在她额头亲了一口，否定：“傻瓜，为了血战团的兄弟，为了吴导师和院长，奋不顾身，奔走相救的，怎么能算冷血呢。比大殿上的那些人都要重情重义。还有，我要知道，不管做了什么，是对是错，不管杀了什么人，杀了多少人，我也会站在这边的，毋庸置疑。”

    听到如此暖心，如此护短的话，苏陌凉眼眶有些湿润，情不自禁的将他搂得更紧。

    这世上，估计只有君颢苍能这样无条件的宠着自己，支持自己，相信自己了。

    就连她自己都很惊讶，平时那么强悍的她，现在一旦窝在君颢苍的怀里就变得尤其的脆弱，她似乎已经习惯依赖他，甚至贪他的温柔，越来越离不开了。

    可是最近君颢苍离开得越来越频繁，她知道九幽大陆已经等不及了，迫切的想要他回去。

    她清楚，他一旦回去，就面临着巨大的危险，若是不治好他的寒病，让她如何安心。

    想着，苏陌凉的心里已经下了决定，看来是得把去幻西大陆的事情提上日程了。

    马车趁着夜色一路驶向了寂灭宗。

    当两人走到寂灭宗门口的时候，便是看到宗派里灯火通明，跟平时漆黑安静的夜晚不大相同，似乎酝酿着诡异的气氛。

    “怎么感觉有些不对劲。”苏陌凉眉头一拧，看了君颢苍一眼，随后大步走进宗派，朝着自己的院子走去。

    苏陌凉很快来到了自己的院子，这时候本该出来迎接她的芸香却不在。

    每次她回宗派，总是能看到芸香兴高采烈的迎上来，可今天却没有。

    如此反常的现象，让苏陌凉眉头皱得更紧，心里隐隐有不好的预感，随机快步冲上前，一把推开了房门。

    映入眼帘的是倒在血泊里早已没了气息的芸香。

    看到这一幕，苏陌凉神色大惊，简直如五雷轰顶，整个人都震住了。

    她脑袋嗡的一声，一片空白，猛地冲上前将芸香扶起。

    “芸香！芸香！”她难以接受的嘶吼两声，被芸香那张惨白得毫无血色的面色刺痛得红了双眼。

    她和芸香虽然认识不久，接触不多，但这丫头这段时间也是尽心尽力的侍奉她。

    想起她刚进宗派那会儿，这丫头为了给她弄点吃的，还被厨房管事儿的毒打了一顿，那触目惊心的鞭痕和伤口，还历历在目。

    现在她有钱了，可以吃好的穿好的，可芸香却没那个命享受了。

    想到这儿，苏陌凉就怒得发狂。

    还是身旁的君颢苍稍显镇定的提醒：“芸香是割腕，流血过多而死的。”

    “割腕！”苏陌凉闻言，这下惊醒过来，猛地低头朝她的手腕望去。

    果然，手腕处有一条又深又长的伤痕，顿时刺痛了苏陌凉的眼。

    芸香为什么要割腕？

    她有什么想不开的？

    不！她不是轻生的人！

    她连厨房管事儿的毒打都不怕，坚强的忍受了这么多年，怎么可能割腕自杀，要自杀，她早就自杀了，何苦等到现在。

    思及此，苏陌凉如被冷水浇身，从头冷到脚底，神情瞬间从震惊变为了震怒。

    然而就在这时，苏陌凉的宅院已经被包围了起来，外边无数的弟子拿着火把，将苏陌凉的院子照得灯火通明，犹如白昼。

    苏陌凉放下芸香，转身望去，只见付岚雅和郝媚从外面走了进来，站在院子里，冷冷盯着她。

    “苏陌凉，总算回来了！真是没想到，身为下等外门弟子，竟然敢偷取宗派宝物圣灵珠，若不是芸香畏罪自杀，我们还不知道竟然有这样的雄心豹子胆！”付岚雅娇艳的脸蛋在火光的映衬下，显出几分火红的艳丽，眸色因为闪烁的火苗忽暗忽明，投射出让人胆寒的凌厉和阴险。

    她虽然伴着脸，严肃呵斥，可嘴角若有若无的阴笑逃不过苏陌凉的双眼。

    偷取圣灵珠？

    对于圣灵珠，苏陌凉并不陌生，因为它是圣灵池的源头，是当年宗主花了不少力气搞来的宝贝，算得上寂灭宗里最珍贵的东西了。

    现在付岚雅说她偷取圣灵珠是什么意思？