    要回答这个问题，韩东文必须要想起来自己是怎么死的。

    作为一个BOSS，他被玩家击败后溃逃，找到了政变之下唯一安全的去处——池雅宫。

    涵清的池雅宫。

    然而这位妃子也早已恨透了这个昏君，她亲自手刃了韩东文，结束了小国泗蒙的暴政。

    “嘶——”

    韩东文倒吸一口冷气，直觉得手脚有些发麻。

    知道方才与自己鱼水之欢的女子，就是将要杀死自己的凶手，这是怎样一种后怕。

    韩东文倒在床上，大脑飞快地运转着。

    “话说回来，刚才我也没享受到啊……”

    今夜他几乎彻夜未眠。

    ——————

    次日，骄阳东升。

    一位貌美的侍女轻手轻脚地走到了寝殿大门，抬起藕白的手臂敲了敲门。

    “殿下，奴婢进来洒扫晨安了。”

    韩东文从床上翻身下来伸了个懒腰，活动了下脖子。

    “进来吧。”

    “是。”

    门外的侍女轻声应道。

    但韩东文等待了片刻，发现门并没有开。

    “怎么了？进来。”

    他提高了一丝声音。

    “殿、殿下息怒！”

    门外的侍女显然慌乱了一些，她的声音里带着颤抖，门被轻轻又焦急地推开。

    韩东文眼睛直了。

    “你怎么不穿衣服？”

    时候已经入冬，若是只穿着单衫在屋外就已经很冷了。

    韩东文的寝殿虽有炉火，但这洒扫侍女显然是在殿外脱光了衣服才进来的。

    她恐惧地睁大了眼睛，握紧了手里的扫帚，结结巴巴地说：“殿、殿下，您说什么？奴、奴婢没有不合规矩……”

    规矩？

    这规矩的确有些荒唐，一丝不挂打扫寝殿的侍女。

    韩东文眼角跳了跳，咬咬牙。

    真会玩啊你这个瘟君。

    “快把衣服穿上，以后都没这规矩。”

    他扶了扶自己的额头，转过身去。

    那侍女仿佛听见了什么天方夜谭一般，愣在原地站了片刻，终于听明白了韩东文的意思。

    接着，她哭了。

    她哭什么？

    韩东文有些纳闷。

    “你哭什么？”

    他开了口。

    “殿下、殿下定是对奴婢不满意，容貌丑蔽是奴婢的罪过，还请殿下息、息怒……”

    她已经哭的说不出连贯的话，一双手抓紧了手里的扫帚，仿佛那是她最后的救命稻草一般。

    韩东文的妃子、侍女，凡是贴身的女子，是一定要貌美的。

    如此，他兴致上来了，便随时会临幸她们。

    看得不爽的，便要杀！

    便要她去死！

    她已经跪在了地上，勉强撑着那只扫帚，泣不成声。

    家中父亲在边洲教书，征她入宫之时，老夫以泪洗面，告诫她万万不可触怒那暴君。

    但她入宫半年，该学的学了个遍，总算第一次面圣，竟然就触怒了龙颜！

    韩东文只觉得刚清醒了一些的脑子又乱了许多。

    她说自己容貌丑蔽？

    凡尔赛是吧？

    韩东文确定自己没有见过这么漂亮的女人——真实的女人。

    哦，涵清好像更漂亮……

    不对。

    不是想这些的时候。

    “你先起来。”

    韩东文清了清嗓子。

    “我，额，朕并未动怒，不要妄揣上意，把你的衣服穿上。”

    那位侍女不敢相信地抬起了头，眨了眨一双泪眼。

    确定了不是自己的幻听，她再不敢怠慢，连忙穿起了衣服。

    咳。

    韩东文有些尴尬地转过身去。

    “殿、殿下，奴婢已经穿好了……”

    ——————

    “你说你叫小红豆？”

    “是的，殿下。”

    “你刚入宫半年？第一次当值？”

    “是的，殿下。”

    韩东文坐在堂下一张木桌边，叫小红豆的侍女拘谨地、小心地站在他的面前。

    她已经穿上了衣服。

    一身白色绣红金边的裙袍，是庄重又不影响行动的一身制服。

    韩东文若有所思地点了点头。

    “好……”

    他自言自语。

    小红豆眨了眨眼睛，紧张地问：“殿、殿下，奴婢刚才没听清……”

    韩东文反应过来，笑了笑：“没事，我说好，很好。”

    当然好。

    刚刚入宫，第一次面圣。

    什么意思？

    韩东文还没来得及糟蹋她！

    说不定，她还不恨我……

    韩东文心里琢磨着。

    一个暴君，一个昏君，天下人岂不都是恨他入骨？

    只能说，或许小红豆还没有那么恨我……

    韩东文皱着眉头思索着。

    小红豆局促地站着，她不知道面前这位天子在想什么，但他起码说了个好字。

    自己这条命，姑且是保住了？

    ——————

    宫斗戏、权谋剧，已经品鉴得够多了。

    韩东文很明白自己眼下需要什么。

    他需要人。

    需要“自己人”。

    “小红豆，我问你件事。”

    韩东文谨慎地措辞。

    他不该再用“朕”这种强调身份的话了，这样招不来自己人。

    小红豆只瞪着眼睛点点头。

    刚被征入宫的她年纪并不大，仅仅十六七岁而已。

    自然，这是“瘟君”连少女都不放过的又一罪证。

    “你入宫后，面圣前，都学了些什么规矩？”

    韩东文说着，甚至拉过旁边的一只椅子，示意她坐下。

    坐在皇帝的身侧！

    这是妃子才能坐的位置，是到了那个地位才能做的事！

    小红豆当然不敢坐，她只结结巴巴地回答：“殿、殿下，奴婢进宫后，安排学了半年的规矩，只有从迎春宫出来了，才能当值伺候殿下的……”

    韩东文眯了眯眼。

    迎春宫他知道，简单说来，就是瘟君的美少女培训基地。

    要伺候瘟君，不单人要美，更要懂得讨他的欢心。

    “别怕，那你和我说说，都有些什么规矩？”

    ——————

    瘟君的规矩，只能用精彩来形容。

    荒淫，下流，但已经到了极致，韩东文只能直呼精彩。

    这他妈是人能想出来的规矩？

    凡进寝殿的，只能是太医与女子。

    凡是女子，也都得脱个精光。

    这还只是一个入门。

    至于年节时分的大宴，每月数次的歌舞，只是听小红豆去讲，都已经让韩东文有些坐不稳。

    此处先不赘述。

    “……殿下，您怎么了？”

    小红豆说着，抬起眼看了一眼韩东文。

    他摆了摆手：“没事，你继续说。”

    “还有就是戒律，凡宫内私通男子的，俱是双边抄斩满门……”

    小红豆说着，心里有些后怕。

    迎春宫内，她也有认得的姐妹，先前已经有情定之人，不知道她们……

    “好……好了，先停一下。”

    韩东文摆了摆手，望了望窗外，“现在是什么时分了，今日不上朝么？”

    “上朝？”

    小红豆下意识地疑惑反问。

    这位爷十三岁登基以来，什么时候上过朝？

    即便是每年最隆重的值岁请仙典上，韩东文也最多就是换身衣服做做样子，至于帝诏辞令，一律是朝政大臣代笔代讲。

    这要她怎么回答？

    看着小红豆的反应，韩东文明白了大半，他叹了口气，站起身来。

    他昨晚想的很多，不乏有洗头换面，做个天下明君，带领国富民强，然后抛弃封建迷信，跑步进入全民小康的康米社会这种目标。

    但眼下他要思考该怎么先活命下去。

    不理朝政，除了瘟君自己不想理，更有可能是没什么好理的。

    说白了，皇帝从未上朝，国家却仍在运转，国民仍在被压榨，就说明这个国家和他已经没什么关系了。

    他是傀儡。

    自甘堕落，所以荒淫无度的傀儡，或是早已被架空，所以幕后黑手放他自生自灭，也好给民怨立个靶子。

    谁在掌权？

    韩东文有点急，他发现自己还需要一个定番跟班，能当参谋的那种。

