 不得不说，关少琴确实是一位做生意的高手。

她这辈子，从没有做过任何一件赔本的买卖。

可惜啊，这一次，她或许失算了。

因为昆仑仙境是一个巨大的转折点。

现在人间各派并不知道昆仑仙境与女儿国的存在，一旦赵无极与三千天女从空虚洞府里出来，或者凤仪破解了祖山发现的出入口法阵封印，那么人间将会在第一时间得到这个消息。

昆仑仙境的出世，将会改变了整个人间的格局。

叶小川忽然又对着自己的脸颊抽了几巴掌。

他感觉自己好傻啊，祖山内的所有天女，神女与人间修真者，都跑去看凤仪破解出入口的法阵，方圆十里都看不到一个人影。

在这种情况下，叶小川竟然傻傻的与云师姐琴箫和鸣！夜深人静，如此良辰美景，孤男寡女本该嘿嘿哈嘿的，结果两个人都沉寂在琴箫和鸣的美妙感觉中不可自拔。

其实他们两个早就郎有情，妾有意。

叶小川从十五年前就开始幻想着自己有朝一日与云师姐嘿嘿哈嘿，破了自己的童子之身。

云乞幽在发生了许多事情之后，也有做好了付出一切的心理准备，她已经决定，在解开心窍封印前，与叶小川完成周公之礼。

今晚本该是他们二人共赴巫山烟雨的最佳时间，却错失良机。

看到叶小川在狂扇自己的嘴巴子，云乞幽很是奇怪，道：“小川，你怎么了？

不会真让小七说中了，你有自残的癖好！”

叶小川郁闷的道：“我不是在残，我是在自我反省！”

云乞幽道：“你反省什么？”

叶小川道：“小幽，你说昨晚这荒山野岭，一个闲杂人等也没有，咱们两个怎么傻乎乎的坐在船上弹了半宿的琴，吹了半宿的箫啊，咱们都是成年人，也交往了好几年了，是该将咱们的爱情升华一下。

今晚多好的机会啊，结果耽误了半宿，现在天都快亮了。”

云乞幽没想到叶小川竟然是在反省这事儿，她愕然之余，白皙的脸颊瞬间就红了。

她呸了一声。

转念一想，今晚确实是一个好机会啊。

自己这几天不就是在琢磨这事吗？

怎么就给忘记了呢？

云乞幽的姿色与气质，乃是当世一绝，能胜过她的，只有人鱼公主瑶光姑娘。

此刻云乞幽红着脸，似怒似羞的模样，看的叶小川的心跳加速，血脉喷张。

男人嘛，总是在快天亮时候血脉最为膨胀。

看了看周围，静悄悄的，一个人也没有。

于是叶小川就收起玉箫，拉着云乞幽，朝船舱里钻。

云乞幽惊叫道：“你，你干什么！”

叶小川道：“反正周围也没人，有句话怎么说来着，亡羊补牢，尤为晚已。

咱们现在就把事情给办了，破了双月同天的诅咒，也顺便破了杨奉仙抓木小山蛋蛋的诅咒！”

叶小川将云乞幽放在船舱里的锦被木床上。

云乞幽脸色通红，嗔道：“天都快亮了，你还想作怪？”

叶小川道：“我估计凤仪已经将出入口破的七七八八了，再不作怪就来不及啦！”

云乞幽又呸了一声，道：“小川，你我这一生，注定夫妻一体，你何必急于一时啊，等回到苍云，我自会与你行夫妻之礼。”

叶小川没想到云乞幽会说出这番话，这是云乞幽第二次明确的表示她会和叶小川上床，第一次是反攻天界时，在时空通道里。

叶小川心中欢喜至极，心想自己三十多年都忍了，也不在乎这一两天。

不过，既然已经将美丽的云师姐抱进船舱，不干点坏事，那肯定是不行的。

他道：“这可是你说的，等回到苍云，我就让师父去沅水小筑提亲，你得给静水师伯守孝十年，咱先不成亲，先把亲定了，就不算野鸳鸯的露水媾和。”

云乞幽毫不客气的在叶小川的后脑勺轻轻拍打了一下，道：“你就会胡说八道，什么叫露水媾和？”

叶小川嘿嘿一笑，道：“小幽，你还记不记得当年在黑森林，你说过，每天亲我一下，今晚咱们的周公之礼是行不了了，咱们可以将这几年你欠我的吻都合算一下，算是提前给洞房花烛夜做的预演。”

云乞幽的脸颊更红了，但她竟然没有拒绝，忽然轻轻的闭上了眼睛，意思很明显，她不反对这种预演。

叶小川看着近在咫尺的那张绝世容颜，急速的心跳反而慢了下来。

他慢慢的伸手，手指在云乞幽的脸颊上轻轻的掠过。

云乞幽似乎触电一般，身子忽然变的僵硬起来。

但是，在叶小川的唇，与她的唇贴合在一起的时候，她僵硬如岩石一般的身体，又渐渐的软化了下来，似乎是本能的拥抱住了这个让她心醉十数年的男子。

两个人的亲嘴儿经验都不丰富，谈了三四年的恋爱，真正像热恋中的男女那样亲热的次数不超过三四次，而且每一次都是点到即止。

随着年纪的变化，心智的变化，二人都褪去了少年的羞涩，在男女之情上渐渐的成熟。

从生疏的浅尝及止，到二人陷入疯狂，只用了不到半盏茶的时间。

都是正常的人，还都是血气方刚的人。

如果前一刻，二人还觉得回到苍云之后再办事。

现在，他们都将这个念头抛到了九霄云外。

这就是人类。

有多少姑娘，其实最初只想要一个吻，结果却在不知不觉中，演变成了炮火弥漫的战场。

不是女人忘记了自己的初衷，而是情感上的爆发，与生理上的需求，会让人迷失自我。

当然，男人也一样。

这是生灵与生俱来的冲动，也是最完美的艺术。

现在，叶小川与云乞幽就在进行着一场伟大的艺术创作。

这是唇与唇的交流，唇与颈的交流，唇与耳的交流，唇与鼻的交流，唇与眼的交流。

这是灵魂与灵魂的碰撞。

两个相爱多年的人，两个沉寂多年情感的人，一朝宣泄，会比想象中更加的澎湃与疯狂。

叶小川是雏，可他对女子的身体构造并不陌生。

少年时在扬子江上漂泊，见过那些花船上没穿衣服跳舞的妓子。

在北疆，他给昏迷的完颜无泪换衣裳时，曾经研究过完颜无泪每一处的构造。

这些年被他吃过豆腐的漂亮仙子不计其数。

再加上研究过许多本春宫书。

他觉得自己是一个最懂女人的雏。

现在他觉得，自己的想法是错的。

吃豆腐揩油，与情感宣泄时的水到渠成，是不可同日而语的。

两个人都早已经做好了心理与身理的准备，一切都显得很和谐，很自然。

 