    男孩子一口气说了很多话，语气里都流露着急切切的心情。

    他怕她离开他，也怕自己因为表现不好而让她失望……

    他只恨时间过得太慢，他现在才大一下学期，想去留学，起码还要等两年。

    两年……好长啊。

    昏暗暗的包厢里，昏黄色的灯光透着暗沉沉的光泽。

    窗外的雨打在窗户上，时不时发出“噼里啪啦”的声响。

    春夜寂寂。

    “好，我等你。”萧紫开口，还是这句话。

    眼前的男孩子一身休闲装，早已经不再是以前酒吧陪酒的模样，他本就生得好看，现在越发耐看。

    眉眼精致，皮肤白皙。

    萧紫懒懒的，不想说话，就想看看他。

    这样的雨夜，让人的心情有些沉重。

    昏黄色的灯光下，眼前男孩子的身影有些模糊起来……

    她的脑子里千头万绪，如一团凌乱的线，怎么都找不到头绪。

    “小紫姐，不早了，我送你回家？”小11小心翼翼道，“行李都收拾好了吗？”

    “你先回去，我一个人再坐坐。”

    “不行，我不放心，你不会丢下你一个人在这儿的。”小11的脸色严肃起来，他从沙发上站起，走到她的身边。

    萧紫笑了：“我又不是十七八岁的小女生，有什么不放心的，我的身手你还不放心吗？”

    “我、我不是这个意思，我是真想送你回去，不然我不安心，外面还下着雨。”

    “听话，你先回去。”萧紫哄着他，就像看着自己的亲人一样。

    “你不回去，我也不回去。”小11难得一次不听她的话，“最后一晚了，我就陪着你，我不会抛下你一个人在酒吧的。”

    “那好，再陪我喝点酒。”

    “不行，我们聊聊天吧……那个、那个……”小11吞吞吐吐，脸红了一半，“你、你有喜欢的人吗？”

    “有啊。”萧紫笑着摸了摸他的脸，“我就很喜欢你。”

    “不是那个意思，不是这种‘喜欢’，就是……”他涨红了脸。

    “哦……”萧紫眸中的光芒一下子黯淡下去，“没有。”

    小11动了动嘴唇，刚想说“那你看我还有机会吗”，可他终究还是把话咽了下去。

    现在不是跟她表白的时候。

    他要做的，是把自己变好。

    萧紫倚靠在沙发上，小11就坐在她的身边守着她。

    等她睡着了，他就可以送她回家。

    小11絮絮叨叨跟萧紫聊着天，他又给她说了些最近好玩的事情。

    “我们下个月班级有春游，你要是还在京城，我可以带你一起的。”

    “最近有个机器人研发大赛，我报名参加了，要是拿了奖，奖金很丰厚。小紫姐，你喜欢什么？”

    “我？”萧紫愣了一下，“没什么喜欢的……”

    “那我拿了奖金干嘛啊，我想给你买东西。”

    “买东西？那就买束玫瑰花给我，我还没有收到过玫瑰花。”萧紫笑了。

    “真得……可以买给你吗？”

    “可以啊。”

    “那我一定会得奖的。”小11的眼中都是神采奕奕的光泽。

