    第924章 最在乎她   

    陆开云心里顿时有一种不好的感觉，徐佳宁这小子，他看不顺眼好久了，明明是个假的富二代，总冒充大款发表言论，如今又开始跟宁婧搞了，圈子里的人都知道，宁婧曾经是他的女人，徐佳宁此举，肯定是冲着他来的，陆开云绝对不能吃这种亏，为了面子，他也得战斗。

    

    他给易南城发了微信：【找他去打篮球，把他打趴下。

    】   

    篮球一向是徐佳宁引以为傲的运动，陆开云就是想打击一下他的嚣张气焰，并不全是为了宁婧，他讨厌别人在他的头上动土。

    

    【行啊，什么时候？

    】易南城问。

    

    【找个篮球场打通宵。

    】陆开云说道。

    

    【好嘞。

    】   

    片刻之后，易南城就把篮球场的位置发过来了，他也约了徐佳宁，另外找了几个炮灰，准备打通宵。

    

    陆开云去自己的房间拿了篮球服，然后，锁了门，出去了。

    

    徐佳宁已经很狂妄地在篮球场等着了，看到陆开云，他还说了一句，“哟，陆大总裁来了？

    其实你没必要，你都结婚了，为了个别的女人何必呢？

    咱们国家也不让一夫多妻。”

    

    “少废话，打不打？”

    陆开云在冷若冰霜地拍着球。

    

    所有的人都以为陆开云是为了宁婧而来，不过在他的心里，他大约确实是因为徐佳宁本人来的。

    

    这场比赛，陆开云没给徐佳宁一丝活路，直接把他打傻了，而且，徐佳宁一夜未睡，困倦得很，陆开云昨天已经睡了一下午，早晨的时候，整个人跟个抽大烟的一样，已经丝毫没有精神了。

    

    “输了输了。”

    徐佳宁不得不服。

    

    “输了以后知道什么该做，什么不该做了吧？”

    易南城对徐佳宁说话，那口气，仿佛徐佳宁是着过街的老鼠。

    

    “知道知道，宁婧是你陆总的女人，不敢动。”

    说完，徐佳宁便走了。

    

    站在原地穿衣服的陆开云，听到这话，只觉得有些许陌生，其实，徐佳宁爱做什么就做什么，跟他无关，只要他别跟以前似的，总造谣就好。

    

    易南城很快就把微信发给了宁婧：【喂，你家陆总可为了你，在篮球场打了一夜的篮球，他让徐佳宁以后离你远点儿，这会你的面子可好看了。

    】   

    宁婧当然特别得意，她一向知道陆开云是这样闷骚的人，虽然他当时不说什么，但她知道，她心黑着呢，谁要是惹了他，他保证连皮带骨头地让对方难受，活不到天亮，这不，徐佳宁果真就没有活到天亮。

    

    只是，有一点宁婧不大清楚：是祝姝告诉陆开云的呢，还是谁？

    

    她的本意是想让祝姝告诉，这样显得祝姝多么不在意他啊，这样，他总该知道谁对他最好了吧？

    

    陆开云换好衣服，准备回家的时候，宁婧给他发了一条微信：【人家昨天刚刚和徐佳宁相完亲，你今天就这样，你让人家的面子往哪里放么？

    】   

    【谁让你去相亲的？

    是我吗？

    该！】陆开云回到。

    

    看到陆开云如此的回话，宁婧心里愈发得意了，心想：果然，陆开云还是在乎她的，她觉得他们要和好了。

    

    

    

