    今天可是她的干女儿囡囡的生日会，客人都是有头有脸的人，被这一顿鞭炮吵了也就算了，这烟雾一下子冲进来，让他们很多人都要犯病了。

    巧三娘当即找到手下说道：“到底是怎么回事？”

    一个手下急匆匆的去看看情况，很快就回来说道：“老板娘，是对面的酒店，有一家人也是办生日会，放鞭炮了。”

    秦风此时也走了过来，他也担心这样的事情，会影响到囡囡的心情，忙道：“这个时候不是不允许在公共场合放鞭炮吗？怎么还有人敢这样做。”

    巧三娘有些不好意思，忙道：“是谁我不知道，我先让人去看看情况。”

    “算了，我看对面好像有些故意，早不放晚不放，偏偏这时候放，还是我去看看吧，想不到在京都也有敢得罪你巧三娘的人呀。”

    秦风笑了，因为在他看来，巧三娘在京都的地位自然是不可撼动，今天能有人挑战，那秦风也很感兴趣，想去看看是怎么回事。

    不过巧三娘忙道：“秦风还是让我的人去看看吧，万一发生了什么事情就不好了。”

    秦风笑道：“没事，我还能有什么事情，我只是想见识见识，到底是何方神圣敢在这里放鞭炮。”

    就在他们话音刚落的时候，又放出了一阵鞭炮声，这一次比上一次的更长，直接放出的浓烟，钻进了饭店，让很多人躲之不及，纷纷跑到了外面。

    巧三娘气的要死，叫道：“什么人敢这样，岂有此理。”

    而此时的秦风已经是走了出去，他来到了对面的酒店，这个酒店和巧三娘的酒店差不多大，不过里面的装修不同，应该是南方的，比较喜欢奢华，布置的金碧辉煌，连门把手都是金色的，而此时，在酒店里正有很多的客人在一起，门口还有两个放鞭炮的，这鞭炮放在两旁，起码还有好几箱。

    这要是放了的话，别说是这里，就是整条街都会被污染，秦风进去的时候，却被人拦住了，门口的一个门童就叫道：“你的请柬？”

    秦风笑道：“我不是来参加宴会的，我是来看看的。”

    “看看？你在开玩笑吗？这里是什么地方是你能看的吗？今天是我们大小姐的成年大喜之日，你给我滚远点，否则的话小心我的拳头。”

    门口的门童也就是十七八岁的样子，可是长的却是五大三粗，真有一把子力气，听到这个话，旁边两个放鞭炮的人也过来了，其中一个就叫道：“肯定是对面的叫来的，你想找事是不是？哈哈，老子今天就先收拾你。”

    秦风不想跟这两个人动手，他只是想看看这个老板是什么人？能够挑战巧三娘。

    秦风二话不说，直接掏出一把钞票，起码有几千块，放在了三人的面前笑道：“如果你们让我进去的话，这钱就是你的。”

    这几个人呢看到钱，自然是两眼放光，谁还能跟钱有仇呀，那门童一把就将秦风地方钱抢了了过去，随即笑道：“还是你有眼力见，放心吧，你进去，我就当是没有见过你，不过如果你在里面闹事的话，被人打了，可不要找我。”

    秦风呵呵一笑道：“放心吧，我是从后面进去的。”

    门童点点头，随即让秦风进去，秦风走进了酒店，等他进去一看，乖乖，这里面的人呢可都不是什么正经人，没有一个穿着西装的，全部都是花里胡哨，还有光着上身的，最多的就是纹身，里面的人都是一帮凶狠的家伙，表情都是非常的强悍。

    原来是一帮土匪呀，估计都是京都的帮派人物，怪不得这么大胆，秦风知道他们的身份之后，也没有离开，而是想看看他们到底是做什么。

    就在此时，一个光头男子走到了秦风的面前，上下打量秦风一番喝道：“喂。，你是哪儿的，我怎么没有见过你？”

    秦风对京都的帮派不是很熟，就笑道：“我是刚来京都，是老板的一个远方亲戚而已，在这里帮忙的。”

    那光头这才点点头道：“小子，想要加入帮派吗？我看你小子倒是有些机灵，虽然身体不行，脑子还可以，不如加入我们罗沙帮吧，只要你加入了，以后在京都谁也不敢欺负你。”

    秦风当然没听说过这样的帮派，而且他知道，这样拉人的帮派自然是没什么实力是，大帮派也是要拜师才行。

    “不了，我刚来这里，人生地不熟的，只是想在这里挣点钱回去而已。”秦风赔笑道。

    “加入我们也一样挣钱呀，而且挣的更快。”

    那光头还想拉秦风加入帮派，不过此时，那上面有一个人走了出来，大声说道：“谢谢各位帮派的老大前来贺喜，今天是小女成年生日会，我康林谢谢大家的大驾光临。”

    下面马上就一阵喝彩声，秦风就不认识这个人，就装作小白对旁边的光头说道：“这个老大是什么人？”

    光头马上就叫道：“你连他都不认识吗？京都第二大帮，洪帮老大康林，我看你真是要好好学习了，免得你得罪了什么人都不知道自己怎么死的。”

    秦风笑道：“是吗？那京都第一帮派是谁呀？”

    “这个也不知道呀，那我就告诉你，京都第一帮派，叫红门，他们的老大是刘新，外号刘胖子，那可是不得了的人物呀，来京都不到两年，硬生生的将他的帮派做成老大，现在康林见到他都是俯首称臣。”

    刘胖子，秦风也是想起来了，刘胖子是他的小弟，听说两年前来了京都，就是想和秦风在一起，可是秦风也没时间搭理他，谁知道他在京都混成这个样子了。

    “那今天刘胖子会来吗？”秦风问道。

    “当然会来，不过当然是最后一个来呀，毕竟是京都的老大。”光头得意的说道。“对了，你们放鞭炮，对面不是要闹吗？你们不怕对面呀？”秦风装着不知道的样子说道。

