    叶天心听到这话，眼里闪过了一抹狡黠，丝毫不畏惧的回应着太子道：“太子殿下，这又怎么了？只是感觉自己一个人住不太安全，身边连个婢女都没有，所以就想了些法子，何况那天晚上，正巧也派上咯用场，竟然有贼人闯入我的房间，就是因为安了这个机关陷阱，所以才防患于未然，不然我怎么死的都不知道。

    不过那贼人可是被我狠狠的收拾了一顿！”

    她说着这话，也是意有所指，想必这话太子他也应该听得懂，他说的那个人不是别人，正是太子殿下。

    此言一出，太子的脸色也是微微一变，突然就想起了那天晚上的事情，叶天心所指的那个贼人就是指的他吧？

    亏的她还好意思说起这件事情，墨子麒真是越想越气，真恨不得立马就将叶天心给碎尸万段！

    不过碍于还有这些人在场，他不得不按捺住自己的情绪，毕竟这件事情说出来，也只会让他颜面尽失而已！

    于是，他也不便再说什么。

    墨子烨也难得见这太子皇兄如此吃瘪的模样儿，不过能让皇兄如此罢休，看样子还真有些耐人寻味了。

    不过想到一个小姐，竟然身边连婢女都没有一个，这未免也太说不过去了吧？

    墨子烨意味深长的看了一眼眼前那戴着面纱的女人，突然就是对着她道：“你身边怎么可能会连个婢女都没有呢？好歹也算是一个小姐，难道相府连个多余的婢子都没有吗？”

    叶天心一时也不知道这三皇子葫芦里卖的是什么药？不过他这么问，好像也是在帮她吧，她没好气的看了萧氏一眼，“回三皇子殿下，这事情你可要去问我母亲了，我也不知道为什么没有安排？总之从我回这个府上开始，我的婢女就不见了。”

    她也是故意这么说的，虽然她不是很需要，是只要能够展现萧氏后母心的事情，她还是很愿意表露和揭发。

    也算是替这身子的原主出一口恶气吧。

    萧氏和叶天雪听到这话脸色也是微微一变，真没想到叶天心会在人前去告发她，何况还是在太子和三皇子的眼前。

    她一颗心也是提了起来，连忙解释道：“瞧我这记性，居然把这么重要的事情都给忘了。”

    叶天心听着她这开脱的话语，是阴阳怪气的说道：“母亲你一向都是贵人多忘事的，除了给我安排婢女的事情，我这院子你不也说好帮我弄弄的吗？看来您都给忘了呀！”

    这接二连三的质问，在场的人也不是傻子，明显都看出了一些倪端，特别是太子和三皇子。

    太子虽然讨叶天心，可是听着叶天心说的那些话时，我感觉到了萧氏的伪善，这令她突然就想到了叶天雪，以前一直认为叶天雪也是一个温婉的女人，可是没想到，他不过也是一个伪善的人罢了，真是有其母必有其女。

    三皇子墨子烨听到这话后，反应的比较大了，他是当即就对着萧氏责备道：“相府夫人，如果一次说忘，都还可以理解，这两次三次的，这就让人无法理解了。而且本皇子看着四小姐住的地方，的确是有点太过荒凉，她好歹是一个小姐，你就算再不喜欢她，也不能如此对待她呀！”

    墨子烨看着这院里的荒凉程度，也可以想象到叶天心以前过的是什么样的日子。

    一个不受宠的庶女，在这后院之内，想要生存确实不易。

    虽然听说以前这个女人，是个傻女，但如今恢复了正常，倒显得十分有趣了！

    就是不知她到底是真还是假了？

    毕竟她蒙着面纱，也让人看不出她的真容，不过他现在都已经十分的好奇了。

    萧氏这时也是心里有苦说不出，太子和三皇子会出现在这里也是意外之事，何况叶天心还故意将这些事情告知于太子和三皇子，不是摆明了就是跟她过意不去吗？

    现在她面对三皇子的责问，也继续狡辩，“三皇子殿你误会了，其实臣妇今天来此就是想要和天心商量一下弄这院子的事情，可没想到就遇到了这样的事情，不过臣妇尽量也在这两天之内给天心弄好的。”

    而就在这时，老嬷嬷是匆匆的领着一个人，朝这里走来，“夫人，大夫来了！”

    叶天雪道：“来的正好，大夫你快来帮我娘你看看吧。”

    “好，这就来。”

    这一下子注意力就被转移了。

    叶天心看着匆匆来此的大夫，眼底也是一抹深意闪过，看来这大夫来的可真是巧啊！

    太子墨子麒这时也幽幽开口道：“大夫你可要好好的替夫人检查了，夫人身体为大，好好的夫人检查，要有什么差池，本太子拿你是问。”

    说是威胁，一点都不为过，这大夫一听说是太子，整个人也是被吓了一跳，想他这种平民百姓哪里见过太子这样的大人物？是连连就颤抖的答应着道：“是，小的知道了。”

    大夫立马就蹲下了身子替萧氏检查着身子。

    墨子烨见状，也忍不住是笑了笑道：“皇兄你也别把话说的这么严重，把人吓到了怎么让他给人看病呢？”

    叶天心当然也知道太子对自己是恨之入骨的，而三皇子也有几分摸不透，不过很明显可以看出的是，太子和萧氏无疑都是想抓住这件事来搞事情罢了！

    她就看看这大夫又会做什么幺蛾子，如果萧氏真的有什么大碍，到时传到叶正德耳朵里，无论怎样她都脱不了关系的，毕竟萧氏是在她这里受伤的。

    其实她知道，萧氏并没有伤到什么，刚才就是有点脱臼，她又给萧氏接回去了。

    所以现在萧氏根本就是装的，再配合着大夫的一唱一和，明显就是想整她的。

    若她是原主，估计又是跳进黄河都洗不清了。

    可是现在，萧氏想要搞整她，那简直是自讨苦吃。

    而经过大夫替萧氏的一阵检查后，大夫不由是微微叹了一口气道：“夫人，你这伤恐怕有点严重，不仅是伤及到了腰身，而且还能影响你以后走路。”

