    血象从未见过如此暴烈之拳。

    巍峨、浩瀚、无垠，再华丽的形容词在此刻都黯然失色，以至于他的眼神中此刻有的只有那枚无限填满放大的拳头。

    天空与远方，这一瞬间似乎都阴沉下来。

    陆泽那双冰冷的眼睛，这一刻格外明亮。

    有千重山，破万重浪。

    他这一拳，于最黑暗地，向最光明处，携着一腔豪烈与不世之功。

    此拳名为【山海】！

    格鲁·怀斯曼背对陆泽，身躯僵在远处，他从未如此近距离感受如此充满毁灭的气息。

    就好像，他只身站在潮白巨兽的眼前。

    纵然他高傲到不可一世，面对随意一拍便可覆灭要塞的无敌巨兽，心中剩下的也只有对死亡的畏惧。

    现在，他感觉自己身后，好像有一头潮白巨兽扑来。

    他似乎听到了空间碎裂的声音。

    而后，他的眼角余光里，一道身影悍然出现。

    仅仅拳罡带起的风暴，便如同利刃掠过脸颊，刺痛到骨髓。

    惊天的风暴与山高的海浪同时浮现。

    拳意之强，罡风之烈，甚至压迫到四面八方都出现了无声区。

    仿佛无形的巨大球体落在海面，完美的球形轮廓印于洋面。

    与拳罡正面接触的血象，在触碰的一瞬间，身后便浮现出碎裂的空间裂隙。

    他没有被这一拳轰飞，因为——

    陆泽一拳压着血象，带着此世界最暴烈之意，从天空直入海洋。

    纵然万吨海水从四面八方挤压而来，越来越强的压力想要将这两名人类挤出。

    但在陆泽这【山海】一拳下，通往海底的甬道撕裂越来越大。

    令人触目惊心的半凝固痕迹瞬间洞穿海下百米。

    当气爆撞击水雾再次聚爆时，二重、三重、四重……

    层叠而至的声音于一点，猛然爆破。

    如同巨雷在东海上空炸响，带着黑色的气浪。

    血象背后的巨蟒虚影浮现、渐渐凝实，却在颜色凝聚最深时，瞬间崩裂。

    血象还是第一次被人打出了超过3马赫的倒飞速度。

    他的眼球爆凸，眼白上布满细密血丝。

    他的心口血已然涌到喉咙，却被陆泽这山海一拳生生镇压到无法喷出。

    “这、不、可、能——”

    每说一字，血象身上的战甲便炸出一团血花。

    青筋怒张到极限，血象接近极限的状态下终于强行吼出来，声嘶力竭，眼角甚至都为之撕裂。

    这种力量，怎可是人类能够拥有。

    然而一道冷如寒刀的话语在这崩散的烟云中浮现，下一秒如彗星般直落大地。

    “我山海拳下，无坚不摧，无可不破。你又算什么东西！”

    那份深埋骨髓最深处的桀骜，竟骇得血象全身发冷。

    这是……

    他刚要开口。

    陆泽只身洞穿天上天下三百米带起的漫天白浪，仿佛被巨人手掌一把握住，猛然覆下。

    所有的余力被尽数归拢于身，传递至拳。

    所有的明劲如火山怒发。

    所有的暗劲如海啸蒸腾。

    最终，血象孤身一人，承受了这世人不可承受之重。

    “不！”

    血象想要动用超越未来的导力之术挣脱。

    然而这世上，又有谁的发力比陆泽更加精密呢。

    轰——

    海下百米，巨型的环状空气泡横扫四周。

    血雾，一上一下，同时喷涌。

    洋面之上，格鲁·怀斯曼刚从先前的骇然中挣脱出来，准备腾挪转身之刻，海底的劲力倾泻终于传到至海洋之上。

    四面八方，原本矗立如山的海水，被猛然顶到更高空。

    一圈圈、一层层，直径500米的巨圆，霎时印于天空乌云之下，电闪雷鸣。

    格鲁·怀斯曼猝不及防之下，被一道瞬间升起的海浪击中。

    护体的白色光华瞬间炸散。

    他的脸色霎时惨白。

    这余波威力，竟然已能够血象的一击媲美。

    那作为当事人，被一拳轰中的血象，究竟承受了何等攻击，可想而知！

    格鲁·怀斯曼眼中闪过惊惧，哪怕再愚蠢的人此时也该知道，今日踢到了铁板。

    不，这怕不是踢到了一枚核弹！

    跑，赶紧跑——

    念头刚刚浮起。

    被鲜血染红的圆柱状巨浪，轰然洞穿视野，擦着自己的鼻尖升入高空。

    这一次，格鲁·怀斯曼的视野里没有陆泽的影子。

    有的只是全身甲衣尽碎，脊椎被折成^型的血象。

    血象四周那环绕的斑斑点点血色轨迹，似乎就是……他的镰刀？

    令人头皮发麻的声势中，血象逆势升空。

    空洞的眼神注视下方。

    脸上的灰白花纹面具早已被轰成粉末，露出了一张平淡无奇的中年男人脸孔。

    若在平时，他一定会嘲笑一声，想不到堂堂修蛇组织环首之一，竟然长得如此老农。

    可现在，格鲁·怀斯曼却是此生第一次感觉到寒冷，他在血象那茫然的眼睛里看不到丝毫生的气息。

    明明血象与自己对视，可自己却能感觉到对方……已经完全看不见了。

    ——砰！

    格鲁·怀斯曼周身涌动的白光猛地一颤，这位枢机主教的身躯也随之一颤。

    因为当倒飞的血象升至百米高空时，整个后背血肉夹杂着碎骨瞬间喷散。

    恐怖的空洞近乎将这名曾经不可一世的男人拦腰斩断。

    【跑】！

    格鲁·怀斯曼脑海里彻底被这个字填满。

    因为这一刻他的神觉在疯狂提醒。

    ——【危】！

    ——【极危】！

    再顾不上风度，甚至顾不上心痛到滴血，格鲁·怀斯曼，这名为圣曜教会布道的使者，整个霓虹地区的最高主教，竟然右手一把抓住疯狂翻动的圣经书页。

    嗞啦！

    令人牙酸的裂帛声中，格鲁·怀斯曼半身的白光瞬间消散，哇的吐出一大口鲜血，脸色以肉眼可见的速度衰败。

    他右手握着那五页金色的圣经书页，猛地高举。

    金色的火焰在他的指缝中燃起。

    【神说，要有光！】

    【神说，要有天空和大地！】

    【神说，要有昼夜！】

    【神说，万物不可凌驾于圣光之上……】

    格鲁·怀斯曼大口吐着鲜血，全身神性肉眼可见的增幅，浓重到近乎实质。

    在他脚下的洋面，一道携着山海之意的身影出现。

    格鲁·怀斯曼将以圣曜之名的所有神言飞快诵读。

