    第468章震惊的鳄鱼   

    “五次了？”

    鳄鱼身边一个人，忍不住开口道。

    

    的确。

    

    张余跑了五次，而且看张余的模样，仿佛是没有一点疲惫的样子。

    

    尤其是伴随着周围的爆炸声响彻的时候，有些时候会有一些石子，可能崩在他们的身上，那石子打在身上也是相当的疼的。

    

    可是……   

    面对这些爆炸声，张余就仿佛是没事儿人一样，似乎这些爆炸声并不能影响张余什么，最为关键的……   

    还是张余的体力，这张余前后已经五趟了，仍旧是一点体力耗尽的模样都没有，一时间，这看的鳄鱼他们也全部都是目瞪口呆。

    

    甚至连周围的这些人，也都是神色凝重的盯着眼前的张余，一时间，他们的眼睛里充满了震撼，感觉是那么的不可思议。

    

    他们怎么都没想到，张余这个家伙竟然会这么强？

    这么长时间了，这个家伙，体力没有丝毫被耗尽的模样，这你大爷的，这都是什么情况？

    

    难道这小子，是神仙不成？

    

    体力这么充沛？

    

    一时间，在场的人都是傻眼的盯着眼前的张余，他们也都是倒吸了一口凉气，同时他们也知道了张余的体力有多么的恐怖。

    

    “这……这就是张余？”

    

    这时候的胡小龙以及王晖也都是深深地看了张余一眼，他们也没想到，眼前的张余竟然会这么厉害，体力竟然会这么充沛，这都五圈了，这个家伙，速度仍旧是那么快，仿佛这五圈下来是一点消耗都没有。

    

    不过他们都是见到，张余的衣服被划破了，在张余的身上，甚至还看到了一些血痕，很显然，这是在石头上划伤的。

    

    在场的人看到了眼前这一幕之后，在场的人也都是沉默了起来，这一刻，他们方才知道，这个石头有多么的锋利。

    

    他们静静地看着张余继续奔跑着。

    

    这时候的鳄鱼，也一样是盯着张余，他倒是想要看看，张余可以坚持到什么时候……   

    随着张余的坚持，这一会儿，就达到了八圈。

    

    达到了八圈之后，在场的人都是惊呆了，在场的人死死地盯着眼前的张余，他们的眼睛里全部都是充满了震撼。

    

    他们感觉是那么的不可思议，那么的不明觉厉。

    

    “fuck，这个家伙，竟然跑了八圈了，速度仍旧是那么快，没有一点要降下来的意思，我的上帝，这个家伙，还是个人吗？”

    有人再也忍不住开口问道。

    

    “是啊，这个家伙，还是个人吗？

    八圈了，体力还那么的充沛。”

    

    “是啊………”   

    一时间，在场的人都是直勾勾的看着眼前的这一幕，他们全部都是被张余的情况给吓傻了，张余实在是太强了。

    

    “九……九圈了……”   

    “我靠，十，十圈了……”   

    这时候在场的人都是直勾勾的盯着眼前的张余，他们瞪大眼睛，张大嘴巴，看着张余从远处跑了过来。

    

    这时候，即便是鳄鱼，都是有些惊骇的看了张余一眼，待到张余来到了鳄鱼面前的时候，张余大声道：“报告长官，障碍物训练，完毕。”

    

    随着张余话音落下，这一刻的鳄鱼深深地看了张余一眼，鳄鱼死死地盯着张余，这一刻，鳄鱼有着说不出的不可思议。

    

    “你累不累？”

    鳄鱼忍不住开口问道。

    

    “累？”

    

    张余闻言，楞了一下，随后道：“还行吧，有点累。”

    

    “刷刷……”   

    张余这句话一出口，这令周围的人全部都是一个踉跄，差点摔倒在地上，在场的人都是直勾勾的盯着眼前的张余。

    

    一时间，他们都是有些傻眼了。

    

    他们也都没有预料到，张余这个家伙……竟然只说，有点累？

    

    你大爷的，这句话是什么意思？

    什么叫有点累？

    这你大爷的一圈就是1200米，这十圈下来，这是多少来着？

    

    这他娘的整整有12000米啊……   

    还不止如此。

    

    张余再回来的路上，还要经历一次12000米，也就是说，张余一共跑了24000米，这不是开玩笑么……   

    你大爷的，这小子还是个人么？

    简直他妈的就是一个牲口啊……   

    在场的人看着眼前这一幕，他们都是沉默了起来，一开始他们以为张余，顶多就是一个黄皮猴子，能有多大的能耐，他们甚至以为，这一次张余死定了。

    

    这么跑10圈，这跟找死没有什么区别个，更何况，时间还这么短，前后只有六分钟，这可是六分钟啊……   

    这可是障碍物训练啊，六分钟对于他们来说已经是很紧很紧了，尤其是到了这后边，更加的困难……   

    因为到了最后，你的体力会被消耗的所剩无几，你压根就没有多余的力气继续跑步，所以，即便是十分钟对于他们来说，都是一种巨大的挑战。

    

    可是，他们做梦都没想到，张余这个家伙，坚持了十圈，竟然愣是硬生生的跑下来了……而且还是在六分钟以内。

    

    如果是在六分钟意外，这会儿张余估计已经是死人一个了。

    

    这令他们都是有些傻眼了。

    

    估计没有几个人可以做到这一幕，可是，就偏偏张余做到了，这他娘的，简直就是个牲口啊……   

    在场的人都是深吸了一口气。

    

    甚至，连鳄鱼都是有些震撼，鳄鱼也没想到，这个任务，张余竟然还真的就完成了，他甚至一度怀疑张余作弊了，因为六分钟完成这个任务，实在是太困难了，就是让一个非常顶尖的特种兵来了这里，也很难做到在六分钟之内完成一次，还要跑十二圈……   

    这完全就是痴人说梦。

    

    可是，张余就偏偏做到了，这实在是匪夷所思，不明觉厉。

    

    鳄鱼顿了顿开口道：“接下来继续跟着他们跑。”

    

    鳄鱼的话令何晨光以及王艳兵等人的脸色都是微微一变，他们没想到，鳄鱼竟然会让张余继续跟着跑，这开什么玩笑。

    

    张余刚刚跑了那么多，消耗了那么多的体力，张余这会儿哪儿里还有多余的力气继续跑步？

    这不是开玩笑么？

    这是要把张余往死里搞啊……   

    

    

