
　　因为要掩人耳目，免得被日本人察觉了，所以赵成德两人，用了十几分钟，才把不同房间的华侨聚在一起。

　　好在利德顺大饭店价格昂贵，住在这里的人不多，所以没有人发现什么异常。

　　等所有华侨聚集在一起，李云生便开口劝说，说的自然是一些官话，什么国民政府才是正统，华侨们去重庆才是最好的选择……”

　　随着李云生的劝说，还真有几个华侨动摇了，因为华侨们刚来到天津，就被日本人追捕，有些人自然担心地下党的力量不能护送他们去陕西。

　　毕竟陕西那边太远了，一路上还都是沦陷区，危险性很大。

　　过了一会，这些动摇的人就做出了决定，其中有六个人，决定跟李云生去重庆，剩下的其他华侨，还是没有改变主意。

　　六个人虽然有些少，可也算是个应付总部的借口，李云生便不再多说。

　　看到只有六个人去重庆那边，赵成德也松了一口气，毕竟要是太多的人离开，天津市委也不好跟党组织交代。

　　李云生达到了目的，再次把目光看向王春生，然后笑着说道：“王先生，听说你这次回国，还募捐了不少资金，用来帮助政府抗战。

　　既然你选择去陕西，那么这笔钱是不是应该拿出来，由我叫交给政府。”

　　“募捐这笔钱是为了抗战，它自然会用到该用的地方，李区长就不用多管了。”

　　王春生的语气非常冷，表示这个华侨领袖很不满。

　　“王先生，我可是听说，你是用帮助政府抗战的名义，来募捐的这笔资金，现在你不去重庆，还拿着这笔资金，恐怕有些不妥吧。”

　　虽然打定了主意，可是做戏要做全套，所以李云生的语气也很不好，还带着一种咄咄逼人的意味。

　　“李区长，我在募捐资金的时候，用的是帮助国家抗战的名义，不是帮助政府抗战，你要搞清楚这一点。”

　　这个时期的华人，日子过得很不好，哪怕是在国外，也经常受到当地人的欺压，而王春生能挣下偌大的家业，自然是个聪明人，所以连忙偷换概念。

　　“政府就代表着国家，难道王先生不认同这一点。”

　　“李先生，政府是政府，国家是国家，还是有些分别的，另外你也代表不了政府。

　　而且募捐这些钱的时候，南洋各界一至要求我，注意这些钱的用处，免得被一些败类挥霍了。”

　　说完这番话，王春生就用不屑的眼光看向李云生，就差没有明说，南洋的华侨们，根本不放心国民政府。

　　王春生这些华侨领袖，非常了解民国政府的情况，知道这些捐款要是交给国民政府，恐怕会被贪污九成以上，所以才如此不客气。

　　本来王春生不会这么直接，可是今天的事情，让这个华侨领袖非常恼火，这才一点脸面都不给李云生留。

　　听到王春生的话，李云生闭上眼睛，然后叹气的说道：“既然王先生不相信政府，我也不多说什么了，你好自为之。”

　　对于王春生讽刺的话，李云生是真不在乎，毕竟国民政府太腐败了，哪怕是最重要的采买武器，都是花了大价钱，采购出一些残次品。

　　不过李云生的目的已经达到了，王春生还说出如此不留情面的话，想必总部的眼线，一定会上报，估计所有人都会认为自己全力以赴了。

　　毕竟一个少将区长，被王春生如此讽刺，肯定不会继续劝说。

　　两个人谈崩了，赵成德非常高兴，他就猜到了这个结果，毕竟王春生虽然圆滑一些，可还是有几分脾气的。

　　而且这些华侨既然想去陕西，自然不会把钱交给国民政府，正是因为这个原因，赵成德才让李云生当面要钱，目的就是利用王春生的嘴，来讽刺一下国民政府。

　　之后李云生就让几个华侨收拾东西，然后带着他们离开利德顺大饭店。

　　李云生一走，赵文天安抚了一下华侨，然后跟赵成德私下商议：“成德同志，军统能这么快的找上门来，实在是太奇怪了，我估计是有内鬼给他们提供情报。”

　　赵成德点了点头，赞同的说道：“不错，肯定有内鬼，否则李云生不会这么快的找上门。”

　　“我们是临时起意来的这里，知道情况的只有我们两人，还有就是……”

　　说完这里，赵文天就不说话了，然后用为难的目光看向赵成德。

　　知道具体情况的，只有他们两个人和柳青，而赵成德是坚定的无产阶级战士，还是天津的常委之一，赵文天自然很放心，所以把怀疑的目标放在柳青身上。

　　赵成德明白赵文天的意思，于是轻声说道：“柳青是一个信仰坚定的同志，而且几次为组织提供重要情报，不会背叛我们的。”

　　对于柳青的忠诚，赵成德非常信任，相信她不会出卖党组织。

　　不过赵文天却有不同的看法，于是开口说道：“成德同志，你可不要忘了，柳青还有一个身份呢。”

　　正是因为柳青和李云生有婚约，所以赵文天才第一时间怀疑她，毕竟这种身份很受质疑。

　　“文天同志，柳青同志可是个新时代女性，并不承认这个婚约，我想她不会因为这一点，就背叛组织。

　　何况柳青同志还利用这个身份打入军统，为我们提供了大量情报，所以我不相信她会叛变。”

　　对于柳青的为人，赵成德非常了解，知道她不会因为这个原因就叛变，所以语气非常坚定。天籁小说网

　　看到赵成德如此坚定，赵文天叹气的说道：“不是柳青的话，还会是谁呢，毕竟我们的同志到了这里后，还没有人离开，总不能是你、我告诉李云生这个消息的吧。”

　　顿了顿，又开口说道：“成德同志，为了谨慎起见，你还是别太相信柳青了，让组织上调查一下吧。”

　　倒不是赵文天小题大做，毕竟他身为天津市委的负责人，有了怀疑目标，一定要仔细调查，免得今后出了意外。

　　这些地下党的高层，都是目光长远的人，知道抗日战争结束后，两党之间必有一战，必须要查清谁才是自己的同志。

　　听到赵文天的话，赵成德皱了皱眉，他是非常不想调查柳青的，只不过没有合适的理由，他也不能阻拦，毕竟这是组织纪律。

　　何况赵成德也有些疑惑，毕竟了解情况的人不多，赵文天不可能出问题，那么嫌疑最大的人，自然是潜伏在军统内部的柳青了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百三十五章 达到目的免费阅读。https://xs.23sk.com 