    灯光忽明忽暗的光影下。

    逼仄的客厅、狭窄的楼梯，依稀能看出陈旧贫穷的装饰风格，都没有什么问题，让他们陷入惊骇的，是这些东西之上覆盖的东西。

    血！

    不管是楼梯、墙壁，或是地板，乃至于天花板上的吊灯, 入目所及，几乎全部被黏糊糊的血所覆盖，依稀可见血里面的碎肉、卷曲的毛发、破碎的牙齿、脏器碎片……甚至是一两根脚指头。

    当众人注视这可怕的景象时，一股股阴冷的气息，如同缓缓蠕动的头发丝，朝着他们纠缠过来，冰凉、颤抖，下意识的反应, 出现在了众人的身上，让他们拼命想要挪开目光。

    但却发现，自己的全身犹如被一颗颗钉子固定住，就在那里动也不动，任凭怎么用力，都无法挪动分毫。

    砰！

    夏启站在那里，对着地板射出一发【憾明弹】。

    犹如爆炸般的闷响后，白色的剧烈光照让所有人的视线致盲，但惊喜发现，自己又夺回了身体的控制权，在看不到任何事物的时间里，他们听到了夏启的声音。

    “有人在这里做过仪式，还是个古代炼金术，又是乐园？”

    爱丽丝道：“不应该，不应该啊……乐园的造神仪式应该要消停一阵子的。”

    夏启把紫外线灯照在客厅地板上，紫光下，一个用鲜血画成的六芒星炼成阵浮现在中央。

    “这个炼成阵花了有一阵子了，上面铺盖了隐形蜜蜡，一般肉眼看不到。”

    夏启说着, 用刀子把地上的炼成阵“割断”，发现地板下也是腥红的血迹，这代表该炼成阵不止一次被启动过。

    “所以……这里到底发生什么了？”华利捂着眼睛，让自己尽量适应。

    “不知道，有人在这段时间里进入了霍兰的家，并且用炼金术做了些古怪的事。”夏启从地上捡起一块碎肉，用【窥视诡瞳】看不到上面的信息，便伸舌头舔了舔，“是人肉。”

    “废话，这样的情景，碎尸当然来自于人。”华利斥责一声后忽然愣住，“等等，你怎么尝出来是人肉？”

    “你没有吃过自己手指上的倒刺皮吗？”

    “这能一样！？”

    艾德蒙拉克也在惊醒中醒来，扫视四周的时候，脸色逐渐发白，他本来就是来找自己失踪在这里的下属，但眼前的景象让他感觉，凶多吉少。

    “吉姆斯！”

    尽管和其他两名队员呼喊，但没有任何回应。

    艾德蒙拉克从黏在墙上的碎肉上扯下一片金属片, 目色凝重。

    “吉姆斯……”

    华利问道：“他怎么了？”

    艾德蒙拉克说道：“吉姆斯因为一次任务声带受损，植入了控声金属片……这些碎肉是他的身体。”

    华利不可思议，“……这里有什么东西存在？”

    艾德蒙拉克摇头道：“不……不止吉姆斯一个受害人。”

    哒——哒——哒——

    随着高跟鞋的声音回荡，爱丽丝从二层阁楼缓缓步下，说道：“我们现在有两种选择，把房子炸了，或者好好勘测一遍再把房子炸了。”

    “嗯，没有辐射值，这里和【边狱遗物】没有关系……”夏启话到嘴边，见到测试器上面的数值在直线飙升，从20到达了75，符合辐射污染的可能性！

    他本想尽快驱除在场无关人员，但还未说话，在那炼成阵中央出现了一个血红的光点。

    砰的一声！

    门突然被死死关住，四名警官的力量竟是拉不开这扇门。

    夏启拿出一枚微型手雷，拉开手雷栓扔到墙面上，在爆炸之中，墙体上浮现出一层红色的圆环链条，那不是什么高科技防护层，是实打实的魔法！

    爱丽丝对这些事物似乎很有了解，“猩红法阵，如果你是用拳头或者冷兵器凿击墙面，可能已经被这种阵法吸干血液了。”

    夏启颔首，“所以爆炸才是真理。”

    见这两人完全不慌，四个警官都按捺不住了。

    “这里有【边狱遗物】？”

    “不知道。”夏启摊手，“有可能是异化者。”

    他说着对地上的炼成阵开枪，没有丝毫作用。

    腥红的血点一粒粒汇集在空中，像一颗颗细小的眼睛杂乱无序的排列着，啪的一声，它们散落一地，形成了赤红的液体，散发着腥臭扑鼻的气味，其中又夹杂着奇艺的香味，那是松子花的香味。

    血液成型，浮现出一个女人的轮廓，她的身体在逐渐暴露在众人眼球前，血围绕着裸身的白芷皮肤形成红色晚礼服。

    一个秀美、妖艳的女人出现在那里，她的皮肤如雪般白皙，妩媚的脸庞动人心魄。

    一个警员的目光闪动，“好美……”

    女人湛蓝色的眸子扫视前方，面容愉悦，舔着嘴唇，目色渐渐贪婪。

    “食物……”

    砰！

    夏启一枪爆了女人的头。

    一道诡异的阴风吹过，那失去头颅的身躯并未消散或者倒下，而是从脖颈中冒出一股股血液“咕咕”沸腾起来，很快便又在脖颈之上重新凝聚出了一颗头颅。

    夏启通过松子花，在腕表上查到了一段信息。

    【污染目标：血稠之女】

    【目标编号：高级污染物A012】

    【成长潜力：高级】

    【进化目标：亡骸人】

    【进化方式：血液吸食，肉体进食】

    【危险等级：高级】

    【在自己封锁的领地内等待着猎物上钩，通常会在一栋房子里落户，有些民间传出的鬼屋实际就是她在作祟，会用诱惑的声波吸引经过的男人驻足她的领地，再将猎物诱拐猎杀】

    【消除手段：消除意志后破坏心脏】

    爱丽丝不用看就知道这是什么，“三级深度异化者，和白蝉同级，不过稍弱一些。”

    从夏启那边，传来了只有他听得到的系统提示。

    【暗光只在那里浮动，手刃疯子的男孩】

    【任务奖励：自由点数5，魔法技能[血腥花蕊]】

    【任务难度：C】

    【击杀血稠之女】

    【提示：该任务为连锁任务，一旦完成将触发新的任务提示】

    信息全部汇总在夏启脑中，男孩的父亲有很大问题，任务面板中把他称作疯子。

    不过他很奇怪一件事。

    “制造异化者，需要的是合成术……难道还有其他选项？”

    正当夏启面露难色时，爱丽丝打了个响指。

    厚重的铁棒犹如牢笼般把几位警员圈住，就像是个安全屋一样将他们与房间里的腥臭血块隔离开来。

    爱丽丝坐到满是血污的台阶上，翘起二郎腿，悠然的点起一支烟，“夏启，试试看杀了她。”

    “收到。”

    夏启这次很放心，不只是自己实力在变强，爱丽丝在身边犹如上了一层外挂，两个实力阶位D的执行人面对三级深度异化者，保命是没问题的。

    血稠之女的特点是善于隐蔽，并且能操控血液。

    没有白蝉那么强悍的恢复力，更没有那种可怕的破坏力。

    就在这时，血稠之女周身当初一层红色的波纹，撒发着腥气，令所有人的嗓子发甜，夏启的视线被红色的颗粒物遮盖，在他视觉尚未恢复前，血稠之女的身体化为红色血液沉入地板。

    白皙的手臂从后方环绕在夏启勃颈上，温和的前胸贴紧紧在他的后背。

    充满娇媚的声音带着松子花的香气吹在夏启耳边。

    “先从你开始~”

    血稠之女突现在夏启身后，就这么抱住了他。

    所有人看着这一幕，警官们纷纷掏枪，在他们还在上膛的间隙，突然间，所有人愣在原地。

    只见，夏启猛地转头，吻在了血稠之女的唇上，开始疯狂入侵……

