    那巨大的力道仿佛让他的五脏六腑都移了位，肋骨直接断了几根，浑身犹如散架一般重重地跌落在了地上！

    “砰！”

    雷鸣的身形坠入了骷髅群中，这些骷髅可不会手下留情，攻击狠狠地迎了上去！

    雷鸣只觉得自己刚身受重伤还没有机会喘息半分就有无数的拳头向他袭来！

    “砰砰砰！”

    双拳难敌四手，哪怕是大名鼎鼎的雷会长在这一刻也有些力竭。

    “救我！”雷鸣大喊一声，此刻若是不能的脱困，他恐怕就得步入罗青豪的后尘了！

    土属性会长胡海珀距离雷鸣最近，在见到雷鸣重伤之后飞速地赶到了他的身旁。

    体内元力暴涌而出，强横的力量宛若一阵狂风直接将雷鸣身边的骷髅给震开了！

    见状，鼻青脸肿的雷鸣这才松了一口气，总算是有了一丝喘息的机会！

    然而，就在这时，凤佑娴尖锐至极的声音忽然响了起来，“雷会长，小心！”

    雷鸣微怔，还不明白凤佑娴这话究竟是什么意思便见到一座大山猛然向着自己飞速碾压而来！

    他瞪大了双眼，身体仿佛在这一瞬间丧失了控制力，只是怔怔地望着眼前这一幕，似乎根本不敢相信这一切是真的！

    胡海珀本想着将雷鸣给救起来，在听到凤佑娴的提醒之后，他这才转眸看向了一旁。

    只见那可怕的巨兽竟然如雷霆一般直接暴冲而来，那宛若山岳般的身体恐怖之极，哪怕他已经第一时间躲闪，却还是直接被撞飞了出去！

    撞击的那一刹那，他只觉得自己仿佛被洪荒猛兽所碾压，一口血直接喷了出来！

    如此可怖的力道简直让人震惊，这样的巨兽，他们根本不是对手啊！

    在场的所有人怔怔地瞧着这一幕，巨兽的这一招实在是太惊人了！

    胡会长只是被撞击了一下就已经变成了这样，那么直接被山岳压在地下的雷会长会是什么模样？

    问号。

    所有人的脑海中都是一个问号，他们甚至不敢去想那惨烈的场景。

    如果他们没有猜错，在这种环境下，雷会长想要活下来的可能性实在是太小了……

    百里红妆见状悄然松了一口气，整个人都放下心来了。

    在这五位会长之中，反对最为激烈的就是雷鸣和罗青豪，所以不论如何，这两位会长都是必然要解决的。

    只有这两位会长死了，接下来的事情才会进行得比较容易，否则这两个家伙绝对会是后患。

    与此同时，帝北宸也放过了那些求饶的修炼者们了。

    说白了，这些人由始至终都不过是被利用的棋子罢了。

    就冲着他们现在这痛哭流涕的模样就能猜到日后怕是不敢再与他们作对了。

    求饶之人其实也没有想到帝北宸真的会同意，他们只是真的崩溃了，想要找个方法来发泄一下自己的情绪。

    在那无休无尽的恐惧之中，感觉比死亡还难受。

    直到帝北宸放过了他们，他们顿时对帝北宸也是感恩戴德。

    “多谢帝少主，多谢帝少主。”众人口头上不断地重复着这一句话，俨然已经不知道该用什么话语来表达他们内心的感激。

