
　　从之前到现在，一直依靠在墙边注视着玩家们的唐九悯突然走出来，一个人往外面走出去。

　　柳子云愣了愣，显然有些意外，他快步跟上去，拦下对方问：“你要干什么？不跟着我们一起？”

　　唐九悯停下，他冷笑一声，声音不大不小，他回答：“如果只是跟你一个人行动，那我想肯定安全，但这群家伙的表现让我觉得，比起你一个人的靠谱，他们的离谱更加可怕。”

　　柳子云听完有些皱眉的说：“他们只是正常人，没有过训练，身手上差一点很正常。”

　　唐九悯好笑的摇摇头，“我说的可不是身手，而是心理素质，看看犹如惊弓之鸟的他们，这会儿只需要一点儿危险，就可以压垮他们。”

　　“这样的他们，就是一颗颗不定时炸弹，带着他们，只会让事情变的更难。而且我也提醒你一句，要行动最好别带着这些人，除了一两个好点，其他都是垃圾，没什么价值。”

　　唐九悯和柳子云交谈，并没有刻意压低声音，因而他的话引起后面人们不满，一个个满脸怒容，开始还忍得住，但三句话下去，其中血气方刚的男大学生直接坐不住了。

　　“放屁，你什么意思？”

　　“警察同志，不要听他胡说八道，他要走赶紧滚，我们不需要他！”

　　“呸，一个自以为是的家伙，快滚！”

　　“滚！”

　　一个人开了口，其他几个人也纷纷出声，唐九悯瞬间被众人排斥，他们纷纷要求柳子云将唐九悯赶走。

　　但作为当事人的唐九悯不仅没有任何不高兴，反而放松的看向柳子云，仿佛在说，看吧，你现在不让我走都不行了。

　　“呵。”唐九悯甚至懒得回头看那群人，毫不犹豫离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳子云站在原地，左右为难，不知道该说些什么，最后只能看着唐九悯离开。

　　其他人围上来，陈旻看到柳子云脸色不算太好，于是出声说：“柳警官，那个小伙子自己的想法太多了，你让他留下也没意义，大家意见不一致，我们别耽误时间了，尽快出发吧。”

　　柳子云不由疲惫的叹口气，回答：“我总觉得他应该是有了自己的思路，从酒馆开始，他就一直很冷静，判断力出色。”

　　结果柳子云刚一说完，之前就很不满唐九悯的女白领立刻又补一句。

　　“他算什么脑子好使，根本就是在装逼，实际上没什么本事，我觉得最有本事的就是警察同志。”

　　“对，我也觉得，那家伙就是装逼，其实屁都不是。”

　　“让他出去混一会儿，不然他真以为自己牛到上天了。”

　　“对……”

　　看到一群不满的人，柳子云最后只好转移话题，他说：“我们先离开这里吧，先找个相对安全的地方住下来。”

　　柳子云想得很直白，既然狼人晚上很强，那他可以带着一群人躲在相对安全的地方，避免被狼人攻击。

　　至于击杀狼人的试炼任务，柳子云潜意识选择回避，作为一名人民警察，在他的观念里没有杀人这个选项。

　　他的职责是保护人，而不是杀人。

　　而且按照进入这里时，系统所说的，在小镇中的赏金猎人不止自己这些，还有很多其他人。

　　只要带着大家找个安全的地方，接下来等小镇里的赏金猎人把那些狼人杀掉就好了，大不了让这些人留在旅馆里，自己一个人晚上出去帮那些赏金猎人。

　　剩下的十个人终于从阴暗的巷子里出来。

　　来到街上，看着街道两边的景象，他们发现这里很像坚利国19世纪中期的西部小镇，只不过，比起小镇，这里要大得多，街上走动着很多腰间别着枪的牛仔。

　　风突然一吹，地上顿时卷起不少黄沙。

　　“这么多沙子，我们不会真的在坚利国西部吧？”富二代不小心吃了一口沙子，他忍不住吐槽。

　　一边的柳子云也有些怀疑，毕竟现在的他们没有看到什么狼人，眼前尽是坚利国老电影里才有的西部景象。

　　难不成他们回到了两百多年前？想着这些，柳子云看向身后紧跟自己的两人。

　　在一群人当中，心态最好的就是陈旻和富二代，两人表现出来的心里素质最好，另外七个人则紧张不安，直到现在仍然动作僵硬，身体紧绷。

　　柳子云知道，刚才唐九悯说的一两个好点的，指的就是陈旻，还有钟林荣，这个死在野营的富二代。

　　离开巷子后，就是他们，向大家建议，互相自我介绍一下。

　　于是刚刚大家一边观察着小镇，一边互相自我介绍。

　　钟林荣，中海市钟家的独生子，正宗的富二代，天天在家睡觉都能有一般人一辈子赚不到的钱。

　　二十八岁的他，这几年都在玩乐，不过相对于其他富二代，他相对好一些，很少泡吧，倒是喜欢爬山，攀岩，野营，自驾游等等，二十六岁时就已经走遍各大洲，包括南极洲。

　　然而常在河边走，哪有不湿鞋，在长青山的一次野营中，他碰到了老虎，逃跑间摔下山崖。

　　而陈旻，也没有说谎，他就是邦成集团的老板，也的确在成华市投资建了个厂子，至少能解决一千人工作的厂子，如果他没死。对于成华市这个四线城市来说，会是个实打实的财神爷。

　　他说不知道自己怎么死的，完全是睡醒后就在这里了。

　　不过柳子云注意到，他提起自己怎么死的时，眼神有些发冷，看样子他应该有着自己的猜测。

　　白领女，景佼，是个名牌大学的优秀毕业生，27岁的上市公司人事经理，一个前途无量的女人，她始终不承认自己死了，觉得肯定是系统误判了。

　　姜雄，中年秃顶男人的名字，听起来就知道，他的父母一定希望他是个英雄。不过现在英不英雄不知道，但他却被生活压垮了。死因：加班过劳死。

　　成程，瞿菲，一男一女，两个大学生，一个大三，一个大二，大学也都是中等偏上的存在，不出意外，以后毕业后都会投入社会，慢慢成长，或泯然众人，或一鸣惊人。

　　巧的是，这两个学生算得上脸熟，他们周末从不同的城市去了同一个地方，出海游玩，然后在同一条船上出了事故。

　　当然，不止他们两个脸熟，那两个罪犯，更是脸熟，因为他们本身就是一伙的。

　　解之明、许武强，网上的通缉犯，敲诈勒索杀人，两个人身上光是人命就背了三条，其他事情更是在档案里翻不过来，可谓罪行满满。

　　据两人交代，他们是刚刚夜里在高速上抢了一辆车，结果因为抢车时把车灯砸坏了，开出去不久，就被对向一个大货撞下了悬崖。

　　最后，葛仑，那个自杀的建筑工人，回老家和人相亲，掏干了自己和父母的存款，又东拼西凑，南借北赊，刚给人打过去四十万，给工友们也都发了请帖和喜糖。

　　结果第二天，和自己相亲的人不见了，媒婆也不见了，去派出所一查，对面身份信息全是假的。

　　遭受打击的他又被工友们问了一整天新娘子长什么样，晚上，想着家里全部消失的存款，还有欠下的十来万。

　　于是，牙一咬，心一横，葛仑去楼下花着最后的钱，买了瓶好酒上了天台。

　　听到他的遭遇，身边的人都充满同情。

　　不过，现在的葛仑心情很好，因为陈旻正拍着他的肩膀，一边走一边和他说，只要他离开这里，就拉他到自己集团工作，而且帮他把这三十万补上。

　　很快，众人再次走过一条街道，看到一座四层高的旅馆，一排拴马桩立在旅馆门口，已经拴了好几匹马，正有人把马背两侧的货物卸下，扛进旅馆。

　　柳子云回过头，告诉其他人：“那边有一个旅馆，也许很适合我们，走，过去看看。”

　　捏了捏手里镶嵌着绿宝石的金戒指，这是陈旻刚刚交给他的，至于戒指怎么来的。

　　原来是在进入试炼前，陈旻把身上的手表和戒指都试着收进背包，竟然成功了，也万幸他这么做了，不然住旅店的钱都不知道怎么搞。

　　柳子云带着众人进入旅馆，心里七上八下，毕竟这个戒指也许在生前很值钱，但在这里，不知道价值如何。

　　当然，陈旻也很好奇这个问题，于是刚进旅馆，就拉住一个店员询问。

　　最后店员给出一个相对模糊的说法。

　　这个戒指的价格不菲，还是值不少钱的，最起码让大家住宿几天毫无问题。

　　这个回复一下子让大家把心放回了肚子里，陈旻更是笑了笑，表示这戒指就当请大家休息了。

　　但是很快，当柳子云拿着戒指找到老板后，却发现旅馆的人并不欢迎他们。

　　“住旅馆？”旅馆老板是个胖胖的中年男性，对方上下打量一群人，目光诧异，最后却摇摇头说：“不行，我这里拒绝你们入住。”

　　“为什么？凭什么不给我们住！你不说这戒指蛮值钱的么？”女大学生瞿菲胆子本来就小，全指望晚上住在旅馆躲开那些狼人，听到老板拒绝，有些激动的质问。

　　旅馆老板脸色一沉，语气非常不好的说：“为什么？你们可是赏金猎人！”

　　“你们这些赏金猎人，本来就是镇长特意花大价钱请来保护我们镇上安全的人的。”

　　旅馆老板怀疑的看着一群人，质问：“难不成你们只是想来混赏金不办事？不可能！你们应该出去巡逻，和狼人战斗，而不是到旅馆里面躲起来，混着赏金。”

　　“你……”瞿菲有些着急，却说不出反驳的话来。

　　“那为什么他们能进来住旅馆？”景佼稍微冷静一点，指着刚进旅馆的一群人问。

　　景佼发现门口进来的一群人穿着和自己这些人穿着差不多，区别不算太大，但是店员已经给带他们上楼了。

　　“他们？”

　　“他们是来我们小镇做生意的商人，到了血月之夜，我们肯定要保护他们的安全，给他们提供安全的住宿，但是你们不一样，你们可是赏金猎人！”

　　“我们不会欢迎你们，如果你们饿了想来吃点东西完全可以，甚至免费，但是想住旅馆是不可能的事情，赶紧滚吧！”

　　柳子云等人聚集在柜台，他们和旅馆老板之间的交谈引起很多人围观，很快柳子云他们发现自己这些人似乎犯了众怒。

　　“快滚出去，你们是领了赏金来保护我们的，如果怕的话，一开始就不要来。”

　　“没错，再不离开，我们就要请治安官过来收拾你们了！”

　　“滚吧，一群懦夫，没看到别的赏金猎人已经开始巡逻了吗？学着点！”

　　“滚，快滚！”

　　“滚……”

　　从旅馆大厅里面，甚至有人朝他们扔东西过来。

　　瞿菲一下子被砸到，她惊叫一声，吓得赶紧跑到柳子云身后，一旁的景佼也露出胆怯，退回到后面。

　　原本就精神紧绷的众人瞬间更加紧张，钟林荣甚至把手摸到了枪柄，神情恼怒。

　　陈旻凑到柳子云旁边，看着眼前的情况，低声对柳子云说：“柳警官，这里恐怕没法待下去了，我们先出去，换个地方说话。”

　　柳子云正因为老板和旅馆内众人的反应而吃惊，连忙点了点头。

　　众人在人群的叫骂声中退出旅馆，走到对面的巷子里。

　　柳子云扫过一圈，心里不由叹口气，他不得不开口：“看来这个赏金猎人的身份，让我们没办法住旅馆，照这个老板说的，哪怕我们去别的旅馆，估计也是一样的情况。”

　　众人听到柳子云这么说，一个个面露惊恐。

　　不能住旅馆，就意味着晚上他们只能在房子外面，一旦狼人出现，他们很可能就要直面狼人。

　　躲都没法躲。

　　在一片沉默之中，陈旻眼珠子一转，提出不一样的说法。

　　“柳警官，这可不一定。”

　　正陷入沮丧情绪中的一群人闻言，纷纷抬头看向陈旻。

　　陈旻继续说：“以我们赏金猎人的身份入住旅馆，那肯定不行，但是我们就只能维持着赏金猎人的身份出现在别人面前？”

　　“系统也没说要求我们必须维持赏金猎人的身份，大不了我们换个身份，重新去找家旅馆住下。”

　　老实的建筑工人葛仑担忧问：“这能行吗？”

　　陈旻语气肯定的回答：“能行，系统没说我们不可以换掉身份，没禁止的就是可以。”

　　说着，陈旻从自己背包里拿出一条金项链，交给柳子云。

　　“警官，这种鬼地方，这些奢侈品没什么用，不如拿来看看能不能换些钱，然后我们所有人都去换一身普通人的衣服，再去旅馆里试试。”

　　柳子云迟疑了一下，正准备伸手接下金项链。

　　这时一边的钟林荣突然开口说：“你提的办法太投机取巧了，我总觉得事情不可能这么简单。”

　　“我看过一些小说、电影、游戏，其中有不少人被主神、系统、团队安排去哪里杀戮的情节。”

　　“像这种被幕后黑手操控去完成各种任务的场景，大多都是残酷的，幕后黑手就是要看我们挣扎，求生，根本不会善待我们，更不会给我们这么大的漏洞。”

　　“它的目的就是要逼着我们去战斗，要我说，还不如顺着它的意思去先找个小镇里比较安全的巷子驻扎下来，晚上拿着枪去巡逻。”

　　“如果投机取巧避开这次任务，说不定系统更不会放过我们。”

　　钟林荣的话立刻引起所有人的反对。

　　瞿菲更是直接叫骂起来：“你要疯就和之前那个人一起疯好不好！拿枪巡逻！？住在外面！？那是狼人！狼人你懂么！我们是什么！我们只是人！”

　　“钟少爷，你要我们拿着枪去巡逻？请问除了你和柳警官，其他人开过枪么？”而在一边，景佼虽然没像瞿菲那么叫骂，但语气也冷了下来。

　　她先是辩驳了富二代一句，而后更是挑明：“照你这么安排，遇到狼人最先死的就是我俩，要去你去，我跟霍菲跟着陈哥走，去换一身衣服住旅馆，躲起来。”

　　葛伦也赶紧说：“我也跟着陈总，钟大少爷，我也不愿意去巡逻，太危险了，陈总已经答应帮我还钱了，我还不想死。”

　　“我也同意去旅馆，钟林荣，你不能觉得自己有枪就安全了，你还得考虑我们啊！你这是让我们去送死。”

　　“……”

　　其实在寻找旅馆的路上，柳子云倒是给他们演示了如何开关保险，更换弹药。

　　系统发给大家的左轮手枪，和生前的柯尔特手枪极为相似，操作简单，击发可靠，很快就能掌握。

　　但是，柳子云几遍的演示，除了少数几个人学个大概，其他人甚至看都没看。

　　此时的他们，情绪激动，集体否定钟林荣的建议，甚至破口大骂。

　　柳子云见大伙儿不愿意采纳钟林荣的办法，而钟林荣这时被一群人训斥，他赶紧出来打圆场，制止他们继续指责。

　　“好了好了，都安静下来，钟林荣也是出于好心给出建议，但是他没考虑大家的情况，我们就先去换身衣服，找个地方住下吧。”

　　“至于之后，系统会不会像钟林荣说的逼我们去战斗，我们可以暂时先在旅馆里住一晚，晚上再看看情况。”

　　柳子云补充一句：“我发现镇上有很多赏金猎人，你们看对面。”

　　众人看见和他们打扮一模一样的一群人走过去。

　　“我觉得他们今晚很可能就解决不少狼人，我们可以先看看他们怎么样，从而再做决定。”

　　柳子云的话得到众人认同。

　　而钟林荣本来难堪的脸色缓和不少，他知道柳警官这是给他一个台阶下，于是他回答：“也好，这样更保险一些。”

　　虽然他话是这么回答的，但是实际上钟林荣心里却不觉得他们的决定是个好办法，只不过，一群人反驳下，他也只能如此了。

　　自己的确有些欠考虑，可他总觉得有更大的危机在等着他们。

　　希望他猜错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三章 第一个牺牲者免费阅读。https://xs.23sk.com 