    多元宇宙，遮天世界

    林诺此刻看着聊天群里众人的感叹，不由嘴角轻笑着。

    他也不容易啊，等了这么久，外挂才开启！

    自己这系统，怎么就不能早点这么给力呢！

    不过，现在却不是说这些的时候。

    现在诸天万界开启，林诺将要面临的情况是，他传教，传不过来了。

    这浩瀚的世界，有强有弱！

    他就一个人，一个个去传教，会累死人的。

    不过就在林诺目光看向萧炎之时，一道灵光在脑海之中闪过，林诺就已经有了主意！

    林诺：“唉，如此多的世界，一个人去传教，实在太累了！”

    宁采臣：“凡尔赛，太尼玛凡尔赛了，小生受不了了！”

    张三丰：“唉，老道只有羡慕的份啊！”

    灭霸：“这是赤裸裸的炫耀！”

    罗辑：“咦，有点不对劲，新人这么一说，貌似真的传不过来了！”

    唐三：“嗯，没错，这诸天万界，每个世界间隔断了，也就说，新人需要每个世界都去一次！”

    小魔女婠婠：“这多如繁星的世界，就算新人传教快，怕是短期也结束不了！”

    王老魔：“所以，新人是准备让我们出手了！”

    王老魔的一句话语，让的聊天群里的其他人，纷纷一愣。

    随后，不少人皆是反应了过来。

    萧炎：“新人是想让我们帮他传教！”

    林雷：“打的好主意，不过，就看新人付不付得起钱了！”

    书山压力大：“没错，只要有钱，一切好说！”

    罗峰：“嗯，我这也没有问题！”

    叶凡：“新人现在应该没有可以支付的起的，唯有祭祀的神恩！”

    多元宇宙内的林诺看了一眼，随后摇了摇头。

    神恩，那东西他是不准备给了！

    不过，他准备给另外一样东西。

    眼中闪过精光，随后林诺在聊天群里继续而道。

    林诺：“神恩暂时不会拿出来，不过，我会拿出另外一样东西？”

    萧炎：“另外的东西？”

    灭霸：“你的实力应该还没我强，你又能拿出什么我感兴趣的东西！”

    小魔女婠婠：“没错，除了神恩，其他的宝物，我们根本不缺的！”

    唐三：“嗯？新人这么说，难道是准备拿那个来换？”

    宁采臣：“嗯，那个？这是说的哪个？”

    王老魔：“这还用说吗，新人准备拿出的，应该是我们的分身！”

    书山压力大：“嗯嗯，除了神恩，分身也可以的！”

    罗峰：“也就只有分身，神恩，能够让我们动容了！”

    林诺看着聊天群里，已经猜出了他的打算。

    不得不苦笑了起来。

    群里的大佬真的多，心思基本被他们猜的透透的。

    既然被人猜到了，林诺也就不卖关子了。

    林诺：“没错，我准备以你们每个人一具分身为代价，请你们出手，帮忙传教和搭建祭坛！”

    实力有限，哪怕系统放开了诸天万界，林诺也没法全部传遍。

    但有了聊天群里的众人出手，那就不一样了。

    这些人要实力有实力，要经验有经验。

    办事效率高，关键拿的还少！

    不用发工资，只有给他们一具分身就可以，稳赚不赔。

    林雷：“猜到会是如此，果然是用我等的分身！”

    书山压力大：“终于有我的分身了，激动一下！”

    灭霸：“有分身，那也不是不可以！”

    唐三：“新人的办法，我答应了！”

    小魔女婠婠：“嗯嗯，我也同意了！”

    张三丰：“终于可以看到老道的分身了！”

    玉皇大帝：“何时动身，记得告诉我下！”

    帝辛：“不多说，我也要去！”

    一时间，聊天群里，众人纷纷开口。

    唯有两人神色略显尴尬，沉默不言语。

    萧炎：“咳咳，新人那边，我的分身有了，我就不去了！”

    叶凡：“一样，我的分身也有了！”

    萧炎，叶凡两人的分身，早就拿到手了。

    此刻林诺的诸天万界之内，应该是没他们的分身了。

    只是，就在两人这般去想之时。

    林诺：“@萧炎@叶凡，你们两人的分身，我这边有可能还有！”

    多元宇宙之内，看着萧炎和叶凡的话语，林诺眉头微皱。

    的确，斗破世界和遮天世界，都被他扫荡了。

    萧炎，叶凡的分身，都已经送给他们了。

    但林诺此刻的目光，却是停留在无限世界上。

    若是说，还有一个地方有可能有萧炎和叶凡。

    那就只有可能是这无限世界了！

    里面的轮回空间，也许就斗破世界和遮天世界！

    不过，这个林诺不敢保证！

    萧炎：“嗯？还有？你那一个世界，有两个我？”

    叶凡：“这就是新人的世界底蕴吗，见识了！”

    萧炎，叶凡两人感叹着。

    一个世界，有诸天万界就算了！

    居然还有两个自己，这可真是前所未闻！

    两人心里一动，皆是准备前去看看。

    聊天群里，很快众人就达成了一致！

    看着众人皆是答应了下来，林诺没有再犹豫，一道道红包通道被打开！

    随后一道道身影，从红包通道之中走了出来。

    “咦，这就是新人的世界？”

    “这不是北斗星域嘛！”

    “新人现在在叶小友的世界里？”

    “…………”

    众人一来，便是仔细打量着四周，口中感叹着。

    “诸位，既然你们来了，那就请吧！”

    看着聊天群里众人到来，林诺也没有再继续耽误时间。

    眼前的诸天万界，多如繁星，时间很是紧迫。

    “哈哈，放心，传教就交给我们了，我们是专业的！”

    灭霸大笑着，随后直接踏入了漫威世界里。

    而其一旁的唐三，则是犹豫了下，踏入了斗罗世界！

    至于其他人，则是纷纷选好了世界，踏入了进去。

    一时间，诸天万界之上，无数的光点闪动着。

    林诺看着这一幕，深深的吐了一口气，然后选了一个世界踏了进去。

    多一个人，多一分力量！

    一时间，原本热闹的聊天群，诡异的宁静了下来。

    唯有之前与帝辛一同加入聊天群的张悬。

    此刻苦逼般的看着聊天群发愣！

    这尼玛有这种好事，居然没人叫他一起！

