    目视至尊法师离开，洛德独自坐在长椅上。

    “维山帝......西索恩......”

    洛德望着热气腾腾的茶水，手指下意识的敲打着桌面。

    哒...哒...哒......

    指关节有节奏的额叩击着木桌，每一次敲击的声音，，都与挂在墙壁上的时钟指针摆动重合。

    从古一方才隐晦的透露出来的一点信息来看，至尊法师与白魔法之神维山帝之间，并不仅仅是单纯的上下级借力关系，而是彼此警惕提防的合作者模式。

    这就有意思了......

    卡玛泰姬的魔法源头是维山帝，可作为组织首领的至尊法师，却当着他的面说出，维山帝与西索恩并无本质区别这等大逆不道的话！

    这其中的含义，耐人寻味啊。

    这让洛德更清楚的确定了一件事，那就是千万不要太相信剧情。

    从漫威宇宙发生的很多事里都可以看出来，真相远远不止外表看上去那么简单，一如那看似平静的水面下，实则却隐藏波涛汹涌的未知危机！

    如果事实真如古一所说，

    地球具有某种特殊的吸引力，能让西索恩和维山帝这类多元宇宙级巨擘，都不惜以施展出各种手段，想要侵入地球并将其占为己有的话......那他能可以理解，古一为何会如此急躁的原因了。

    其实从奇异博士的个人漫画里就有很直观的表现出来，至尊法师之位是由三位一体维山帝决定的，而非根据个人天赋或是其他的一些原因。

    例如在漫画里曾有一个片段，讲的是奇异博士参加比赛被败在洛基的手上，被剥夺了至尊法师的力量，并且驱逐出了卡玛泰姬，当最后奇异博士通过各种手段夺回了至尊法师之位时，才发现这一切都是维山帝为了考验他而设下的试炼。

    从这里就可以看出来，奇异博士远没有表面那么光鲜亮丽。

    他不像古一背靠永恒大佬，可以从某种程度上与维山帝平起平坐，只能变成维山帝手中的一颗棋子。

    三位一体的维山帝作为多元宇宙级巨擘，忌惮永恒所以只能任由古一白嫖魔法之力，让她创建卡玛泰姬，建立三大圣殿守护地球维度。

    但白嫖也需要付出与之相对应的代价！

    那就是古一必须要遵守约定，等时机来临之际，将至尊法师之位让给奇异博士！

    只怕，古一担心的也正是这个问题！

    奇异博士不可能反抗维山帝，所以如果一旦将西索恩的事情拖到八九年后，到时候谁也没有把握，这俩魔法之神会不会联手。

    按照正常逻辑来推断的话，维山帝似乎是不可能与西索恩联手的，毕竟这俩早在太古年间就是死敌了。

    可从古一的表现来看，洛德又有些拿不准了。

    要知道一旦利益大到了某种程度，就算是彼此之间是死敌，也不是没有联手的可能性！

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    这句话不单对人有用，对那些神祇而言同样有用！

    指关节的叩击声停下，预示着洛德的思考已经结束了，从肺里吐出一口空气，而后自言自语道：“看来......这个任务，我是非接不可了。”

    不管是西索恩，还是维山帝，至少在一点上他和古一的看法是一致的。

    地球，是属于人类自己的！

    哪些外来的神祇，最好还是不要随意插手！

    何况他本意就是在地球重建三界，又怎能坐视那些异次元维度神祇入侵？

    “我还是不够强！”

    洛德眼中神光微敛，至尊法师一席话让他坚定了，自己必须尽快变强的想法！

    先定一个小目标！

    比如说......先学会‘神杀枪’！

    ...

    地下空间，游乐场。

    一片空旷的巨大平原上，洛德将道具‘转神体’摆在了面前。

    转神体与他的身高平齐，外形酷似一具纯白人偶，体表绘有意义不明的黑色线条，在其四肢处各有一个醒目的黑色圆点。

    “呼......开始吧！”

    洛德深深地呼吸了一口气，然后将斩魄刀刺入了‘转神体’！

    前十二番队队长浦原喜助开发的‘转神体’，可以将斩魄刀的本体强行临摹并加以具现化！

    达成斩魄刀卍解最关键的步骤，就是要让具现化后的斩魄刀屈服，通俗点来讲就是打服‘它’！

    通常死神想要做到这一点，需要长达数年的锻炼才可以做到。

    这是他第一次，没有经过系统抽奖，而是自己去修炼‘卍解’！

    嗡——

    随着斩魄刀中的灵力不断注入，人偶的外形逐渐发生了改变。

    银白色的长发顺着垂至腰间，淡银色的双眸灿若星辰，脸庞线条堪称完美，既有男子的阳刚之气，又兼具女子的阴柔之美，薄唇的弧度与形状恰到好处。

    这.....

    这就是......神枪实体化的后的模样？

    洛德目瞪口呆，嘴唇微张，心想这颜值都快要追上他了！

    短暂的震惊之后，洛德重新恢复了平静，凝视着具现化后的‘神枪’，说道：“我的想法，你应该明白吧？”

    “嗯。”

    神枪微微颔首，眼睛眯成了一条长线，透着危险的气息，道：“战斗方式由我来决定，可以吗？”

    洛德没有拒绝，点头道：“当然可以，请问能开始了吗？”

    ‘转神体’具现化的时间只有三天，所以说他必须要抓紧每一分每一秒，让具现化后的神枪进入屈服状态！

    “想让我屈服很简单......”

    神枪唇角勾起一抹弧度，露出了酷似市丸银的微笑：“只要你比更我‘快’就可以了。”

    “......”

    洛德嘴角一抽，这意思是让他变成‘快男’吗？

    “准备好了吗？”

    神枪温文尔雅的问道。

    “准备好......”

    洛德一句话还没有说话，瞳孔便倒映出一抹摄人心魄的致命寒芒！

    嗡！

    洛德反应极快向后一仰，眼前掠过了一抹银色的刀光，刮起的凌厉刀风将他的面颊，割裂出几道细小的血口！

    啪！

    洛德单手撑在地上，一个响转拉开距离，惊魂未定的看着神枪。

    太危险了！

    刚才但凡要是他反应再慢一点点，恐怕脑门上就得多出一个窟窿了！

    “哦？”

    神枪略微歪头，似笑非笑的道：“反应挺快的，看来偷袭是没用了。”

    “你这招......是跟那个眯眯眼学的？”

    洛德眼皮一跳，心里暗骂年轻人不讲武德，趁他说话的功夫偷袭，这合理吗？！

    “正确的来说.....”

    神枪淡笑道：“这招应该是他跟我学的，毕竟当初被我捅了好几次呢。”

