    如题，不吃不喝地从早上锁住自己开始码字，到现在才码了六章，每一章都在用心写。

    而且前期的铺垫到位了，现在写起来很舒服，相信大家也看得舒服。

    可以写的东西很多，配角尽量丰富, 但是不敢浪费太多的笔墨显得臃肿，目前为止，几个标签里面，就只有罗云还没被刻画，主要是还没到他出场的时候。

    大家说主角没映像，但其实他就是这么一个人啊, 做事老老实实, 稳稳当当，之前几年都没给上级找过麻烦, 这不就是大家的映像么？

    出了事，或者容易坏事，那也是一个映像啊，但是，他的思路还是颇为清奇的，这一点我相信已经是刻画比较好了。

    至于有人吐槽看直播的事情，大哥，医生也是人，有自己的正常消遣，谁规定医生就不能有自己的爱好的啊？

    打打游戏，有错么？只要工作的时候认真负责，那就好了。

    再说一下进度的问题，通过前面几章，大家估计也能立起映像来了，即便是杨弋风这样天赋卓灼的人, 想要达到天花板，也需要几十年的时间，主角周成资质平平, 多花费些时间非常正常。

    天花板，并不是那么好摸的，甚至要知道在哪里，都很难。

    医学生，五年本科，三年硕士，三年博士，只敢说在科研的某一个小方面，突破出去了那么一丢丢，能够毕业，更别提是在临床上的治疗这样了。

    主角的天赋，只是非常平平而已。也就是我们普通人的水平，如果书友之中，如果有人能够说自己达到自己行业的一种技能天花板的层次，或者说接近。

    那请受作者一拜……

    医学之中，至少我目前接触的专家和教授之中，还有在骨科年会的时候，听各位老师们的分享之中, 都没人说过这种话, 都是颇为客客气气地这么说的——

    本人谨向各位同道分享和拆析一下本课题组或本组的一些临床思路和想法, 恭听各位老师和同道们的大力斧正！

    以上，跪求各位来正版订阅支持一波。

