    “这种体量，别说四倍的修行速度，就算是十倍的修行速度，恐怕也得要百八十年才能填满吧。”李乘风看着自己丹田中那无边无际的真元大海，满脸苦笑。

    如果光是填满这真元大海的话，那还好说，只要花时间慢慢磨就行，反正他还年轻，有的是时间。

    关键是从六品到五品的突破，最重要的是凝聚武道真丹，也就是说，想要从六品神桥境晋升到五品真丹境，他还需要将这满满一海的真元和精神力以及一身的气血，一同压缩成一粒武道真丹，这就要了命了。

    六品道五品的突破，最重要也是最危险的过程，便是凝聚武道真丹的过程。

    因为凝聚武道真丹，需要将一身的真气跟气血与精神力柔和到一起，一旦失败，不仅一身苦修的真气会溃散，精神力跟气血也是受到重创。

    一般的武者凝丹，失败了最多重新来过。

    但李乘风估计，自己这种体量的真气，一旦凝丹失败，估计也不会有重新来过的机会了，被炸的粉身碎骨的可能性更高。

    一直被李乘风寄予厚望的‘系统爸爸’在这段时间也是非常的不给力，日常签到的奖励基本都是一些对他没什么用的东西，那些奖励更像是让他培养徒弟的东西。

    基本上从武道入品之后，一直到六品神桥境的辅助全给齐了，而且肯定不止培养一个徒弟的量。

    李乘风很怀疑，难道系统这是在暗示他，让他广开山门，多收徒弟的意思？

    “算了，船到桥头自然直，总会有办法的。”李乘风摇了摇头，然后站起身来，一步踏出，身形便从山巅之上飘然而下。

    “师父师父，您是不是突破了？”

    李乘风刚从缥缈峰顶下来，小沈浪就朝着他冲了过来，迫不及待的问道。

    “算是吧。”李乘风点点头，道。

    “那您现在是什么境界？陆地神仙吗？”小沈浪一脸期待的继续问道。

    “还是大宗师。”

    李乘风摇了摇头，然后伸手在他的脑袋上揉了几下，道：“你问这些做什么，今天的功课做完没？”

    李乘风并没有告诉小沈浪完整的武道体系，所以他还不知道正确的武道境界划分，更不知道大宗师之上究竟是什么境界。

    李乘风准备等到他正式入品的时候，再把这些告诉他。

    “嗯，做完了。”

    小沈浪点点头，一脸骄傲的说道：“我现在已经可以翻译两百个甲骨文的字形了。”

    半年来，李乘风并不是时时刻刻都在修炼，期间他也会抽出一些时间来教导小沈浪的修行，同时给他布置一些功课，而他给小沈浪布置的功课中，最重要的就是读书。

    这半年中，李乘风差不多把自己脑子里除了武功之外的其他一些能写在纸上的东西，都默写了一大半出来。

    这过程中，李乘风才发现自己竟然已经在不知不觉中，变得如此博学多才。

    从四书五经到易经八卦再到道藏佛经，还有医、卜、星、相，甚至梵文和甲骨文，无所不有。

    然后他默写出来的这些东西，就变成了小沈浪的日常功课。

    沈浪本就是出身武林世家，从小就受到了良好的教育，不仅早早就能读书识字，而且读过的书还不少，更重要的是，沈浪非常聪明，学起东西来也特别快。

    不过半年的时间，沈浪不仅已经熟读李乘风为他准备的上百卷道藏佛经和易经八卦之类的书籍，还学会了超过五百个梵文字形和两百个甲骨文的字形。

    “两百个？很好。”

    李乘风点点头，然后手掌一翻，手中便出现了三张写着蝇头小字的纸张，递到小沈浪的面前，道：“为师还会在缥缈峰陪你半年，如果你能在这期间，把这几张纸上面的文字翻译成甲骨文，半年后去峨眉山的时候，为师就带上你。”

    李乘风交给沈浪的那几张纸上面，记载的是四十九篇《长生诀》中的前三篇，也是他这半年来陆续练成的三篇。

    “真的吗？”

    小沈浪听到李乘风的话，马上兴奋的接过他手中的纸张，然后自信的说道：“师父您放心，半年之内，徒儿一定把这上面的字全部翻译成甲骨文，另外再附赠您一份梵文的版本！”

    “这可是你自己说的，如果做不到的话，三年之内你就别想下山了，也不准骑小啾啾。”李乘风看着他，笑道。

    “您就放心吧！”

    小沈浪自信的扬了扬手中的纸张，然后便一路小跑着冲向了藏书阁。

    “这小子！”

    李乘风看着沈浪兴冲冲的背影，忍不住摇了摇头。

    沈浪自从来到缥缈峰之后，李乘风虽然不允许他下山，但自从这小子和小啾啾混熟了之后，隔三差五的就会骑着小啾啾出去转一圈。

    不过这小子很会审时度势，每次出去都不会超过两个时辰，李乘风也就没管他。

    ……

    不知不觉，又是接近半年的时间过去。

    这段时间里，李乘风每天除了修炼之外，还会抽一些时间，将自己脑子里的那些武功全都一一默写了出来，然后在灵鹫宫的藏书阁又专门开辟了一个地方，来放置这些武功。

    这一日，清晨。

    李乘风冥想完第四篇的《长生诀》，想着把每天的常规签到给签了，然后就把这一篇的长生诀也给默写出来，却没想到，今天的常规签到，系统爸爸竟然给出了他意想不到的奖励。

    “签到！”

    【签到成功，宿主获得「五转玄丹」一枚，请问是否领取？】

    “「五转金丹」？”

    听到系统的奖励提示，李乘风马上来了精神，立刻在心中默念领取，下一刻，一个巴掌大小的精致玉盒便出现在他手中。

    同时，关于「五转金丹」的信息，也涌入到了他的脑海当中。

    「五转金丹」也称‘五品玄丹’，是上古道教丹鼎派镇派宝丹，此丹服用后，能帮助武者打破天人之隔，大大提升凝聚武道真丹的成功率。

    仅此一句，李乘风就知道，这枚「五转金丹」，绝对是为了他凝聚武道真丹，晋升「五品」而准备的。

    果然，系统爸爸还是爱他的！

