    这时，柳青青摘了菜，洗干净后端进来。

    “阿博，锅里给你留了一口热汤，先喝了解渴。小颖已经做了酱牛肉，只要炒几个鸡蛋和炒菜，很快就能吃饭了。”

    袁博心里暖暖的，道谢并接过汤喝下。

    肖颖低笑：“济州那边的人都喜欢煲汤喝。爸妈在那边住习惯了，也很喜欢喝汤。”

    “好喝。”袁博赞道。

    肖颖忍不住调侃：“看来，你也适合住济州哎！”

    众人都笑了。

    柳青青提议：“阿博，以后等我们有空了，就一起去济州玩。那边海景很美，还有很多鱼虾螃蟹吃，一年四季都很暖和。小颖在那边学会了游泳，还会潜水。她啊，游得跟鱼儿一样，看得我给羡慕的。”

    “好。”袁博痛快答应了。

    他也想去看一看肖颖成长的地方。

    惠城是内陆城市，离海岸线至少八九百公里。实话说，他长这么大，还从没见过大海。

    记得小时候，他窝在名叔的怀里，糯糯问：“什么是大海？”

    名叔告诉他，说那是一个很宽阔，很宽阔的地方，满目是水，波涛滚滚……

    可能是不曾去过的原因，他心里向往得很。

    肖淡名则已经心动了，问：“阿博，过了中秋我就要南下，到时你如果有空，不如就陪我一起南下吧。”

    好不容易认回阿博，月底可能又要北上，他巴不得争取多一点儿时间多与之相处。

    “不大好吧。”柳青青忐忑看向袁博，道：“阿博他还得跑车，估计脱不了身。”

    肖颖转了转眼睛，笑问：“你想去不？如果有空，就陪我爸去吧。他一个人坐车南下那么多天，我也不怎么放心。”

    “不，还得看看阿博的工作是否会有影响。”肖淡名期待看着他，问：“阿博，能有问题不？”

    “应该没问题。”袁博笑道：“跟我一块儿跑车的另一个兄弟也会开车，如果太忙就找散工帮忙，反正就几天功夫，耽误不了什么。”

    肖淡名欢喜笑开了，道：“那太好了！我不用担心旅途一个人过于无趣！阿博，我们住的那边三面环海，是一个非常漂亮的半岛。我记得你会游水，对吧？海底可跟山上的小溪大河不一般。海水看似不停涌上来，拍打上岸，实则下方则往外流，水性普通的人，除非风平浪静，不然可不能随意下海。”

    “知道了，名叔。”袁博轻笑：“我水性还行。以前住桥洞那会儿，夏天几乎天天下河游，练得还不错。”

    肖淡名哈哈笑了，“估计还是比不得小颖。她啊，小时候甚至能游得比渔船还快。我们世代都是旱鸭子，没想到她竟有游泳的天赋。刚去到济州那会儿，我们忙着安稳下来，叮嘱她不要到处去，然后就各自忙着。没人管她，她乐呵着，除了吃饭睡觉才回来，其他时间都瞧不见人影。直到后来她带了鲍鱼啊，小贝壳啊，甚至还带了一只小龙虾回来，把我们都给看懵了。原来她跟附近的小朋友下水，很快把握了技巧，又能游又能潜，开始给家里带海鲜回来。一游就十来年，她渐渐成了大姑娘，我们才不肯她下水。”

    肖颖满脸满眼的怀念，低喃：“以后有机会……肯定还要去游。”

    袁博低笑：“你的机会在以后。这一次，我先帮你游了。”

    额？

    肖颖：“……”

    肖爸爸和妈妈哈哈笑了。

    柳青青想了想，道：“去南方的火车票三四天才有一趟，咱们得提前订票才行。”

    “过了中秋就去订票。”肖颖道：“还是博哥哥去吧。反正他有车，半个小时来回就能搞定！”

    “好。”袁博满口应下。

    肖淡名忍不住笑道：“家里有年轻人真好！我们可以开始考虑退居二线咯！”

    众人都笑了。

    接下来，袁博烧火，肖颖炒鸡蛋炒菜。

    肖爸爸和妈妈则负责盛饭摆碗筷，帮忙切酱牛肉。

    很快地，四人围在餐桌旁吃起来。

    “名叔，婶婶，多吃点儿肉。”

    “谢谢！你也多吃点儿。”

    肖淡名提醒女儿：“小颖，明天得多买一些食材在家里准备过节。你妈她还不能拿重的东西，也不能久坐久蹲。家里的活儿，如果需要帮忙就喊我。”

    “好的。”肖颖笑道：“我明天上市场买，尽量买多一些。过节以后市场会萧条几天，反正天气凉，咱们买多一些存放好，吃个两三天。”

    “要多吃蔬菜。”肖淡名温声：“你妈妈喜欢喝粥配小菜，尽量用新鲜的菜。”

    肖颖想了想，道：“没问题。市场东面的杂货店常常卖一些自家种的蔬菜，那是自家开的店，一大家子都住里头，天天都开门。”

    肖淡名满意点点头。

    接下来他要和阿博南下好几天，妻子只能拜托女儿照顾。妻子的身体一向不怎么好，加上刚做完手术不久，好些地方仍需要仔细注意。

    眼下老宅焕然一新，要水有水，要电有电，住起来宽敞又舒适。

    女儿愈发体贴懂事，他将妻子留给女儿照顾，才能放心远行。

    袁博似乎想起什么，道：“阿壮的妈妈说要送咱们一只鸡过节，是她自个养的大公鸡，已经有几斤重。她养了几十只鸡，母鸡留着生蛋，公鸡杀来吃。我后天早上抓来杀了，过节可以吃。”

    “你……会杀鸡？”肖颖挑眉问。

    杀鱼搞海鲜她样样在行，但鸡鸭鹅却不行，刀不知道往哪儿砍。

    袁博好笑反问：“有什么难的？我还杀过猪呢！”

    肖颖瞬间双眼发亮，眸光充满崇拜和纷纷扬扬小爱心。

    “我不会哎！那就通通交给你咯！”

    心上人如此“明目张胆”的眸光，让一向稳重的袁博有些不能自持，眸光微闪，不自在轻咳。

    “没问题，不用半个小时就能下锅煮。”

    叔叔和婶婶在场，她的目光怎么能这么“大胆”？

    小笨蛋！也不收敛点儿！

    肖爸爸和妈妈都是明眼人，也是过来人，所以很自然而然选择“什么都没瞧见”，埋头认真吃饭。

    吃饱后，有人收拾餐桌、有人洗碗洗盘子、有人洗大锅、有人扫地，没一人偷懒。

    吃饭的时候人多，刷洗的时候人也一样多。

    几分钟后，厨房便收拾妥当。

    肖淡名拉了袁博去主屋里头下棋，“青儿，你在院子里散散步，让小颖陪着你。”

    “她不知道还在厨房里捣鼓什么。”柳青青温声：“我自己散步就行，你们下棋去吧。阿博，小心你叔哦！他这十几年棋艺一点儿也没落下。”

    袁博大笑：“没事，输给名叔不羞。”

    “还没开战就认输？”肖淡名笑呵呵摇头：“那可不行！来来来，拿出你年轻人的魄力来！”

    “好！”

    厨房里，肖颖抱着小盆子，慢慢洗着桃胶，一边乐滋滋哼着小曲。

    忽然，后方窗口传来低低的喊声：“大块头媳妇！大块头媳妇！”

