    “为了侯爵大人！”

    一队全副武装的精锐小队，高速的冲入了昌盛城。

    一队十二人，每个人都有一套单兵外骨骼，各种兵器配置也极为齐全。

    领队的有着变革阶的实力，后面小队成员也都有着觉醒阶。

    人数不多，但战力却极为强大。

    像这种专为特种作战而生的尖刀小队，汝南侯府有着整整三十六支！

    再配合规模庞大的城卫军, 本来人口占据绝对优势的昌盛浮空城，根本就是一触即溃。

    特遣队和城卫员出动根本无法进行有效的阻挡。

    或许单论人数、强者数目，昌盛浮空城并不会弱，甚至更强。

    可装备、组织这方面，双方却完全不是一个层次。

    昌盛浮空城这种宜家型的城市，配置的规格自然无法与汝南浮空城相比。

    他们不管中央进化阶的战场如何，不管那边其他高手的战斗如何, 他们所需要做到的就是迅速击溃昌盛城的抵挡力量，控制各处要点, 完成巷战的胜利。

    而一切，推进的也相当的顺利。

    昌盛城那群土鸡瓦狗，根本就无法组织有效的抵挡。

    当通讯干扰一启动，马上就变成了无头苍蝇，一触即溃！

    看着眼前的这处当做堡垒使用的城卫所，这支尖刀小队为首的队长脸上也泛起了一丝冷笑

    “以为变成缩头乌龟就可以了？上大家伙，给他们来个盛大的葬礼！”

    随后，他这十二人的小队中中间两位便走了出来，每人都抗起了一枚肩抗火箭弹发射器。

    里面特质的高爆弹药，足够将这堡垒似的城卫所送上天。

    对付普通歹徒还可以的城卫所，面对他们这些专为战斗而生人，根本就是不堪一击。

    一些防御手段堪称幼稚，可笑！

    我们汝南城，即将君临……

    突如其来的危机感，让这位队长感到了好似自己踩在了炸药之上。

    头发都犹如受惊的猫一般竖立了起来。

    “谁……”

    只来得及抬头看到那在诸多兵器下拱卫的身影，下一刻, 便被那喷吐的金属风暴所完全吞噬。

    寻常变革阶在苏世杰无念状态的锁定火力之下，也丝毫没有挣扎的可能。

    金属赋能的子弹, 让他们挡都无法阻挡。

    顷刻间化作了一地的肉泥！

    “第二十七支了，汝南城的底子还真是厚啊。”

    每人一套单兵外骨骼，加上那一身奢华的装备，以及达到这种默契配合的训练，肯定是投入了大量心血和精力的。

    不过可惜，你们一位操械师都没有……

    咔擦~

    重新补满弹匣，苏世杰再次根据无人机锁定的位置，朝着目标方向杀了过去。

    只要苏世杰走过之处，那就是腥风血雨。

    在这种锁定火力之下，根本就无人可以抵挡。

    汝南浮空城是也同样有着大量无人机，不过可惜，这种空中配合操控的东西，在曙光女神的强势干预下，却是一架都无法起飞。

    整个空中，就是苏世杰一个人的主场！

    ……

    “川成化！现在罢手还来得及！”

    “我们早就做好了你们会反扑的准备，我们的地面部队如今也已攻入城内，你们没机会的！”

    周阳和周通两位汝南侯府的宿老, 此时不断的在那巨型大地傀儡的攻击下躲避。

    只是面对他们这种话，川成化和川明德两人却都没有回应的意思。

    整个府前广场已经一片狼藉。

    本就空旷的广场，都不够他们霍霍，附近的高楼也已被斩断了多座。

    谷吢

    这种上百层的高楼残骸，倒在现场，为这原本繁华的城市带来了一种废土感，尘土弥漫。

    不管是川城化还是川明德，攻击起来的气势，都远非汝南侯府的三位进化阶可以相比的。

    可终究进化阶就是进化阶。

    就算是这种洗地清场的攻击，也只能让他们狼狈，目前都还未造成实际战果。

    只是把在场的其他汝南侯府的变革阶顺势全部清场打杀。

    整个现场，也只剩下五位进化阶在拼斗。

    而川雅逸和苏柔两人，则是已经出现在了空空如也的行政楼之内。

    苏柔看着前面正面带笑容以自己权限对浮空城进行操控的川雅逸，缓缓的叹了口气

    “差不多。”

    “差不多？不够！还远远不够！”

    川雅逸丝毫没有理会苏柔的话，不断的解除浮空城一道又一道的限制。

    见到好友陷入了癫狂，苏柔脸上也浮现了一缕悲伤，想到了当初川雅逸找到自己时所说的话

    ‘如果，我是说如果，你发现我已经不是我了之后，记得亲手杀了我……’

    “没有经受过你们的压力，没有经受过相应的苦难，我没有什么资格和立场可以劝你放手。”

    苏柔一边说着，一边缓缓抽出了自己的剑。

    “但，我的弟子们，我的学员们都在城内，你麾下七百万子民也在城内，他们不应该付出这种代价。

    “现在这种程度，已经足够曙光女神介入进行彻查，汝南侯府不可能会有好下场的！

    “我不想后悔……

    “我也不想你后悔……”

    苏柔坚定的话，让川雅逸顿了顿，随后转头看了过来，此时，她眼中已有黑色扭曲的跳动，看着前方熟悉的好友嫣然一笑

    “当然，我记得我拜托过你阻止我，但，前提是你要真的能够击败我。

    “苏柔，你认为你做得到吗？”

    伴随着川雅逸的话，她身上的特质礼服也出现了变化，身上布料开始逐步缩小，随后在背后形成了一道道漂浮的染血丝带。

    大地赋能！

    能操控的可并不单单只是大地！

    ……

    “哎……”

    一直都在通过无人机观察着战场，连带苏柔馆长和雅姐两人的变化也一直都在眼中。

    见到两人对上之后。

    刚刚清理完一队精锐的苏世杰，也不由叹了口气。

    对和错？

    有意义吗？

    雅姐错了？馆长错了？

    不，都没有！

    错的，唯独只有那该死的汝南侯府！

    如非被逼到极致，怎会做出这种选择？

    被污染的确是会对精神有影响，但现在的程度只是放大。

    最关键的是，雅姐内心深处，是不愿意做出这种选择，所以才会拜托馆长阻止她，否则，府前广场附近的大量楼层中，也不会出现无人的情况！

    已经被污染的她，现在只是想要在完成目标后一心求死。

    最让苏世杰感到难受的是，面对这种结果，他无力阻止，也无法阻止……

    最开始被自己认为是无忧无虑，无人可以逼迫之人，现在才发现是只能走完全没得选的路。

    真是讽刺！

    “炸死你们这群狗日的！”

    ————

    第五更

