    不死之血！

    凤凰之血！

    纯粹的凤凰之血，相比较自己昔日得到的上古凰血，简直是云泥之别，完全不是同一个层次的血脉。

    凤凰之血是能够和真正的龙血比较的顶级血脉，而上古凰血只不过是“血凰”所拥有的血脉，相比较而言就如同所谓的地龙之血、天龙之血一般，看似和龙血有关系，但终究算不得真正纯粹的龙血。

    “我若真能得到不死之血，凤凰之血，那此次简直是获取到仅次于帝级种子的大机缘。”

    叶寒内心不断跳动，继续看下去。

    看到最后，叶寒终于明白了一切，眼前这一道身躯，活着的时候乃是所谓的虚空族的族长，自称虚空武皇。

    这个虚空武皇，在当年达到了九阶武皇的领域，简直是强大无匹，恐怖莫测。

    但可惜，寿命几乎到了尽头。

    不过，天无绝人之路，此人得到了三滴不死之血，有了延寿的希望。

    带着这两滴不死之血，在无数觊觎者的追杀之中，他逃离到了南蛮苍州，逃到了圣域之中，最终被迫无路可走，从而借助这座虚空殿的特殊力量而暗中进入了天心秘境。

    在天心秘境中努力炼化不死之血，同时冲击境界，准备突破为真正的武神而杀回去。

    可惜，不死之血只炼化了一滴，延寿三千年时光，炼化第二滴之时已经没有了效果，但境界依旧未曾突破，只能含恨而死。

    “可惜了！”

    叶寒淡淡吐出三个字。

    诞生武魂，迈入武魂境的武者，寿命极限五百年。

    迈入王侯领域，寿命极限八百年。

    成为天人，一般而言至少都有千年寿命，按照自身底蕴的不同，寿命也是千年到两千年不等，唯有借助各种逆天宝物才能够进行延寿，或许还能多活一二百年，甚至几百年。

    想要再度打破寿命的桎梏，唯有踏入武皇领域。

    一旦成就武皇之身，寿命至少便是三千年往上，武皇的底蕴不同，寿命大概是三千年到四千年左右，一些远古诸族走出的武皇，拥有顶级的延寿宝物，或许能活到五千年，但几乎也已经是极限了。

    这尊虚空武皇，居然自称活了七千年，整整延寿三千年，这简直是不可思议的一件事，除非炼化圣药，甚至葬龙果实那种不死药才有可能。

    叶寒几乎已能完全确定，他所得到的就是不死之血，也便是真正的凤凰之血，也只有不死之血的延寿效果才能够比肩圣药，比肩不死药。

    “三拜九叩，显现诚意，可沟通本皇意志，得不死之血，得本皇之功法、武道传承。”

    这是虚空武皇所留下的最后一段话。

    叶寒看到这里，又看了一眼盘坐在前方中央王座中的那一道身躯，神色漠然。

    三拜九叩？

    一个死人而已，让自己三拜九叩，简直是痴心妄想。

    叶寒一步踏出前方，手臂探出，直接冲着前方的中央王座抓捕而去。

    他已感应到，一股亘古不灭，无比磅礴的气血波动就存在于前方。

    轰！！！

    沉闷的真空炸响声传出。

    一道无形的皇道威势猛然爆发出来，如同一道真空浪潮，狠狠扑打而至。

    盘坐在那王座中的身躯似乎突然动了一下，双目顷刻间睁开。

    空洞的双目之中，激射两道神光，霎时间在前方半空中映照出一道虚幻般的身影。

    那是一个身穿银白战袍的男子，身形高大，气机无双，如一尊绝世帝皇莅临，眸光睥睨之间似乎有一种俯瞰万物苍生的气息。

    “嗯？”

    叶寒双目一缩，锁定在半空中出现的这一道虚幻身影之上。

    前方那位虚空武皇当然不可能还活着，都不知道死去多少年了，眼前这虚影，乃是隐藏在那遗体之中的一缕武道印记、武道意志的结合，因为自己的出现而被引动出世。

    那一道身影傲立半空，俯瞰而来，锁定叶寒身上：“天人境的小人物，想获取本皇传承，三拜九叩，显现诚意，便可得到传承，若内心不够诚恳，妄图强取传承，死！”

    轰隆隆！！！

    叶寒的身躯内部，魂海深处，突然出现了剧烈的震动。

    磅礴的天人意志在刹那间爆发出来，他的双目似乎折射一道金光，蕴藏着盖世龙威，毅然双目洞穿而去，与那一道武皇的虚影对视：“叶家叶皇图，也不配让我跪拜，你算什么东西，死了还要摆架子，摆你那武皇的臭姿态？”

    “放肆！”

    虚影震怒吐出两个字，似乎有些不可置信。

    武道之途等级分明，境界强大一重，就是有资格让他人俯首。

    身为一方武皇，而且是九阶武皇，让一尊天人境的存在跪着说话都是恩赐，更何况还能因此而得到传承，得到好处。

    三拜九叩，也算是拜师了。

    没想到居然能遇到叶寒这种桀骜狂妄的存在，面对武皇，竟然不敬？

    恍惚中，那武皇的虚影探出一道手臂，冲着叶寒的头颅猛地盖压而下，似乎要直接泯灭叶寒的生机，掠夺叶寒的寿命，直接将他杀死在这里。

    挑衅一尊武皇，罪该万死。

    “老狗，我看你如何奈何得了我？”

    叶寒冷笑，龙帝之眸刹那爆发，一道恐怖的皇道威势、龙帝威势，就这样夹杂在目光中，狠狠洞穿而去。

    整座大殿内部的真空似乎震动了起来。

    那武皇虚影的一击，终究因为死去无数年而出现了不断削弱的迹象，显得颓败不堪，居然被叶寒的龙帝之眸当场击溃。

    甚至那虚影的本体在一脸的愤怒和震惊之中灰飞烟灭，化作虚无。

    不过，在其破碎消失的一刹那，似乎有一道神圣无上、无敌的意志直接进入叶寒体内，轰入了他的魂海之内，想要直接碾灭叶寒的意志。

    “残魂？”

    叶寒微微色变。

    这虚空武皇不知死去多少年，居然还隐藏着一缕残魂。

    获取传承是真，但想要灭掉自己，霸占自己的身躯，想办法复苏也是真。

    这种踏入武皇九阶之巅的存在，距离武神都只差一步之遥，手段神秘莫测。

    “给我镇压！”

    叶寒当场盘坐此地，进入天人合一的状态，自身意志爆发，魂海震荡，与那一道残魂进行碰撞、比拼了起来。

    而大殿上方的中央王座中，哗然之间，那一道武皇的身躯彻底溃败，似乎失去了支撑，就此倒下。

    在身躯倒下之后，遗留一枚古老的空间戒指……。

