    随着叶流风这一番话落下，现场本就压抑的氛围，瞬间诡异了起来。

    一束束目光汇聚在叶流风身上，无一不是充满了怪异。

    打人的事情经常见。

    但像这种打了人，对方带了一群人过来，非但不服软，居然还要一再挑衅并且扬言自己很抗打的人，却还是第一次见。

    乖乖，你这是生怕别人不动手吗？

    这些家伙个个人高马大的，动起手来能把你打死信不信？

    这么蠢的一个人，怎么会有这么漂亮的老婆？

    天道不公啊！

    几乎所有人都认定，金开要下令动手了。

    金欢整个人都兴奋了起来，眼神中充满了期待。

    李诗曼则皱起了眉头，面露担忧。

    可实际上。

    金开却是为难了。

    如果动手能解决事情，能把金欢的场子找回来，能让金家有面子，何须叶流风如此挑衅？

    他早就动手了！

    但事实上，他能动手吗？

    尽管他带了足足七位金家高手过来，能战胜叶流风吗？

    显而易见，不可能。

    绝不可能！

    叶流风何许人也？

    昨天刚刚将那如日中天的林剑斩杀。

    寒江市第一高手武老，见到他要跪拜行礼！

    论武力，恐怕金家上下所有高手都来了，也无法在他手中讨到便宜！

    这种情况下，金开如果要动手，那不是傻子吗？

    带着这么多人来打架，结果被一个人群殴，传出去，金家颜面何在？

    金开向来心思缜密，所以在见到叶流风的第一时间，他就认识到了这个问题，并且立刻决定言和，因为只有这样，他们金家的面子才能保住，即使别人谈论起来，也可以说是他金开心胸广大，以和为贵。

    结果没想到，叶流风这厮是一点台阶都不给啊！

    这让金开骑虎难下。

    忍了，还是动手？

    答案很简单，还是要忍。

    谁让他们打不过？

    金开扯了扯嘴角，脸上再次露出温和的笑容：“叶老师真幽默，你我是同事，是好朋友，即使你抗打，我能动手吗？我这个人一直认为吃亏是福，这事情就算过去了，翻篇了，算了算了，改天啊，咱们一起吃个饭，还是那句话，冤家宜解不宜结！”

    众人惊愕，瞬间都懵了。

    尤其是金欢和金家的众多高手，简直不能理解金开此时的决断！

    而叶流风则是摸了摸鼻子，满脸扫兴：“意思是结束了？”

    金开笑着道：“结束了。”

    “好吧，看来你挺聪明，那我就不欺负你们了。”叶流风一边拿起地上的诸多衣服袋，一边说道：“回去好好调教你妹妹，长得丑就别出来瞎闹了，以后最好也避着我一点，不然我见一次打一次！”

    金开扯了扯嘴角，愣是一句话都说不上来。

    而叶流风说完这番话后，则是直接带着李诗曼离开了。

    见两人走远。

    金欢这才忍不住开口：“哥，你有没有搞错啊？就这么放他们走了？你看看我都被打成什么样了？深运到现在都还昏迷不醒呢！”

    “你给我闭嘴！”金开怒吼道：“你知道他是谁吗？他叫叶流风！”

    “叶流风？！”

    听到这个名字，金家众人纷纷大惊。

    自萧、林两家倒台，武老行跪拜大礼之事后，叶流风的大名，在寒江市上流圈子里早已如雷贯耳！

    刚刚那厮，居然就是叶流风？！

    金欢目光呆滞了片刻之后，仍是不服气：“就算他是叶流风，那又怎么样？我们金家怕他？”

    金开闭了闭眼，对金欢很失望。

    怕？

    金家当然不怕叶流风。

    但不怕，就要明知挨打也要上吗？

    君子报仇，十年不晚啊！

    ……

    此时，叶流风和李诗曼已经在回家的路上。

    李诗曼开着车，看了眼身边的叶流风，心里满满的幸福感，同时又忍不住担忧：“今天这种情况，最明智的选择，应该是不理那金欢，直接回家，金家没你想象的那么简单。”

    “哦？”叶流风不以为意：“有多不简单？”

    “他们不仅仅是寒江市四大家族，同时，他们还是江南省四大家族之一！”李诗曼满脸凝重道：“他们的底蕴，足有千年，在江南省地带，为虎作伥已有数百年！”

    “这么厉害？”叶流风饶有兴致的笑了起来。

    “不然你以为我为什么一直要拉着你走？”李诗曼头疼道：“现在好了，萧、林两家刚刚倒台，又把金家得罪深了，咱们的太平日子还没过两天，又不知道要面临什么麻烦了！”

    “别慌，我还在。”叶流风笑了笑道。

    “我知道你很厉害，但是……”李诗曼欲言又止。

    “但是什么？”

    “但是双拳难敌四手，像他们这种省城级别的大家族，权势滔天，即便你再厉害，稍有不慎，也要身处险境，你明白我的意思吗？”李诗曼道。

    “明白。”叶流风点了点头：“但我有个问题。”

    “什么问题？”

    “金家是江南省四大家族，为什么会在寒江市？”

    不是叶流风看不起寒江市，只是相对整个江南省来讲，寒江市并不算特别出众，省城级的四大家族，难道不应该盘踞在省城？

    “金家有两个，一个在省城，另一个在寒江市。”李诗曼解释道：“主要原因出于商业，说白了，就是寒江市的金家，是省城金家的分支，常驻于寒江市，负责附近区域的商业。”

    “原来如此。”叶流风点了点头。

    难怪今天说起寒江市四大家族的时候，那金开好像有些不屑，如此看来，身为省城大世家‘下乡’的高贵种族，看不起这‘乡下’的名号，也属正常。

    “也怪我，没有早些告诉你这一切。”李诗曼叹了口气，在此之前，她也根本没想过，她还会和金欢再见。

    “问题不大。”叶流风无所谓的耸了耸肩：“反正也无聊，弄个金家玩玩也挺好。”

    李诗曼：“……”

    江南省四大家族，你也不放在眼里？

