
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　镜像场景，山巅之上。

　　季秋默默的看着。

　　此时，炼气六法，神霄之雷，都已被那与他相仿的道人尽数施展。

　　这时候，重头戏才刚刚开始。

　　一股浪潮，随着灵气涌现,渐渐显化。

　　那是观海道的大浪滔天真意，是观海道人一生修行，最后书成的观海道书中所记载的左道传承。

　　漫天气浪如惊涛拍岸，随着那道人衣袖挥舞，诸般变化接连生出。

　　直到气势最为高昂之际，只见其喉咙一张，一口剑气喷涌激射，饱含杀机！

　　。极至奕奕采神，亮明眸双的他，响作猎猎袍道衣黄身一，意紫漫弥身周，秋季的下眼

　　”！罢虹长贯气：其叫便，远深意寓，折转之下启上承法道脉我是当，意立论单，此于至法此“

　　！通神法术式四第平太成，解见之身自融，意神之中其以特秋季，后悟参般百经

　　。中手秋季入落法其得使而反,成修曾未但非,碌庸人后其惜可只，致极之法术就穷，气一中胸以是就的究讲，法气贯虹白的脉道虹长

　　！意之威天动撼有足，实实确确，意神与势其观

　　！穹天上冲然陡，化显印道中手他从，通神的状之剑法道一的成合结而法与气由，明透体通，成而印结秋季着随，喝轻声一

　　”！去“

　　！威神之切一尽破有，般日大煌煌若至甚势其，热炙般火如

　　！势威的怖恐了出酿酝渐渐，光流化显中手他于，记印的杂复道一刻一下，错交掌双，流洪色紫出劈人道

　　”！电掣雷驱：曰名其，式三第“

　　！法雷的出而胎脱中从,后极造峰登法雷门霄神合结

　　！耳于绝不,声之’隆隆‘有才,后久良

　　！去而击轰的荡荡浩浩下往，台平巅山这从直，现浮然乍，流洪光雷的御抵法无都者武的境刚金漏无叫，远丈十数出劈以足道一，张一指五，意紫漫弥身浑人道，刻一下

　　。体一了在合乎几霆雷色紫的现浮穹天那与，上之流气无虚在踏踩，起而步抬秋季，现浮霆雷着随

　　！现显幕天自，霆雷的意紫漫弥数无是便着接紧，歇停然骤，雨风的动吹天漫来本叫，般宪天含口如，天望头举人道，落语话

　　”！兵成豆撒为当，式二第这“

　　。了料预所他超远是已，步一这到做能但

　　。士力道武的刚金成初尊四出召撑支能只多最，诣造的下眼他以

　　。头点意满秋季，士力巾黄尊四那着看

　　！成所有终，悟所境进道武身自及以承传道左合，基根为兵成豆撒以，法术式二第这秋季

　　！刚金道武，刚金

　　！飞纷天漫的砸石碎巅山这将，地震天撼以足至甚，去下拳一来想，红赤拳双，炉烘如血气，士力法护尊四共拢

　　！士力巾黄的美媲手高大的身刚金道武成初与以足，漏无身肉，巾道巾黄戴头尊四了作化便，后之面地在落光灵些这当ŴŴŴ.23sk.com

　　。现闪光灵道数，挥一袍袖人道，刻一下

　　。停未旧仍，此至作动

　　！术之雨唤风呼，的来得所悟感己自秋季合结再，要精之承传道幽通了合融是就这

　　。制压所场道形无的秋季被得也，人高基道是算就，间之雨骤风狂这得入凡但

　　！神心人震以足是却在现，雨布云祈，象天响影的通通普普来本

　　。畴范的展施够能所秋季前之了过超远远也，术之雨唤风呼这而，顿停有没作动的他

　　。毫分沾未袍衣人道，巅山的加交雨风这于浴沐

　　”！雨唤风呼：曰名其“

　　”！式一第的法术平太我为可，合契道之身自我与，意真道平太我合结，道之雨唤风呼中其“

　　”。始之道大乃，头源的法之身一我是却，道左如不虽，术六气炼“

　　！泄倾瞬转雨骤风狂，上之巅山于布密云乌

　　！啦啪里噼

　　！始而此自，电雷雨风有，手抬人道着随，间然突

　　。念之知求的郁浓是都，的着斥充间之眼满，动变绪情毫丝有无，静平光眸的他

　　。态状峰巅的有未所前个一了到达都，神气精的秋季，时此

　　。化变了生，始巅山光无自光霞道一，开睁子眸双一那人道年青这着随

　　。睛眼开睁才秋季，久良久良了过，化变般百像镜观

　　！师宗代一，为之称以足便他

　　。诣造道此论只单单，低高行修论无，低高之法论无，者法真己自于属独出创正真够能而

　　。祖始脉一为可，者派立宗开谓所

　　！法道平太

　　...的己自于属只出造缔，学所身一的下眼他合融后随，捉捕数尽意真的中之门法些这将是就，的做要下眼秋季，此因

　　。变蜕续继将终也门法些这，远越走越者法施的们它造创，大壮断不意真的中之术与通神股那着随但，格资的过不小微再是只使即

　　。能可的道成着有们它为因是就，术气炼的通普于别区以所之，法术与通神的承传级道左是上得称够能些这

　　...术之诡奇种种的道幽通如比再，望野之日贯虹长有更，承传的道虹长如比再，就成才这，统道辟开欲迈豪生顿中心，礴磅海大见人道海观是就，书道海观如比

　　。意真的展施法此是便，图意的初最法此造创们他，的血心身一人之始创了入注是都，造创的通神与法术篇一每

　　。用之道护是则，通神与法术而

　　。途之道求场一是就，行修谓所

　　。意真的中其入注贯所者造创，通神与术法些这着捉捕在他

　　。意真

　　。眼闭慢慢，迹轨动流的法般诸中其着悟感，立而身挺秋季，中之洋海的法术与通神这在浴沐

　　！威神化显都，通神灵拘与法遁阳阴！死当天苍：曰名其

　　！术六第，法六平太

　　！动震许些了有稍稍此因都至甚，数气的地天圆方此，后随

　　。出吐慢慢中口者道自，言之逆忤

　　”！死当天苍——为当，式六第法六平太我“

　　”！之代而取可彼，则，良贤君明无国，苦疾生众若而“

　　”。也良贤一国若不，言之行群天柱，也明之日一若不，熠熠星众“

　　。色之彩异着烁闪中眸的他

　　。转流力法上身，子身起站年青

　　”。矣名其知已我，但，成修为尚下眼我虽“

　　”。式一有当还，后之式五“

　　”...剑藏中腹、虹长贯气、电掣雷驱、兵成豆撒、雨唤风呼“

　　：道声轻才这，后久良

　　。霄明如碧，空天的界外着看，窗那过透他

　　！止不倍数前之了超远是却秋季，悟领的道与法于对那但，升提未并界境使即

　　。骨换胎脱如几，化转底彻法之身周，来醒室静于人道

　　。醒又复梦大场一

　　！求所生一的鹿巨张是却，但

　　。道大行修的合适为最秋季是不能可这

　　。晓知深深秋季，刻此

　　。向所之道的行修身此是也，念执的鹿巨张是那，道知秋季

　　！境意子股那的染渲所，极至怒愤怆悲后最，后手高境同名三十一了杀毙连接，杖节九掌执宗广于己自，了到看还他

　　...光曙的到不摸也么怎道那摸触去，生一极穷欲，臂手出伸己自了到看，鹿逐雄群，起四绵连侯诸有中之火烽那了见看，地遍殍饿时之拟模了见看他

　　。道世的醒非梦似那，中之拟模了到看次一又佛仿

　　。眼开睁他

　　。醒清的有未所前是却魂神的秋季

　　。际之归回魂神，演推拟模离脱将即，间之实虚于乎介在就

　　。碎破渐渐，象景巅山这，时此

　　。限极了到经已却他，而然

　　。出悟底彻未并，术之道成的后最有还，得晓却秋季但

　　！矣成皆此自，剑藏中腹、虹长贯气、电掣雷驱、兵成豆撒、雨唤风呼：法五平太

　　！剑藏中腹：曰名其，法术式五第为列当

　　！中之法道的己自入融，招杀的意不其出为最作视他被，的来得良改而从，解见承传的道幽通合结秋季是这

　　！分三法那过胜要都，段手的息气匿隐是还式招是论无但，妙之工同曲异着有，通神式一后最那的载记中书道海观与，样模其观

　　的载记中卷幽通，后了末，展施中手其自也，术之气贯虹白的获缴道虹长于秋季前之，着接紧

　　！机杀含饱，射激涌喷气剑口一，张一咙喉其见只，际之昂高为最势气到直

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十二章 太平六法，苍天当死！免费阅读。https://xs.23sk.com 