    既然他愿意拿出来更好的材料，郑逸尘也不客气，魔力输出的问题用刚才的那些材料就可以做出来承担的起龙族使用的版本了，他自己现在的这具炼金化身就用的好好的，也没有见因为释放的魔力过多，导致炼金化身崩溃。

    当然，火力全开的确是会有这样的问题，可是他不说这件事谁知道呢？反正当前的这个版本在承担魔力释放强度上已经超出了市面上其他的那些诸多的炼金傀儡了，自己掌握着主动权呢，所以啊……

    “这也是个不错的搜刮资源机会啊……”郑逸尘低声说道，奥古斯塔虽然懂一些材料，不过给出了的分量倒是不少，郑逸尘拿去做炼金傀儡的话，至少能够节省下来一半以上，暂时离开的奥古斯塔也没有主动去提报酬的事情，既然如此，自己也就不用说了。

    “我说啊，只是一条红龙而已，至于这么紧张的马上跟过来吗？”安妮和萝丽丝交流着，她只是控制着这具炼金化身的小部分，主体的部分依旧是萝丽丝控制着的，她争不过。

    “至于。”萝丽丝说道，郑逸尘和奥古斯塔之间的对话，她们俩全部听到了，所以说还是憨货好一点啊……既然郑逸尘已经回去了，她也不在滞留在这里，重新回到了紫萝商会，找到了琴，即使聚会结束了，关于琴的事情依旧是热谈。

    今天的事情在魔兵论坛上已经刷爆了，无论是紫萝商会的总BOSS是一名漂亮到了极点的女人还是之后闯入会场里的红龙，都是热点，相反关于郑逸尘的事情则显得不怎么热火，很简单，他的事情早在半个多月以前就已经传开了，这个时候想要热火也热火不起来，相反紫萝商会和红龙奥古斯塔的事情却极为容易吸引别的人注意力。

    什么头条热帖在这个时间段里全都冒了出来，魔兵论坛现在的发展已经不需要郑逸尘像是曾经那样还要有着刻意的引导，才能起步了，自然发展已经足矣，只要他没事以制作者的身份出现在论坛里，稍稍的透露出来一些操作方式，马上就会有一堆聪明人将其实行起来，比如现在出现的那些头条新闻。

    据说争抢新闻帖发展的势力都组建了好几个，郑逸尘琢磨着之后几天是不是抽时间弄出来一个新闻模块，单单是看帖子的话，实在是太麻烦了，还要去自己搜索需要寻找的内容，弄出来一个新闻模块，这方面就容易处理很多了，更主要的是可以通过这样的方式挣取更多的流量……咳，魔力啊！

    “留下来吗？可以。”琴低头看着面前的少女说道，这是萝丽丝的炼金化身她已经知道了，甚至侍者的安排都是她主动找过来的，之后萝丽丝想要留下并不出琴的预料，萝丽丝的出现已经吸引到了一些人的注意，聚会结束后莫名其妙的失踪了，被人意识到也是麻烦，她选择留下问题就小很多了，安排方面也很简单，只要让她成为郑逸尘的专属接待就行了。

    琴已经亮相，别人都知道酒吧的老板娘就是紫萝商会的BOSS，今后她还会继续在酒吧那里活动，郑逸尘也会来这里，将萝丽丝安排在那里刚刚好……只要郑逸尘来的次数足够多，别人就不会轻易的寻找萝丽丝的事，今后她想要做别的活动，也可以选择离开，只要渡过了这个阶段就行。

    “恩。”萝丽丝微微的点了点头，这算是正式使用化身在外界活动了，说起来自己多久没有在外界随意的活动过了？恩，几百年吧……

    “我随便走走。”离开了会场，迪雅对阿奇尔说道，阿奇尔微微的点了点头，向卡加内的圣堂教会所在的方向走去，迪雅要去的地方他能想到是哪里，只是没有干涉的意思，干涉没卵用，还是别乱说话了甚至开解了，至于告状？他没有这个习惯！

    说是随便走走，迪雅走着走着就走到了郑逸尘在卡加住着的地方，看着面前的房子，她有些犹豫，附近的住户已经换了一批，那些普通人住着的地方，现在也住成了其他的人，这些人多半都是归属到某个势力的，虽然住在这里对郑逸尘来说不会影响到他的生活，他也不打算和这些人有多少交集，但这些人明知道这点，依旧留了下来，大概是觉得近水楼台先得月？

    “咦？进来吧。”回到卡加的郑逸尘看到了驻足在自家门口的圣女，轻咦一声，打开门回头对有些犹豫的她说道，纠结了一会，迪雅跟着郑逸尘走进了他家，讲真的，郑逸尘的身份的确是有些刺激到迪雅。

    想想以前的友谊，那应该算是友谊吧？以前觉得很好，现在重新看起来，那就像是一种利用，这让她极为的纠结，特别是自己没有任何额外想法的前提下被利用，这心里就更难受了。

    “……”看着脸色变幻的迪雅，郑逸尘摇了摇头：“别想太多了，当初的确是有利用你……恩，或者说是想要借助你影响圣堂教会的想法，不过更多的目的是打掩护，我的立场不在你那边。”

    “我知道。”迪雅叹了口气，心结依旧让她堵得难受，至少郑逸尘做事已经足够厚道了，虽说是利用，但是始终将两者的意义放在了合作上面，甚至关系方面也是一定程度的友谊，而不是更进一步的好朋友关系。

    迪雅是不介意更进一步，她的身份注定着她很难找到和自己平等说话的朋友，教会里的高层？那是同僚，和朋友这个词的关系不大，她不介意更进一步，郑逸尘起却始终都卡在了这一步上面，大概是早就想到了会有现在的结果。

    是利用，却没有过分……当然这依旧改变不了利用的事实。

    “其实如果你没有现在的立场，我们还真就可以好好的正式的认识一下。”郑逸尘看她绷着一张脸表情，将倒好的一杯水放在了她的面前：“我对你也有很多好奇的地方呐。”

    “好奇？”

    “我影响里，圣女这样的存在，在自由方面肯定不会太高的，结果知道了你之后，才知道根本不是那么一回事。”

    “你说的这种圣女的确是有的，那种类型的圣女更多的是象征性的意义，所以自由不多，我这种的……则是一种职业。”迪雅想了想之后回答道：“职业者在为自己的势力效力的同时，其他时间自由着很正常吧。”

    “所以说啊，我还是太年轻。”郑逸尘笑了一声，也给自己倒了一杯水坐了下来，之后说的话题很琐碎，基本上就是他想到了什么说什么，对于这样的郑逸尘，迪雅觉得，现在的他更好一些，曾经的郑逸尘行为举止之间显得古板，那种古板联系到了他的真实身份后，就成了刻意，而现在，这么随意的郑逸尘，是使用了炼金化身，不需要担心被找到的风险，从而表现出了的本性，相处起来比曾经好太多了。

    如果曾经就是这般相处的话那的确是很不错，现在，她心中的那一道坎不是轻易的就可以消除掉的，对此迪雅只能无奈的笑了笑，不出意外，今后不管是哪一次的见面，都将是公事公办的态度了，至于眼下的这一次，就当做是最后一次正常的会面吧。

    “既然你的圣女身份是一种职业，有考虑过跳槽吗？”郑逸尘托着下巴问道，迪雅闻言看着郑逸尘看了好一会，不禁露出了一个颇为好笑的表情，曾经自己是想要拉着郑逸尘改变立场的，那个时候因为知道魔女诅咒的原因，以为这件事很简单，哪知道郑逸尘就是一个例外，到现在也没有出现过魔女诅咒该有的情况。

    虽然无奈却不惊奇，魔女诅咒发挥效果的时间并不稳定，短的几个月，长的话，几十年都有可能，经过圣堂教会的一些研究，这个时间要看魔女和意中人之间的关系进展如何，魔女毕竟不是傻子，明知道有这样的诅咒，哪怕愿意飞蛾扑火，可也会在这个过程中尽可能的避免出现这样的遭遇，变着法子拖延时间。

    郑逸尘的情况，应该就是属于这一种的吧……或者说他纠缠的魔女数量多一些？诅咒魔女和他有关系，命运魔女也有……两个魔女啊，这已经是前所未有的特殊情况了，总之现在迪雅是完全放弃了将郑逸尘拉到自己阵营的想法，等到今后他自己做出新的选择吧，只是他没有想到郑逸尘竟然会在这个时候，试图将她拉到自己的阵营。

    “虽然没有可能，不过我还是想要问一下，你这样说的原因。”

    “恩～我喜欢你算不算？”郑逸尘轻轻的扬了扬眉头。

    迪雅端着茶杯的手不由的一僵，看郑逸尘的眼神多了少许微妙的怪异：“对圣女来说，这样的玩笑并不好，而且你是龙，我是人。”

    “所以说这个世界有毛病啊，龙明明有着足够的力量，竟然不能变化身体！真是太不方便了！”郑逸尘愤愤不平的说着。

    “能变化才算不正常吧……”迪雅现在觉得郑逸尘的脑子是不是有坑，明明就是龙，怎么想那么多对龙来说就是脑子有坑的事情，好好的龙不做，竟然想要做人？

    ……魔女的原因吗？

