 叶辰正要出战，突然响起阿宝的个声音，令他不禁猛然看了过去，只见一把无上神兵停在虚空中。

    毋庸置疑，真有仙尊来了！    能驾驭无上神兵者，必是仙尊无疑！    果然，就在飞剑的最前头，看到一位虎背熊腰的大白胡子老头，他一身黑色铠甲，往那一站，颇有一夫当关万夫莫开的气势。

    而他身上炁场强烈，通过判断，这老头修的是正统仙道，修为在太虚境入门中期左右。

    这个修为，足以碾压玄成仙尊了！    “太好了尊上！这一年多来，都担心死你了！”

    “尊上还活着，这真是天大的好事！”

    “我们又有主心骨了，哈哈！”

    “......”    杨鼎天和赵苍天等人，激动的叫了起来。

    “太好了宝哥！又能看到你和薰儿嫂子了！”

朵朵很开心，当即骑着碧眼金麟兽，往停在不远处的飞剑而去。

    很快，就落在了飞剑上。

    “可以啊老头，哪里找来的一位仙尊？”

叶辰下兽背，拍了拍玄极仙尊肩膀笑问。

    不用想都知道，肯定是老头游走各大星球认识的朋友。

    “薰儿的太皇叔，骗来救你小子的，阿宝差点被他掐死。”

玄极仙尊瞪了叶辰一眼。

    “嗯？”

    叶辰眉头一皱：“不是请来的？

是骗来的？

还害得我儿子差点被掐死？”

    不待玄极仙尊开口，逍遥王就没好气道：“你是阿宝他爹是吧？

他们说你手上有一件煞气极重的神兵，拿出来与本王看看，如果没有，本王绝不轻饶你们！”

    “你先去把他干死，别让他跑了，到时我再拿出来给你看。”

叶辰指向转身逃跑的玄成仙尊催促道。

    逍遥王没有隐匿炁场，仙尊炁场完全暴露，玄成仙尊当然能看出他的大致修为，知道自己不是对手，不抓紧时间逃跑，一旦动起手来，恐有性命之危。

    逍遥王看了一眼逃跑中的玄成仙尊，说道：“他非正统仙道仙尊，时速比本王慢，你先拿出来给本王看，确定你却有此神兵，本王自当替你收拾他，若无此神兵，本王非但不杀他，还得杀你们！”

    他才不想给人当枪使唤。

    “妈的。”

    叶辰心中暗骂，但也不耽误时间，当即换出万魂血饮剑，让阿宝和薰儿躲进朵朵的霞光内，然后元神进入，激活万魂血饮剑。

    霎时间，漫天煞气铺天盖地席卷开来，如万马奔腾扩散出去，眨眼间的功夫，周围被一片血色所笼罩。

    “这这这...”    看着这凭空突然出现的漫天煞气，逍遥王整个人都惊呆了！    通过感应，他已经可以明确判断，这煞气的浓烈程度，确实可以对修为低的仙王造成毁灭性的伤害。

    仙王之下，根本扛不住这么浓烈的煞气！    “哈哈哈！！！”

    确定这一点，他忍不住笑了起来。

    “宝贝！这确实是一件宝贝啊！有此剑在手，何愁敌军不退啊！哈哈哈！！！”

    这一刻他才明白，自己这一趟没跑，有此剑在手，敌军必败无疑！    “那还不快去追！”

叶辰催促道。

    “好好好！”

逍遥王停止大笑，为了防止叶辰跑没影，他立即往叶辰身上投了一道神识，然后取下飞剑，朝玄成仙宗消失的方向极速射去。

    他刚才，在玄成仙尊逃跑时，也偷偷在玄成仙尊身上留下一道神识，而玄成仙尊的时速比他慢三千万公里左右，所以完全不担心追不到玄成仙尊。

    “可以啊臭小子，一年多不见，你修为又提升了，天玄境大圆满了吧？”

玄极仙尊拍了拍叶辰的肩膀笑问。

    “嗯。”

叶辰点点头：“我现在得找个清静的地方参悟大道，抓紧时间入太虚。”

    说罢，他将万魂血饮剑收起，往之前躲避一年多的那个洞天而去。

    几个时辰后，抵达洞天所在的那处崖壁，然后开启洞天进去。

    进入洞天，老徐和老许还有顾汐颜也在里面，简单说道几句，叶辰就找了个清静的地方开始参悟大道。

    而此时，追了几个时辰，逍遥王已经追上玄成仙尊，一剑照着玄成仙尊后背斩了下去。

    霎时间，一道九彩剑芒，撕裂虚空，比逍遥王时速快十倍，朝逃跑中的玄成仙尊冲击而去。

    “不好！”

    感应到危险，玄成仙尊身躯猛地一晃。

    刺啦！    剑气差着他的肩冲击出去，斩下他几缕洁白如瀑布的长发。

    “好险！”

    他心中暗暗庆幸。

    但很快，他就脸色大变，只见逍遥王已经朝他冲杀过来了。

    他知道跑不过逍遥王，只能硬着头皮与他交起手来。

    而这个时候，逍遥王斩出的那道剑气，在横冲几百万公里之后，斩在与三位仙尊激战中的太古魔神身上。

    铛！    仿佛刀砍在钢板上，发出悦耳的声响，虽未撕开太古魔神的身躯，却在他身上留下一道血淋淋的伤口，从他后脑勺一路而下，黑血都流了出来，滴地表上，一滴血都能让方圆万里化作焦土。

    “吼！！！”

    猛地遭到一剑偷袭，太古魔神变得暴戾无比，四周看了一下，没有发现偷袭他的人，只能把怒火撒在道玄仙尊三人身上。

    “去死吧！”

    他的一拳如轰天巨锤，从上而下，狠狠朝道玄仙尊砸去。

    早在百万年前，他被封印时，他所使用的法宝神兵，就被那位仙尊收走，所以没有趁手的兵器，只能赤手空拳硬憾一切。

    但即便如此，还是极其恐怖，哪怕有法宝神兵在手，三位仙尊联手，也只能与他战个平手。

    而现在，他被一剑激怒，身上的魔焰猛然暴涨数倍，这一拳砸下，令道玄仙尊色变，根本不敢触其锋利，当即闪躲开来。

    轰！    巨拳砸在地表上。

    倾刻之间，方圆百亿公里，仿佛遭到爆破，瞬间塌陷几十万米，漫天尘土化作一朵巨大的蘑菇云冲天而起，不知多少亿修士被震死在这一拳之下。

    整个天域都为之而颤动！    “太恐怖了！”

    三位仙尊骇然不已。

    “快往剑气袭来的方向撤退，那里好像有位高手，至少他斩出的剑气，能割破魔神的皮肤！”

道玄仙尊急忙喊道，率先朝剑气斩来的方向激射而去，另外两位仙尊紧跟其后。

    “别跑！”

    太古魔神盯上了这三人，追杀而去。

    ......    “上仙，我没得罪你，干嘛非要置我于死地啊！”

    接了逍遥王几招，玄成仙尊根本不是对手，身上已经被砍出好几道伤口，一边闪躲逍遥王的袭击，一边惶恐问道。

    “没办法，本王有求于人，那人要你的命，本王只能拿你的命去跟他做交易。”

逍遥王一边进攻一边说道：“你还是认命吧，本王可以给你一个痛快，让你死的舒服一些。”

    “别这样啊上仙，你要叶北冥帮你做什么，你跟我说，他都不是我的对手，他能做到的，我一定也能做到。”

玄成仙尊边闪边问。

    “其实收编你，倒也不错，不过多一个你，也改变不了我轩辕皇朝四面楚歌的局面，但叶北冥不一样，他那把剑，能起攻心的效果，正所谓攻城为下攻心为上，有那把剑，我轩辕皇朝定能大获全胜！”

逍遥王说道。

    “那你可以杀了他，把那把剑抢了，我再给效力，岂不是一举两得？”

玄成仙尊建议。

    “你放肆！”

    逍遥王大怒：“你个小厮，当本王是杀人掠货的土匪吗？”

    话落，他猛然一击斩出。

    唰！    玄成仙尊被斩下一臂。

    “啊！！！”

    玄成仙尊发出惨叫。

    “去死吧小厮！”

    逍遥王一跃而起，猛然一剑斩了下去。

    恰在此时，三道身影从他身边掠过，一道黑影朝他正面撞击而来。

    “不好！是只魔头！”

 