    地中海南岸摩洛哥胡赛马。

    此时正直夏季，整个地中海地区都非常的炎热，胡赛马也不例外，来自地中海的海风吹的人昏昏欲睡，以至于胡赛马港口灯塔上的瞭望手劳尔都忍不住哈欠连连。

    劳尔捧起一把清水，给自己的脸冲一下，整个人一下子都变的清醒多了。

    俯瞰下方的胡赛马港，港口之中船只众多，忙碌异常。

    从西非抢掠过来的黑奴正在不断的给港口之中的船只装卸货物，其中有来自西非的象牙、钻石、宝石等值钱的货物，这些东西，西海岛上面的大明人最喜欢，当然也可以直接贩卖到埃及这边去。

    埃及这边有大量的大明商人，据说埃及的运河快要挖通了，到时候船只就可以直接通过埃及运河前往富饶的东方。

    除了这些来自西非的值钱货物之外，还能够看到港口取这里，停满了一艘艘运奴船，大量的奴隶排着长队登船，准备运往西海岛。

    大明人喜欢白奴，故而白奴的价格比黑奴的价格更高，尤其是女白奴的价格，往往能够让奴隶商人大赚特赚。

    这一次，胡赛马港口这里足足来了好几艘运奴船，准备将西班牙在北非地区这里通过各种各样见不得人手段获取的女白奴运往西海岛出售给大明人。

    劳尔都仿佛能够看到那些奴隶商人拿到一箱、一箱大明银币时的场景，那确实是让人陶醉的事情。

    胡赛马距离西班牙本土很近，仅仅只有不到四百里。

    原先是属于奥斯曼帝国的土地，但衰落下来的奥斯曼帝国显然是无力顾及到遥远的北非地区，让强大起来的西班牙人给占据，成为了西班牙的殖民地以及掠夺北非摩洛哥以及旁边阿尔及利亚的重要殖民据点。

    大量来自西非的运送货物和奴隶的商船都会停泊在这里进行补记和休整，同时从西海岛或者埃及返回的西班牙船只也会在这里停泊。

    故而胡赛马港口之中不仅仅有大量的满载货物前往西海岛或埃及的船只，也还有大量从埃及、西海岛返回的，满载了大量来自大明货物或者金银财宝的商船。

    优越的地理位置让胡赛马港迅速的发展起来，短短几年的时间就已经成为了西班牙在北非地区最为重要的殖民据点，每一年都能够给西班牙带来上千万两白银的庞大财富。

    “或许我该考虑换一个工作了~”

    “瞭望手这个工作虽然安逸，但却是发不了财。”

    劳尔看着繁忙的港口，思索着要不要换一个工作，毕竟这时期的西班牙越来越繁荣强大，赚钱的机会非常多。

    当海员、水手的收入那都是相当可观的。

    习惯性的拿起望远镜看向外面的海域，在水天相接之间，伴随着炎炎烈日，海面都仿佛被蒸腾起来一样，氤氲之间能够看到一艘艘船只的桅杆，接着很快就能够看清楚帆船巨大帆布上面的图案。

    巨大的黑色骷髅头异常的醒目，在骷髅头的下方则两只紧握着交叉状的拳头。

    “海盗！”

    劳尔顿时就忍不住倒吸一口气，瞬间就觉得周围的空气都冷下来一般。

    “铛~铛~铛~”

    他拼命的拉起连接警钟的绳索，顿时一阵阵警报声响起，同时又大声的对着下面的港口喊起来：“海盗，海盗~有海盗！”

    喊完之后，他又再次看向海外，能够清楚的看到正在气势汹汹朝着胡赛马港口杀过来的海盗船。

    数量庞大，足足有二十多艘大船。

    “不可能！”

    “怎么可能会有如此强大的海盗，竟然有二十多艘大船。”

    很快，劳尔就忍不住皱起了眉头。

    眼前朝着胡赛马港口杀过来的海盗团，实在是太不寻常了。

    首先这海盗旗，他从来没有见过，和已知的所有海盗团旗帜都不一样。

    其次就是这支海盗团的规模，实在是太大了。

    足足二十多艘大船，这都可以组成一支强大的舰队了，竟然会是海盗？

    一般来说，海盗团往往都是只有几艘船，大船一两艘，小船五六艘的样子，少数一些实力强大的海盗团。

    如活跃在爱琴海的奥斯曼帝国红胡子海盗图，实力强大，可能会有五六艘大船，十几艘小船。

    但拥有二十多艘大船的海盗团，还真是第一次见，以前连听都没有听说过。

    在劳尔发出警报之后，整个胡赛马港口顿时就乱作一团，有船只急匆匆的想要出海逃离此地，还有人拼命的逃进仿佛里面，也有人犹如无头苍蝇一般的四处乱串。

    同时驻守在港口的西班牙军队也被惊醒，迅速的出动，进驻炮台，准备迎接海盗的到来。

    “竟然有人海盗敢袭击我们伟大西班牙帝国的殖民据点，真的活得不耐烦了！”

    刚萨雷斯非常的恼火，他刚刚正在睡午觉，美美的享受着炎热夏季难得的舒爽时光，却是没想到竟然有海盗来袭击胡赛马港。

    作为驻守本地的西班牙总督，他决定要狠狠的教训这些不长眼睛的海盗。

    急匆匆的来到港口炮台这里，拿起望远镜看向海外，只见海面上一艘艘悬挂着海盗旗的船只朝着胡赛马港气势汹汹的杀了过来。

    二十多艘大船，每一艘战船上面的炮孔都已经将大炮给推出来，狰狞而恐怖。

    同时一艘艘大船的两则，一艘艘小船已经放下，船上坐满了海盗，张牙舞爪的不断划动小船朝着港口杀了过来。

    “#￥&%*”

    刚萨雷斯忍不住骂了起来。

    “这是那个海盗团？”

    “二十多艘大船？”

    “这怎么可能！”

    “是那个国家的海军吧？”

    刚萨雷斯真的傻眼了，本以为也就是几艘海盗船而已，以自己手下五百多人的防守力量，再加上港口之中其他西班牙人，足以轻松的打赢这些海盗。

    可是一下子来了二十多艘大船，这海面上数量众多的小船，这怕是一下子足足有几千海盗，这还怎么打？

    港口之中的西班牙人被强大的海盗团吓的傻眼了。

    海面上朝着胡赛马港杀过来的海盗团却是丝毫没有拖泥带水的意思，拼命的划动船桨，或者是将风帆升满，迅速的朝着胡赛马港口杀过来。

    “哼哼~”

    “欧洲的叛徒~”

    “伊比利亚没有脑袋的尖角牛~”

    “东方人的走狗和跟班~”

    “秩序的破坏者~”

    “也该让你们尝一尝失去秩序的滋味了！”

    其中一艘海盗船上面，来自葡萄牙的柯尔特看着眼前混乱的胡赛马港口，整个人都忍不住笑了起来。

    眼前这支海盗团，正是葡萄牙、英格兰、法兰西、丹麦、荷兰五个国家联合组建起来的‘上帝之手’海盗团，专门在海外进行劫掠和抢夺的海盗团。

    葡萄牙为了报复西班牙和倭国，当然更重要的是为了从海外掠夺财富，故而联合了几国，决心共同采用支持海盗团的方式来抢掠商船、殖民据点、殖民地等等。

    眼前的胡赛马港正是他们打响自己名号的第一战。

    “全速前进，给我冲进去！”

    “将看到的所有东西都给抢光~”

    柯尔特抽出了手中的海盗弯刀，对着身边的人怒吼着，嫣然一副海盗头子的模样。

    身边的众多水手们顿时就更加兴奋的欢呼起来，挥舞着手中的武器，拼命的冲向胡赛马港。

    很快，战斗就爆发了。

    双方之间的大炮最先开始向对方表达了自己的问候，一道道水柱在海面上升腾而起，然而这并不能阻止海盗们，反而让这些海盗冲的更快，更加的兴奋。

    很快，当海盗船们冲进了胡赛马港，炮台这里，早就已经潜伏进来的海盗也是攻打过来，很快就夺走了炮台，里应外合之下，本身就没有任何人数优势的胡赛马港转眼间就被这货海盗团给攻占下来。

    “哈哈~发财了，发财了！”

    胡赛马港口之中。

    柯尔特看着一箱子、一箱子抬出来的大明银币，整个人都忍不住想要上去亲吻一下，再看看一船、一船的白奴，以及一根根巨大的象牙，还有一船船来自大明帝国的货物，他笑的更开心了。

    “哈哈，这次是真的发财了。”

    “单单是这些几船白奴，只要运到西海港或者是埃及这边去卖给大明人，至少也能够卖出二十万大明银币的高价。”

    “还有这两船大明货物，初步估算，它的价值也能够达到三十万枚大明银币。”

    “这一船象牙是最值钱的货物，一根象牙卖给大明商人，至少也能够卖出上百枚大明银币的高价，这一船象牙，估计也价值几十万枚大明银币。”

    “再加上其它杂七杂八的货物、商品等等之类的，单单是我们这次抢掠的货物和财宝就超过百万枚大明银币。”

    “此外港口之中这些船只都完好无损，一下子，我们又多了几十艘海船，绝对是大赚特赚！”

    柯尔特的身边，来自法兰西的本杰明一边计算这一次的收获，也是一边兴奋的喊了起来，无本钱的买卖来钱实在是快，关键是这种感觉真的很爽。

