    保险公司比研究所哭的还厉害。

    实验爆炸造成人员死亡属于法定意外死亡，是要赔钱的。

    仅仅过去三天，美国保险公司排名前五的公司直接宣布，暂停跟所有实验室，研究所意外伤害保险合同的续约。

    又过去一天，欧洲的几家大型保险公司也进行了同样的宣布相同的规矩。

    都怕了。

    超级碳晶体电池不是那么好仿制。

    徐平安敢不申请专利就已经说明很多问题了，再让这些研究所研究下去，说不定又是十几个研究员死亡。

    自己公司需要赔多少

    这完全是一个无底洞，绝对不能在承保。

    又过了几天，研究所团体，科研人员团体，纷纷开始举行游行，抗议保险公司这种规定，希望政府出面对保险公司进行处罚。

    搞科研的都是有影响力的人，一起出来游行，政府必须重视。

    各国相关部门纷纷展开了协调工作。

    徐平安此刻已经出国了，开始活动，到处撒钱，维护自己在欧洲的人脉关系，为不少国家大选做准备。

    两不得罪，这就是徐平安的原则。

    重点合作者如果胜利了，自然一切都没有问题。

    如果重点合作者没有胜利，对方也获得了天启集团的捐助，上台了，也不能对天启集团玩阴的。

    举办酒会，参加其他人举办的酒会，各种交易在暗地里进行。

    徐平安在欧洲转悠了一个半月，这才长长的松了一口气。

    该安排的都安排了，剩下的就看天意吧。

    现在，国际上媒体的风向已经变了，欧美基本上以大选为主，其他的一切都顾不上了。

    选举出新的领导人，才是欧美国家最主要的事情。

    徐平安全球活动，给各国的政治大佬捐款，唯独美国是一分钱都没有花。

    徐平安知道，自己在美国花钱也是白花，自己跟美国那帮大佬之间的恩怨已经不是金钱可以化解的了。

    其他不说，仅仅是航母编队被废掉这件事，就是一个无解的问题。

    法国，巴黎，徐平安跟伊莎贝拉两人在庄园内散步，这一次欧洲之行伊莎贝拉全程陪着徐平安。

    也算是大约知道了徐平安在欧洲各国的人脉。

    伊莎贝拉很是吃惊，搞不清楚徐平安是怎么玩的，竟然在欧洲有这么多的关系。

    这一份人脉关系即便是跟自己家族对上，短时间内恐怕也无法分出胜负。

    这几年，菲尔有意在培养伊莎贝拉，带着伊莎贝拉接触到了以前从未接触到的人和事情，也将一些人交给了伊莎贝拉。

    菲尔这么做完全是在为伊莎贝拉以后规划。

    天启集团太大了，作为全球公认最大的私人公司，乃至全球最大的企业，拥有的财富让所有人都眼红。

    尤其是现在徐平安已经有了三个儿子，这是徐平安承认的，将来，这个全球最为庞大的私人企业继承者将会从这三个孩子当中产生。

    菲尔对徐平安进行过详细的研究，发现徐平安是一个绝对理智的人，天启集团不容任何人染指。

    包括对身边助理，徐平安都控制的很严。

    纵观整个天启集团运行规则，多重规矩并行，竟然没有引起混乱，简直不可思议。

    更主要的是徐平安定下的理念，能者居之。

    所以，对孩子的培养必须加强，徐文涛每个月都必须到菲尔那边住一周，接受皇家礼仪培训。

    先将徐文涛的气质培养起来，中年级的时候就进行狼性培养，高年级的时候进行狮性培养。

    狼者，将也。

    狮者，王也。

    除此之外还跟伊莎贝拉认真的谈了几次，让伊莎贝拉增加自己的影响力，不为自己也要为孩子考虑。

    这一次陪伴徐平安到处转，出席各种酒会，就是增加影响力的一个好舞台。

    为徐文涛的将来打基础。

    内部的竞争已经展开了，二十年后，天启集团将会是三人交战的战场。

    “徐，天启集团的影响力已经不小了，已经深入到普通人的生活当中了”

    “你为什么还要继续跟这些政客们打交道”伊莎贝拉不解的询问道。

    在伊莎贝拉看来，徐平安对很多人完全没必要搭理，这些人虽然在他们的国家有一定的能力。

    可如果放到国际层面，对天启集团的帮助可谓是了了的。

    “伊莎贝拉，天朝的图腾是什么”徐平安询问了一句。

    伊莎贝拉直接说道“龙，这个我还是知道的”。

    “龙，上可飞腾于九霄天外，下可游戏于江河湖泊沟渠跟鱼虾蟹为伍”

    “古人以龙来比喻君子”

    “君子如龙，上可于庙堂之上纵横，下可与市井之间游戏”

    “对于我来讲，我要做君子”徐平安看着天空说道。

    “你说的我听不懂”伊莎贝拉直接说了一句。

    徐平安一拍自己的脑子，想要让伊莎贝拉明白这些话的含义只能说大白话，自己真的是大意了。

    “按照你们西方的规矩，政客要保护背后金主的利益对不对”徐平安询问道。

    “对啊”伊莎贝拉说道。

    “我就是他们的金主，他们必须维护我天启集团的利润，虽然很多人的贡献不大，可这些人存在在某些时候也能帮你解决不少事情”

    “天启集团想要平稳的在国际上纵横，各行各业各界都要有关系，哪怕是你没有关系，你认识的人里面也会有人跟这些行业有联系”

    “我这么说你理解了吧”徐平安慢慢的说道。

    “不太理解，我回头询问一下我父亲吧，你们男人做事情让我很难想明白”伊莎贝拉实话实说。

    有些事可以分析出来，有些事是毫无头绪的。

    虽然两人在一起了，可说话带出的意思传达还是有障碍，回头找父亲聊聊就清楚了。

    徐平安苦笑一下拍了拍伊莎贝拉的手继续朝前走，不在讨论这些话题了，变成一些轻松的话题。

    晚上，吃过晚餐，两人在房顶看星星放松。

    “什么时候才能到外太空看一看地球真实的样子”伊莎贝拉看着星空说道。

    “明年可以”

    “不过，你需要健身了，你现在的身体状态一旦到了太空，会很不适应的”徐平安直接说道。

    伊莎贝拉楞了一下，明年，看了看徐平安。

    “我指的不是做航天飞机上去”伊莎贝拉说道。

    “我知道，我说的也不是航天飞机”徐平安笑着说道。

    “你不要骗我，能够完整观测地球的地方只有两个，一个是月球基地，一个是国际空间站”

    “你怎么让我........”

    “你打算怎么做”伊莎贝拉好像明白点什么了。

    “秘密，到时候你就知道了”

    “我们现在保持一点神秘感不好吗”徐平安笑着说道。

    “啪”的一声，伊莎贝拉打了徐平安胸口一巴掌，这才继续靠在徐平安的怀里看星星，不在询问了。

    因为伊莎贝拉知道，无论自己怎么询问，徐平安现在是不会说的。

    时间慢慢的过去了三天，伊莎贝拉牵挂孩子就离开了巴黎返回家里。

    徐平安安排飞机送伊莎贝拉回去，然后休息一天，就坐飞机前往天启岛了。

    天朝，天启健康公司詹森开始巡查了，对几个正在安装设备的工厂进行巡视，了解设备安装进度。

    工厂招工已经展开了，各个分厂需要的工人也就二百多人，都已经完成了招聘指标，目前正在培训当中。

    设备都是最先进的全自动流水线，根本不需要太多人。

    普通工人招聘

    不看学历，只看你的身体素质，身体是越棒越好。

    结果，人员太多，层层刷下来，刷到最后，留下的人最低都是本科学历。

    技术人员，清一色天启科技大学机械系毕业学生。

    文员以及财务部，法务部，管理人员，都是从天启集团总部直派或者从行政部分流人员过来担任。

    第一批树藤已经被天启物流集团给运输到各个分厂仓库内了，仓库直接封存，禁止任何人查看。

    第二批树藤也到了快要收获的时候了，原材料供应国内市场是一点问题没有。

    天启农业集团去年购买的土地已经做好了培育工作，今年就可以种植，预计到今年年底的时候，原材料产量将会增加三倍。

    那个时候，产品完全有能力朝周边国家辐射。

    一圈转下来，詹森是非常的满意，各方面进度都符合总部的要求。

    天启岛。

    徐平安在陶行知的项目组考察，脸上带着欣喜。

    树形澡已经完成阳光下测试了，现在正在进行的是全封闭房间内验证，采用人工控制灯光的方式来进行试验。

    如果能够达到预定目标，树形澡无限能源项目就算是成功了。

    第二天，徐平安就到墨菲那边进行市场，了解冰宫计划的进度。

    “boss，冰宫计划涉及到我这边的工作已经全部完成，随时可以启动”

    “我前天跟詹姆斯通了一个电话，那边也准备的差不多了，预计再有半个月左右的时间就能完成”

    “路子安那边也已经完成了各个项目，四枚冰宫计划的火箭已经开始树立，随时可以同步发射”墨菲将各方进度简略的说了一遍。

    