    “啾！”

    一头仙凰在上空飞舞，沐浴着鲜红的火光，翩然动人，凰翅一展，铿锵作响，有瑞华冲天而起。

    “刷！”

    仙凰叼起那册青帝经，化作一团亮丽的光，没入姬雪月的体内，来到苦海上方，最后化作灿烂的赤霞，在生命之轮上方飘散。

    “神灵不灭术！”

    姬雪月仔细品悟这种秘术，心中无比震惊，这是九秘之一的“者”字秘，又被称为神灵不灭术。

    “者”字秘用来疗伤，可以炼己身为药，即便元神碎掉都可以修复，肉身只剩下一滴血都能再生，近乎不死不灭！

    拥有这种秘术，无论是对敌还是修行，都将享有无穷益处，在修士的世界，生命力持久就是最大的本钱。

    姬雪月运转“者”字秘，紫色血气弥漫，自毛孔流出，修复伤体，去除杂质，让他通体晶莹如神玉。

    他的躯体经历过彼岸九蜕变，又经历了三次生死之变，留下了少许自己都难以察觉的伤痕。

    在者字秘的运转下，焕然一新，所有的“瑕疵”都被修复了，连一两根折断的发丝都再生，充满了光泽。

    “九秘之间有奇妙的感应，组字秘在和者字秘共鸣，从而将它引导了出来。”

    姬雪月心中惊异，这是大祖留下的后手吗，纵使他还没有到达仙台秘境，但如果真正遇上了拥有九秘的敌手，可以提前激发出者字秘的力量。

    “既然如此……”

    姬雪月内视苦海，小心翼翼的引动青帝兵的力量。

    一株青莲在命泉中摇曳，溢出一丝大帝的气机，青帝经稍稍偏移了部分，将这缕力量放了出来。

    “砰！”

    仅仅是一缕，却像几重大浪拍打在身上，姬雪月吐出一口血，身上有一部分龟裂了，紫色的血不住的流出。

    “还不够。”

    他喘着气，披头散发，眼神发狠，让青帝经又偏移了一些，引出一缕气机。

    “轰！”

    姬雪月的肉身，顿时出现了无数道划痕，浑身龟裂，迅速蔓延开来。

    “啊……”

    他惨叫一声，随后咬着牙，抓住这个机会，运转道经，体悟这种死寂的力量。

    苦海上方，乌云翻滚，千变万化，一会儿映照出漫天星辰，一会儿又让天穹枯寂，鼎盛与灭亡，周而复始，毁灭和新生的力量交替而行。

    破裂的声响传出，他的体表龟裂了，一层焦黑的老皮脱落，晶莹闪烁，新生的肌体呈现。

    “再来……”

    他披头散发，从体内再次引动了帝兵的气机，让自身陷入寂灭状态，以此开启第四次生死蜕变。

    “嗡！”

    青帝经在颤动，似是察觉到了，也洒出一些神秘的力量，让他近道。

    “咔！”

    姬雪月的骨骼在响动，脏腑与骨骼染上了一层紫色的神霞，通体明净，有一团无形的圣火在锻烧。

    轮海秘境和道宫秘境都在泛光，道我在沟通世界、感悟大道，逝我在为今生的我诵经，本我则于当世存在，蜕变出真我。

    彼岸之土崩裂，旺盛的精气滚滚，一幅末日降临的景象，有紫色的霞光自地面涌出，毁灭的气息在弥漫。

    这时，彼岸上方出现了一只沐浴在鲜红火焰中的凰鸟，展翅击九天，那是者字秘的道纹，在长鸣。

    第四次生死之间的蜕变！

    而此时此刻，太玄门拙峰开始摇动，发出阵阵轰鸣声，也在展露异象。

    “又是谁在闹事！”

    “前几夜整夜整夜的乱，好不容易消停下来，怎么又出事了！”

    “还让不让人休息了！”有修士仰天长嚎，泪流满面。

    “咚！”

    自那一声凰鸣声后，整座山峰在散发出淡淡的光芒，仙雾弥漫，瑞彩缭绕，有莫名的声音在响。

    许多长老都惊动了，各处主峰的峰主也从闭关中脱离，凝望拙峰。

    太玄门掌教，瑶池太上长老，摇光太上长老，逍遥门太上长老，纷纷现身拙峰上空。

    姬家这边，由于姬雪月还处于深层次的悟道，需要重兵守护，两位大能商议之后，派出了一位半步大能级别的太上长老，匆匆赶了过去。

    “祥云漫天，瑞彩万道，仙乐阵阵，拙峰的传承开启了！”有一些老人露出了郑重的神色，目光紧紧的盯在眼前的那座山峰上。

    “恭喜道友。”摇光的太上长老笑呵呵的，却没有半点离开的意思。

    此时，有许许多多的人，和他一样，把目光紧紧的盯在眼前的那座山峰上。

    太玄门掌教露出哭一样的笑容，拙峰传承现，当然是好事，但是这时机不对啊。

    “姬家姬皓月、姬紫月到！”

    “摇光圣女、摇光李瑞到！”

    “瑶池圣女到！”

    “道一圣女到！”

    “逍遥门李幽幽到！”

    拙峰传承一出，引动八方风云，太玄门藏有九秘的消息原本仅在几大圣地之间流传，如今却成了公开的秘密。

    停留在太玄门的老一辈和少年天骄们都迅速赶到。

    而与此同时，各大势力也在向这里派遣人员，想要分一杯羹。

    “谁说这是有主的？”一位不朽传承的圣主拍岸而起，目光冷冽。

    在太玄门，算有主么？

    太玄星峰。

    摇光圣子站在星峰之巅，夜风拂动，他浑身都在发光，整个人像是镶嵌了一道金边。

    华云飞站在他的身边，空灵而缥缈，静静的望着仙雾缭绕的拙峰。

    “五百年，最强的拙峰传承，已经沉寂了这么久，为什么会在这个时候出现。”

    华云飞脸上划过一抹愁色，在群雄面前展露传承，拙峰的心法会被众多宗门获取，流传在外，化作其他宗门的底蕴。

    “你似乎不是很高兴。”摇光圣子道。

    “见到你，我就很不高兴。”华云飞在笑，难掩一丝落寞。

    他墨发披肩，水蓝色衣衫飘动超凡脱俗，像是一尊忧郁的嫡仙，说不出的空灵。

    我是一颗棋子，为他人做嫁衣，生我养我的太玄门，也要如此了吗……

    “轰！”

    拙峰摇动，万道霞光自山体冲出，将化漆黑为白昼，宏大的天音响彻了整个太玄门。

    纵使太玄门的人再怎么不愿，拙峰的传承还是在这个不恰当的时机，开启了。

