    　　混混都疯了，秦虎一死，群龙无首，一群人脑里只剩最后的念头，逃！

    　　他们此时才知对面这男人是魔鬼已经迟了。

    　　陈旭缓缓起身时，杀手的子弹如雨点洒落。

    　　厅堂内尽是鲜血，强劲的音乐依然在播放，只是那打在众人心头节奏感极强的鼓点，变成了一群混混的丧钟。

    　　“你留下善后！”陈旭淡淡扫眼杀手，拖着秦虎的尸体离去。

    　　杀手看着眼前的一幕浑身颤抖，刚刚的一切如同恐怖电影情节。

    　　被杀的人虽一命呜呼，可也落得个果断了结，可他这杀人的人却依然要被恐惧折磨。

    　　这男人终于走了，杀手站在窗口确定陈旭将秦虎拖上车离开后，才真正敢松口气。

    　　陈旭那妖孽的身手，还有他那死寂对生命完全无感的眼神，让杀手发自心底胆寒的同时，又好奇陈旭究竟什么人，这白家姑爷真正的身份是什么！

    　　杀手想起陈旭吩咐的善后，不由再次扫眼血腥的现场。

    　　这等惨案如何善后？

    　　这念头才从脑海冒出，杀手的手机就响了，打电话来的是他组织的首领。

    　　“夜七！”

    　　“首领！”

    　　“你现在在别墅？他走了？”

    　　“他……他……您怎么知道？”夜七听闻这话，再次颤抖，胸中莫名流淌一股寒意。

    　　首领怎会知道这一切？

    　　“首领……”

    　　“不用说了！记住，他从没出现过，警察来了后，这一切都是你做的！”首领的声音里带着两份颤抖。

    　　夜七呆滞，首领的颤抖也是因为他吗？

    　　“我会照顾你家人一辈子……除非我死！”

    　　首领半晌后吐出一句话。

    　　夜七知道首领的意思，没有悲愤，却好似解脱了。

    　　“我知道了！”

    　　手撑住窗沿，夜七缓缓看向别墅外，红蓝光芒不断交替从远方而来，呜呜的警笛声由远而近。

    　　夜七没逃避，警察来后，震惊见到现场时，夜七平静伸出双手。

    　　“这一切都是我做的！”

    　　夜七认了罪。

    　　城中佳夜娱乐城，海阳最大的夜场。

    　　夜色中，佳夜外场霓虹闪烁，轿跑咆哮，俊男美女云集。内场五光十色雷射灯闪烁，群魔乱舞。

    　　佳夜顶层是这夜场里豪华的所在，一水的超级包间。

    　　这些包间不用来接待顾客，是佳夜后台人特地准备用来交友的。

    　　最大的超级包间内，一群人围在周围，正当中摆放着秦虎的尸身。

    　　半小时前，有人将秦虎的尸体挂在了佳夜后门，被秦豹手下发现，之后秦豹召集身边所有精锐齐聚包间。

    　　对方这做法明显是挑衅，是红果果打脸。

    　　包间内杀气腾腾，秦豹坐在不正位上，双目血红，两旁小弟排成一行。

    　　“给张先生电话了吗？”

    　　“打了！”

    　　“他怎么说？”秦豹问。

    　　“张先生第一时间找警方打听了情况，那个叫夜七的杀手将事全认了！而且……”

    　　“而且什么？”

    　　“张先生不认为是陈旭所为，他说陈旭只是个刚刚恢复的傻子！让你不要妄动，以免坏了他的计划，警方的人已明确告知让张先生最近消停点！”

    　　“该死……”

    　　砰！秦豹一拳砸下，将身旁的桌面砸的粉碎。

    　　“张先生还让你节哀顺变，这事他会管！”

    　　秦豹就想一头愤怒的雄狮：“我等不了！我要报……仇！”

    　　秦豹如同野兽般狂啸。

    　　就在这时，包间外惊呼声不断，还掺杂了叫骂。

    　　可很快这些杂音就平息了，随即，一群警察冲了进来。

    　　房内的秦豹小弟想反抗，可对方持枪，局面瞬间被控制。

    　　之后，一名制服笔挺的男警出现在门框内。

    　　“秦豹，我知道发生了什么，但我希望你不要搞事儿！”

    　　“周队，我弟弟死了，我若不让人付出代价，你觉得可能吗？”

    　　周队哈哈笑：“你做了那么多伤天害理的事，这是报应！”

    　　“你……”秦豹怒火冲天的想动手。

    　　周队冷笑：“我来不是跟你商量，是来通知你，你搞事，我会先请张元喝茶，若还不行，我不会借这机会不惜代价灭掉你！你可想好了！”

    　　双方剑拔弩张。

    　　秦豹剧烈喘息。

    　　周队平静等着秦豹的决定。

    　　秦豹猛地抬头：“谢谢周队提醒！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“看来你是想明白了，真可惜，我还想趁机拿下你呢！”

    　　“让周队失望了，不送！”秦豹努力克制自己。

    　　周队冷笑扫过秦豹后，望着其余警员：“这几天看着佳夜点，谁闹事，就抓谁！绝不姑息！”

    　　“是，长官！”手下敬礼。

    　　之后，周队命令收队，带人离开。

    　　人走后，秦豹气的将包间内东西全砸了：“陈旭……白家……就让你们先多活几天！”

    　　而此刻，陈旭已将车稳稳停在了白亦清的别墅外。

    　　刚下车，他的电话就响了。

    　　陈旭接通询问：“事情办妥了？”

    　　“办妥了！至尊，只要你一句话，这种小喽啰，我瞬间便能让他们蒸发！”

    　　陈旭严肃道：“道森，你是不是做了多余的事？”

    　　“我……没有！”道森否认。

    　　“在没认准敌人是谁前，我不想让人知道我还活着！海阳虽是个小地方，但动静太大，或许会引来那些特殊部门人窥视，这些人虽不厉害，但他们的权限会是我的牵绊！”

    　　“至尊，我明白了！”

    　　“你要明白一点，我若愿意，他们谁能活到明天？还需你出手？”

    　　“是是！是我糊涂！”

    　　“挂了……”

    　　陈旭言罢，将电话挂断步入别墅。

    　　此时已经夜里十一点多，楼上白亦清的书房已经熄灯，陈旭知道这妞应该是睡了，便回房洗漱，安静修炼起往生真经。

    　　翌日清晨，陈旭起床后搞定琐碎下楼。

    　　意外的，白亦清如上次一般，在车旁看着文件等候。

    　　陈旭好笑走上前：“老婆，你这么忙就不用管我了，我自己还去不了白氏啊！”

    　　陈旭当白亦清又是怕他迟到所以等候。

    　　“傲雪一大早就给我电话了，说昨天鉴定会不是很顺利没见到齐大师，我想仔细了解情况！”

    　　陈旭这才知道白亦清是为这事等自己。

    　　两人上车后，车缓缓驶出别墅。陈旭边开车边讲述昨晚的状况，顺便将一些不想让白亦清知道的事隐瞒。

    　　听闻事情的经过后，白亦清皱眉。

    　　陈旭知道这妞担心什么：“以后有的是机会！不急于一时！”

    　　“我可以等，可亦轩等不了，还有两天就要开业了！”

    　　“名声也可以慢慢挣嘛！操之过急反而会适得其反！”

    　　“你懂什么？你行你来？”

    　　“老婆，不是我吹，你将这亦轩交给我，我保证不出半年亦轩就能成为州里最好的珠宝公司……喂！老婆你有没听我说话！”

    　　“你接着吹，当我听了！”

    　　“……”

    　　陈旭无语，这一路白亦清就看着文件爱答不理，很快就到了白氏。

