
“跟了一天，感觉如何？”

雷子强看到秦阳回来，赶紧迎了上来，拉着秦阳走到了一边，有些紧张的问道。

“问题挺大。”

秦阳回头看了一眼那些累得坐着或者趴在地上的学员，摇了摇头，其实他很清楚，这些人看上去很累，但是实际上并没有完全达到他们的极限。

他们还有潜力可挖！

他们不是普通人，他们是修行者，榨干他们体内的每一分内气，让他们身体肌肉形成一种记忆，光靠这点运动量是不够的。

雷子强一听，眼睛顿时冒光。

他不怕秦阳说有问题，他怕的是秦阳说没问题。

有问题不可怕，找准问题去想办法，纠正问题，找到正确的方法便可以，如果秦阳看不出问题，那反而才值得让人担忧。

雷子强并不是修行者，对修行者的了解也仅限于一些书面上和别人嘴.巴里所说的，这就像是两个世界的人，哪怕你听人说了，但是实际上你骨子里还是不懂的。

这也是雷子强一定要拜托秦阳来的原因，秦阳是隐门传人，年纪轻轻便已经进入天人境，超越了修行界绝大多数的人，如果再算上年纪，他或许是修行界最出色的青年一代，比之赵青龙，云白灵也不逞多让，甚至还要优秀两分。

雷子强找秦阳是没办法的办法，可是要真说，他还真找对了！

如果秦阳只是一个普通的修行者，他或许未必能够提出什么有效的建议，最多就是把如何修行那一套搬过来，但是就如同秦阳思考的那样，那样仅仅是换一个地方修行，而不是大家所期望看到的融合。

修行者的身体优势和各种先进的热武器的优势融合！

幸运的是秦阳不仅是一名修行者，而且还是一名受过特殊训练的特工，上到飞机坦克，下到手枪手雷，他都无一不精，他是真正将一身本领和这些东西完全融合的修行者，而且他还擅长医术，懂得如何利用药物激发潜力恢复战斗力，可谓是全能。

“什么问题，你说？”

秦阳没有直接说，反而问道：“这十个特聘教官都是哪里来的啊，部队吗？”

雷子强对这些资料显然是非常了解，张口就来：“有的是部队抽调的，有的是通过特殊途径抽调的修行者，不过他们都是体制中的人，并不算完全的江湖中人。”

秦阳了解的点点头，人才收编嘛，这很正常。

国家对这些实力强悍或者有独特本领的修行者一向都是敞开胸怀吸纳，而且给予的待遇非常高，这也就是古言所说的一身本领卖于帝王家，只要达到大成境以上，只要你想，都可以被国家吸纳，然后安排到想对应的职位上，为国家做事，领取丰厚的待遇。

鬼医家族便是其中的一员，国家吸纳的当然不会是整个家族，但是这个家族很多人都在医疗领域相关部门任职，或许是专业的医疗人员，又或者是一些高官管理人员。

“照现在的训练方式看更多的倾向于体能和潜力方面的挖掘，这个侧重点有点歪了，半年的时间不算短，但是对于修行者来说也绝对不长，就算压榨潜力，实力境界提升也是有限，半年后，他们最多就是实力略长再加上熟练使用枪械，仅此而已，距离大家所期望的可能差距会有点大。”

雷子强仔细一想，皱起了眉头：“原来是这样吗，难怪当初定下这个训练计划的时候，刘卫星等人并没有反对，我还暗自奇怪呢，搞了半天问题出在这里……老弟，你的意思是这样训练下去不行？”

“不行。”

秦阳很是干净利落的回答道：“他们修行者方面的潜力挖掘固然也是需要的，但是绝对不能当作是此次训练的重点，而应该将重点放在枪械、战术、配合等方面，这些才是他们缺乏的东西，才是真正能让他们提升合格修行者士兵的核心东西。”

稍微停顿了一下，秦阳笑道：“我用最简单的话说吧，修行者士兵，分为两个因素，修行者和合格的士兵，他们修行者这一块因素其实已经达到了，所需要的是引导融合，而不是继续深挖修行，士兵这个因素他们是一片空白，应该主要特训这一块，半年后要让他们全部成为百发百中的神枪手，在战场，丛林，都是来去如风战力惊人的特种部队，这应该才是特训的目的。”

雷子强恍然，一拍大.腿：“x日的，这帮家伙可真阴，当初甩出这么一个特训计划，把大家都蒙蔽了，这分明就是拖延和浪费特训时间，等到半年以后检测成绩，他们修行者实力提升不高，士兵素质提升也不高，这不就代表着特训营的失败吗？”

秦阳笑着点头：“大致就是这个意思。”

雷子强气的咬牙切齿；“这帮孙子，太阴险了，我之前练过兵，练的是普通兵，我还觉得大家练得很刻苦，却不知道被忽悠了，走，我们去找总教官！”

秦阳脚下没动：“这个我就不用去了吧，我人微言轻，说了也不顶用。”

“不，你跟我去！你只要像总教官解释一下就好，其他的事情交给我来，这事你得帮我，毕竟我对修行者这块不熟，就是个门外汉，真要争辩，我也辩解不过他们！”

秦阳也没办法，唯有点头：“好吧！”

此时已经差不多要到饭点，雷子强也顾不得吃饭，带着秦阳直奔铁兰山的办公室。

铁兰山坐在办公室，正靠在椅子上，神态悠然的看着一本杂志，看着急匆匆进门的雷子强，放下了手里的杂志，微笑道：“雷教官，这么匆忙，有什么事情吗？”

雷子强敬了个礼，一脸愤慨的说道：“总教官，我们都被人给忽悠了！现在的训练计划根本就不行！”

铁兰山皱了皱眉头，在椅子上坐直了身子，目光变得略微锐利了几分。

“坐下慢慢说，什么情况？”

雷子强和秦阳在铁兰山办公桌对面椅子上坐了下来，雷子强气呼呼的说道：“提出特训计划的人根本就是不安好心，他们故意搞出这么一个计划，根本就是想要让特训营搞不出什么成效，然后以失败告终……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48157601"  chaptername="第一千六百一十二章  这帮孙子，太阴了！">加入书签</a>
</div>
