    “妖核，是妖兽用来存储力量的地方，一般妖兽要达到三阶之后，才能凝聚出妖核。”

    “妖核的作用十分广泛，不仅可以拿来做药引治疗各种疾病，还能用来打造珍贵的法器。”

    “这一枚三阶青面魔狼的妖核，至少能够卖出一千枚金币。”

    零雨甩了一下飘逸的长发，转头对着叶小凡解释道。

    零雨心中一直想猎杀一头妖兽，获得妖核，没想到这个梦想今天竟然实现了。

    “吸溜…”

    “竟然零雨师姐喜欢，尽管拿去好了。”

    叶小凡看到零雨期待的眼神，吸了一下嘴角的哈喇子，擦了擦嘴角，笑嘿嘿的说道。

    竟然小老婆喜欢，那就送给她呗。

    “小凡我…”

    “唉唉，我懂我懂的，就当是咱两的定情信物。”

    叶小凡看着零雨一脸为难的神色，挥了挥小手，一副深情的说道。

    “牛逼啊，学长！”

    一旁的汪嘉言听到叶小凡的话语，心中顿时就对叶小凡崇拜了起来，心底给叶小凡竖起了一个大拇指。

    零雨那可是学院八成男同胞爱慕的女神啊。

    “啪！”

    “竟动歪脑筋。”

    零雨脸色一红，走到叶小凡身旁，一脑壳敲在叶小凡脑袋上，略显生气的说道。

    “踏踏…”

    一阵脚步声从三人身后的树林外传来，叶小凡张开神识，探查了过去，树林外的场景浮现在叶小凡的脑海中。

    一个红袍青年，脸上带着邪恶的笑容，带着十几个狗腿子站在树林外面。

    “好像有人来了，我们快走，被他们看到了，妖核就不保了。”

    零雨听到脚步声，脸上涌上担忧的神色，拉着叶小凡的小手，朝着前面跑去。

    零雨在学院里面，可是经常听到，某某学员在山脉内获得宝物被人给杀了，同时宝物也被抢了。

    学院的长老探查了多次，也没有找出凶手。

    汪嘉言看到叶小凡两人都跑了，哪里还敢待在原地，急匆匆的跟上两人的背影。

    “老大，他们跑了！”

    红袍青年带着十几个狗腿子走进树林，一个狗腿子从身前跑了过来，恭敬的说道。

    “嗯？烧焦的味道？”

    红袍青年嗅了嗅空中弥漫的烧焦味，眼中出现了疑惑之色，在他心中，零雨也不是火属性灵根啊，只会有烧焦的味道呢。

    “难道有火属性灵根的高手跟着那小丫头片子？”

    红袍青年低声沉吟。

    “老大，你尽管放心，嫂子带着的两个人，其中一个是小屁孩，另一个是汪嘉言，中级学员的垫底学员。”

    一旁的狗腿子看出了红袍青年的疑惑，顿时恭恭敬敬的说道。

    “给我去，将那小丫头片子给我拖过来，在这山脉中，我看她还能跑哪去。”

    红袍青年听到狗腿子的话，转头一想也对，脸上再次出现阴邪的表情，大手一挥，对着身后十几个狗腿子下了命令。

    “是！”

    “踏踏…”

    十几个狗腿子齐声应道，一个个脚步轻健，转眼间就跃出十几米远，朝着零雨的身影追赶而去。

