    第548章 奇迹4

    冰冰的脸上带着无比甜美，足以让全国观众倾心的笑容，伸手指向自己身后一望无际的塔克拉玛干大沙漠。

    “在我的背后，就是被称之为生命禁区的塔克拉玛干大沙漠！”

    “而接下来，天下盛世集团将会在这里进行沙漠改良。把这块生命禁区变成适宜人类居住的沃土环境！”

    “今天这场直播，天下盛世集团的总裁张奕先生也到了现场，他会为大家详细的讲解沙漠改良的过程。并且会现场展示沙漠改造的过程！”

    冰冰说完朝旁边招了招手，张奕穿着一身西装走了过来。

    当然，这个天要是穿外套能热死，所以他只穿了一件白衬衫。

    因此出现在镜头当中的时候，有一种儒雅的感觉。

    而这张能够迷死万千少女的脸一出现，弹幕上面全都是女粉丝疯狂的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “老公，我爱你！！！！”

    “张奕老公，请问我可以做你的小三十亿吗？”

    “卧槽，还有没有一点公德心？小三也就算了，小三十亿都说得出口？”

    “哈哈哈，为了我老公，让我做多少我都愿意！”

    张奕的出现所引发的轰动比起冰冰更加剧烈。

    毕竟冰冰在电视节目上经常能够看到，可是张奕亲自出现在电视机上却是非常罕见的一件事情。

    毕竟也是如今国内公认的顶级富豪，他的一言一行都格外的引人关注。

    世界各国，不少官方或者商界的人士也都在关注着这一场直播。

    他们想要知道，张奕这一次究竟又要做什么，而随之产生的风口又是什么？

    南港城。

    徐家劲看着电视上面的张奕，脸上露出了一丝嘲讽的神色。

    “改良沙漠？脑子是抽风了吧！这种话也说得出口？”

    国家每年都要投入巨额的资金，这都多少年了也没有做到的事情，你以为你可以办得到？你是谁啊？

    不过不知道为什么，徐家劲一想到之前魏定国宣称要搞长租公寓的事情，又结合张奕在大西北搞沙漠改良，总感觉有些不安。

    “应该……不太可能有什么联系吧？”

    徐家劲摇了摇头，觉得是自己杞人忧天了。

    谁要是能够想到去大西北，尤其是沙漠当中搞房地产，那除非是脑子坏掉了！

    徐家劲这么一想，心里面踏实了不少。

    不管他张奕做什么，总之只要不是搞房地产，他就轻松了不少。

    电视机里面，张奕也不再对观众们卖关子。

    嗯，毕竟这破地方是真的热，沙子的比热容太小了，晚上能够零下十几度，白天却能高达五六十度！

    这还不是正午十二点就已经让人有点难受了。

    怪不得说是生命禁区呢，普通人到这里热都热出毛病来了。

    不过只要经过他的改良之后，就可以让这里的温度也回归到正常的水平线上。

    张奕对着镜头，语气轻快的说道：“各位，欢迎大家来到直播间收看我们的未来城建设。”

    “天下盛世集团将要在大沙漠地区，把你们能够看到的这一望无际的沙漠，变成能够耕种的良田！然后开发出一座巨大的现代化都市出来！”

    此话一出，电视机前面所有人直接傻了眼睛。

    张奕的意思岂不是说……在塔克拉玛干搞房地产？

    “卧槽，他是不是疯了啊？这种话也能说的吗？”

    “在沙漠搞城市？先不说那么多的沙子怎么搞大城市，就算是你搞出来了，一阵风沙也给你埋了啊！”

    “张总，咱们不懂房地产可以不搞，没必要这么玩啊！你这个样子可是让自己的一世英名毁于一旦啊！”

    “哎，我还以为是什么惊天大消息呢！原来就是这个。呵呵，官方早就提出过这个设想，还是五十年前的时候。不过现在勉强让沙漠不再往外扩张就已经很不错了。彻底治理好沙漠，让人类宜居？那是不可能的事情！”

    在盛京的一个研究所当中，之前撤回的考察团队的人也在看着这场直播。

    陈兴敏对于张奕的计划不以为然，甚至觉得他有些过于狂妄了。

    方东旭一想到张奕那张比他英俊一万倍的嘴脸，和那比他结实一千万倍的腰包，脸上也扭曲了起来。

    “哼！竟然还敢搞全球直播，现在那么多人看着，他就等着打脸吧！”

    有研究员同事笑着问道：“东旭，你现在还记恨着他呢？要知道，这个项目可是大领导亲自披的。”

    方东旭眉头一皱，不服气的说道：“大领导支持他去搞建设没错，可这并不是让他自以为是的资本！要说他花个几十年，能够在沙漠里面栽栽树，搞点绿化什么的还差不多。彻底改良沙漠环境？呵呵，他以为他是神仙吗？”

    几乎没有一个人相信张奕所说的话，他们都觉得张奕要么是疯了，要么就是一个骗子。

    想要通过这种画大饼的方式来捞钱。

    毕竟张奕是个企业家嘛！

    大家难免会往那个方面去想。

    唯独没有几个人愿意相信，他真的能够改变大西北，尤其是世界最恐怖的沙漠的环境！

    别说他们了，就连在盛京飞云阁的领导也是大跌眼镜。

    秦凤年枢记把季红星等几位官员叫了过来，一边看直播一边说道：“张奕要的那块地我是批下去了。可是这小子动作也太快了吧？而且放出了这样的大话，万一搞砸了岂不是很丢脸？”

    季红星咳嗽了一声，悄悄说道：“反正丢脸丢的也是他的脸，跟咱们有什么关系？”

    季红星这个玩笑让现场哄堂大笑，气氛也变得欢快了起来。

    秦凤年指了指季红星，“你呀你，这个时候了开什么玩笑。”

    张奕在报备要进行全球直播的时候，秦凤年直接点头同意了。

    他以为张奕只是要把在几位专家面前做的实验再展示一遍，然后向全世界展示他们的技术实力，告诉他们治理沙漠有很大的希望。

    可是没想到，张奕的胆子这么大。

    连建设未来城这种事情都说出来了。

    那虽然是盛京方面也非常赞同的一个计划，不过八字都没一撇了，直接说出去的话，还真的容易翻车。

    (本章完)

