    第91章那必须的

    时卿落这会正在挽着袖子，教小相公和萧母三人做土蚊香。

    并不知道，她因为一个收鳝鱼的举动，还将多出一员大将来。

    土蚊香，时卿落没有做成现代那种一盘盘的。

    而是做成一根根的，这样更方便，晚上点一根就可以了。

    除了艾草、野菊花和鱼骨粉外，还需要纸。

    在小相公去府城之前，他们就已经开始造纸了。

    最近刚晾晒出了一些，虽然不是很光滑，也带着土黄，还需要不断的改进。

    不过现在的土黄纸，用来制裱蚊香却足够了。

    这次的纸是用稻草树皮做的，比较粗糙。

    主要是用来实验，成功之后，等搬家了就用竹子来造，改进出更白和细的纸张。

    几人一起做了好几捆的蚊香。

    当天晚上，两个房间就点上了。

    第二天一早起来，时卿落身上果然没有蚊子包。

    半夜也没有再听到蚊子叫，一夜好眠。

    萧寒峥睡得也很好，“这蚊香效果还真好。”

    时卿落笑着，“正好之前那批甜菜已经制完糖了，咱们就招一些妇人来，在那个作坊赶快制作一些蚊香拿出去卖吧。”

    萧寒峥将睡衣换成袍子，“还和白栩合作吗？”

    时卿落也起身，“可以卖一些给他，不过我更想吸引更多的商人，来咱们村里批量购买蚊香。”

    “正好最近来买硝石的人多，我们得源源不断的维持着人来人往，以后村子才会越来越热闹和富裕。”

    “我之前制的酱油和大酱也差不多好了，等村口的铺子修好，就放过去批发。”

    她这次不想让白栩等商人，将她制出来的东西都垄断了。

    更想靠这些，吸引不少外地的商人来批发。

    将南溪县的经济先带动起来。

    萧寒峥对小媳妇嘴里时不时蹦出一些没听过的词，已经习惯了。

    她也就是在他面前会这样，出去之后还是很谨慎用词的。

    “这个可以试试，我觉得你的想法很好。”

    “咱们还可以和莫清凌聊一聊，一起将南溪县搞活了。”

    要做这些，如果再有知县的支持就更好了。

    时卿落点头，“确实应该和莫清凌商量下。”

    她笑看着他，“这个光荣的任务，就交给老萧你了。”

    她更喜欢搞实事，外交方面小相公更适合。

    萧寒峥将她拉起来，“好，我去。”

    他问：“制蚊香，你都要用妇人来干活？”

    时卿落回道：“对啊，本来就不用费多大的力气，让村里的妇人们多挣点钱，在家里也硬气点。”

    “有时候想给孩子买点吃的，也不用被公婆骂或者偷偷摸摸了。”

    “让她们生活一点点的变好，每年也能多置办点衣服，更甚至买买胭脂水粉和饰品。”

    她见过好几次，村里有婆婆骂媳妇这些的。

    古代男尊女卑，女子的社会和家庭地位都不高。

    时卿落倒是没有不切实际的，想去改变成所谓的男女平等。

    但在力所能及的情况下，改善女子们的生活环境等，还是想试试。

    她觉得无论是在现代还是在古代，自己能挣钱有一份收入，就不用看人脸色吃饭，腰板也能更硬。

    在现代她见过很多，经济基础决定家庭地位的例子。

    当然，那些别人扶了一把，还扶不上墙的除外。

    她们县虽然不算是很贫穷那种，但也绝对不属于富县。

    好多村子的妇人，一年四季就两三套衣服换着穿，坏了就不断的打补丁。

    小孩子也是，穿的破旧不说，她看村里不少小孩还打着光脚到处跑。

    在原身的记忆里，冬天村里的人能够穿上一双布鞋的，都是很不错的人家了。

    大多数的人都是穿草鞋，雨里来雪里去的。

    她想要改变这些，哪怕自己很渺小，但也无所谓，就从身边改变开始，能做多少算多少。

    这些话让萧寒峥的触动不小。

    小媳妇真的很特别，心胸这么宽广。

    “好，你做什么，我都支持你。”

    他伸手抱了抱时卿落，“明年的科举，我一定努力高中，给你当后盾。”

    他对考科举入士的心更急切了。

    随着小媳妇的摊子越来越多，越来越大，他也得赶快起来，这样才能给她抱大腿。

    时卿落搂住萧寒峥的腰，闻着他身上淡淡地墨香，“那必须的，老萧你就是我最大的后盾呢。”

    然后还顺便捏了捏小相公的腰，别说弹性还挺好。

    小相公醒来后，吃的好，外加每天都锻炼，身材真是越来越好了。

    感受着小媳妇的手，不断的在自己腰上作妖，萧寒峥突然有了点反应。

    他有些窘迫的放开时卿落，“我先去洗漱。”

    看着萧寒峥带着种落荒而逃的去洗漱，时卿落忍不住捂住笑了出来。

    哎呀，小相公好纯情。

    洗漱完，时卿落见萧寒峥已经带着萧小妹和二郎打太极了。

    她也走过去加入，脸上一直挂着笑。

    吃早餐的时候，萧小妹好奇的问：“嫂嫂，我看你今天很高兴啊！”

    时卿落收了收唇角的弧度，“嗯，今天心情好。”

    她立即转移了话题，“昨晚你们没被蚊子咬了吧？”

    萧小妹笑着说：“没有了，嫂嫂你带我们做的蚊香真好用。”

    二郎也道：“对啊，我之前每天都会被蚊子咬，今天起来没有蚊子包了。”

    又崇拜的看着时卿落，“嫂嫂，你真是太厉害了。”

    时卿落轻笑道：“我是你们嫂嫂嘛，当然厉害了。”

    萧寒峥喝着粥，眼中尽是笑意，果然小媳妇从来不知道谦虚为何物，直白的可爱。

    接着时卿落对萧母说：“娘，我想招一批妇人来专门做蚊香，到时候就要麻烦你来管了。”

    这个婆婆是个勤快闲不住的性子。

    她希望对方能够自立自强起来，那就从现在开始培养锻炼。

    让婆婆管着做蚊香的人，应该能得到不少锻炼。

    不说将来要成为女强人，或者母老虎，但再遇到渣男贱女，至少可以上手去扇几耳光，或者直接骂的两渣抬不起头来那种吧。

    萧寒峥还不知道，小媳妇现在就想要将他娘培养起来，锻炼得将来那么彪悍……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏、订阅和投票的亲亲~~~明天的更新0点五分两章，白天13点左右三章~明天万更，也就是五章更新（等于一千字一章的十章）~

    ?  

    ????  

    (本章完)

