    汪瀚在快下班的时候收到了蔡师傅的方便面。

    回家后一家人直接泡了起来。

    【不错，虽然这味道跟我前世吃到的味道有些不一样，不过更让人回味了。】

    【接下来就该生产出来，接受市场的考验了。】

    汪瀚听到汪云这心声，不由得撇了撇嘴。

    要全都按照汪云前世的味道来，那就不叫创新了，就叫抄袭。

    他们能做出丁师傅前世的味道，丁师傅一样也能做出这个味道来。

    到时候他这边的方便面还怎么脱颖而出。

    吃完泡面后，徐泽山和苏娥出去说遛弯，徐慧跟程雪两人去了房间，只留下汪瀚和汪云在客厅里看电视。

    “老爸，你给我十万块钱呗。”

    汪云看向汪瀚，扭扭捏捏地说道。

    汪瀚一脸诧异。

    这小子不是有钱吗？

    之前他《悟空传》的稿费他可没拿。

    【哎，我未来妈也真是，我还这么小就要给我存钱娶媳妇了。】

    【以为这个家庭背景，我就算玩道四十岁在结婚也不迟啊。】

    【她直接给我把钱拿去银行给我存了十三年的死期，害的我还要找老汪要钱，我无奈！】

    心中诧异的汪瀚突然听到汪云这心声，顿时明白过来。

    感情这小子的钱被小慧拿去银行存了死期啊。

    他虽然知道了，不过他却还是要装作什么都不知道。

    直接沉声道：“你小子不是有钱吗？”

    “小慧阿姨给我在银行开了户，给我存了死期。”汪云说道。

    “你这么小就能开户了？”汪瀚有些诧异。

    他还以为徐慧把钱存在了自己的账户里，没想到是给汪云开了户。

    这个时候刚好徐慧来到客厅，听到了汪云的话。

    “小云这么小当然开不了户。不过中华银行的袁经理说你是她熟人，就给小云开了。”徐慧说道。

    说完，她一脸不善地盯着汪瀚继续道：“瀚哥你面子可真大，人家银行经理都要给你这个面子。”

    汪瀚感受到话语里那酸溜溜的味道，他头皮有些麻。

    “袁经理还负责浩瀚服饰的银行经理，这不一来二去就认识了吗。”汪瀚连忙解释道。

    “我问的可不是这个，我问到的是袁诗诗是谁。”徐慧问道。

    今天要不说这个事情，她都要忘了前几天带着汪云去存钱的事情了。

    今天刚好问一问。

    身为女人，她总觉得袁诗诗对她有敌意。

    而且对汪云也是好过头了。

    “哦，你说她啊。”

    “之前她采访过我两次，又刚好是袁经理她妹妹，就这么就认识了。”汪瀚解释道。

    他心里那叫一个郁闷。

    他都很久没搭理袁诗诗了，甚至袁诗诗有几次给他打电话约他他都拒绝了。

    结果啊，没想到啊，她又蹦出来了。

    【呵呵，老汪瞧你那心虚的样子，那袁诗诗跟你到底是什么关系啊？】

    一旁，汪云心里也很好奇。

    汪瀚听到这心声，直接给他来了一个白眼。

    “咱们还是先说说你要十万块钱做什么？”汪瀚这时候说道。

    徐慧也一脸疑惑地看向汪云，同时心里还有些惊讶。

    这才七、八岁的孩子，要这么多钱做什么。

    “我这不是要给作者发稿费吗，算了算，我还差十万块钱。”汪云说道。

    汪瀚？

    徐慧？

    两个成年人的懵逼。

    汪瀚虽然知道汪云在之前在搞事情，可没想到这小子在搞这样的事情啊。

    徐慧在懵逼过后则是有些紧张。

    “小云，你发什么稿费？你是不是被骗了？”徐慧问道。

    她承认这孩子的确是很聪明，可……

    这事情她有些接受不了。

    做家长的，第一件想的事情就是，孩子是不是被骗了？

    “小慧阿姨，我没有被骗。”汪云说道。

    【哎！这事情我还得跟他们解释一下啊！】

    【太麻烦了，以后我还是自己存个小金库吧，在遇到这样的事情我也就不找他们了。】

    汪云心里有些小无奈。

    “你给我们解释一下什么稿费需要花十万块？”汪瀚这时候问道。

    “小子，我算是给你一个解释的机会了。你来给你未来妈好好解释一下。”汪瀚在心里想着。

    当然，他心里也很好奇，汪云怎么就要给别人十万块的稿费了？

    他好像是这个月才做的贴吧吧？

    这还没一个月吧？

    【得，今天就让你们看看我这段时间的成果吧，省的我解释之后你们还有可能不相信我。】汪云在心里想着。

    “老爸，小慧阿姨，你们跟我来。”汪云说着，转身，带着两人去到他的房间。

    来到房间。

    汪云打开电脑，之后点开一个文件夹，里面有十多本书籍的版权证明照片。

    之后他拉开书桌抽屉，里面有十多份作者授权合同，还有纸质版的版权证明。

    “这些书是我贴吧上作者连载的，我花了二十万买断了永久版权。现在我已经赚了十万了，不过要给作者发稿费还差十万。”汪云直接说道。

    汪瀚和徐慧拿起作者合同和版权证明。

    合同上有作者签字手印，还有徐泽山签字。

    汪瀚一脸无语。

    好家伙，这小子还知道他这个未成年人签字没有法律效应，还知道找徐泽山帮忙。

    徐慧也是一脸无语。

    她郁闷自己父亲竟然背着她给汪云做了这些事情。

    这未免有些胡闹了吧。

    “你说你都赚了十万块钱了，你怎么赚的？”汪瀚这时候好奇地问道。

    “我啊，就随便从这些书里面找了本言情书，叫幺叔给我拿到棒子国卖了一个棒子语授权。”汪云如实说道。

    汪瀚……

    这玩意还能这么操作？

    涨知识了！

    徐慧……

    这孩子胆子挺大啊！

    不过她现在确定汪云不是被骗，心里也松了一口气。

    同时她还挺佩服汪云的，八岁的小孩就知道赚钱了。

    这赚钱能力，比她都不成多让啊！

    这要是在长大一点，赚的岂不是更多？甚至赚的比汪瀚还多？

    佩服瀚哥基因强大！

    “老爸，所以这十万块钱你打算什么时候给我？”汪云这时候问道。

    【我都解释的这么详细了，你们应该不会为难我吧。】汪云在心里想着。

    其实他之前都算好了的，他的钱足够他玩点小事业了。

    结果……

    失算了，钱被家长存了！

    “可以，这十万块钱我就当投资你了。你这些书将来的收益，分我七成。”汪瀚直接说道。

    汪云？？

    【老汪，你丫做生意都做到儿子头上来了？】汪云很无语。

    他忽然觉得还是前世的老汪好。

    那时候家里虽然没啥钱，可他要钱老汪都会给。

    不像现在，要钱变成了拉投资。

    “小云，我这是在教你道理。没钱就需要找投资，你可以赚到钱了，在从我这里把股份买走。”汪瀚这时候说道。

    “呵呵，臭小子，我就单纯的觉得忽悠你好玩。”汪瀚在心里补充道。

    【沃曹！老汪这还真打算从小培养我啊！】

    【好家伙，我就只是玩玩啊。我还指望你快些赚钱啊，以后我好躺平花钱啊！】

    汪云心里吐槽一阵吐槽。

    不过现在他也别无选择，只能同意汪瀚的霸王约定。

    “来我书房，咱们签个合同。”汪瀚这时候继续道。

    汪云？？

