    等待记者散场的工夫，梅谦不仅回看了一番直播视频，更是将一个月来有关自己的新闻都扫了，嗯，包括自己小说底下的评论以及论坛贴吧，全部光顾一遍。

    基本上所有关于梅谦这两个字的信息，都算不得什么好消息。

    小到之前与他相谈甚欢的某位明星主动取关。

    某慢综艺在播放时删除了他所有的画面。

    大到某次关于现实主义题材研讨会的成员名单，他梅某人的名字不复存在，会议记录上均以某某代称。

    加入夏国作家联合总会的申请被驳回，据说会上某个代表拍桌子表示绝不与犯罪分子同流合污……

    看到这里时梅谦都被气笑了，法律都没判他有罪剥夺政治权利呢，惯常捧高踩低的娱乐圈也就罢了，懒得多说。

    你们这帮作家凑哪门子热闹？

    他就想看看到底是哪个代表这么勇，可惜新闻稿语焉不详，怕是要回头找人问问了。

    人处于不同的境遇，看待问题的角度当然也不同。

    换做几天之前还老实蹲在看守所里的梅谦，古墓的曝光和网友的议论，对他来说绝对算不上好消息，即便没有石锤的证据，也不免会患得患失，担心自己还要在里面待很长时间。

    如今呢？恢复了自由，司法上也洗脱了犯罪嫌疑。那么，无论舆论如何，最终只能成为调侃，法治社会，谁能将他怎样？

    抽奖用的人气值暂且不说，眼看着自己的小说即将大卖，他还能趁机狠收一笔。

    当然，无论利益如何，这么被人骂、被人误会，任谁心里都会不爽，只能多饮凉茶去火。

    不知不觉天都黑了，可门口的记者竟然还没有散干净。

    他看看时间，便留下茶钱，一个人晃悠到路对面。

    好在这次没像之前那样遇到不开眼的，只重申了一下自己只是普通人，能闯过什么墓室机关纯属运气后，他在保安的帮助下，顺利地回到了自己家。

    心情不畅，今日无更。

    洗漱一番，梅谦早早睡去。

    一个人培养新习惯，两个礼拜足矣，所以说看守所的生活并不完全没有好处，起码他最近不会熬夜通宵了。

    早上精神奕奕起床，看到微微才知道，昨晚助理毛毛竟也收到了夏国国家电视台的专访邀请。

    毛毛送来早餐的时候，也着重提起此事，要他打扮精神些，好好露个脸。

    可惜，某人起床气十足，断然拒绝。

    “嘿！不去！帮我推了。”梅谦吸溜着南瓜粥，就扔下这么一句。

    “？”毛毛大感意外，这人不是一向对“曝光”“踏入娱乐圈”“积攒声望”很积极吗？今天怎像换了个人似的。

    盯着他看了半天，再三确认眼前的人真是她认识的谦哥。

    不过接触的时间长了，她也知道自己老板是个什么性格。不再徒劳劝说，心里开始思量起用什么理由能推了采访又不会得罪人。

    梅谦没有解释，张宇那陪跑的家伙都能身穿警服现身说法，而他这个当事人竟然在天黑才收到邀请。

    这且不说，他流传在网上的帅气照片不少，可偏偏电视台截了被押着去指认现场的视频画面当成他的头像。

    直播中一有关于他的话题，观众们就会看到他无精打采、戴着手铐的模样。

    这分明还将他当作犯罪嫌疑人看待。

    他能不气这种区别对待吗？

    -----------------

    毛毛郁闷地走了，梅谦在跑步机上锻炼了一个小时，洗澡后就坐在电脑前。

    打开作者后台，好家伙，不过断更了一天，书评区竟然又爆炸了，里面充斥着他又被关进去的留言。

    有发帖的人信誓旦旦说看到他被警察带走，甚至还有图有真相。

    关键是，那个一看就是P出来的照片，还真特么有人信。

    这要不赶紧更几章，岂不是坐实自己被捕的消息？

    可他刚刚进入状态，还没写到一千字，门铃又响了。

    思路被打断，他皱眉打开了门，却见毛毛重新回返，身后还跟着一个高瘦的青年。

    “谦哥！”青年当先一鞠躬。

    “宁驰，这么早就报到了。”梅谦脸上僵了一下，接着露出笑容，将人让了进来。

    “嗯，家里都安排好了，完全没有后顾之忧，以后我就跟您混了。”宁驰换了拖鞋后，郑重地站到梅谦对面。

    梅谦干咳了声，这语气，好像对方已交代完后事，要加入什么非法组织似的。

    他瞄了眼在一旁偷笑的毛毛，强调了自己作为奉公守法公民的光荣身份，接着谈起了工作上的事。

    首先签订雇佣合同，一干待遇与毛毛相同。

    而宁驰作为新人，初期就跟在毛毛身边熟悉工作内容。

    然后梅谦想着自己码了一半的小说，就准备打发他们走，可毛毛这时却掏出手机，给他看了一条信息。

    原来是西域省电视台新筹备了一款综艺节目，邀请梅谦参加，给的价钱不低。

    “听他们来电说是个沙漠旅游节目，具体事宜需要对方来人面谈。谦哥你可能会全程参与，录制时间大概两个多月。”毛毛翻开小本子，上面被她细心地记录了许多信息。

    “什么时候开始？”梅谦皱眉看向书房。

    “十天之后。”

    梅谦算了算，当即拍板答应。

    “沙漠风大，毛毛就留在家里，小宁跟我走这一趟。”他笑道，其实参加不参加综艺倒也无所谓了，反正烦心事实在太多，西域省地域广阔，风景壮美，好吃的也多。

    嗯，赚钱都是次要的，去那里逛逛，就当旅游散心了。

