
对于众人的说法，张禹打心里是不太相信的，杜鲁夫就算是对手，同样也是一个不俗的人物，就这么稀里糊涂的死了，属实有点叫人惋惜。

不过除了疲惫过度，心力交瘁而死，估计也没有其他的可能性。若说被人杀掉的，起码也要有个伤痕不是，张禹对杜鲁夫的尸体进行过详细的检查，内伤、外伤是一概没有。

张禹站了起来，说道：“这么看的话，杜鲁夫的死，确实很有可能是心力交瘁后的正常死亡。如果是这样的话，那他身上东西，是叫人给拿走了呢？”

“会不会是黑手套的人……”孔雀说道：“这里的人都是被黑手套所杀，黑手套的人看到这个杜鲁夫的尸体，就把他身上的东西给搜走了……”

“这里的人虽然是被黑手套杀掉的，可参考伤口血迹凝固的程度，应该只是几个小时前的事情。而杜鲁夫的尸体上面，已经出现了尸斑，也就是说……杜鲁夫是早在他们死前，就已经死了……”张禹说道。

“我也认为黑手套的可能性不大……”帕丽斯跟着说道：“学长身边，不可能没有一个学弟和学妹，所以我怀疑，在学长死后，有学弟和学妹发现学长死了，就把他身上的法器都给带走了。”

“这个很有可能。”张禹马上点头说道。

“鲍鱼组长，那你觉得，咱们接下来该怎么做？”鲲鹏站起身子，看向张禹。

“接下来就是继续寻找拉玛西亚星象宗的人，咱们这就出发吧。”张禹说道。

“好，咱们这就出发，全都靠你了。”鲲鹏点头说道。

张禹从怀里掏出罗盘，按照七芒星的方位，开始带路前进。

一路之上，到处都是乱石，不过对于这些，张禹早已经习惯。

走着走着，原本十分平静的路上，突然出现了异常的声音。

“轰！”“轰！”“哐！”“哐！”“砰！”“砰！”……

一听到这个声音，张禹立刻停下了脚步。其他的人也是这般，停下来之后，开始四下里观察。

鲲鹏第一个说道：“声音是从那边传来的！”

他伸手指向指向右前方，以他的修为，绝对不会听错。张禹和孔雀等人也都听的清楚，声音确实是从右前方发出来的。

“听动静，像是有人打起来了，也不知道都是哪方面的？”白鹰说道。

“不管是哪方面的，我认为咱们都该过去看看。”天使教官说道。

“没错，不管是谁，咱们都得先过去看看。”鲲鹏说着，大手一挥，叫了声，“走！”

张禹虽然负责带路，但鲲鹏终究是玄组的组长，这里的人都是听他的。

众人一起顺着声音传来的方向赶去，他们的速度都很快，只片刻功夫就能看到，前方出现了一票黑袍人，黑袍人很多，起码能有十多个，他们比较分散，看起来像是在围攻什么人。

一看到这些黑袍人，帕丽斯马上说道：“他们是我们的人。”

“你们的人，那被攻击的会是谁？”张禹说话之时，脚下不停，继续向前。

走了几步，张禹看到就更加清楚。

在十几个黑袍人的中间，背靠背站着两个人，正是黄组的铁熊和银狼。这两个人面对黑袍人的攻击，只能是采取守势，无法进行有效的攻击。

铁熊和银狼都是特训队员，实力不弱，奈何对手实在太多。不仅如此，这十几个黑袍人的手里也都拿着法器，有的人手里拿着《圣课》，有的人手里拿着水晶球，有的人手里拿着法杖，有的人的头顶顶着好像是大型扑克牌的东西。一道道光束朝铁熊和银狼攻去，二人相互依托，才将攻击一次次的化解。

“是咱们的人！上！”张禹一看到黑袍人在攻击自己人，当然不能客气，把腿就朝前面冲去。

不仅如此，他的右手之上，已经亮出金钱剑，金钱剑跟着散开，化作108枚铜钱，铺天盖地的朝黑袍人打了过去。

其实这也是张禹给帕丽斯面子了，若是使用其他的法器突施冷箭，黄泉令、七星刀这样的法器，估计当场就能干掉两个。

但是突兀的铜钱好似雨点一样打过去，着实让对手猝不及防，好几个黑袍人登时就被打中，嘴里发出“哎呦”“哎呦”的声音，有的甚至直接被打倒在地。

不过黑袍人当中也有高手，挡住了张禹的铜钱攻击。不过因为张禹的突然出手，被围住的铁熊和银狼身上压力顿减。二人知道是有救兵前来，所以也不客气，当即分头朝正对面的黑袍人冲了过去。

“呀！”

铁熊嘴里爆喝，偌大的身躯直奔对面的黑袍人。别看铁熊人如其名，长得跟一个大熊似的，但是那速度极快，一个起落，原本距离对面黑袍人能有十几步的距离，瞬间变成只差两三米。

然而，那黑袍人显然并没有避其锋芒的意思，仍然是站在原地。铁熊见状大喜，右脚尖一点地，旋即右手偌大的拳头，距离黑袍人不过只剩下不到半米的距离。

也就在这一刹那，黑袍人脖颈上挂着的项链，猛地光芒一闪，浮现出一道六芒星图案。偌大的六芒星图案挡在黑袍人的身前，铁熊的拳头旋即撞在六芒星图案之上。

“砰！”

白光六芒星在经过这一记重拳之后，立马消散大半，变得十分暗淡，铁熊的身子，却也为之一颤。

铁熊跟着又要出拳，可是黑袍人显然早有准备，速度更快，右手之中握着的短手杖只是一指，一道蓝色的光芒就射向铁熊。

二人之间的距离何等之近，铁熊想要躲闪，根本来不及。

“啊！”

一声惨叫，铁熊的身子直接向后抛飞出去，摔出去老远。

相较之下，银狼的运气可要比铁熊好得多，银狼以极快的速度窜向自己对面的黑袍人，一到近前，右手的护手勾就刺向对手。

那黑袍人急忙用《圣课》挡住银狼的护手勾，可《圣课》在撞击到护手勾之后，登时被震飞出去。银狼更是一步抢到黑袍人的面前，“刷”地一声，护手勾直接从黑袍人的胸口穿了过去。

“啊……”

也是一声惨叫，银狼的护手勾跟着抽出，再看黑袍人身子一软，人就无力地倒在血泊之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544365"  chaptername="第4398章  围攻">加入书签</a>
</div>
