    第22章 比理论？

    “道歉？我有说错什么嘛？你让你的老师自己说，没有废物的武魂，只有废物的魂师，这句话涵盖了天下人，每个人都有武魂，那先天没有魂力不能修炼的都是废物喽？

    那你的老师，究竟是废物呢？还是天才呢？”

    “老师当然是天才，他的十大核心竞争力论天下无人能及。”唐三怒目，宁荣荣撇嘴：“什么狗屁，那你让你的老师解释一下洛川的武魂，还有洛川的魂环配比啊。

    什么十大理论，他那些东西不过是各大宗门懒得去总结的常识罢了。”

    “你！”唐三辩不过宁荣荣，气的就要动手。

    然而宁荣荣却是道：“怎么，用你的那个阴险毒辣的发金来对付我？呵呵，我承认，我打不过天榜第二，但我保证，你敢动我一根手指，你让你上天无路，入地无门！”

    宁荣荣丝毫不怂，她顶撞弗兰德或许会被爸爸惩罚，但唐三敢伤她，七宝琉璃宗绝不会放过唐三。

    “小三。”大师面色板的宛如死人一般，他以为自己很酷，殊不知那就是僵尸脸。

    唐三听到自己的老师开口，终于冷静了下来。而玉小刚也轻咳两声，道：“你们三个不服我的理论？”

    “什么你的理论，你那些东西，那个大宗门没有？”宁荣荣嗤之以鼻，玉小刚一时无言。他的理论的确都是武魂殿中的现有知识，然后被他编成了系统的理论。

    “算了，我不与你一般见识。但你们三个确定不接受我的训练？”

    “当然！”宁荣荣一点都不相信大师能有什么好的教学方法。最关键的是，能教出唐三那种徒弟的人，本身肯定也好不到哪里去。

    玉小刚看着马红俊和朱竹清：“你们也确定不接受我的教学？”

    马红俊点头：“你是老师的朋友，但我更相信小川。”

    接连几天修炼易筋经和洗髓经，马红俊已经感受到了这两部功法的奥妙，哪里肯舍本逐末？去做一些无所谓的锻炼？

    “我也决定了。”朱竹清对洛川也是信任无比，洗髓经和易筋经给她带来的修炼效果已经初步体现，她不可能去选择玉小刚的修炼方法。

    “竹清，现在不是闹脾气的时候。大师能够教出小三这样的天榜第二，自然有其可取之处。”戴沐白开口，虽然朱竹清不理他，但还是开口提醒。

    然而朱竹清却是直接转身离开：“不过如此。”

    “......”

    弗兰德看着分成了两拨的学生也是一阵头大，有种将洛川拎起来吊打的冲动。

    但洛川不在，朱竹清和马红俊又是铁了心的跟随洛川，宁荣荣就是看热闹不嫌事大，瞎胡闹....

    玉小刚看着弗兰德，眼中充满质问之色。但他为了保持自己的良好形象强压住自己的火气，而是道：“每个人都有自己的选择，希望你们不要后悔。”

    宁荣荣撇了撇嘴，想要再补上两刀，但还不等他开口，一道熟悉的声音传来：“他们当然不会后悔。”

    洛川缓缓地从一个拐角处走出，玉小刚第一时间就将目光转移到洛川的身上。

    “好干净的一个少年。”

    是的，洛川的圣灵无垢体给人的第一感觉就是干净，那种不染世俗的干净。

    “你就是洛川。”玉小刚开口，以长辈的身份和洛川说话。

    然而洛川却是直接越过他对弗兰德道：“我回来了。”

    “你个臭小子还知道回来！”弗兰德抬手就要去拎洛川的衣领子，但却被洛川轻松躲了过去。

    “安啦，那么大的人了，我还能自己走丢了？”洛川嬉笑着抚了抚弗兰德肩膀：“消消气，回头给你个好东西。”

    “哼，过来，我给你介绍一下。”

    弗兰德将玉小刚介绍给洛川，洛川礼貌的点了点头，然后道：“大师，胖子和竹清已经在跟我修炼了。你教导其他人就可以了。”

    “还有我，还有我！”宁荣荣对着洛川露出一幅魔女笑，然后就拉起洛川的胳膊抱在怀里摇啊摇。

    洛川看了宁荣荣一眼，见她小眼神满是期待，随即嫌弃将她推开：“平平无奇，看你表现！”

    “什么平平无奇？我天赋也很强的好不好，天榜二十多。”

    “天榜不准！”洛川直接给天榜判死刑，他要潜移默化的将这个念头传输给天榜之上的所有人。

    大师看着洛川，久久之后，这才道：“能不能让我看看你的武魂？”

    洛川将一脸不服气的宁荣荣扒开，看向大师：“我的武魂比较特殊，应该不在大师的研究行列之中，还是算了吧。”

    “我认为，这天下没有我无法解析的武魂。我们打个赌如何？”

    大师一脸自负，他已经在唐三那里听说了洛川的武魂，心中大概有了一些猜测。

    “赌？呵呵，算了吧，你身上没有我感兴趣的东西。而且你是我老师的朋友，你赖账，我也没办法。”洛川打着哈哈，然后对马红俊道：“胖子，魂力还没到三十级？”

    马红俊闻言道：“应该还得半个月。”

    洛川心里有了计量，而大师却是对洛川不依不挠：“不试试怎么知道？我自认为理论无敌。或许，我能发现你自己都没有发现的奥妙呢？”

    “理论无敌？无敌这么好当的么？”洛川反问，然而大师却是信心满满：“小三就是我教导出来的，他就是我的理论的证明。”

    “哦？虽然这天榜不太靠谱吧，但毕竟是天道公布的，第二的天才，取得这点成就还需要什么理论帮助么？

    大师若是能将一个先天魂力五级以下，武魂普普通通的人培养成绝世强者，那才能证明你的理论。

    至于唐三，大师觉得，只有你能看出他的真正天赋在哪里么？”洛川看了一眼唐三，意味深长的笑道。

    大师皱眉，洛川的话让他无法反驳，他一直想要证明自己的理论，但他内心清楚，自己的理论并不能让一个天赋平平的人成长为天才。

    但他为了心中的计划，不得不强行装逼，因为从唐三的讲述之中，大师迫切的想要收服洛川，这样自己就能培养出两个超级天骄，自己的名声也就可以彻底的打响了。

    “你不相信我的理论？小三的天赋就被我一眼看出来了，不如我们比一比，如何？”玉小刚想要给洛川下套，套住洛川这个天榜遗漏的天才。

    (本章完)

