    呼救声惊动不少人，但是没有人上前阻止，甚至担心殃及自己，纷纷跑开。

    或许这就是血光之灾吧，林寒四下扫视一眼，居然都躲得远远的。

    总不能见死不救，“喂，你们在干什么？”

    他大步走了过去。

    女子拼命挣扎，大声呼救，“先生，我不认识他们，请你救救我。”

    “小子，别多管闲事！”其中一个男子，摸出一把匕首，冲林寒挥舞了几下，威胁他不要靠近。

    林寒非但没停下，反而迎了上去，“放人，听见没？”

    “找死！”手握匕首的男子，低吼着刺向林寒，以为能把人吓跑，却不知遇上超级高手。

    砰。

    林寒将他踹飞，撞在车上，车身被撞出个凹陷。

    另一个蒙面人微微一愣，撒开女子，抡起拳头朝林寒冲来。

    砰，林寒又随意弹出一脚，后者直接趴在地上。

    女子得以获救，惊讶地看着林寒，不是坐在头等舱那个男人吗？身手这么厉害，她急忙躲到林寒身后。

    “滚！”林寒冷声喝道。

    那两个蒙面绑匪，瞪了眼林寒，钻进车里，仓皇逃跑。

    “喂，你怎么不擒住绑匪？干嘛放他们走呀？”女子非但没有感谢，反而向林寒抱怨。

    林寒微愣，怎么不知好歹，不爽道：“我跟他们无冤无仇，没理由抓他们！”

    “你？算了，胆小怕事！”话音未落，三辆豪车开来，伴着车门打开，下来十多个黑西装男子，紧接着走下一个中年男人，恭恭敬敬打开后门，“小姐，我来晚了！”

    女子却看向林寒，“我本想感谢你，你却把绑匪放走了，你身手不错，但是胆子不够大！”

    说完，上车离去。

    救了个白眼狼，换作别人，好赖会说句感激话，早知道是这种人就让绑匪带走了。

    林寒入住在机场附近酒店，第二天睡到八点多，吃了点早餐，拨通花玉蝶给的电话号码，电话很快接通，对方问他在哪，表示开车来接。

    办理完退房手续，林寒在酒店门口等待，十几分钟后，几辆车飞奔而来，从车上冲下来足有二十多人，都戴着清一色的黑色口罩，手里拎着棒球棍，气势汹汹，直奔林寒。

    林寒回头看了眼，这些人找谁？

    “兄弟们，就是这小子坏我们的好事，废了他！”说话之人个头不高，手中棒球棍指向林寒。

    林寒终于明白，此人是其中一个绑匪，也太嚣张了，光天化日，还敢报复他这个见义勇为者。

    “你们都是绑匪？”他大声质疑。

    “绑你娘的腿！”一个五大三粗的男子，跳起来对着林寒当头一棒

    嘴巴不干净，林寒倏然上前，没等棒球棍落下来，一拳轰在对方面门上，后者扑通倒下，还撞翻两个自己人。

    起初，酒店保安以为这伙人是来酒店闹事的，把人都召集了过来，哪知战斗已经打响。

    只见林寒宛如猛虎下山，势不可当，片刻之间，倒下一大片。

    群殴对林寒没有丝毫威胁，没有受伤的家伙，不敢往前冲了。

    林寒脚尖一挑，一根棒球棍飞出，又扫倒两人。

    纵身上前，从地上将一个男子揪起，并扯掉他的口罩，该男子下巴有道疤痕，看着像是趴着一条蚯蚓。

    “我已经饶过你一次，不知悔改，竟带人来报复我，简直无法无天！你们是什么人？”

    男子眼神阴霾，“小子，你惹了大麻烦，死定了！”

    啪，林寒甩手一巴掌，“不要跟我打岔，回答我的问题！”

    林寒身后一个家伙，突然一跃而起，手中棒球棍狠狠扫向林寒的脖子。

    砰，打中了，但受伤者不是林寒，是他手中的男子。

    “哎哟，脖子可能断了，没长眼吗？干嘛打我啊？”这男子鬼哭狼嚎。

    偷袭林寒的家伙顿时愣住，林寒把他踢出五米开外，直到被车挡住才停下，瘫倒地上再也爬不起来。

    “老实交代你们是什么人！我可没耐性！”林寒再度喝道。

    “六合商会！朋友，跟六合商会为敌的人，没有好下场！”

    初来乍到，林寒不想惹事，也不知道六合商会是什么样的组织，不过，连绑架这种下三烂的手段都用上了，不可能是正经组织。

    “听好了，此事到此为止，别再找我麻烦，否则，会给你们商会带来灾难！滚蛋——”

    林寒手臂一甩，把人扔了出去。

    这伙人知道厉害，听话地逃走。

    保安们都看傻了，没想到林寒如此强悍，赤手空拳，以一敌多，把人打跑了。

    真倒霉，好心救人，无意间又卷入另一场斗争，林寒心里清楚，虽然把人击退了，但人家未必罢休。

    正在这时，一辆奥迪停在路边，车窗落下，司机冲他招手。

    接应他的人来了，林寒走过去上了车。

    驾驶位上是个二十多岁的精瘦男子，他摘下墨镜，说道：“你是林寒吧？”

    林寒点头，“花玉蝶让我联系你，我父亲现在在哪？”

    “精神病院！是不是你父亲需要进一步比对。”花玉蝶介绍过，此人叫项默，是银城武部队员。

    林寒顿时懵了，“怎么在精神病院？”

    项默斜他一眼，“他是前几天从翠国解救的血奴，发现他时已经精神失常！”

    血奴？精神失常？林寒的心如坠冰窟，是自己的父亲吗？怎么去了境外？经历了什么？

    声音有些沙哑的说道：“带我去。”

    车子启动，直奔银城精神病院。

    林寒如坐针毡，马上就要见到人了，既希望是自己苦苦寻找的父亲，又害怕他不是。

    他安慰自己，不管父亲经历了什么，只要人活着就好。

    半个小时后，在一个病房里，林寒见到了酷似他父亲的男人，骨瘦如柴，眼窝深陷，目光呆滞，嘴里不知呢喃着什么，他正趴在地上找东西。

    “是你父亲吗？”项默问道。

    林寒缓缓合上眼，脑海里使劲搜索着那张熟悉的面容，眼泪不受控制地流了下来，“是他！”

    项默嘴角微挑，“我让人给你抽血，再做DNA亲子鉴定。”

    林寒欣然同意，但没有百分之百把握，世界之大，容貌相似的人比较多，他立即给母亲打去电话，询问父亲的一些特征。

    右眉中间有颗黑痣，林寒打量眼前男子，的确有颗黑痣，肚脐眼右侧有颗红色刺猴，形状像牡丹花。

    这个怎么验证？林寒忍着激动之色，“大叔，别怕，我给你检查身体。”

