
　　一早起来，桓樾就忙着收拾。

　　不是她自己，而是两个皇子。

　　百日宴的主角，虽然真主角是皇帝，那也是他们爹。

　　小孩子几时醒不一定，虽然小孩一般都养成习惯，但八郎哭不讲武德，九郎若是玩高兴了也不讲。

　　今儿来的客人很多要看他们，醒了能看，睡了就不便了。

　　桓樾参加宫宴习惯了，但照顾小孩不习惯。

　　狄宝瑟也忙着，将自己打扮的漂漂亮亮。

　　今儿不知道多少挑刺的，她都能怼回去。回来再抄《女则》呗。

　　她这么不喜欢读书，抄女则很有诚意了。抄的多了也有些味道。

　　八郎九郎都打扮好了，两个漂亮宝宝。

　　八郎不哭的时候，比九郎争宠。大概争不到的时候就哭。

　　还有个积极的、是阎伯烜。

　　快两周岁，穿着小蟒袍气势极了！未来大将军的气势！

　　看他积极的，不知道是他舅舅还是外甥。

　　不过舅舅好多，外甥就一个，少了就稀罕。

　　谢拂拂操心劳神，拉着弟弟不停叮嘱，今天宴会不要乱跑，有危险。

　　阎伯烜乌溜溜的眼睛看着姐姐，他就是这样乖宝宝。

　　宫娥想笑。不是阎伯烜白莲，他有时候确实很乖。

　　谢拂拂就心累。因为臭弟弟不在一个次元。和他就讲不明白。完全是他自己想的。

　　他想乖就乖，想作妖就作妖。但他才两岁，被害了有什么办法？

　　阎伯烜拉着姐姐安抚，他都懂，真的！姐姐一定要相信他！

　　相信个P！谢拂拂能短寿！

　　桓樾成了家长，大家就出发吧。

　　桓樾确实是家长，坐车还得带小孩。

　　八郎没能坐上车又哭。

　　乳母熟练的哄着，小孩哭嘛都这样，哄好就好了。

　　大家一块到麟德殿。

　　偏殿专门给东宫两间。

　　王氏过来看孙子孙女、带了挺多东西。

　　谢拂拂带着弟弟见过祖母。

　　王氏拉着阎伯烜心酸：“是不是把祖母忘了？”

　　阎伯烜不会！他还是阎家的宝宝呗。

　　王氏看他的样子应该过的很滋润，孙女拂拂也很好。

　　永清长公主在一边笑道：“伯烜还挺孝顺的哈。”

　　阎伯烜过来抱姑婆！

　　王氏、和几位来早的，看皇八子和皇九子。

　　都是啧啧称奇，养的太好了，皇九子看谁都笑，不认生。天籁小说网

　　一个县主笑道：“他娘可没他这么讨喜。”

　　桓樾说：“总不能是像爹。”

　　大家不敢吭声。不过小孩讨喜，这礼收了不少。

　　送礼、皇八子和皇九子是一样的。

　　但皇八子不满意，他应该比九弟多！所以他哭！

　　众人面面相觑，还没把他怎么地。

　　永清长公主说：“没事，大概是出生的时候吓到了，长大就好了。”

　　大家乱出主意：“没叫苦妙真人看看？”

　　“给戴个玉佩。”

　　“看起来还好，桓娘娘挺会养人。”

　　“桓娘娘快有喜了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾笑着，不怕她们开玩笑。

　　谢節咯咯的把大家都逗乐了，不知他听懂什么。

　　王氏说：“等着做叔叔呢。伯烜最积极了。”

　　阎伯烜乖乖的在姑婆跟前，不像积极的样子。

　　玉清长公主就乐。等青蛾有喜，伯烜就是表兄了。

　　大家闲聊，聊到韩盈盈身上。

　　虽然是皇太后的侄孙女，这儿皇亲国戚也没太避讳。

　　一个郡主挺直接的：“这天下没她能嫁的了，算啥事儿？”

　　大家都无语。公主还要下嫁了，韩家女要把自己当什么？

　　狄宝瑟没说出口，那是知道自己不配。就大家在这儿说，谁还会娶她？

　　干脆撇了韩盈盈不说，皇亲国戚来关心永穆公主。

　　永清长公主说：“我们永穆公主有勇气，有担当，这才是好样的。”

　　众人点头。

　　确实是要勇气。随着贺家诛九族，虽然还背后议论几句，但对永穆公主影响不大了。

　　她敢下海，少不得要赞一句！

　　否则就凭圣人宠她，她怎么不能过的舒坦？

　　像韩盈盈，豁得出去吗？就算要出海，也哭哭啼啼一群人哄着吧？

　　永穆公主看着却不是，而是有种宝剑锋从磨砺出的味儿。

　　美人依旧是美人，但带了刺，更美艳！不知道多少男子会喜欢。不过公主不是谁都有资格。

　　有人想问问。

　　永清长公主使个眼色。永穆公主已经和申家说过，暂时就不说别家了。

　　申彦宗还不错，用不着特厉害的，能和公主和睦相处最重要。

　　申家经过磨难，人比较踏实。至于那些不踏实的，又不和公主过日子。

　　文邈到。

　　桓樾特高兴。

　　引来一片大笑！

　　郡主笑道：“见过给自己选嫂子，没见过选妯娌的。”

　　申王妃说：“那是你见识少了。”

　　郡主忙承认：“我见识少。有贤惠的女子，养大小叔子小姑子，一个个都成家立业。”

　　申王妃点头：“这样贤惠的女子，在民间就有不少。《慈善集》我反复看了三回。”

　　众人一齐夸：“巩善媛蕙质兰心。”

　　“还有桓娘娘慧眼识珠。”

　　“听说卖书赚的，依旧是用于慈善？”

　　桓樾点头：“白送是没人会珍惜，对于市场也不好。按市价那是有的赚。虽然慈善司费了不少精力，给她们有抽成。再多的，我们就不留了。其实也没多少，就是一份心意。”

　　郡主笑道：“桓娘娘不知道能积少成多？”

　　桓樾笑道：“有句话叫穷大方。穷人才大方。何况东宫有朝廷供着，大赵只要更好，就少不了我的。我这算放长线钓大鱼。”

　　申王妃笑道：“青蛾这是心胸宽广。看的比别人开、比别人远，做的就更大气。”

　　桓樾说：“这其实是良性循环。有的人越过越顺。有的人是越过越不顺。过的顺还懵懵懂懂，过的不顺一定有原因。”

　　众人都点头。

　　过的不顺要找自己的原因，然后顺起来。

　　桓樾大概就是把一把烂牌打好了。

　　不管圣人为什么护着他，殿下宠着，那都是她能耐。

　　随着时间推移，来的人越来越多。

　　都想到这屋里是挤不进来的。

　　狄宝瑟听着，苑氏和韩盈盈又来了？

　　苑氏好像拉了一些帮手，所以今儿还能对着桓娘娘干？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第391章，韩盈盈再来！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">