    第140章大家同意分家

    没想到婆婆会直接说要分家，张桂兰一愣，之前还悲愤激昂的，这会儿气焰全无，“娘，真分了家，谁给你和爹挑水喝啊？”

    “我自己挑！不就是挑个水嘛，年轻的时候我养了这么多个娃娃，哪次上山下山不是我在挑水？”

    李秀娥说完，嫌弃道：“我可没有你们这么娇贵，天天就指望着丈夫去挑水，连洗个碗刷个锅都好意思当成大事儿来说了。”

    “娘，我可没说那些话，是大嫂说的，我要不是怀着孕，也能挑水。”赵凤珠忙把自己给撇干净。

    “行了行了，你们俩半斤八两，我懒得听你们吵吵。”李秀娥烦躁道。

    说完，她问锦宝爷爷，“老头子，你咋想的？分不分家？”

    “分！早就该分出去了，我现在就想和我乖孙女过清静日子。”

    这么说着，苏长柱转身往外走，“我去把村长找来写个分家协议，大家签个字，以后别生活在一起了。”

    苏大强听他爹说完，终于急了，走上前拽着老人的手臂，“爹，您认真的吗？您真想分家啊？”

    “还能有假吗？这日子没法过了，早就应该分家了，分了好！”

    “这家有啥好分的啊？分了还不是要住在一起，总共就这么一间宅子。”

    和老大一家相比，老二媳妇儿比较无所谓，她家二强有工作，就算分了家，也能活得好好的。

    不过如果公公婆婆真要分家，必须要分她好处才行。

    想让他们像老四那样没捞到一分钱净身出户，门儿都没有。

    “一套宅子，还有五十块钱！”赵凤珠说，“爹，你要是给我这些钱，我立马分出去。”

    “什么？五十块钱？你怎么不去抢啊？”

    没想到二儿媳妇这么贪心，李秀娥气愤道：“二壮上工一天才三毛钱，有时候才两毛，一个月也才七八块钱，你一开口就想要五十，做梦呢？”

    “这些年老三每个月寄钱回家，过年还寄过三十块的，我家二壮一分都没得，全给大哥大嫂了，如今分家，二壮不能啥都没有吧？”

    赵凤珠说完，张桂兰立马回怼道：“什么叫做全给我们了？你这话说得好像我们把钱都私吞了一样。”

    “本来就被你们吞了！”

    “赵凤珠，你瞎说八道什么呢？少在那里污蔑人。”

    赵凤珠笑了一声，“怎么？被我说中了，急了？谁不晓得你们把钱藏在柜子下层的钱袋子里了，别把大家都当成傻子。”

    “你……”

    见张桂兰“你”了半天，说不出下文，赵凤珠柳眉一挑，笑道：“怎么？想问我是怎么知道的？你问问你家三狗子啊，他亲口告诉我的。”

    藏钱的事被抖露出来，张桂兰涨红了一张脸，一旁苏大强则低下了头。

    “都是亲生儿子，爹娘，你们不能厚此薄彼吧？”赵凤珠说。

    “我没有五十块钱，既然老大把老三寄回家的钱藏了，让他拿出来，你们两家分了就是。”

    李秀娥说完，张桂兰震惊，“什么？凭什么让我分钱啊？”

    “那钱本来就不是你的，我和锦宝她爷爷信任大强，才让他管钱，不是让你们夫妻俩把钱藏起来自个儿用。”

    “娘说得对！钱就应该平分嘛！”赵凤珠喜笑颜开。

    据她所知，大嫂私藏的钱袋子里至少还有五六十，一半也不是小数目了，是二壮他三四个月的工分钱呢。

    钱的事情说定了，赵凤珠问：“那宅子呢？宅子要咋分啊？如果大家还住一起，算哪门子分家呀？”

    “只要分户就能分到基宅！”之前一直安安静静旁观的姚桦突然说。

    一众人看向他，“分户？”

    他们只知道生男孩子超过一定数量就可以多分一块地，但不知道什么叫做分户，从来没听说过。

    姚桦解释，“成家的男性家庭成员可以向当地村集体经济组织申请分户，并申请一块新的宅基地，而父母那块宅基地可以由父母选择以后由谁养老，这个儿子就不用再单独分出来。”

    大伙儿面面相觑。

    李秀娥纳闷地问：“桦桦，这是谁规定的啊？我咋从没听过？”

    “当然是土地管理法规定的呀，这叫一户一宅制度，宅地的大小也是按人口来分的，一到三人为小户，四到五人人为中户，六人以上为大户。”

    听姚桦说完，赵凤珠算了算自己加肚子里这个，加上健根、军根，以及孩子他爹，一共五口人。

    “中户是多大的面积？”

    “一百二十到一百五十平方米，具体还是要看村镇自己的政策，不过应该差不了多少。”姚桦说。

    这回连张桂兰都诧异了，“你说多少？一百五十平……真能分到那么大的一块地？”

    “嗯，土管法是这么规定的，所以分家分户多好呀，每个人都可以住大房子，不用挤在一起了。”

    张桂兰听得心动不已，她早就嫌这个家太小了。

    他们一家五口人挤在那个小破屋里，放两张床，再放一个柜子，什么都塞不下了，人走路都挤。

    他家大狗子和二狗子都已经十多岁了，还要和三狗子挤在一张小床上，看着就叫人心疼。

    “大强，要不咱们分家吧？一百五十平米的地呀，至少可以盖个一百平米的房子吧？周围还可以种点菜。”

    苏大强不同意，“地有啥用？没砖没瓦的，咋盖房呀？”

    “那老四咋能自己盖起来呢？我反正不想再住这破房子了，冬天像冰窟窿一样冷，夏天像火炉子一样热。”

    张桂兰压低声音，“而且我再也不想看婆婆的脸色了。”

    “哎呀，可是老三那钱……”

    “瞧你爹娘现在这样子，你觉得他们还会把钱给你管吗？”

    苏大强听媳妇儿说完，咬了咬牙，纠结道：“可没了那钱，咱们以后怎么生活呀？”

    “实在没钱了再回来借呗，你爹还真能让你饿死啊？咱们现在先得把地弄到手，其他的再说。”

    他们两个人嘀嘀咕咕了好半天。

    李秀娥问：“你们讨论得咋样啦？到底要不要分家？”

    “分！既然大家住在一起不痛快，那就分呗，”张桂兰说，“不过我有一个条件，老三这个月的汇款单得给我们。”

    赵凤珠急忙说：“我也要一半！一家分十一块。”

    呵！

    这两个儿媳妇厉害啊！

    合着就想把他们老两口所有钱全都榨干呗，也不管他们二老有没有钱用。

    都说啥子养儿防老，防个鬼的老，没出息的儿子没点屁用！

    不如闺女贴心，不如闺女懂事，啥都不如闺女！

    李秀娥生气地想到这儿，正要拒绝，想不到桦桦直接把汇款单拿了出来，说：“签完分家协议，这二十二块钱就是你们的了。”

    (本章完)

