
　　然后缓缓站起身来，高高举着铃铛，一张线条绝美的脸颊上写满了坚定。

　　“就算牺牲掉我自己的性命！”

　　“也绝对不会把你放出去！”

　　话音落下。

　　呼！

　　巫女身上紫色的光芒猛然暴涨。

　　犹如紫色的烈焰一般熊熊燃烧，在黑暗的世界中点亮。

　　双眸中绚烂的紫色光芒如同昙花最美的一瞬间绽放。

　　紫色的光芒在眼眸中吞吐。

　　女子的声音一字一顿。

　　“陪我...一起死吧！！”

　　——

　　然而正在这最危急的关头。

　　轰隆隆——

　　气浪滚滚。

　　一道苍白的剑光撕裂了黑暗。

　　一只手掌探了出来，猛然抓住了弥勒白皙的手腕，微微往外用力一拽。

　　“啊~”

　　弥勒的身体没有任何反抗的便被直接拽了出来，手中的铃铛也掉落在了地上。

　　铛啷啷~

　　发出轻响。

　　弥勒被直接用一种公主抱的姿势抱在了宇智波辰的怀中，火红色的查克拉萦绕，带着灼热的温度。

　　“为什么不相信我？”

　　宇智波辰开口平静的问道。

　　这个傻女人若是他来的在稍晚一步就要跟魍魉同归于尽了，用巫女的生命封印住了魍魉。

　　火红色的查克拉衣加上跃动电光照亮了她的脸颊。

　　灰白色的长发披散在宇智波辰的怀中，一张绝美的脸颊上有一些狼狈然而更多的是没有反应过来的茫然无措。

　　“我...”

　　看着近在咫尺宇智波辰的脸颊，女子微微张了张嘴，眼角还带着一点清晰的泪痕。

　　显然，无论如何她都还只是一个十八岁的女孩，最终还是什么都没有说出来，抿了抿嘴唇。

　　然而宇智波辰也没有在意，低头看了她一眼，然后脚下微动。

　　滋~

　　电光一闪。

　　瞬间平移到了石岛之外的地方，手指穿过她的发丝，手托着她的后脑勺，轻轻把她放到了地面上。

　　“别乱动了。”

　　嘱托了一声。

　　然后，下一秒。

　　滋~

　　再一次高速移动到了刚刚他顿足的地方。

　　噌——

　　从地面之上拔出了他刚刚插在地上的长剑，黑色的斗篷颤动，高速移动的劲风几乎撕裂衣衫。

　　两道猩红的万花筒写轮眼绽放光芒，都拉出来了两道红光。

　　他自然不敢用万花筒写轮眼去尝试控制魍魉，因为对方的精神力量之庞大甚至远远超过了他的精神力量。

　　敢用幻术控制对方无疑是以卵击石。

　　所以，他有了一个更好的计划。

　　刷——

　　刷——

　　刷——

　　电光几次的闪动。

　　吼！！

　　“该死的凡人！！”

　　魍魉怒声咆哮，在宇智波辰来到这里的时候他便已经明白是结界的力量消失了。

　　但是眼下他却没有任何兴奋的情绪。

　　这道封印把他关在这里千百年的时间，但眼下这封印却反而成为了可以保护他的屏障。

　　宇智波辰在结界之外不惜查克拉的猛烈攻击，甚至把三尾查克拉都动用了出来。

　　周身裹着一层火红色的尾兽衣。

　　最终还是击碎了这本就已经因为时间流逝而弱化不少的封印。

　　结界一消失的瞬间宇智波辰便在没有阻碍。

　　直接撕裂了魍魉的身躯把这个傻女人给救了出来。

　　现在。

　　主客颠倒。

　　本来已经自由了的他却面临了生命的危机。

　　啪——

　　宇智波辰收剑入鞘。

　　脚步落到了石柱之上。

　　咆哮的岩浆蒸腾着滚烫的气息，他的周身包裹着尾兽衣，双眸猩红俯瞰着地面上已经被他瞬间切割成了数块的魍魉，然后左眼微微绽放光亮。

　　这才是他的计划。

　　作为一个宇智波家族的忍者怎么可能会对于精神力量不抱有贪婪地情绪。

　　如果能够把这一尊神明的半身完全吸收进来，说不定能够促使万花筒写轮眼的再一次发生不可预知的变化呢。

　　在写轮眼一途上他没有任何前辈的经验可以借鉴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“全都进来吧。”

　　宇智波辰的左眼中的风魔手里剑微微旋转，绽放着红色光芒。

　　所有被他目光所注视到的魍魉残躯都被吸入到了他的世界之中。

　　但就算是这样，这一股从外界摄取而来的庞大力量都让他难以承受。

　　魍魉被切成了数十块，但仍然爆发出来了强烈的抵抗。

　　“嘶~”

　　大脑微微一沉。

　　左眼犹如针刺般的剧痛，让宇智波辰眼皮微微一颤，险些没有让他直接闭上万花筒写轮眼。

　　左眼眼底溢出来了一道刺目的鲜血。

　　划过脸颊滴落到了地面上。

　　“呼~”

　　宇智波辰猛然抬起手来捂住了自己的眼睛，大口大口的喘着粗气。

　　大脑有一些昏昏沉沉。

　　然而这时身后猛然传来了一股巨大的能量灌入到了他的体内。

　　“谁？”

　　宇智波辰猛然惊觉，单手按在了剑柄之上。

　　他刚刚全力吸收魍魉而疏忽了对于身旁的警惕，这一下让他瞬间一个激灵。

　　“是我。”

　　然而身后传来了弥勒温柔的声音。

　　原来，她并没有听从宇智波辰的话乖乖等在原地，而是自作主张的再一次跑回到了战场之上。

　　把巫女的力量灌入到了宇智波辰的体内。

　　宇智波辰的内心骤然一松。

　　虽然他与这个巫女接触的时间并不长仅仅只有几天的时间，但他能够清晰地感觉到，弥勒是那一种最纯真的善良。

　　完美的与巫女的意志融合在了一起。

　　甚至...

　　她都不知道，对于忍者来说擅自把查克拉注入到他人的体内是一种极为危险的行径。

　　如果刚刚弥勒可以，甚至便能够直接要了宇智波辰的性命。

　　连开启天守御中脱逃的机会都没有。

　　“你...”

　　宇智波辰微微张开了嘴，想要告诉他这是忍者间的大忌讳。

　　“嗯？”

　　宇智波辰身后的弥勒微微侧了侧头，发出了疑问。

　　宇智波辰却又不知道该如何开口，去质疑一个如此善良的人。

　　就跟刚刚的弥勒一样面对宇智波辰的问题，张了张嘴没有答案。

　　“没事。”

　　宇智波辰闷闷的开口道。

　　“哦。”

　　弥勒应道。

　　但手上的动作没有停止。

　　紫色的能量继续源源不断的流淌进了宇智波辰的身体内，然后自动的汇聚到了他的眼眸之中。

　　就像是被吸引而来一般。

　　这一股庞大的精神力量全都被万花筒写轮眼所吸引，贪婪地吸允着。

　　下一刻，已经紧闭上的万花筒写轮眼再一次微微睁开。

　　绽放出来了光亮，还有一抹清晰地紫意。

　　就像是有一个繁琐的阵法出现在宇智波辰的眼底深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百五十五章 吸收魍魉免费阅读。https://xs.23sk.com 