    ——初平元年七月

    经过了讨董之战的平原军再次大批出动，这一次他们的目标是同在青州的历城，而对手则是已经号称百万的青州黄巾军。

    历城地处鲁中南低山丘陵与鲁西平原交接地带，地势南高北低，海拔最高点的梯子山将近千米，而最低处的平原只有二十米，再加上北有济水，南有泰山山脉，使得这里易守难攻，同时黄巾军如果不攻下这里就北上的话，其粮道就很容易被顺水而下的历城兵马所断。

    马强坐在马车上，一张军事地图摆在中间，对面坐着贾诩。

    “徐和、司马俱的兵马全部囤积于历城城东这一片平原上，其众数十万，明公此次只带了兵马不到两万，要想制服他们，可不容易啊。”

    “袁绍虽然现在的注意力都在冀州，却也不能不防，平原又并非表面上那么安稳，我也不敢抽调太多兵马南下...而且我想文和必然会有办法！”

    贾诩摸了摸下巴，然后说起了白烟。

    “白烟体型巨大，吃的恐怕也不少吧。”

    马强不由回忆起自己当年喂白烟小鱼干的往事，脸上充满了对其的宠溺，说道“是啊，白烟如今一日光肉就要吃数十斤，也就是我了，换个人啊，养都养不起它！”

    说着，马强又想起了虎大姐。

    一晃数年过去了，红星营经常来电说虎大姐带着黄土来找白烟，下次找到机会，得带白烟回去看看它爹娘。

    “是啊，野兽越大，吃的也就越多，人也是一样，黄巾军数十万，不知道需要多少粮食才能喂饱他们。”

    贾诩一边指着地图一边继续说道“黄巾军是流寇，并无稳定的根基之地，其人虽众，却是兵眷混杂，前后相随，贼军中也没有辎重粮草，只是以掠夺维持生计，如今历城之东都是他们的地方，已经是劫无可劫，掠无可掠，只要历城坚守，我军攻其外围，断其粮草，不日便会自乱！”

    又是断粮？

    马强摸了摸下巴，得，计策虽然老套，但管用就行。

    “那如何进兵？”

    “我军可过济水，下台县至东平陵，然后便可围困贼军，待贼军自乱阵脚后，以粮诱降！”

    马强点头道“如此甚好！”

    在马强兵马之后不远处，一个弱冠书生骑着一头毛驴，拿着一壶酒，一边喝一边看着手里的书，远远的跟在后面。

    ——历城

    焦和躺在床上，边上一个神巫嘴中念念有词，不知道在说些什么。

    焦和是个和孔伷、孔融一样的文人，如果问他四书五经，他能说的头头是道，但要说治国治军，那就真的是为难他了。

    焦和到了青州后，很快就被当地浓厚的宗教文化所熏陶，他治理地方或者用兵，从来不去问下属部将，而是靠占卜算命。

    用他的话说，商王每事必卜，得国六百载，可见其功。

    不管别人信不信，反正他是信的。

    大概也是因为他并没有很好的办法应对如今这样复杂的局面，故而只能将一丝希望寄托在那缥缈的神佛吧。

    但这漫天诸神好像并没有太关照他，反正他是屡战屡败，但用神巫的话来说，这其实不能怪神仙，天上的神仙也在和黄巾贼信奉的邪神打仗，所有才会这样...

    别说，焦和还是觉得很有道理的。

    “我看到了！我看到了！！”那个神巫突然大喊大叫了起来，只见他面色狰狞，仿佛真的看到了什么很恐怖的东西。

    “看到..看到了什么？？”焦和强忍着痛苦，急忙问道。

    “要取使君性命的人要来了，他来了！他来了！！我看到使君你的人头被装到了盒子里，使君...危险啊使君！！”

    “要取我性命的人？”焦和喃喃的念道着，思考这到底是在说谁。

    还没等焦和想明白，赵云和焦和的部下王豹一同走了进来。

    “使君！我家明公已经传来消息，他已经率军两万来援，不日将到！”

    “马强要来了？？”

    如果说之前焦和要是得知马强要来会如释重负的话，现在他则是忧心忡忡。

    难道说那个要取我性命的人就是马强？

    焦和顿时看赵云的眼神不对了。

    “马平原既然来援，为何不多带兵马？这城外可是有五六十万的黄巾贼。

    两万兵马，马平原到底是想救我，还是想害我？”

    说着，有些激动的焦和顿时感觉伤口一阵剧痛。

    “使君为何如此说话？”赵云顿时气道“我家明公刚刚讨董归来，得使君被困，立刻遣末将来援，数日前的恶战，使君中箭，如无我军中良药，如何能救回性命？今时我明公兵马稍歇，又立刻带兵来战蛾贼，可谓马不停蹄为报国，不知有何处对不起使君？”

    说着，赵云拔出宝剑，看向有些慌乱的王豹道“古人云，君辱臣死！使君今日辱我明公，难道是觉得我赵子龙手中剑不利吗？”

    说完，赵云气冲冲的夺门而去，守卫在外的军士看到赵云拔剑，无人敢拦，让赵云径直回到了军营。

    王豹看到赵云离去，哎呀一声跺脚问焦和“马平原能征善战，明公要绥靖地方，怎能离开他？今日恶了他手下大将，日后再相见，恐怕就难看了！”

    焦和心中却一点都不后悔，他指着大门喝道“那赵云不过一野地武夫，也敢对我如此无礼，见叶落可知秋，那马强必然也不是什么好人！”

    这书生意气一上头，可是什么都可以不管不顾的。

    焦和立刻对王豹说道“你立刻带兵马赶那赵云出城，我就不信了，没了他们平原兵马，我还退不了这黄巾贼了！”

    王豹都快吐血了，我的使君啊，你要是能退敌，我就把我的豹字倒着写！

    焦和看王豹没反应，怒道“你想反了吗？”

    王豹叹了口气，只能去军营调兵，准备赶走赵云。

    但赵云回到军营也没闲着，他只带了千骑，面对城里的数千焦和兵马是绝对的劣势，他下令军士分为三队，轮流休息，自己则披挂持枪，单骑在军营外看着不远处的焦和军营，仿佛在等待厮杀。

