    罗正威也被这种手段给吓到了！

    抓了一把碎石子，就能把人给打翻，刚才那个打断他马仔手腕的小贝壳，肯定也是眼前这个男人干的！

    如果是平时，遇到这种有点特殊本事在身的人，罗正威一般都不会主动招惹，互相给个台阶也就算完事了！

    他虽然认了一个大佬当干爹，在这鹿城内横行霸道，但是，他能混了这么多年还没被人收拾了，就是因为他有眼力，平时也算是知进退，明白什么人能够招惹，什么人不能招惹！

    所以，他才能逍遥到今天，除了那位大佬干爹之外，最重要的，就是他自己有分寸！

    换了往常那些时候，罗正威一看点子扎手，说几句狠话基本也就算了，可是今天不一样，这三个绝色美女，直接就把罗正威的火给勾起来了，他也算是吃过见过的人，但是从来都没见过这么漂亮的女人！

    而且还是这种平分秋色，各有特点的美女。

    如果光是余若萱自己一个人，罗正威或许只是觉得有点可惜，但是放过就放过了，不会为了一个女人做出什么上头的事，只是三个这种素质的女人，那就不一样了。

    只要把这三个女人给搞到手，不光自己能尝尝鲜，到时候转手送给自己的干爹，又能在干爹那边刷一波存在感，说不定还能通过这三个女人，敲开真正通往上层社会的大门呢？

    种种想法汇聚在一起，让罗正威心里那点恐惧彻底消散不见，梗着脖子骂道：“你他妈想要强出头是吧？你也不打听打听，我罗正威是什么人？”

    “你是什么人，我没有兴趣知道。”

    陈苍生扣着石子，淡淡道：“我只知道，你再不滚，至少就得丢一只眼睛了。”

    听到这话，罗正威吓了一大跳，赶紧往后退了几步，躲在自己的马仔身后，恶狠狠道：“你一个臭外地人也敢这么嚣张？你没听说过我的名字，难道没听说过我干爹的名字？我告诉你，识相点赶紧给我滚蛋！把这三个女人留下，老子玩几天就放她们走，保你们平安无事，还能拿一笔好处费！要是给脸不要脸，这海滩可不是没淹死过人！”

    陈苍生皱了下眉头，这个罗正威，未免有点太过嚣张了。张嘴闭嘴就是要弄死谁，看来平时是没少干这种欺男霸女的恶事！

    既然如此，陈苍生也懒得跟他废什么话，大拇指一弹，石子像是子弹一样飞了出去，直接打在了罗正威面前那个马仔的脑门上！

    那个马仔顿时惨叫起来，整个人朝后仰去，后脑勺狠狠撞中了罗正威的鼻子！

    “我操！”

    罗正威也是痛呼出声！

    他被这一下撞得狠了，眼前直冒金星，缓了好半天，才感觉嘴里全是腥味，拿手一摸，居然全都是血！

    罗正威瞬间就怒不可遏，指着陈苍生吼道：“都给我上！给我打死他！”

    那群马仔虽然都有点畏惧了，但他们毕竟是指望着罗正威吃饭的，一听到罗正威都下命令了，就算不想上那都不行，只能硬着头皮朝陈苍生冲了过去！

    面对这群土鸡瓦狗，陈苍生根本连动都懒得动一下，大拇指连续弹动，嗖嗖嗖！

    一颗接着一颗的石子飞出去，就跟子弹没什么区别，挨着的人全是惨叫着满地打滚，有些被打中了脑袋的，更是眼前一黑，当场就昏了过去！

    这种场景，让罗正威都看傻了，这是在拍电视剧吗？也太夸张了吧？

    不光是罗正威，连周围那些躲得远远的旅客也看傻了，有些胆子大的，早早拿出了手机，偷偷拍摄小视频准备发到网上去，可惜离得太远，压根就看不清陈苍生的脸，只能看见他站在原地，面前那些人就跟中邪了一样突然抽搐着倒地，个个惨叫不已，这要是发到抖音上去，肯定能火啊！

    而周围有些本地人早就不满罗正威平日里欺男霸女的行为，现在看到罗正威倒霉了，更是暗爽不已。

    至于罗正威本人，眼见着自己那些马仔全都倒在地上惨叫，肯定是不顶屁用了，他也是吓得不轻，却硬撑着说道：“行啊，你还会几手功夫？我倒要看看，你打得了几个人！今天老子要是不让你跪在地上求饶，老子就不姓罗！”

    就在他拿出手机准备叫人的时候，陈苍生又弹出一颗石子，直接将罗正威的手机给打飞了！

    随即，就迈步朝罗正威走去。

    罗正威见此一幕，吓得牙关都有些打颤了，说道：“你你你，你想干什么？你可不要乱来，我干爹是雄爷！你动我一根手指头，他都不会放过你……啊！”

    他的话还没说完，陈苍生已经抓着他的头发，抬手就是一个大嘴巴子抽过去，把罗正威抽的满嘴是血！

    但，陈苍生的眼神冷漠无比，继续扬手，啪，啪，啪，啪！

    一连抽了十个耳光，把罗正威的脸都给打成了猪头，整个人几乎瘫成了烂泥，全靠着陈苍生抓着他的头发才能站直身体。

    陈苍生打完一阵，转过头对余若萱道：“你想怎么处置他？”

    毕竟余若萱才是真正的受害者，这个决定权，该交给她来做。

    余若萱楞了一下，像是没有想到陈苍生会这么问，不过她还是立刻就反应过来，咬牙切齿道：“这种人渣，肯定要送去巡查署，绝对不能让他在外面继续害人了！”

    这也是余若萱能够想到最有力的惩罚了。

    虽然出身燕京余家，但她终究还是个善良的性格，不可能做出太过分的事情。

    如果换了陈苍生，像这种欺男霸女的狗东西，不把他搞死，至少也要搞成个残废！

    不过既然是余若萱这么要求的，陈苍生也没多说什么，仿佛丢掉一个垃圾一样，把罗正威丢在旁边，淡淡道：“那就先报警处理吧。”

    左秋白接过了话茬，说道：“让我来吧，这个混蛋东西好像有点背景，我叫何培源去调查一下，最好直接连他的靠山一起收拾了，免得以后有麻烦！”

