
当天中午，陈心怡申请了出院，刚开始的时候军区医院是不同意的，但陈心怡坚持出院，最后院方在让她保证每个星期来复查一遍之后，才同意了出院申请。

下午两点钟，一架直升机来到军区医院，接上了梅雨萌跟陈心怡，直升机是梅老派来的！下午四点钟的时候，直升机抵达了首都军区。

“跟我来吧，首长交代了，进去的时候别乱说话。”直升机抵达之后，梅老的警卫员将梅雨萌跟陈心怡接上，随口嘱咐了一句。

“恩，知道了。”梅雨萌跟陈心怡点头，等把陈心怡和梅雨萌送到梅老身前，警卫员便离开了这里。

此时卫星会议室里的军区高层们都在望着卫星屏幕，按理说这时候不应该已经连接卫星频道的，因为由于距离原因，有些距离亚马逊热带雨林较远的国家参赛人员还没到齐！但是却异常的连接上了。

……

亚马逊热带雨林的入口处，一架又一架的直升机飞了过来，这是距离较近的南美洲国家的直升机，他们如约朝着赛地飞去。

但是就在直升机飞入亚马逊雨林上空的刹那，几声炮响突然响起。

“怎么回事？”最先抵达这里的巴西、哥伦比亚、秘鲁、厄瓜多尔等国的参赛者听到炮声之后齐齐一愣，他们以为是武装份子的半路突击。

“轰轰轰！……”炮响声不绝于耳，只不过弹药在空中爆炸之后，泛起白雾，然后散发出了密密麻麻的演习型特种防空雷，防空雷将最先抵达那里的各国直升机堵在了那里！

特种防空雷都具备朝着目标自主飞行的功能，哪怕是一只小鸟，都无法从如此密集的特种防空雷的雷阵中飞过，更别说直升机了！

由于事发突然，秘鲁的直升机驾驶员没有及时反应，被一枚特种防空雷沾上，然后爆炸，白色粉末覆盖了半边直升机！

“跳机！”秘鲁的直升机已经处于‘半毁’状态了，不过好在特种兵就是特种兵，此时看到这一幕的各国直升机上的参赛者，他们都知道……大赛已经开始了！

各国的直升机开始后退，舱门打开，一个又一个的黑影从直升机上跳了下来，降落伞在半空中打开。

时间一分一秒的过去了，陆续而来的各国直升机都经历了这一幕，不多时候，华夏的直升机飞到了这里。

跟先前一样，当直升机飞入亚马逊雨林上空的瞬间，炮声轰然而响，密密麻麻，宛如雁群的特种防空雷布满了整个天际。

“我靠，什么情况？”蝰蛇等人脸色一变，齐齐站了起来。

“后退！”一名老兵对着驾驶员大声喝道，话语刚落下，五六颗特种防空雷便朝着直升机自主飞了过来。

“嗡嗡！……”直升机‘嗡’的一响，急速的后退而去，但这些特种防空雷就仿佛狗皮膏药一般，仿佛黏上了直升机一样，也追了过来，在追了几十米之后，才停下，漂浮在那里，守护着它的领空。

“跳机吧，如此数量的特种防空雷，咱们又没有枪械，直升机飞不过去的！”王宸正色说道。

“这也就是说……已经开始了啊！”李臣飞等人相视了一眼，将伞包背上，打开了舱门。

“这他MA的还没进雨林呢，难不成让咱们徒步跑到集合处？问题咱们都不知道集合处在雨林的什么地方啊！”飞虎皱眉说了一句。

“一来就送个大礼给咱们，这比0824入选的时候，还要操蛋呢！起码0824还给咱们吃饭的时间呢。”血狼随口说道。

“如果那么容易的话，这里就不是世界特种兵大赛了！估计联合国也知道参赛人员太多了，想办法淘汰一批吧？”王宸望着下方一望无际的热带雨林。

亚马逊热带雨林有着‘地球之肺’的美称可不是浪得虚名的，这片雨林之大，足以让你不敢想象！亲眼看到这片雨林，你就会知道什么叫做震撼，西双版纳的热带雨林……又是多么的袖珍！

王宸等人开始陆续的跳机，当三十人全部跳完之后。

“滴滴！……”就在这时，直升机的电台突然响了，这是通过卫星强制连接的电台，电台中传出一道话语：“直升机到五十公里外的一处临时基地降落，加满油之后，返回各自的国家，这里的事情……已经跟你们无关了！”

驾驶员听到这句话之后，将舱门关上，然后按照话语的指示离开了这片天空。

王宸等人落地，但就在他们落地，还未将伞包收起的时候，周围突然涌出密密麻麻的黑头罩士兵，然后他们就被这些人给带到了两里地之外的空旷地带。

时间一分一秒的过去了，几个小时之后，参赛各国的人员全部到场，当然……也有一些傻X驾驶员看出那是演习防空雷后，想要强闯雷阵，但是白色粉末将他的视野给模糊了，最后被迫下降。

空旷地带上站满了密密麻麻的各国参赛士兵，人数估计不下于千人，不一样的面孔，不一样的肤色，不过表情大多数都一样，就是茫然跟不解。

这时候，一名身高一米九左右的白人走了出来，他的身后还跟着五六名戴着黑头罩的士兵。

这个白人是个秃子，没错，你没看错，他是个秃子，而且没有眉毛！并且他的头顶上有一道看上去很狰狞的疤痕，疤痕很深，呈现暗褐色，他的军衔是联合国维和部队少将。

“龙牙，我看着那个白人秃子，怎么这么……别扭呢。”蝰蛇捅了捅王宸，轻声说了一句。

“别贫嘴了，不看看这是什么地方吗？而且我不明白，咱们还没到集合处呢，联合国的人怎么就出来了？”王宸双眼眯了起来，望着那名秃子少将轻声说道。

“鬼才知道他们怎么想的。”血狼随口说道。

一时间，场地里上千名参赛者都在窃窃私语的议论着，这些议论声……在秃子少将的一声咳嗽下，停了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063546"  chaptername="第327章  拉开赛幕">加入书签</a>
</div>
