    接着，前面出现了一个外貌四十余岁的中年人。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿知道，这外貌不代表年纪的。

    修炼的人，寿命比普通人的长。

    修为越高，活得越久。

    而这个中年人，正是曲檀儿之前见过一面，也给过他一枪的某宗主，名叫龚真。

    龚真阴冷道：“躲开了？果然有点本事。”

    “多谢夸奖了。不过，我没本事也能杀掉你儿子。”曲檀儿慢慢出现，望着龚真似笑非笑。

    这一句谢，明显就是挖苦。

    同样也是在拉仇恨，不，他们原本就有仇恨。

    龚真这一种老鬼，瞬间脸色就变了，但很快又平静下来。原因很简单，他是第一次看曲檀儿，只是，曲檀儿这眼神儿，显然是早就见过他了，遂问：“你见过本宗？”

    “嘿嘿。”曲檀儿冷笑，却没回他。

    何止见过，还干过架。

    龚真冷静下来，并不代表会停手。

    正当龚真想杀向曲檀儿时，蓦然，有一个苍老的嗓音响彻了整条修炼街，那人说道：“二位要动手，请出城外。城内的规矩，不能破。”苍老的嗓音，像从四面八方响起，听不出准确的位置，也没有见到真人。只是，光是一句却给人无上的威严和压迫感。

    龚真眉头一皱，“前辈，这人杀了我儿子。”

    “破坏契约。龚真，真这样就算是紫云宗也保不了你。”

    “……”龚真露出挣扎，慢慢收敛，眼中却闪过恨，“前辈不要误会，我这就离开。”接着，他看向曲檀儿，怨毒道：“恩怨，我们出城解决。”

    “我为什么要出？”曲檀儿歪着小脑袋问话。

    “有本事你就一辈子都躲在城内，嘿嘿。”龚真像是算准了曲檀儿不会一辈子留在牧羊城内。

    “耍你的，蠢材！”曲檀儿嘲弄笑了笑。

    转身，她飞向城外。

    龚真送上门来，曲檀儿不会轻松退缩。她想搜他的魂，将他打残了，再慢慢搜魂。就算她不这样做，像这种人也不会放过她。与其日后麻烦，还不如现在就解决。因为区区一个青玄位初期的，也敢在她面前嚣张，真是没死过了。青玄位后期的见到她，都可能要绕着弯走。

    先，她没问这苍老的嗓音是谁，开始她以为是展中鸿，后来想想不是。还有那个什么契约，倒是令她有几句想知道答案。当然，最重要是她决定尽快赶往京都，寻找玄界之门的消息。

    龚真从愤怒中，愣了愣，转念一狠，阴寒道：“找死的，本宗就成全你。”

    马上的，龚真愤然施展修为疾追了上去。

    曲檀儿的算盘是打得不错，但当她飞快地刚了出城，嘴角就抽了抽。紫云宗这些分宗的人明显早等在城外，不下近百名弟子，个个拔剑相迎，严阵以待，一见她出现就紧紧地盯着她。

    仿佛就等着她靠近，再一下子扑上来。

    “你娘亲的，要玩群殴啊！”

    数秒内，曲檀儿刚才那股豪气壮气，只一下子……无奈改变了主意。

    先……逃吧。