    事实证明，御司廷的呼吸也是乱的。

    电梯里的激烈亲吻很刺激，连他都差点抵挡不住。

    倏地，御司廷似乎藏不住嘴角的笑弧，压低声音对秘书说道：“泡一壶茶送进来。”

    “是的，御总。”

    要知道秘书室里的员工算是公司里距离御总最近，也是平时对他接触最多最熟悉的人。

    可是，他们今天还是第一次看到御总会有这样邪肆张扬的笑容，而且是特供沈小姐。

    他们站在这里不敢公开讨论，在茶水间的时候，忍不住了。

    “我是不是疯了，刚刚看到御总和沈小姐从电梯里走出来，我觉得他们之间好暧昧啊。”

    “你绝对不是一个人，我也感受到了，沈小姐的笑容是那种又纯又欲的感觉，而御总好像心情非常好，两人关系肯定不简单。”

    “等等，我们是不是搞错了？我记得沈小姐是结婚了，而且御总也结婚了，这总不能是双双出轨吧？”

    刚刚还在聊八卦的两位秘书小姐就突然噤声。

    如果真的是出轨，那么就绝对不能讨论。

    以至于，后来端着茶水送过去时，秘书小姐异常地紧绷，眼神都不能泄露出半分。

    可是最后出来的时候，她还是看到御总和沈小姐是双双坐在沙发上，应该是在讨论什么事情，动作举止都很亲密。

    这时，御司廷给姜卿卿倒了一杯茶。

    “老婆尝一尝。”

    “好，如果你是在公司里偷偷喝咖啡的话，我肯定就要说你了。”

    办公室的大门关上，两人坐在这里是亲密的二人世界。

    姜卿卿喝了一口味道微苦的热茶，轻不可见的蹙眉说道：“还是奶茶好喝，宫泽还没有把小珩和宁宁带过来吗？”

    “不着急，知道老婆今天要来公司里找我，很多事情我都已经提前安排了。”

    御司廷懒洋洋地倚靠沙发，接过她手里的茶杯，把茶喝完了。

    同时，姜卿卿顺势倾身凑上前，眨了眨眼睛说道：“如果你真的安排好了的话，演戏就应该止步在大堂的电梯间，怎么秘书室的都还在？难道你就没有注意到她们八卦的眼神吗？”

    “嗯，注意到了，并不想解释。”

    御司廷轻轻握住姜卿卿的手，递到嘴边亲了一下。

    “反正没有公开，能和老婆传点暧昧的绯闻也是好的。”

    “噗，这哪里是绯闻，都要变成出轨丑闻了。”

    说是这样说，但是姜卿卿也没有半点解释的意图，对秀恩爱这件事情她正在慢慢习惯。

    片刻后，秘书室的员工都离开这里。

    宫泽就带着姜星珩和姜星宁姗姗来迟。

    “爹地妈咪。”

    “你们竟然比妈咪来得还晚，去哪里玩了？”

    姜卿卿拍了拍旁边的沙发，看着两个孩子走过来，一家四口坐在这里。

    闻言，姜星宁笑着说道：“宫泽叔叔带我去哥哥工作的地方，哥哥还有自己的电脑，真的好厉害。”

    “妈咪也觉得小珩很厉害，所以周末的时候，妈咪也有任务是需要你帮忙的。”

    姜卿卿冲着儿子眨了眨眼睛，同时，宫泽将笔记本电脑放到旁边的桌子上。

    倏尔，御司廷搂着姜卿卿，慵懒的眯眸说道：“小珩，你曾经黑入到沈家的系统里，查过明辰药业的资料。今天爹地把整个网防部的技术人员都交给你安排，目标任务就是搜查明辰药业的内部资料，重点说是黑料罪证。”

    在这个时候，姜星珩没有想到自己会被爹地妈咪这样正式的托付任务。

    “没问题，能帮到爹地妈咪是我很开心的事情。”

    宫泽笑着摸摸他的脑袋，说道：“我们也能通过明辰药业的旧报道锁定具体项目的名称，他们公司应该还有资料备份，全部偷出来，只要能让明辰药业被警方调查撤销制药资格就行。”

    “好，那我也可以联系黑客朋友们一起来帮忙，就像上次帮妈咪证明清白。”

    姜星珩已经摩拳擦掌的兴奋准备。

    同时，宫泽在旁边帮忙，不仅是御家网防部还有黑客俱乐部的场外支援。

    御司廷将自己的办公桌让给小珩做正事，随后，他抱着姜星宁坐在沙发上。

    “哥哥有事情做，那宁宁能做什么？”

    “有呀，宁宁就帮妈咪看娱乐新闻，你只要搜索妈咪的名字就行。”

    姜卿卿将平板电脑给宁宁，给她交代小任务，也能满足孩子心里的参与感。

    此刻，御司廷继续说道：“虽然沈如晚用沈家的名义起诉你，但是法律程序其实是不合理的。你是沈家大小姐，拥有沈家的股份，她就算真的和你有冲突也只是沈家内部的事情。

    但是沈如晚这样做，只是想要在新闻里表态，等掌握到明辰药业的黑料，你也能用沈家的名义起诉。”

    “嗯，沈如晚没有预料到我会自爆，所以慌张失措只能用这种方式来反驳澄清。”

    “如果明星药的项目是用这种公开的方式被证明有问题，沈家也会受到影响，所以沈如晚和沈家股东现在是统一阵线。”

    御司廷看了一眼宁宁搜索出来的新闻，蹙眉说道：“那些老东西已经变成沈如晚的棋子，都在动用自己的人脉，这两天沈家的股市很乱，等到他们明辰药业真正出事后，他们就不敢再期待沈如晚，到时候我会帮你把股份都拿回来。”

    “好，给点耐心，才能收获到最好的结果。”

    姜卿卿莞尔微笑的点点头，这一战就不是她在独自面对，不管是爷爷还是御司廷，现在还有小珩和宁宁都在帮她。

    同一时间，今天姜卿卿出现在御氏集团的新闻也代表着舆论的转向。

    只是后续迟迟都没有看到御家和姜卿卿再公开回应。

    甚至连御氏内部都没有消息，唯一能确定的是，御爷和姜卿卿今天很长时间都在一起。

    继而，对于沈家内部争斗有御家参与的事情，霍家没有回应。

    而这个时候，慕黎川就表示自己和沈家大小姐是朋友，站队明显。

    姜卿卿相比沈如晚更有人心。

    一个石头已经抛出去，砸到水面涟漪阵阵，连底下的黑暗也要藏不住了。

    姜卿卿的名字和沈家药业的新闻，全天占据着新闻头条封面。

