    白宴思考了一下，不屑，“姓成？我当是谁呢。”

    “砰——”的一声。

    重物撞击门板的声音，门锁猛地震动了一下，接着是门锁转动的声音，估计是管事的怕被门真被砸坏了递上了钥匙。

    房门被从外面打开，一群人浩浩荡荡地走进来。

    成松林指着温惜，立刻吩咐身后的保镖，“就这个女人，给我拖出来！”

    温惜面色一白。

    “我还当是谁家养的狗，敢在我这里放肆，原来是成家的。”陆卿寒修长的手指碾灭了烟，他抬眸，深渊一般幽深的眼睛紧紧的盯着成松林。

    一种强大的压迫感压在了成松林的头顶，成松林忽然觉得背脊有些生寒，酒劲醒了大半。

    他看了一眼包厢里面的三个人，一个瘸子，还有一个看上起斯文书生一点的，还有这个，让他感觉害怕的男人。

    他心里有些发憷，要是平时肯定会想着先弄清楚这几个人的身份。

    但是此刻，上来就被人叫成狗，顿时恼怒了，指着陆卿寒大骂，“哪里来东西竟然敢这么骂老子！哦，是不是这个小侍应生的小情人啊，在这里上演什么英雄救美的戏码，都给我上，好好给他们点教训！”

    眼看着就要在包厢里面打起来。

    管事的连忙冲过来，“成哥，成哥消消气。”

    都是这里的客人，她谁也不敢得罪，真的打起来，她也要担责任的。她急的直跺脚，怎么许月山还不过来的啊！

    管事的看了一眼温惜，给她使眼色，“你过来，还不给成爷道歉，让成爷消消气！”

    成松林却没那么好打发，他推开了管事的，对保镖说，“愣着干什么，把这个女的抓起来送到我床上，这个男的，给我好好的教训一顿。”

    他看着温惜露出猥琐的笑容，“小美人，你这个小白脸的小情人，可不靠谱啊，以后就跟着哥哥，要什么有什么……”

    两名保镖抓住了温惜的手腕，温惜失措地尖叫一声。

    还没来得及反应过来，一只手勾住了她的腰，接着她的后背卷入了一抹温暖熟悉的怀抱，鼻息间传来淡淡的烟草味，夹杂着酒精的味道。

    她看着陆卿寒的侧脸，在梦中，这张脸，曾经无数次的出现过。

    与此同时，一只飞出的银色水果拼盘的叉子，直直的插在了一名保镖的手上，那保镖捂着手痛苦的尖叫，另一名保镖被陆卿寒一脚踹飞。

    男人似乎动怒了。

    那一张原本就冷漠的脸上越发的阴沉，“江狄呢，让他给我滚过来！”

    ……

    此刻，七楼的副总办公室里面。

    穿着玫红色包臀裙的女人扭着细腰坐在一名看上去三十四五岁的男人身上，“江总，你说这个月，把六七楼负责酒水生意给我的，怎么又给了许月山，你说话，可不能不算数啊。”

    红万山也有个规矩。

    六七八楼都是VIP包厢，必须是红万山的高级贵宾才能进入，酒水消费自然要高很多。

    而一二楼是一些散客跟外来的客人。

    三四五楼都是一些寻常宾客。

