
月千澜带走了阿香，当天就放她出府，给了她一笔价值不菲的银两，让她脱离了危险之地。

她认为，林若儿这个女人是眦睚必报的狠毒角色，这次没有惩罚到阿香，她一定不会善罢甘休的。

唯有送阿香脱离这里，她才能保住一条命。

君冷颜当天，便奉了君墨渊的旨意，去了山上寻找明长青。

可惜一连两日，还是毫无消息。

君墨渊表面，表现的极为焦虑，这一切都被君冷颜看在眼里，若是潍城的疾病不尽早解除，一旦病情控制不住，传到了临城来，那么大越国百姓，以及朝臣，一定会质疑君墨渊的能力，这对他来说，可是极其重大的打击。

第三日，月千澜接到了玉珊和宋云义的消息。

当一封密封，传到了府衙，递到了月千澜的手上时，她微微蹙眉，不觉满腹疑惑。“玉珊这封信究竟是什么意思？什么都没说，就留下一个药铺的地址？”

君墨渊接过信封，一目十行看完，微微眯眸淡淡的笑了。

“有什么好疑惑的，我们微服去看看不就行了？”

“你也要去？”月千澜不觉讶异的问道。

君墨渊伸伸懒腰，一副慵懒无聊的模样：“整天呆在这松韵阁，本太子怀疑自己都快要发霉了，再不出去逛逛，本太子快要疯了。”

月千澜有些迟疑，并且有些不太赞同的说道：“可皇上不是向你下了密旨吗？不到万不得已，不得离开松韵阁，这里是最安全的地方，你一点离开这里，那些潜伏在暗处的敌人，不知道又要怎么兴风作浪了。”

君墨渊拿着信封，敲了敲月千澜的脑袋：“平时看你挺聪明，这会怎么这么笨了？你不知道，这封信就是一个引子吗？有人利用玉珊，想要引我们入套呢。如果我们不去，这场戏还怎么唱下去啊？”

月千澜眸光微微亮了，抿唇淡淡一笑，两个人对视一眼，一霎那心意相通。

……

两个人偷偷从后院出了门，前脚刚走，后院门口，便缓缓走来严成宽，严成宽眸底闪着着怨恨的冷芒，凝着消失的两个人影。

他冷然转身，一步步走的极为坚定，不一会儿便来到了君冷颜所住的院子。

靖王派人送了信，让他去一趟，严成宽怀着满腹疑惑来了。

推开门，没见到靖王，却看见一个娇媚可人美人。

林若儿从门内出来，笑魇如花的招呼严大人。

“严大人，你来的很不巧，我们殿下有事出门了……”

严成宽眸底划过一丝笑意，心领神会的点头。

林若儿捧了一杯热茶递给严成宽时，不知是有意还是无意，她脚步踉跄了一下，整个人都跌入了严成宽的怀里。

一杯热茶，浇在了两个人的身上，好在茶水不烫，却也弄湿了林若儿胸口的衣服。

她所穿的衣料是轻薄纱的料子，遇水贴着肌肤，里面的嫩肉自然而然的展现在了严成宽的眼里。

**半露，沟壑若隐若现，撩拨的严成宽心底涌起一股燥热。

他的手，微微抬起，不自觉的握住了林若儿的手腕。

林若儿连忙从他怀里起身，连连道歉：“对不起严大人，我不是有意的，还希望你别见怪。”

严成宽的一双眼睛，直勾勾的盯着林若儿，悄悄的咽了口唾沫，怔怔的摆了摆手，说着没关系。

林若儿却反握住严成宽的手，媚眼如丝的看着他：“严大人你身上湿了一块，如今天气这么冷，不赶紧清理一下很容易着凉的。不如，你随我到屏风后面，我用干毛巾，替你擦一擦，也好过待会出门见了风，染了风寒。”

如花似玉，娇滴滴的美人盛情相邀，严成宽本就不是一个正人君子，这么多年，他也是妻妾成群，是个极度爱美色的人。

所以，他哪能抵挡住美色呢，顿时他有些心猿意马，明明知道这是靖王的女人，却脑袋发白，根本不懂得拒绝，跟着林若儿去了屏风后面。

林若儿顾不得身上的黏湿，温柔的替严成宽擦拭他胸前的水渍，擦着擦着，她的手犹如一条小蛇，缓缓的挑开了他的衣袍，钻入了他的衣内。

严成宽被她挑拨的心痒难耐，那只手撩拨起了他心里的火。

他一把抱住了林若儿，嘴巴没有一丝犹豫的向她湿哒哒，半透明的胸口亲去。

吱呀一声响，突然门口的木门被推开。

林若儿的态度立即大变，毫不犹豫的推开了严成宽，扬手狠狠甩了严成宽一巴掌，悲愤欲绝的哭泣道：“严大人，你……你干什么？你别过来……你碰我……”

她一边哭，一边往后退，脚步碰倒了屏风，两个人衣衫不整的模样，被站在门口负手而立的君冷颜，瞧了个正着。

严成宽彻底傻了，双腿一软，噗通一声跪在了地上。

林若儿看见君冷颜来了，她扑到了君冷颜的脚边，颤抖着小手攥住了他的衣袍。

“王爷，妾身是被强迫的，妾身好心给严大人收拾水渍，可他……可他居然轻薄妾身，王爷，你可以一定要替妾身做主啊。”

君冷颜冷着脸，眸底含着怒火，看向严成宽。

“严大人，你当真是胆大包天啊，难道你不想要这颗脑袋了？本王的女人，你都敢染指？实在是岂有此理……”

严成宽早吓得面无人色，他这会彻底的清醒了过来，他匍匐爬到了君冷颜的脚下，额头贴着地面，砰砰的磕头。

“王爷，微臣错了，微臣有罪，微臣不该一时迷了心窍，做出这等大逆不道的事，还请王爷给微臣一个将功折罪的机会，微臣一定会肝脑涂地的。”

君冷颜嗤笑一声，饶过严成宽坐在了上首。

他从衣袍里掏出一封信，砸在了严成宽的脑袋上：“严大人，看在你我是旧识的份上，本王暂且饶过你这一次，从今往后，你不许再对若儿有任何非分之想。否则本王定要摘了你这颗脑袋……”

严成宽颤颤栗栗的捡起那封信，拆开了信封看了几眼，随即眼眸一亮，抬头看向君冷颜。

“主子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331807"  chaptername="第283章">加入书签</a>
</div>
