    第1093章考虑复读

    班主任进来了。

    听到教室里的吵嚷，无奈地笑了笑。

    都最后一天了，她也不想批评谁。

    目光落在杨斯露和对峙的邱雪云身上，班主任猜到了大致情况，立刻敲了敲讲台。

    “好了，大家安静一点，回到之前的座位上去,老师给你们发档案。”

    小云宝看一眼得意洋洋的杨斯露，走回阔别许久的座位。

    同桌用胳膊肘碰了碰她，小声道。

    “你这个到底怎么回事呀？”

    小云宝摇摇头：“我也不清楚。”

    同座也不见外，拿起通知书，翻来覆去地看着内页的成绩单。

    鼓起腮帮子，总觉得不对劲。

    “你的语文成绩一向很好啊,还有英语，这两样这次怎么连平常的一半分数都没有。”

    作为同桌,她自认为对小云宝很了解,要说数学之类的还有可能走偏了。

    可英语和语文不至于一个月的时间就退步的这么厉害吧。

    反正她不相信这个成绩是真实的。

    班主任将每个人的学籍档案发到学生手里，认真叮嘱着。

    “这个千万不要弄丢了，很难补办的，你们回去以后就交给家长，等开学以后再给那边的老师。”

    大家纷纷应是。

    这次的会面很短暂，学生们有的和熟悉的朋友聚会，有些则直接打道回府。

    杨斯露趾高气扬地从小云宝身边走过，笑容带着恶意。

    “恭喜你咯，说不定以后还能在我爸妈的工厂里看见你呢。”

    小云宝看她一眼，“有病早点治吧，迟了就来不及了。”

    同桌噗嗤笑出声来。

    谁让平常邱雪云太正经，对谁都是客客气气的，还是第一次听到她这样怼人呢。

    也算开了眼界。

    杨斯露的脸色立刻沉下来。

    “你也就只剩下嘴硬了。”

    “好了，你们不要吵了，都是同学,没必要闹成这样。”

    班主任过来，从中调停。

    “邱雪云,你留一下，老师有点事和你说。”

    小云宝点头，跟着班主任去了办公室。

    杨斯露发出冷笑声，扭头离开。

    办公室里没有别的老师，班主任伸手。

    “你把通知书给我看看。”

    小云宝递了过去，班主任也纳闷。

    “我看过你的志愿表，这次的事的确奇怪。”

    但技校和一般的高中不同，的确有可能补录一些成绩不好的同学。

    现在国家都提倡知识和素质教育，技校总算也是个学校嘛。

    只是放在以前，班主任怎么都没有想到，邱雪云竟然是补录中的一员。

    在看到成绩单后，班主任和小云宝的同桌反应一致。

    “这个成绩的确不太正常，老师这边和学校申请一下，看看有没有办法去调一下你的原卷。”

    小云宝轻声道谢，“谢谢老师。”

    班主任叹了口气，“不过咱们市的卷子太多，很有可能需要时间。”

    而且班主任也了解上面很多人的作风，遇到事情能推就推,生怕自己这边出了问题以后要被扣帽子。

    这件事如果没有人去推动,说不定就这样不了了之了。

    虽然无奈，但这就是现实。

    班主任拍了拍小云宝的肩膀,“老师和你认真说，实在不行的话可以考虑复读，虽然浪费了一年时间，但咱们也算有经验了是不是？”

    小云宝突然开口。

    “那如果明年我的成绩再出问题了呢？”

    (本章完)

