    还是在偏殿。

    不过今天并不像昨日那样那么多人，仅只有通事处邓秉一人而已。

    昨晚会议一直到深夜才结束，朱怡成睡下没多久天就亮了，前后也不过只睡了不到三个时辰而已。

    同平日一般起身，梳洗后朱怡成略有疲乏的来到了偏殿，这时候邓秉已经等着了。

    “小江子，给邓爱卿上一碗参汤。”

    邓秉的黑眼圈很重，分明也是没有睡好，坐下后朱怡成对门口的小江子吩咐道，小江子应了一声连忙端来一碗参汤，朱怡成笑着让邓秉先一起饮了参汤后再说事。

    起身道了声谢，邓秉几口喝完了参汤，随后把空碗放到一旁。

    等朱怡成也喝完，小江子上前收拾，接着端着东西直接退出了偏殿。

    “俄罗斯那边都安排好了？”朱怡成直接询问道。

    “回皇爷的话，臣都安排妥当了，不过是否可以起到效果臣暂不敢保证。”邓秉谨慎地回答道。

    “无妨，通事处做事着眼于远处，不急于一时，有些棋子现在看不出效果，或许又朝一日就能起到决定性作用。”朱怡成轻松说道。

    “皇爷高见！皇爷此举臣望尘莫及。”

    摆摆手朱怡成道：“这哪里是什么高见，情报工作就是如此，你在锦衣卫呆过，无论是通事处或是锦衣卫，其实干的活都是差不多的，只不过一个对外，一个对内而已。相比锦衣卫，通事处的探子更为辛苦些，尤其是对于那些西方各国，不能用锦衣卫原来的一套办法来做事，所以找寻和安插一些为我大明所用得夷人也是必然的。”

    邓秉连连称是，其实这早在几年前朱怡成就关照过邓秉，邓秉也是一直这么做的。

    不过相比之前，现在的通事处工作范围和强度要比以往多得多。在大明刚刚复兴的几年中，通事处成立之始，通事处主要的情报工作无非是对大明周边的这些国家。

    这些国家包括最初的琉球，现在的日本和已经被大明吞并的朝鲜。除此之外还有南洋各国，这些国家都在亚洲，从地理位置而言属于大中华圈，通事处的探子可以直接用各种办法融入其中，并且获得情报来源。

    但随着时间的推移，大明的影响力逐渐越大，尤其是和西方诸国的外交关系建立后，大明的触角已从亚洲一地延伸到了世界各地。

    在这种情况下，通事处原本的探子就不适合进行工作了。试问，一个明人的面孔和打扮如何能融入西方国家中进行情报工作？虽然事无绝对，可这先天条件就造成了约束和弊端，所以说通事处的人员结构也随之改变，从纯粹的明人转为明人和西方人同为通事处所用得结果。

    对于这个选择是必然的结果，邓秉这些年通过来往大明的各国商人和普通人，在其中挑选适合纳入通事处成为间谍的人员，然后再使用各种办法，比如金钱、比如美女、比如威逼、比例其他利诱等等手段，从而使得他们为通事处来做事。

    经过几年的努力，通事处的外籍成员已是不少，根据邓秉给朱怡成的报告中，这些人的数字已经突破了两百。

    这些人中有各自不同的国籍和身份，在通事处经过各种方式控制对方后，然后再让他们成为通事处的耳目，从而为大明所用。

    就像俄罗斯，在俄罗斯建交之前，也就是最初俄罗斯派人来同大明接触的时候，通事处就通过这些办法使得两个俄罗斯中下级军官成了通事处的密探。

    而之后，俄罗斯和大明帝国正式建交，随着双方的正常贸易往来，通事处故伎重演，又发展了几个人进了通事处，从而获得了直接由俄罗斯向大明传递情报的来源。

    昨天的会议上，邓秉所提到的关于俄罗斯对辽东满清和西北满清私下的交易信息就是来自于此，要不然通事处本事再大也不可能轻易从俄罗斯远东总督府那边直接获取信息。

    眼下，大明已经决定尽快解决满清，随着辽东满清主动弃辽，蒙古科尔沁部和怡亲王部即将合流，西北满清开始内乱的机会，大明的战争机器又一次开始启动，朱怡成打算在至多两年内彻底消灭满清。

    这可以说是大明自中原大战后的又一次重大军事行动，而且这次军事行动不仅只是消灭满清残余，而且还关系到数百万平方公里土地的归属。

    为了军事行动的可靠性，大明绝对不允许发生其他意外，尤其是北方的俄罗斯。在这种情况下，来自俄罗斯的情报就尤其重要，而且朱怡成需要大明能够通过俄罗斯内部的政治影响从而改变俄罗斯可能对满清的扶持和大明敌对，从而保证计划的顺利完成。

    这个工作是非常重要的，同样也是通事处建立以来最重的一项任务。对此，邓秉丝毫不敢怠慢，这也是今日朱怡成在昨天会议后刚结束就把邓秉召来问话的原因。

    “俄罗斯的政局关键还在于圣彼得堡，这点你必须注意！”朱怡成叮嘱道。

    邓秉连忙称是，他非常清楚这的确如此，俄罗斯和大明一样是皇帝制，只不过俄罗斯的皇帝称为沙皇而已。现在的俄罗斯沙皇是彼得，这是一位英主，不仅带领俄罗斯在国内政治和文化上发生了极大改变，而且还提升了俄罗斯向欧洲各国学习的基础。

    同时，沙皇彼得在位后更是开疆拓土，为俄罗斯击败了强敌从而赢得了俄罗斯上下贵族和平民的拥戴。

    前几年，俄罗斯刚同和瑞典的战争中获得大胜，从而把首都从莫斯科迁到了圣彼得堡。而现在，这位沙皇已被俄罗斯国内称为“大帝”，其权威如日中天无人可比。

    要想阻止俄罗斯对大明在满清的最后一战中搞花样，仅仅从远东总督府入手是远远不够的，所以朱怡成要求通事处必须想办法在圣彼得堡那边打主意，如果能够直接影响沙皇彼得的决策是最好不过了。

