    几位师姐的爱全部在自己身上，可是自己却很少能够陪在她们身边。

    宁凡心中无奈的叹息，以后自己要多陪陪自己的师姐们。

    她们就算在强势，也是女人，自己这做小师弟就是师姐最亲近的人。

    自己最相信的是他们她们，那么师姐们自然相信的人也是自己。

    “师姐，今天晚上我们就喝尽兴。”

    “好久没有跟小六子一起喝酒了，来干来干。”

    叮！！！

    两人又是碰了一杯，杯子虽然小但是也能装得下一二两酒。

    所以在两人你一杯我一杯的情况下白酒很快就见底了。

    “师姐，还喝吗？”

    “喝，难得有机会，今晚我一定要把小六子你喝趴下。”

    华语嫣立刻再叫服务员拿了一瓶白酒上来。

    杯子很快就装满，华语嫣举起酒杯：“小六子，今晚我们一定要先开心再说，让你的其他几位师姐羡慕去吧。”

    “好的！”

    两人一直喝到了晚上的十二点钟，华语嫣已经是醉醺醺的走不了路。

    宁凡虽然酒量好，但是在两人喝酒的时候偷偷的给自己添加很多，在没有用内力催发的情况下令凡自己也是醉的。

    跟别人喝酒的时候还要保持一丝清醒，但是跟自己师姐喝就放开的喝。

    门口的两个保镖，看到醉醺醺的两人不知道是上前搀扶的好还是不搀扶的好。

    “宁少，需要帮忙吗？”

    “不用了，现在你们去前台帮我们开个房间，现在师姐这个情况还要坐车的话估计得吐，那样对胃不好。”

    “好的，我立刻去办。”保镖立刻去前台办理房间。

    宁凡扶着师姐从电梯上楼，终于是来到了房间里面。

    “师姐，今天晚上就将就着在酒店睡，明天一早我们再回别墅那边。”

    “好......都听小六子的。”

    宁凡将师姐扶到床上躺着，然后去给她叫一碗醒酒的汤。

    十分钟左右服务员便将醒酒汤端了进来：“先生，你要的醒酒汤。”

    “好的，谢谢了。”

    这个醒酒汤虽然不会让华语嫣随即清醒过来，但是明天醒了也不会感到酒劲。

    “师姐，起来喝点醒酒的汤，明天醒过来就好了。”

    华语嫣现在迷迷糊糊的，只是听到模糊的声音，伸手拉住宁凡的胳膊。

    “小六子，上来陪陪师姐。”

    “师姐，先喝一点醒酒汤吧？”宁凡说。

    “嗯！”

    华语嫣靠在床头上面，宁凡用汤勺喂。

    “师姐张嘴，喝下去明天就好了。”

    华语嫣也很配合，喝了一碗醒酒汤之后她感觉自己的胃里面也好多了。

    “小六子今晚你就别回去了跟师姐睡一晚。”

    “这不太好吧，我到隔壁睡。”

    “你这是在嫌弃师姐吗，小时候你可是吵着嚷着也要跟我们睡。”华语嫣道。

    宁凡不好意思挠挠后脑勺：“现在能一样吗，我还是到隔壁睡吧。”

