    “砰砰砰！”

    沉闷而响亮的敲门声响起。

    沈振邦站在门口，脸上带着笑容，语调里满满都是戏耍，笑眯眯地道：“阮女士，你在里面吗？”

    书房内寂静无声，没有丝毫动静，仿佛根本没人在。

    然而，他早就叫人守住了楼梯口，每一个房间也都已经仔细搜查过了。

    除了书房，阮寒星根本没有地方可以躲藏。

    这样想着，沈振邦眼底的笑意更胜，隐隐带着几分愉悦。

    他几乎能够想象到，房间内阮寒星惊恐万分地捂住嘴巴，瞪大眼睛瑟瑟发抖地看着房门，心中又是恐惧又是期盼的样子。

    在期待他进不去吗？

    还是期待着能有谁突然出现，把她给救走？

    天真。

    就算是这段时间里，她给人打电话求救，要赶过来也要很长一段时间。

    足够他做完想做的，把她教训得乖巧听话了。

    谁让沈家地老宅，地理位置确实有些偏僻，几乎占据了半山腰的一大片地方呢？

    现在的有钱人很少会住在这样的老宅里，唯独他继承了原本在岛城时候的老派作风，如今也方便了他耍弄她。

    想到她刚才站在楼梯口，那又甜又辣，野得光彩夺目的样子，沈振邦眼底的兴味更浓。

    即使房间里的人，没有给他丝毫的回应，他依然耐心十足。

    甚至脾气很好的低低笑道：“阮女士如果不说话的话，我可要进去了。”

    依旧是沉默的，仿佛是一出哑剧。

    沈振邦也不在意，抬起手挥了挥。

    很快有佣人将房门钥匙送了过来。

    “咔哒。”

    伴随着锁孔被转动的轻巧声音，书房门的把手轻轻被转动，略有些沉重厚实的房门被推开。

    叫其他人守在书房门口，沈振邦脸上带着笑意，看着似乎安静到没有人的书房，眼底没有丝毫意外。

    以为在这里躲起来，就能躲过一劫吗？

    书房能够藏人的地方，也不过就只有那么多。

    他穿着皮鞋，踩在了厚实的地毯上，发出轻微的脚步声。

    一边走，嘴里还哼着愉悦的不知名小调，风格旖旎而又悠长，似乎是岛城那边的歌谣。

    他丝毫不觉得着急，慢悠悠地找过一排排书架，打开各个柜子，甚至故意弄出一点声响。

    当一个人藏起来躲避危险的时候，如果不能看到房间内的景象，只能听到一声接着一声的搜查声，感受到他的脚步声，闭着眼睛等待着慢性死亡。

    这种感受，无疑是最折磨人也最恐怖的。

    然而沈振邦很沉迷这个游戏，他将这些能藏人的角落一一寻找过去。

    全都没有。

    他走到桌子旁边。

    电脑屏幕一片漆黑，照出他带着笑意的脸庞。

    沈振邦嘴里的歌声不断，弯下腰看了看桌底。

    桌底空空荡荡，也不见想象中惊慌失措的人。

    都不在啊。

    他直起身来，结实的手指轻轻地敲击着桌面上的文件，目光在房间里扫视一圈，最后定格在某个地方。

    既然这些地方都不在，那她能够躲藏的位置只剩下一个——

    厚重的窗帘后面。

    除了那里，已经没有地方可以藏身了。

    还在挣扎什么呢？

    最后还不是要变成他手里的小羊羔，对他言听计从。

    沈振邦露出胸有成竹的微笑，一双虎目紧紧盯着那厚实的窗帘，似乎能想象到窗帘后面躲藏着的女孩充满恐惧，又自欺欺人的姿势。

    他顿时笑了起来，声音愉悦地道：“啊，找到你了。”

    说着，他走到了窗帘的面前，抬起手掌……

    “唰！”

    就在这时，厚重的落地窗帘骤然被拉开。

    落地窗外明媚的阳光刺了进来，让习惯了书房昏暗视线的沈振邦忍不住眯了下眼睛，朦胧中看到一道纤细窈窕的身形就站在他两步开外。

    “沈总。”

    阮寒星抬眸看向他，清冷的眸底里带着几分冷冽，嘴角勾起：“又见面了。”

    幸亏沈振邦没有选择直接破门而入，而是让佣人将钥匙送上来，才给了她时间，让她把最后一点文件拷贝结束。

    刚才躲在窗帘后面不出声，也不过是为了再拖延片刻时间。

    看着沈振邦高大如熊般的身躯，她浅浅一笑，直接抓过放在窗户边上的花盆。

    素白的指节映衬着黑色的泥土，别有一番惊心动魄的美感。

    而她的笑容明艳，艳光如刀，冲着沈振邦缓声细语道：“我今天是不是没跟沈总说……看到你这张脸，我就觉得反胃的厉害，连饭都吃不好了。简直是浪费了大厨的手艺。”

    “砰！”

    伴随着她的话音落下，她脚上用力，向前冲刺两步就拔地而起，直接就是一个花盆暴扣在沈振邦的头上。

    因为光线变化，还在适应的沈振邦试图躲避。

    然而他毕竟年纪大了，这些年生活优渥，根本没有需要他动手的地方。

    身手比从前要迟钝许多，体型又格外庞大，根本没办法跟纤细灵活的阮寒星相比。

    花盆结结实实地砸在了他的脑袋上，陶制花盆装满了泥土，又沉又重，结实得很。

    鲜血混杂着泥土从他的脸上落下来，肮脏又狼狈。

    而他眼前发黑，眼底顿时变成了一片腥红。

    “臭娘们儿，找死！”

    他怒吼一声，毫不遮掩自己的杀意，冷声道：“老子本来还想给你卖个好，现在看来，不打断你的骨头，你不知道什么叫听话！”

    硬骨头，他见多了。

    再硬的骨头，只要被扒光了拍下不堪的照片，让她彻底失去希望，最后也只能变成听话的狗。

    他就不该顾忌霍氏，对她多有宽容。

    第二次了。

    今天已经第二次，她敢把东西砸在他的脑袋上。

    这些年，谁敢这么冒犯他？

    沈振邦的怒火已经到了极致，满脸狰狞地道：“贱人！看老子今天怎么收拾你！”

    “收拾我？”

    阮寒星却像是听到了什么好笑的笑话，掩着红唇轻巧地笑了起来。

    她本来就长得出众，沐浴在下午明烈的阳光底下展颜一笑，更是恍若盛开的牡丹，发光似的，叫人看直了眼。

