    这个隐蔽的小世界，可谓是燕家的基业所在，其中的上千只妖兽，加上上百个的训兽员，都在楚小天跟他的吞灵兽手上丧生，整个燕家的妖兽驯养，基业几乎被楚小天尽数毁掉。没有个几十年上百年的时间，他们别想再让这个小世界恢复到如今的程度。燕家的人，做梦也不会想到，这个只有他们家族中少数人知道的小世界，会如此轻易的就被人毁个一干二净。

    这个小世界，太隐蔽了，里面的四个凝神境巅峰的高手也可以组成一个合击阵势，可以让他们的实力暴涨，达到跟彻地境强者抗衡的地步，配合上他们的妖兽，一两个彻地境强者进入里面，估计都是死路一条。这么一股强大的实力，燕家自然是很放心的。只是，他们碰到了楚小天这个掌控了空间能力的人，无声无息的偷袭之下，那四个人连反应时间都不曾有，直接就命丧黄泉，被楚小天的四个结界将脑袋连同精神实体都给炸成了齑粉。

    吞噬了这个小世界中的大量妖兽，楚小天的吞灵兽，顺利的从四阶巅峰进阶到了五阶之境。从吞灵兽出生到如今，时间也不过几个月而己，玉含香那比它先出生的火狐，现在才是一个三阶而己，它却已经到了五阶，这实力的增涨速度之快，绝对的非同一般。事实上，这个也正是吞灵兽的恐怖之处，只要有足够的妖兽给它吞噬，它就能在最短的时间内达到一个恐怖境界。

    将整个小世界中的生灵尽数灭杀，楚小天又带着吞灵兽在这个小世界中晃荡了一圈，他想要看看这里面还有没有其他的什么宝物，最后却发现这个小世界之中，除了一些喂养妖兽的灵药，其他的什么都没有。而这些喂养妖兽的灵药，对于现在灵药都是成山堆的楚小天来讲，他根本看不上眼。

    “走吧，这里已经没有什么东西了，我们出去给燕家放上一把火，然后再去收拾燕羽飞那个老混蛋”对着吞灵兽挥了挥手，楚小天重新隐藏了身形，然后向着这个小世界的外面飞奔而去。他本来还想毁掉这个小世界的，但找了半天也没有找到这个小世界的界心所在，最后也只能放弃。不过，在离开这个小世界的时候，几十团熊熊的黑色火焰还是从他的手中飞出，落到了这个小世界的各个方向，转眼之间，整个小世界就成了一片火海。

    刚从那个小世界中出来，楚小天的脸色当即就微微一变，因为，他们之前进去的那个小院子，此时已经围了上百个高手。每一个都有着凝神境的修为，都是面带怒色，目光死死的盯着那个小院中的一口水塘。那里，就是小世界的入口。在楚小天杀死那几个高手的同时，他们就已经知道了这个小世界中的变故，此时正围在那里，等着凶手出来。

    如果光是一百来个凝神境强者，楚小天倒也不会变色，真正让他变色的，是两股笼罩着整个小院的精神力。这是两个彻地境强者才会拥有的精神力，而且，那样的精神威压，比之燕羽飞也弱不了多少。这里两个，加上身处石岩城的燕羽飞，也就是说，燕家总共有三个彻地境的强者，还都是属于后期的那种。既然有这样的彻地境强者，谁也不能说燕家就没有彻地境中期或者是初期的高手。

    表面上只有一个彻地境的老祖宗，暗地里却不知有多少这样的强者，要是再加上他们一人最少一只的妖兽战宠，燕家的实力之强，直让楚小天感觉有点冷汗直流。被这样一群强者包围，要是被发现，楚小天可没有自己能够安然无恙的逃出去的信心。好在吞灵兽的隐藏能力极为了得，他本身出来时也非常小心，并没有触碰那个小世界入口处的阵法。因此，他就算是落到了这一群燕家强者的包围之中，也没有一个人发现他的踪迹，倒是让他微微的松了一口气。

    “你们就在这里慢慢的等吧，我去给你们送上一份大礼”看着这围着整个院子的众多燕家的高手，楚小天心中嘿嘿一笑，无声无息的穿过他们的包围圈，向着燕家最高的一座大殿飞射过去。

    “不好啦，不好啦，议事大殿着火啦”燕家一众高手正在那里一边等着那个进入了小世界中的凶手出现，一边考虑是不是要冲进去拿人，而燕家大宅的中央地带，一个惊慌失措的声音却是陡然响了起来。浓浓的黑烟跟冲天的火焰从燕家中央最雄伟的一座大殿中冒起，让燕家上空瞬间就红了一半，遮天蔽日的黑烟也让整个大宅几乎没有了阳光。

    一个黑袍中年人无声无息的出现在那栋大殿的上空，大手一挥，顿时，一条数丈粗大的水柱从他手中倾泄而下，转眼就将那大殿上的火焰浇灭。只是，火烧虽灭，但楚小天的玄阴冰焰何等的恐怖，火焰一起，整个大殿里的木质东西就瞬间烧成了灰。现在火焰一灭，整个大殿也直接成了一片废墟。

    “混账东西，有种滚出来受死，不要做些偷鸡摸狗的事情，惹人笑话”燕苍穹气得浑身发抖，在他的眼皮底下，居然被人将燕家的议事大殿给烧了个干净，这事传出去，实在是让他都觉得没脸见人。而且，更让他恼怒无比的就是，在他的精神力笼罩之下，他居然没有发现那个放火之人的半点踪迹。这让他心中惊讶的同时，也更加气愤，惊讶的是对方居然有如此高的修为，气愤的则是这么高的修为，还做这种偷鸡摸狗，杀人放火的事情。

    没有任何人在他的这句话说出来时站出来，回答他的，是燕家另一个角落里的一座大殿冒起浓浓的黑烟跟火光。

    “轰……”一条粗大的水龙从燕苍穹手中奔涌而出，向着那座大殿咆哮而去，同时，他的身形也瞬间出现在那座大殿前方，奔涌的巨浪以他的身体为中心，向着四面八方狂卷而去，转眼之间，就让这座大殿方圆十里之内都笼罩在了这水波之中。只是，结果还是让他失望，这片地域之中，并没有任何他想要的对手出现。对方，就像是一个幽灵一般，来无影，去无踪，转眼消失不见。

    “燕霞，出来，给我打开你的天眼，一定要把那个混蛋给我找出来，我要将他碎尸万段”燕苍穹怒不可遏，对方居然又在他的眼皮底下溜了，要是还找不到他的人影，他就真的要去撞墙自杀了。

    随着他的话音落下，在他的身边，也突然出现了一个黑袍的中年男子，正是他口中的燕霞，一个同样是彻地后期境界的强者。也就是楚小天之前感应到的两个彻地境强者之一。

    燕霞一出现，二话没说，头顶当即就冲出一只足有十丈的巨大眼球，直接冲上万丈高空，万道金光从那眼珠之中射出，将整个燕家大宅都给罩在了其中。

    天眼，燕霞生下来就掌握了的神通，可以破除一切虚妄，是所有幻术跟隐身之物的克星。楚小天靠着吞灵兽的隐身能力，再加上他的敛息符，能够躲避彻地后期境界强者的精神查探。只是，在这天眼之下，他的敛息符跟吞灵兽的隐身之法通通失效。在那金光的照射之下，吞灵兽甚至还发出一声惨叫，身上都冒起一缕缕黑烟来，好像是被火焰给灼伤了一样。

    “在那里！”燕霞第一个发现了楚小天的踪迹，一声大喝之下，天空中的那只巨大眼球，射出的金光变得更加恐怖，一道道金光化成一柄柄巨剑，带着呼啸的破空之声，朝着楚小天斩了过去。金光剑无比恐怖，空间在它们的划切之下，好像都要破碎一般。同时，他的身边，也出现了一只像个圆球，浑身长满眼球的妖兽。这只妖兽一出现，所有的眼球之中，也都射出一道道的可怕眸光，洞穿空间，射向楚小天的周身各处。

    燕霞出手，燕苍穹也没有闲着，他的身形瞬间消失在原地，出现在楚小天所在的那座宫殿之前，双手连连挥动，一道道水波从他手中涌出，转眼化成一片汪洋，将楚小天所在的那座宫殿四周的百丈之地完全的包裹了起来。水波狂涌，无比巨大的压迫力从中涌出，排山倒海般的向着楚小天压去。一只百丈之长的黑色鲤鱼也从他的身后的水波中跳出，围着楚小天不停的游动。这片汪洋之中顿时出现一个巨大漩涡，恐怖的力道狂卷，疯狂的撕扯着楚小天的身体。

    金光暴射，巨浪滔天，楚小天几乎是陷入了绝境之中。空中，燕苍穹跟燕霞的嘴角都露出了一丝冷笑之意，在他们的面前玩花招，下场就是死路一条。不过，他们的笑意很快就僵在了脸上。因为，他们的攻击都落空了，楚小天的身形，居然在这绝境之中消失。出现在另一栋燕家的宫殿前方，一团火焰飘出，整座宫殿瞬间化成一个火团。

