    庄婧溪面不改色地吃完了。

    并且觉得朝对方点了点头，“多谢，还挺好吃的。”

    可以说是非常有礼貌了。

    她吃饱喝足，又开始闭目养神。

    看得庄玉瑶和庄云衍嘴角都忍不住抽了抽。

    饶是庄玉瑶再怎么讨厌庄婧溪，也不得不承认，这个女人的心态真的是该死的好。

    被绑架了也不慌，还能面不改色地问绑匪要吃的和水。

    吃完了继续闭着眼睛睡觉。

    真的是没个十年的大病都干不出来这种事。

    身为绑匪头子的红衣女子，也侧目看向庄婧溪，嘴角微抽，“永康郡主心态真好。”

    庄婧溪慢慢睁开眼，“我这个人平时最安分了，从不惹事生非，没理由莫名其妙惹上绑匪，我觉得我应该是受了无妄之灾。”

    “只要是冤有头债有主，那就问题不大。”

    庄玉瑶：“？”

    庄云衍：“？”

    你还安分？

    你还从不惹是生非？

    这话说给狗听，狗都不信吧。

    然而身为绑匪之首的红衣女人，倒是缓缓弯起唇，看她一眼，“永康郡主真是冰雪聪明，此事也确实跟你没关系。”

    跟庄婧溪没关系？

    庄云衍和庄玉瑶就傻眼了。

    难不成还是跟他们有关系吗？

    可是他们从来不惹是生非，什么时候惹上了这样恐怖的存在了？

    庄玉瑶和庄云衍都懵了。

    庄云衍眉头紧紧地皱着，“莫不是有什么误会？我们与姑娘素来无冤无仇——”

    话还没说完，便被那一袭红衣的女绑匪冷笑着打断，“你确实跟我无冤无仇，可架不住你有一个好爹啊。”

    “父债子偿，我跟了你们好几天，今日终于寻得机会下手了。还搭上了一个郡主，实在不亏。”

    庄玉瑶都吓哭了。

    她以为庄婧溪惹上的祸事，可是怎么就跟父亲扯上关系了？

    她知道官场之上的事很复杂，朝中暗流涌动波橘云诡，敌我之间素来是针尖对麦芒。

    就算是闹出人命，也是常有的事。

    更莫要说是得罪了人。

    可是怎么就连累到她了呢！

    庄玉瑶哭得上气不接下气，身子抖如筛糠，“冤有头债有主，祸不及子女，你们不去找我爹，来找我们麻烦做什么？”

    “瑶瑶！”庄云衍目光有些不悦。

    瑶瑶怎么能说出这种话？

    什么叫不去找父亲？

    父亲若是落在这些凶神恶煞的人手里，那还有活路吗？

    瑶瑶害怕他能理解。

    可是却不能说出这样大逆不道的话。

    庄玉瑶瑟缩了一下肩膀，也知道自己说错了话，“三哥，我不是故意这么说的。

    庄婧溪打了个哈欠，抬眼看向女绑匪，“你早说你是看不惯庄崇山啊，你早说了就用不着这么麻烦了。”

    “我能直接帮你把庄崇山绑来，这绑我多没意思啊。”

    “你想着绑我去威胁庄家，然后让他们给银子？我跟你说这不现实。”

    “你把我绑过去要价五百两银子放人，庄家能给你加价到五千两让你撕票。”

    这是大实话。

    然而庄云衍听着，却觉得十分刺耳，“庄婧溪！都什么时候了你还在这诋毁庄家！”

    “你的心真的就是石头做的吗！便是石头也不像你这般无情无义！”

    庄婧溪慢悠悠地看他一眼，“那不然你让这位姐姐试试，看庄家愿不愿意出这个银子。”

    “记得这信一定要送到赵惠兰手中哦，毕竟老话说母亲最爱孩子了，我也想看看赵惠兰对我的爱值几个钱呢。”

    赵惠兰要是愿意拿钱把她从绑匪手里赎出来，那才是午时三刻黑白无常现身，大白天见鬼了。

    庄云衍沉默下来。

    他不敢赌。

    他也知道赵惠兰十分憎恨庄婧溪。

    可阿婧为什么就不能试着主动跟母亲沟通呢？

    正所谓精诚所至金石为开。

    只要阿婧好好跟母亲道个歉撒个娇，他不信有什么误会不能解开。

    可是阿婧宁愿叫顾宁霜娘，也不愿给她的生母一个好脸色看。

    母亲从前确实做得不好。

    难道阿婧的做法就是对的吗？

    分明阿婧在做这些事的时候，也不会考虑娘伤心不伤心。

    她在叫陆飞白哥哥的时候，也没有考虑到他们这些做亲哥哥的会不会难过。

    庄婧溪觉得庄云衍可能有那个大病。

    她啧了一声，“我寻思着我也不是第一天回京，我看不上庄家已经不是一天两天的事了。你要是实在看不惯，可以咬舌自尽的。”

    庄云衍伤心失望极了，“我真的没想到你会变成现在这个样子。”

    这句话听得庄婧溪耳朵都快起茧子了。

    她扯了一下嘴角，眸中掠过一丝嘲讽，冷笑着道：“别把自己说的那么高尚，什么叫没想到我会变成现在这个样子？”

    “四年前的我不听话吗？不乖巧吗？可你们还是对我动辄打骂，还是不把我当回事。”

    “我现在明辨是非，知道了谁才是对我好的人，不像从前一样逆来顺受，我懂得保护自己了，便是我变了？”

    她觉得这些人真是可笑。

    他们当初是怎么对待原主的？

    这还不到十分之一呢。庄云衍就受不了了舔着个大脸说她变了。

    难道要像原主一样打不还手骂不还口，完了还小心翼翼地讨好他们，就叫懂事听话吗？

    庄婧溪讽刺一笑，一脸漠然地摇摇头，“庄云衍，别再自欺欺人了，就算我变得乖巧听话，你们也不会把我当回事的。”

    “你们从头到尾都没有把我当过亲妹妹看待，你说什么那是因为我变了——”

    庄婧溪顿了一下，反倒是笑起来，漂亮的眼睛微微眯起，“不过是给自己找块遮羞布，让自己的良心变得好受一点罢了。”

    就像网络上的键盘侠，在进行网络暴力之前，都会不惜一切代价地污名化受害者。

    为什么？

    因为只有受害者成了一个坏人，他们在做坏事的时候，才可以心安理得理直气壮地说一句，自己是在替天行道。

    就像赵惠兰每一次在虐待原主时，都要说一句是原主这个扫把星给她带来了无尽的苦难一样。

    这些人本质上就是在为自己的恶行找借口。

    就像庄云衍为自己的偏心找借口一样。

    事实上原主这四个哥哥，她最看不上的人不是庄明礼也不是庄谨之。

    更不是庄子逸。

    而是那个看似对原主最温和的庄家三公子庄云衍。

    为什么？

    因为在原主的记忆里，另外几个人确实从未将她当过妹妹看，他们偏心地理直气壮。

    庄云衍却偏偏要说，他最疼爱的人是原主。

    他给过原主希望，最后却成了压垮骆驼的最后一根稻草，生生将原主的所有幻想和希冀全部碾碎。

    那个口口声声说着最疼爱原主的人，还是半点不带犹豫地选择为了庄玉瑶牺牲原主。

    最后还要冠冕堂皇地说一句，因为庄玉瑶还小。

    因为庄玉瑶太单纯，不知道该如何保护自己。

    而原主聪明又细心，一定做什么都可以做的很好。

    分明选择了牺牲原主，最后还要用粉饰太平的方式说逼迫原主理解。

    真是当了娼妓还要立牌坊。

    恶心下作！

    庄云衍看见庄婧溪那双布满嘲讽的眸子，竟然觉得有些难堪。

    他不知道该如何接这句话。

    反倒是庄玉瑶，红着眼睛狠狠瞪了一眼庄婧溪，“别装可怜了，三哥以前最疼你，现在也不见得疼爱我超过你。”

    庄婧溪根本就懒得搭理庄玉瑶。

    这人想着忽悠她，结果先把自己给忽悠瘸了。

    这就好比，狼把羊吃了，扒皮又拆骨，然后说一句，狼其实很喜欢羊，是因为舍不得羊为了吃草奔波，才含泪吃下羊肉的。

    然后还得说自然界狼谁都不心疼，最心疼羊。

    搁这跟她闹呢？

    红衣姑娘挑眉，视线漫不经心地在三人身上划过。

    她拍拍手，缓缓勾起唇，笑了，“真是一出好戏，可比戏班子唱的精彩多了。”

    “你们之间的兄妹感情还真是复杂，不如这样吧，咱们来玩一个游戏。”

