    夜，渐渐地深了。

    不过，今晚大家肯定都不会着急着去睡觉，因为春节大家都等着零时的钟声响起，等着那时候听着鞭炮齐鸣的热闹，全家人起来相互拜年、相互贺喜。

    江燊睿他们家也是这样，虽然他们是回到市郊的老家过年，虽然京城全城禁燃鞭炮，但说实话，这些禁令不好抓，也拦不住这些住在市郊农村的老百姓放鞭炮热闹过年的想法。

    随着钟表的时针渐渐地向12点靠拢，窗外的鞭炮声也渐渐地开始此起彼伏，江燊睿的父亲和几个亲戚也都纷纷起身，准备去院子里放鞭炮。

    “哎，爸，你们着急什么呀？才十一点半多一点，等看完下个节目再去也不迟啊！”

    江燊睿着急了起来。

    “下个节目有什么好看的？不都是歌舞吗？”

    过了十一点半，剩下的节目基本上都是歌舞表演，不会再有小品了，所以，大家的兴致都不高。

    “歌舞也好看啊，下一个节目叫《常回家看看》，有洪维义在表演呢！”

    江燊睿虽然也没听过这首歌，但想着是杨谦写的歌，他就不想让这首歌冷场。

    “《常回家看看》？”

    江父皱了皱眉头，怀疑这个小子在阴阳自己。

    “洪维义？他又上春晚了？好几年没见过他了！”

    江妈妈倒是很感兴趣的样子。

    “有没有十年？我印象中五六年肯定是有的。”

    一个伯母跟着感慨起来。

    不得不说，洪维义确实是她们那个时代的偶像巨星。

    在洪维义年轻的时候，国字脸、英俊潇洒的他都不知道受到了多少思春少女的崇拜和喜爱！

    而且他这个偶像不仅仅是形象好、唱歌好、引领时尚，还人品好、态度端正，绝对称得上是优质偶像。

    不像现在这些流量明星一样，一个比一个塌房来得快！

    听江妈妈和伯母这么说，江爸爸和几个叔叔伯伯都坐了回去，准备等着看了这首歌才出去放鞭炮。

    “燊睿，你怎么也知道洪维义？”

    “对啊，你们小孩子也喜欢听洪维义唱歌？”

    “燊睿你不是喜欢什么周伟洲的吗？”

    大伙儿还好奇地问起了江燊睿。

    不过，江燊睿这时候还故作高深地不予以正面的回答，只是嘿嘿一笑，指了指电视：“你们看了就知道啦！”

    很快，上一个歌舞的节目演员们退去，不用主持人介绍，新的布景、新的歌手悉数登场——这是在压缩时间，怕后面等不及倒计时了！

    但这布景看起来就特别喜庆，到处都是红灯笼、大红门，舞蹈演员也是穿着比较贴合春节气氛的红色服装涌了上来。

    “怎么听着伴奏，有点复古啊！”

    江燊睿听着热闹的前奏，表情略微有些古怪。

    何止是复古，风格还特别奇特，跟其他的春晚节目有点像，好像专门是为了春晚量身打造的一样！

    杨老师应该是有这个实力的，江燊睿倒不怀疑有他。

    只是江燊睿觉得很奇怪，因为杨谦以前的作品都没有如此喜庆的风格，像前面他唱的《时间都去哪儿了》、《当你老了》、《最浪漫的事》等等，都是比较正常的流行歌曲。

    要不是之前王盼盼特意介绍过，要不是现在江燊睿认真地看了一下电视上的字幕......

    “《常回家看看》；作词：杨谦；作曲：杨谦；编曲：杨谦；演唱：袁霞云、洪维义、赵金丹、黎彦祥；编舞.......”

    可以说，江燊睿根本想象不到这首歌居然也是杨谦写的！

    “找点空闲，找点时间，领着孩子常回家看看......”

    第一个走出红色大门唱歌的袁霞云是一身红艳艳、镶着金色圆片的旗袍打扮。

    “带上笑容，带上祝愿，陪同爱人常回家看看......”

    第二个走过来的洪维义穿得正常一点，一身白色的西装看起来还有当年白马王子的风采。

    这不，他一出来，江燊睿身边的那些伯母和江妈妈就忍不住讨论起来。

    “洪维义也是不显老啊！”

    “他好像今年也五十多岁了吧？”

    “嗓子可真好，唱得没比以前差多少！”

    “听说他娶了一个富婆？”

    “真的假的？”

    “我也不知道，之前在微讯上看到的。”

    “微讯的东西你也敢信？”

    “他娶一个富婆有什么不敢信的？”

    好家伙，聊着聊着话题就跑偏了，江燊睿深切地感受到了女人们八卦的本事是多么的可怕。

    事实上，江燊睿拿手机查一下，是找不到洪维义妻子信息的，他隐藏得很好，倒是前女友谈了好多年，还是一个外国人，网上是有介绍的。

    但这样一个不差钱的明星，不至于去找一个富婆结婚吧？

    江燊睿摇了摇头，觉得不能听母亲他们瞎扯，还是听歌吧！

    电视上的《常回家看看》还是很好听的，虽然江燊睿觉得这首歌对他的吸引力没有那么强烈，听起来也不如《时间都去哪儿了》等歌曲那么感人，但这些老歌手的唱功果然很扎实，每一句都被他们唱得很有韵味。

    “常回家看看，

    回家看看，

    哪怕帮妈妈刷刷筷子洗洗碗，

    老人不图儿女为家做多大贡献呀，

    一辈子不容易就图个团团圆圆......”

    到了副歌之后，这首歌忽然就变得有点魔性绕耳了！

    江燊睿听着忍不住就轻轻地摇晃起身体，感觉很朗朗上口，自己说不定也能跟着唱出来！

    “这首歌唱得好诶！”

    “是啊，常回家看看、回家看看！”

    有伯母居然跟着轻轻哼了起来。

    “哪怕给爸爸捶捶后背揉揉肩，

    老人不图儿女为家做多大贡献呀，

    一辈子总操心就奔个平平安安！”

    “爸，我给你揉揉肩！”

    江燊睿看着大人们交口称赞的样子，忽然一机灵，从沙发上爬起来，跑到了父亲的背后，试图孝敬一下他老人家。

    “你给我揉什么肩？给你妈揉去！”

    江爸爸却嫌弃地把他推开了。

    倒也不是真的嫌弃，江爸爸主要是觉得现在那么多亲戚在，不好意思这么矫情地让儿子伺候自己。

    再说了，这小子今天太奇怪了，无事献殷勤，感觉有诈！

