    “天鹏圣子，九千名！”

    叶寒从后往前，率先便看到了天鹏圣子的名字。

    “天鹏圣子已经很强了，在仙王殿的诸多圣子之中赫赫有名，几乎是除却那一帝双王三至尊之外最强大的一批弟子，没想到在封帝榜上的排名如此靠后。”

    叶寒有些意外。

    他的目光扫过，一路往上看去。

    很快，他就再度看到了叶枭的名字。

    叶枭在封帝榜的排名，是八千二百名。

    “强大如叶枭，排名居然只是八千二百名。”

    叶寒心惊。

    叶枭的战力他是亲自感受过的，败给了当初的自己，但不代表着叶枭真就是浪得虚名。

    叶寒看到，仙王殿的三大至尊圣子，包括那大道王，他们的名字全部都在榜上，不过排名也几乎都是八千名靠后。

    “这？”

    叶寒面容呆滞，而后继续观看。

    很快，便在封帝榜的七千八百九十二名位置上看到了又一个熟悉的名字：萧鼎。

    “萧鼎，可是六劫天帝！”

    叶寒内心震动。

    萧鼎这个六劫天帝，居然排名真的是七千八百九十二名。

    这简直不可思议。

    要知道，想要位列封帝榜，是有着年龄限制的。

    而年龄的限制，便是不能够超过一百岁。

    皆是年轻一辈的武者，才能够入榜，越年轻，越代表着绝对的潜力。

    按照萧鼎的排名而推断，那封帝榜靠前的高手，岂不是有可能达到七劫、八劫，甚至九劫天帝的领域？

    那是何等可怕的天赋？

    “怪不得，强大如仙王殿，也只是要求未来的传人需要踏入封帝榜五千名以内。”

    叶寒暗暗思忖。

    “帝无仙！”

    陡然间，叶寒锁定了一个名字。

    只闻其名，从未见其人，正是帝无仙。

    帝无仙的排名，赫然是六千五百名。

    这是什么概念呢？

    比身为六劫天帝的萧鼎排名还高。

    只能说天才之间也分强弱，妖孽对比，也有高低。

    “也不知道我现在的底蕴，如果全部爆发出来，能够位列多少名？”

    叶寒开始思忖。

    这些天过来，自己的战力和底蕴提升无比惊人，比当初和叶枭大战之时强横了太多。

    排名盖过叶枭和三大至尊圣子等人肯定是没问题的。

    至于能不能超过帝无仙的六千五百名，便不得而知了。

    没有见过帝无仙，叶寒并不知道他有多强。

    一路往上看去，其他的诸多名字全部陌生，倒也不再多留意了。

    而且，他看到某些分明不是正常的名字，应该是代号、尊称之类的，什么百战王、千战王之类的，不是人名，可能有其他的含义。

    目光收回，叶寒看向了不远处的那一片战场。

    那是两个四劫天帝在战斗。

    两人皆是战力惊人，底蕴可怕，正打得你来我往。

    不过，叶寒看得出来，其中一人随便打出的都是天帝级神通，至少在片刻间施展出了三种天帝级神通，最后一招杀出来，甚至是一种人级禁术。

    而另一人相对而言，掌控的手段就弱了许多，只有一种天帝级神通，甚至还施展出各种天命神通在战斗。

    结果不言而喻。

    武者掌控的神通强弱，在一定程度上决定着战力的上限。

    那尊掌控数种天帝级神通和禁术的天才，最终还是棋胜一招。

    “好强！”

    叶寒目光闪烁，终于浮现出几分期待和欣喜之意。

    封帝榜上的天才，果然足够强。

    “金元，挑战成功，位列封帝榜九千一百名！”

    战场边缘，无声无息出现了一个老人，当众开口说道。

    几乎在随后，又有两人踏入了战场，开始了正面的搏杀大战。

    这同样是两个四劫天帝，境界无限接近于五劫天帝的样子，都是底蕴极强，相比较天鹏圣子都丝毫不弱。

    “八千九百名！”

    叶寒从头到尾观看了这一战，他看到胜出的那位，最终位列榜位八千九百名的位置上。

    这个排名，相对于总共上万个排名的封帝榜而言，无疑是非常靠后的。

    不过，叶寒看到那名胜出者走下战场之后，便被不少人拥护，那群人应该是此人身后的势力所属，一个个脸上都洋溢着兴奋之意，似乎对这个排名非常满意。

    “亘古十九州太大了啊！”

    “十九州内，皆是天才无数，妖孽无数，百岁之下的天帝何止亿万？这么多天才，都有可能争夺封帝榜的排名，能够列入榜位之上，已经是常人眼中不可想象的天才了，哪怕是最后一名，都堪称惊艳无双。”

    叶寒暗暗思忖，大概对于这封帝榜的含金量有了认知。

    他发现，是自己的眼界过高了。

    总觉得榜位排名最靠前的那些人才算是真正的高手，但却忘记了，封帝榜是面向整个亘古十九州的。

    能从那么多天才之中脱颖而出，别说前一万名，就算是前十万名，都已经是非常不错的存在。

    强大如仙王殿，下面的各大圣子，位列封帝榜的也没有几个，而且排名普遍不算高。

    “我至少也有个八千名吧？”

    叶寒摸着鼻子，不禁思忖了起来。

    他在对比自己和那些刚刚参战的高手，发现自己有足够的底蕴将这群人全部镇压。

    甚至，现在的自己已经有了五大万古之体，如果在动用天级禁术的情况下，战力更为恐怖，击败寻常的五劫天帝已完全不是问题。

    看着又一场战斗结束，叶寒冲着战场而去。

    只有战斗，才是突破的不二法门。

    “嗯？”

    就在叶寒走向战场的同时，他的眼中突然闪过一抹惊疑不定之色。

    猛然转过头，叶寒看向北部的虚空。

    在那片虚空中，一道道身影降落而下，都是非常年轻的高手，一群人有说有笑。

    几名最强大的妖孽走在前方，几乎每个人身后都跟随着不少的仆从。

    其中，一名女子的身后跟随着四个仆从，其中一人的面孔……。

    “苏妙竹？”

    叶寒心中震动。

    居然是苏妙竹。

    天下不可能有两片完全相同的叶子，也不可能有两张一模一样，没有区别的面孔，更别说是苏妙竹那般绝美的容貌。

    “苏妙竹，她怎么会在这里，她怎么会出现在亘古十九州？”

    叶寒目光闪烁。

