    与此同时，位于东京的加藤胜提着给弟弟准备的生日蛋糕，正在地铁站等候回家的班车。

    他是个高中生，与弟弟两人相依为命，父亲是一位消防员，但和母亲死于意外，留下兄弟俩。

    加藤胜的人设是标准的日漫式热血正义，若是放入网文里，少不了被喷那种，妥妥被打上圣母钢印。

    但是呢，对于这种可以不喜欢，但绝对不能去批判，没有心怀正义与善良的年轻人，一个国家谈何未来？

    “杀人了！”

    “出人命了！”

    附近突然暴乱，加藤胜没有跟随逃离，而是想去救下被刺者。

    然而，热心的他被歹徒几刀捅死。

    他来到了黑球空间，醒来后无比茫然，“这是哪？”

    好心的女明星丽香、老头铃木上前，给他解释。

    忽然，黑球发出音乐，发布了任务：规定的时间内杀掉目标——滑瓢。

    滑瓢就是滑头鬼，百鬼领袖。

    并且，球体分裂，两边打开，露出了提供的武器架与作战服。

    而另一个跟他同一时间来到的黑道大叔一直叽叽歪歪，甚至无言不逊，一气之下提起武器盒子砸向玻璃窗。

    奈何玻璃纹丝不动，虽然看着外面依旧是灯火通明的东京，可他们被牢牢困在这无法离开。

    老玩家少年西嘲弄地笑了起来。

    大叔怒火攻心，就要去打他。

    砰！

    冷漠装B的西是个狠人，直接一枪爆掉了他的头，让他彻底死亡。

    加藤胜也得到了解答，原来只有被选中的死去之人才会降临到此，成为玩家。

    而屋子里那个硕大黑球就是发布任务的智能设备，叫作甘茨。

    他们按照地域被划分成不同队伍，加藤胜所属的是东京队，还有大阪队等等，包括国外也有更强的队伍。

    团队参与猎杀怪物的游戏，必须在规定时间内完成任务，杀怪得积分。

    积分有三个作用：兑换强大的武器装备、复活指定玩家、删除记忆获得自由。

    当然，这些都需要高昂积分来实现。

    “开始传送了。”

    几人的身体一点一点地消失，被传送到了大阪的街头。

    加藤胜在心中发誓，一定要攒够100积分，换取获得自由的选项，今天是弟弟生日，他还在等自己回家吃饭呢，绝不能让他成为无家可归的孤儿！

    杀戮都市的设定，完全就是网文中的主神文、无限流，这间狭小的房间就是主神空间。

    换个说法，其新颖的动漫设定激发了无限流的出现、发展与创新。

    ……

    大阪。

    罗柯冲入巷弄，骨刃疯狂挥舞，很快就是一地残缺尸骸。

    现在到处乱窜的都是些小妖小怪，在罗柯看来，除开长得恶心渗人了点，几乎没有啥特殊本领。

    “咿咿呀……”

    穿和服的无脸裂口女人踩着木屐，踉跄地跑向罗柯。

    同时，两边的屋内探出更多鬼怪的脑袋，它们无不畏惧且贪婪地望着罗柯。

    这个疑似人类的家伙应该是人类女人生的半妖或半魔吧，吞掉他应该能变得更强吧！

    大家一起上，应该可以打败他吧？

    一身湿漉漉的戴着草帽的矮子手持弯刀从一侧袭来，闻着那河腥味，十有八九是刚出水的河童。

    后路被一堆在地上爬行的手掌给堵住，手背上长着肿胀的眼珠子，滴溜溜地转悠，层层叠叠地爬往罗柯。

    地面开始微微震颤，蜿蜒向上的巷弄里面，一颗满脸横肉的巨大脑袋飞速滚了下来，眼中闪烁着火焰般的金光，发出沉闷的奸诈笑声，将路上的鬼怪全部碾死。

    跟鲶鱼似的怪人、一头乱发衣不遮体的长舌老妇……

    前有狼后有虎，罗柯看似无路可逃，被包围群攻。

    “你们被我包围了。”他轻笑一声，充满嘲讽。

    这句话仿佛激怒了百鬼，它们纷纷怪叫起来，发起攻势。

    轰！

    对地一口炽焰爆喷涌，罗柯借助冲击力跳起，火焰滚滚，翻涌成海，把众多鬼妖烧得满地打滚，房屋被引燃，火光冲天，犹如焚烬炼狱。

    他冲向那颗卡车头一样的巨大脑袋，骨刃悍然下劈，硬生生将其一刀两断。

    噗——

    白的红的疯狂飚溅，罗柯落地时顺便一巴掌捏死了在旁边蹦跶的河童。

    他随随便便的握力就是上吨，妖怪又如何？该爆还得爆！

    不过有一说一，痛打这小日子过得不错的妖怪心里有点暗爽。

    一群什么玩意也敢百鬼夜行？

    集体白给！

    一条街从头到尾，全部斩杀殆尽。

    罗柯腹腔伸出吞噬之爪，一头妖怪都不放过。

    +42（总共）

    进化值【1930/2000】

    罗柯？？？

    这都是些什么垃圾啊，最多的才5、6点，离奇的是连1点都出现了，要知道脊蛊最高都能加2点呢！

    这一波，蛇狗彻底站起来了！

    不过想想也能理解，好些妖怪就是杂兵，普通人拿普通枪械与刀剑就能杀死，毕竟霓虹国历史上武士屠妖的民间异闻可不少。

    “啊！”

    一个惊慌逃窜的男人无意间瞥见罗柯，当场被他可怖的形象吓得双目一瞪，僵硬地倒在地上直抽抽。

    下一秒，一头蛇尾人身兽头的妖怪游荡而来，用锋锐的爪刃把男人切碎。

    罗柯正要上前将其诛杀，就瞅见四个穿黑色紧身作战服的男人大笑着现身。

    他们面对蛇妖一点面露轻佻，一副嚣张跋扈的模样，配上粗鄙不堪的言谈，妥妥的霓虹街溜子。

    四人抱着基础手枪与强化步枪，没有发现靠在角落的罗柯。

    “大阪队？”罗柯嘀咕着。

    他们确实是大阪队的成员，这支队伍在整个霓虹都是顶尖团体，拥有三个很强的战力，其中一个还是霓虹天花板。

    所以说，自家老大厉害了，下面的小弟也不自觉的莫名傲气，产生一种自己也一样强悍的错觉。

    这不，打脸了。

    砰！砰！

    好几发基础手枪没有击中，蛇妖跳舞一般在地上挪移，灵活地躲避着他们的攻击，待近身后爪刃横切。

    两人活生生被腰斩。

    剩下两人转头就跑，恰好朝着罗柯的方向。

    “怎么还有！”

    “人形的！”

    他俩一看罗柯那悚然的骨刃，以为又是一头任务里的怪物，当即连开数枪。

    基础手枪：一种造型如同玩具的高科技武器，无需积分就能领取的基本道具。没有实质的弹药，当目标进入射程范围内才能发射，击中后大概两三秒，击中的相应部位会从内到外发生爆炸，至于威力跟重狙打中差不多。

    这是一种勉强应对小怪的鸡肋武器，稍稍遇见强一点的怪物，就算能打中，自己估计也被打了个半死。

    罗柯明显感觉自己胸口被几股能量钻入，在皮肉见暴躁涌动。

    下一秒，发生了爆炸！

    噗……

    只见罗柯胸口的衣服爆开，皮肤鼓起一个小包，接连几声闷响后……完事了。

    “没啥感觉啊？”

    他撇撇嘴，一步腾出十米。

    在两人惊恐震惊的注视下，罗柯毫不留情，骨刃斩出，两颗人头飞上天。

