
“不对？”“哪里不对？”“你发现了什么？”

一听到张禹突然来了这么一句，一起观看视频的冷凌雪、张银玲、邰万年几乎是一起开口问道。

“定格！”张禹直接说道。

邰万年马上按照张禹的要求，将视频定格。张禹跟着又道：“放大，只要面部就行。”

邰万年招办，将视频画面放大，只调整到沐华仪的面部。

这一刻，张禹指着画面上沐华仪的一双眸子说道：“这双眼睛不对劲！这不是沐华仪的眼睛！”

“怎么能不是沐华仪的眼睛呢……”张银玲莫名其妙地说道。

冷凌雪没见过沐华仪的本人，所以也没法评价。邰万年听张禹这么一说，也仔细打量起沐华仪的眼睛来。

打量了片刻，邰万年说道：“这双眼睛，布满了血丝，充满了杀意与恨意。”

“一点没错。”张禹随即说道：“所以我才敢肯定，这双眼睛绝对不可能是沐华仪的。要不然，再去看看之前的那双眼睛。”

“好。”邰万年说着，直接将眼前的这张定格图片，截图保存。

随后，他又回到视频播放，把时间退到八点钟，张银玲他们出现的时候。

邰万年专门找到以沐华仪为主的画面，然后进行定格放大。画面也是定格到面部，再看沐华仪的眼睛，十分的清纯，跟刚刚拿到那双眼睛，截然不同。不但如此，就连眼睛的形状也不一样。

张禹跟着说道：“咱们将两张照片仔细比对一下。”

“好。”邰万年应了一声，接下来只管比对两个人的眼睛。

“不一样！确实不一样！”这一次，不用张禹和邰万年说话，冷凌雪就直接说道。

作为律师，她绝对是一个心细的女人，如此对比着观察两双眼睛，自然很容易就能发现不同的地方。沐华仪的眼睛，属于正常大小，而那双布满血丝的双眼，则是属于大眼睛。加之两双眼睛的形状也不同，辨别起来，十分的容易。

“她俩的眼睛确实不一样……可是这样一来，问题又会出现在什么地方呢……难道说，有两个一模一样的人……”邰万年错愕地说道。

虽说他是警察，办过的案子也不少，可像这种匪夷所思的案子，还是第一次碰到。

“不可能这么巧，有两个一模一样的人……”张禹慢条斯理地说道。

“那会是怎么回事呢？”邰万年问道。

“我怀疑是有人乔装易容。人在易容之后，别的地方，或许会一样，可是眼睛，却是无法改变的。”张禹认真地说道。

“乔装易容……这怎么可能，我虽然也听说过，我也也就是在家里里面……我们警察出去办案，就算也有乔装改扮，可最多也就是让人认不出来，怎么可能做到化妆成其他人的模样……”邰万年有点不信地说道。

“话是这么说，可要真想做到这一点……也不见得不行……”张禹说道。

他毕竟是去过黑市的人，见识过易容化妆的手段。如果说，这个世上存在易容的高手，想要化妆成沐华仪的模样，也不是不可能。

“大千世界，无奇不有，如果你说，真的有人能做到这一点，那我暂时也信了。可问题在于，这个人的目的是什么。谁都知道，任何人做这种事，都是带有目的性的，绝对不会无的放矢……这个人费这么大的功夫，冒充沐华仪去杀人……他的目的又是什么……”邰万年有些不解地说道。

“这个我还真知道。”张禹说道。

“哦？是什么目的？”邰万年马上问道。

“是为了沐华仪家里祖传的酿酒秘方……”张禹说道。

“就为了这个……这个是个什么秘方……”邰万年颇为诧异地说道。

“我也不知道这个秘方有多了不起，可是在之前就有人为了这个，出手对付沐四维……”当下，张禹就将上次沐四维酒厂失火的事情，原原本本的说了一遍。

听了张禹的讲述，邰万年不由得暗自乍舌，半晌之后，他才说道：“这么说的话，上次向沐四维动手的高云宝嫌疑是最大的了。”

“确实如此，可是上次的事情，根本没有任何的证据。眼下高云宝并没有再出面，而是让别人勒索沐四维……”张禹说道。

“是什么人？”邰万年又问道。

“就是在今天……”张禹跟着又把自己跟沐四维去千杯少的事情，详细地说了一遍。

他之所以将经历的一切，全都告诉邰万年，也是因为在这种合作的情况下，自己不能有所隐瞒，必须得实话实说。

要知道，人家邰万年现在是真心合作，将警方掌握的视频都拿私底下拷贝出来了。

听了张禹讲述，邰万年又是深吸了一口气，说道：“真是想不到……情况竟然越来越复杂了……”

“没错，眼下看起来是有头绪的，又仿佛根本没有头绪。对方告诉沐四维，只要拿出配方，就能让沐华仪无罪释放，这种事情，我真的是不敢相信。”张禹说道。

“我也不信，他有本事让沐华仪在铁证如山的情况下无罪释放！”邰万年说道。

小丫头一听这话，连忙说道：“可是……可是现在，咱们不是已经有证据证明，视频中去死者房间里的人不是沐华仪了么……她们两个的眼睛都不一样……凭借这个，我想应该能够洗脱沐华仪杀人的罪名了吧……”

冷凌雪当即摇头，说道：“这个证据，显然是不够的。”

“为什么不够？”张银玲急切地问道。

“首先，目前咱们的发现，根本不能对外公开，只能到准备看到证物的时候，才能提出质疑。其次，眼睛上的差别，实在是太小的漏洞，根本无法令法官和陪审团信服。加上沐华仪就是从自己的房间里出来的，总不能说，房间里一共有两个沐华仪吧……”冷凌雪认真地说道。

“那……那咱们的发现，岂不是一点用处也没有了……”小丫头有些失落地说道。

“不能这么说……”张禹开口说道：“正如冷律师所说，咱们掌握的这些，到了法院，或许不太有用。可是，这已经足够证明我之前的判断，沐华仪绝对不会杀人，凶手另有其人。而这个凶手到底是怎么进到她的房间的，现在咱们可以继续研究！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45328171"  chaptername="第3199章  眼睛">加入书签</a>
</div>
