        第八十五章 危机潜伏

        巴特尔和一干不需警戒的佣兵围着两名少年人，对着香气四溢的两口大锅和烧烤架不断流口水。好不容易等到肉汤快要煮好，诺尔默这才分别在锅中倒入足够的烈酒。

        多亏佣兵这个行当最离不开的日用品之一，就是烈酒，缺什么也不能缺了烈酒，尤其是冬天，烈酒乃是守夜与巡逻者的必备之物。团里头不管男女，有一个算一个，基本都是酒鬼，区别只在于酒量的大小，所以他们此行备足了足够多的烈酒，分量管够。否则像少年这么“浪费”起来，巴特尔他们非得心疼死不可。

        终于熬到了开饭的时间，一大群佣兵争先恐后的围了上去，毫无形象的抢着等少年舀汤。

        还是老规矩，每人照例一大碗肉汤，两张烤软的囊，不同的是这回每人还多分了一大块烤肉。于是除了留出给哨兵的食物，其余佣兵都蹲在地上大快朵颐。

        “好吃！”

        巴特尔吃得嘴角流油，坐在地上含糊不清的发表意见。

        “嗯嗯嗯。”

        身为团长的凯文就蹲在巴特尔边上，他朝着嘴里狠狠灌上一大口肉汤，就急着啃一口烤肉，嘴里全是食物，连正式回答副手意见的工夫都没有，只好用发出鼻音的方式予以赞同。

        他们两位多少还顾忌着首领的身份，身边围着的一群佣兵可没这个讲究，吃相要多可怕有多可怕，就像一群饿死鬼投胎一样，狠狠埋头苦干，根本就没空理会两位正在“忙里偷闲”谈话的首领。

        晨曦微笑着看向诺尔默，轻声说道：“怎么样，哥哥？我没说错吧，咱们的厨艺，他们保准都满意。”

        少女相当的得意，她本身其实也很擅长烹饪，只不过从小就更加喜欢吃诺尔默做的饭菜，所以平时才很少亲自动手下厨，倒不是说她的厨艺不佳，说白了就是懒，或者说给少年惯得。

        比起先前做饭的罗宋来，晨曦的水平可是大师级。

        诺尔默也笑得很开心，任谁见到自己做的饭菜这么受欢迎，心里头不是美滋滋的才是怪事。

        几名同样负责近距离保护莱德侯爵家属的女佣兵，此刻也是满脸羡慕的打量着晨曦，瞧人家小姑娘不光长得非常漂亮，实力修为够高，连对普通女人来说十分重要的厨艺一道上，都有着她们远远无法比美的深厚造诣，怎可能不让她们暗自佩服。

        要这些女佣兵舞刀弄枪杀人放火是把好手，要她们做饭就实在差点意思，不然轮得到罗宋常年献丑？

        一群恶鬼风卷残云的消灭起两口大锅和烧烤架上的“敌人”，不到两刻钟，就将敌人全部消灭干净，连骨头都啃得干干净净，比狗啃的还要彻底，战力之强悍，完全不负“黑狮子”的赫赫威名。

        “呃......很好，我吃饱了。很好吃。”

        巴特尔是个直性子，边打饱嗝，边干脆无比的说出了观点。

        “没错！多少年没在出任务的过程里，吃上这么美美的一顿了。依我看就这手艺，比起王都酒楼里头的大厨子，也相差不远了。”

        凯文抚摸着圆鼓鼓的大肚皮，相当认同“团副”的意见。

        “我看是有过之而无不及。荒郊野岭的，条件简陋，能将猎物处理的如此到位，只闻肉香，不觉膻味，绝对是一流的水准。”    

        巴特尔剔着牙缝，不死心地又看了一眼汤锅，里头空空如也，早就被佣兵们连汤带水喝了个精光。他建议道：“老大，要不从今天起，做饭的任务就正式交给他们两个了？”

        “只要他们自己愿意，我绝对没话说。”凯文很干脆，“经过今晚这顿饭，相信没有谁还愿意回头去吃‘猪食’吧？”团长大人淡定地总结道。

        晨曦之前所发的牢骚，他也已经听说了，发自内心的赞同少女的观点。能够不用再被人当成猪来喂，他才不管少女说的有多难听，本来真相就是如此嘛。从这件小事就能看出，凯文团长很能认清形势，善于脚踏实地的分析问题，找准要害果断进行决断，不愧是一团之长。

        “那就这么说定了。不过，既然他们要承担做饭的重要任务，按照规矩，这晚上轮流守夜的差事，就不要再派给他们了。”

        没想巴特尔看着粗犷，该心细的时候也不含糊，吃饱喝足了还记得要尽到一名副手应有的义务，及时提醒领导细节。      

        魁梧的团长大人连连点头，说道：“那是当然。哪有要求人家身兼两职的道理，谁有那么多的精力和时间？一切就照之前给罗宋的待遇办好了。”

        常言道：“民以食为天”，任何年代填饱肚子都是最重要的，能在吃饱的同时兼顾口感吃好，当然更是一件求之不得的好事。

        就这样，在黑狮子佣兵团的一致高度认可下，诺尔默和晨曦正式走马上任，成为团里最新一任的厨师，还没真正以佣兵身份进行守夜，就告别了这项又累又危险的苦差事。

        巴特尔刚宣布两人的新任务，还没公布他们不需守夜的特权，那位之前口口声声说愿意替他们守夜的小胡子佣兵，就主动站了出来，表示他和另外几名佣兵说话算数，自愿承担完成两名少年人的守夜任务。

        这让诺尔默和晨曦颇为意外，本以为是人家私下里随口说的一句戏言，没想到人家还当真了，两人再一次感受到貌似粗鲁暴戾的佣兵，也有他们重承诺、豪爽以及对自己人友善的另一面，之前的里兹是这样，这位绰号“灰狗”的小胡子也是这样，倒是没有辜负绰号之中“狗”字所代表的忠诚与守信好品质。

        到了第二天，诺尔默和晨曦就像在家一样，起了个大早，不同的在家是先呼吸吐纳后练武，在这里是做早饭，还要是给过百号大肚汉做早饭。

        有了昨晚留出的充足汤料，两锅香气浓郁的肉汤唤醒了睡梦中的佣兵，一干人等享用过热气腾腾、盛有大块肉的浓汤，都感觉有了肉汤的伴送，手中干巴巴的囊也变得相当美味，尤其是香浓的热乎乎肉汤一喝下肚子，整个身体都变得暖洋洋起来，满嘴余香，似乎在一瞬间就驱散了夜间烦人的寒气。

        吃饱喝足，整团佣兵都倍感神清气爽，雄赳赳气昂昂的出发上路。

        一连三天，路走得很太平，没发生什么设想中的袭击事件，让一路小心翼翼留神提防的凯文都觉得奇怪，颇为不解。

        如果按照这样的形势发展下去，那笔丰厚的佣金有望顺风顺水平安入袋，那么整团人接下来半年的日子，都要比往年同时期好过一些，即使是向来让他最为头痛的年关，也不再是光想想就头疼得要死的一件事情。

        在这三天期间，诺尔默和晨曦则是颇费心思，尽量变着法子让大伙吃得满意。

        到了附近有城市的地方，自有团里派人前往购买食材原料，带回来交给两人精心烹饪。比起野味，家养的牲畜经过一代又一代的长时间驯养，提供的热量和营养价值虽然不算太高，却胜在膻味没那么重，肉质鲜嫩一点，容易做出好味道；

        到了荒郊野岭之处，两人就亲自上山打猎，总能捕回几头肥美的不同猎物，野猪、山羊、兔子乃至竹鼠，有什么是什么，尽可能换着种类来，确保全团人都有充足的肉食。只是做饭的时候，下的佐料和烈酒就不得不多上许多，好压住野生动物特有的浓烈腥膻味。

        就这样，不到十顿饭的工夫，两名少年人已经成了黑狮子佣兵团的大红人，深受整团比他们年长的佣兵欢迎，走到哪里见到的都是一副笑脸。

        而可怜的“前任”厨师罗宋先生，则和世上绝大部分的“前任”一样，沦为了全团人打趣的对象，大伙儿一见到他，就故意板起面孔，大拇哥朝下，做出象征着“差劲”的手势，加上刻意发出的耻笑声，害得他这几天都抬不起头来，来去匆匆，干什么都急急忙忙的，过着颇似过街老鼠的倒霉日子，到算是为大家枯燥的赶路之旅增添几分笑容。

        有鉴于此，晨曦不由得在心里默默感叹，姑母说得好，想要彻底征服一个男人的心，就要先征服这个男人的胃！实践是检验真理的唯一标准，她已经对这句话深信不疑，决定将这句金科玉律用在诺尔默身上。不过，总觉得好像有什么地方不太对劲？

        少女琢磨了好久才想起来，现在的实际情况是，自己一直都在吃哥哥做的饭！

        那么问题来了，晨曦大小姐该是改呢？还是不改呢？

        好吧，大吃货小姑娘开始了深深的反思......

        一帆风顺的日子总是太短，该来的终究要来，特别是潜伏在暗处的危险。第四天到来了，问题悄然冒出头来，还是最常见，也最让人头疼的那种——问题出自内部。

        这一天，一早出发前，凯文团长按照和莱德侯爵府先头的约定，提前向莱德侯爵夫人通报了今天的大致行程安排。

        原本只是一个例行公事的交流流程，走走过场就行，几天来都是这样，今天偏偏出现了意外情况，在他禀报行程计划之后，高贵的莱德侯爵夫人，隔着窗帘反对佣兵团长的既定路线，要求改走詹姆士山谷。

        态度还很坚决。

        事情不好办了，凯文深感意外的同时，隐隐约约有些不安。

        詹姆士山谷确实是一条捷径，比起他原来安排走的凯尔特之路，时间能节省大约一半，这意味着如果行程顺利的话，今天傍晚就能赶到澶品尔城，也即是此番预定路线中，计划落脚修整的一座中等规模城市。

        作为人口接近三十万人的城市，澶品尔城远非强调要塞功能的曼尼福斯特城可比，当地离边境已百里有余，承平日久发展到今天，人口众多，行业齐全，生活配套设施完善，整体服务到位。作为落脚点，既能为佣兵团补充足量的干净饮用水、烈酒、烹饪调料以及药品等必备物资，又能让一路上保持戒备状态的佣兵们稍微松弛一下，痛痛快快洗个热水澡，安安稳稳睡个好觉，难得真真正正的喘口气。

        能提前一天赶到那里，结果当然很理想。

