    不过看了一会儿，苏桓心头的急切和火热都被他生生压制了下去。

    　　现在该考虑的还不是想着怎么利用这棵吸能树，而是怎么将吸能树真正弄到手。

    　　烈火胄龙兽可不是好惹的。

    　　每只成熟期的烈火胄龙兽都是最顶尖的特级危险种，都拥有接近成熟期顶级危险种的实力。

    　　毫不夸张的说，一头烈火胄龙兽能轻易对付两头同等成长阶段的鹰狮兽。

    　　所幸，这两只将这棵倒霉的吸能树抓来的烈火胄龙兽，显然还没有达到成熟期。

    　　如果是成熟期，单靠龙蛇蜥根本难以以一敌二。

    　　如果只是成长末期，倒还有不小的操作空间。

    　　事不宜迟，必须尽快制定计划展开行动了。

    　　此时两只不断欺负吸能树的烈火胄龙兽，已经押着吸能树逐渐走近了烈火胄龙兽的栖息地边缘。

    　　随时都有出现成熟期烈火胄龙兽的可能。

    　　至于它们抓住这棵吸能树到底是为了当食物还是好玩，都标志着吸能树一旦进入烈火胄龙兽的栖息地深处，苏桓都更难得手。

    　　苏桓本着尽快、有效的想法，很快便制定了一个简单实用的计划。

    　　先让寻宝兽借助飞行能力远远的吸引两头烈火胄龙兽的注意力，争取能引开一头烈火胄龙兽。

    　　而烈火胄龙兽尽管实力极强，但在速度上却还不如成长后期时的龙蛇蜥。

    　　而寻宝兽也就比成长阶段提升前龙蛇蜥慢上一筹，加上能够飞行。

    　　烈火胄龙兽如果被寻宝兽吸引开，想要逮住寻宝兽恐怕短时间内根本无法做到。

    　　而自己则把握时间，带着龙蛇蜥立马将另一头烈火胄龙兽快速击退。

    　　用作战背包里带着的特种材料制作的绳索，将这株两米多高的吸能树绑在龙蛇蜥背上强行带走。

    　　至于击杀击毙，一是没有必要，反而会彻底惹怒烈火胄龙兽族群，二是烈火胄龙兽皮糙肉厚，短时间内龙蛇蜥顶多也只能击败击伤对方。

    　　打定主意后，苏桓通过心灵联系将解救吸能树的计划交代给了寻宝兽。

    　　没多久。

    　　寻宝兽从一处灌木丛中探出身短脚短脖子短的五短身材，鬼鬼祟祟地转动圆滚滚的大脑袋，淡金色的大眼睛滴溜溜四处打量着。

    　　看到没有被别的生物发现后，这才溜出草丛，飞到半空。

    　　“噜啦！”寻宝兽摇头晃脑地飞快飞到距离两头烈火胄龙兽不过两三百米远的半空中发出一阵滑稽的叫声。

    　　听觉灵敏，正在戏弄吸能树的烈火胄龙兽听到动静，昂起大脑袋看到了不远处的金色小不点。

    　　对于危险生物而言，两三百米这点距离远远还没超过它们视力的可视范围。

    　　甚至连寻宝兽身上鳞片的形状纹理都清晰映入它们眼帘。

    　　两只看起来不过成长末期，相当于人类青少年时期，还没有步入成熟期成年的烈火胄龙兽，显然从没有见过寻宝兽这种古怪的生物。

    　　甚至就连熟悉寻宝兽模样的驭师此时也很难认出寻宝兽的原本种族。

    　　由于不熟悉寻宝兽，两只烈火胄龙兽对着寻宝兽一阵试探性的低吼警告，示意寻宝兽不要靠近。

    　　可寻宝兽一见苏桓安排自己的挑衅尽量引走一只烈火胄龙兽的计划没有完成，怎么可能停下。

    　　它也是出生牛犊不怕虎。

    　　又再次飞近了几十米，对着两只体型足足是他几十倍都不止的烈火胄龙兽“噜啦”“啦噜”怪叫着。

    　　这一下彻底惹恼了两只烈火胄龙兽。

    　　烈火胄龙兽算是整个月湾平原除开寥寥几个顶级、超级危险种族群外，实力最强悍的族群。

    　　不光个体战力惊人，就连族群数量也不在少数。

    　　哪怕那些顶级危险种族群寻常也不会挑衅它们，毕竟个体实力比它们强的族群数量不如它们，族群数量比它们多的个体实力远不如它们，赫然成了月湾平原一霸。

    　　这只个头还不够它们啃一口塞牙缝的小东西竟然敢无视它们的警告，顿时让它们勃然大怒。

    　　两只烈火胄龙兽朝着寻宝兽一顿嘶吼，随后低着头颅一番低吼着交流。

    　　当它们昂起头时，正好看见了一旁的吸能树竟然还在摇晃着身体往前走，一只烈火胄龙兽顿时扑上去一巴掌把吸能树扇翻拍倒在地。

    　　烈火胄龙兽：“嗷呜？”

    　　吸能树从地上爬起来，将被撕裂的伤口处溜出的汁液重新吸进体内，十分无辜。

    　　不是你们让我赶紧走吗？

    　　烈火胄龙兽对着另一头同伴一阵低吼：“吼吼。”

    　　示意它看住吸能树这个猎物，自己去弄死那个挑衅的小东西。

    　　寻宝兽看到烈火胄龙兽朝自己扑来，连忙往后飞。

    　　为了让烈火胄龙兽不放弃追逐自己，没有往高处飞，还特地压低了飞行高度，远远吊着烈火胄龙兽。

    　　而早就和龙蛇蜥潜伏了附近的苏桓等到寻宝兽吊着烈火胄龙兽逐渐跑远，一看时机已到。

    　　一拍龙蛇蜥的大脑袋，示意该你出动了。

    　　龙蛇蜥从剩下那头烈火胄龙兽背后的一片林地隐藏地点一跃而出。

    　　刚一出来就发动了威力最强的龙威龙吟战锤。

    　　正在逗弄吸能树寻开心的烈火胄龙兽直接被龙蛇蜥的最强攻击从背后命中。

    　　这个倒霉的家伙被轰得近乎往后飞起，稳住脚步后，踉跄着倒地。

    　　口中溢出鲜血惊恐地看着偷袭自己的龙蛇蜥。

    　　龙蛇蜥又是一发龙吟战锤朝烈火胄龙兽轰去。

    　　这种皮糙肉厚的家伙哪怕凭借龙蛇蜥成长末期接近成熟期的能量强度，也根本做不到瞬间重创。

    　　早就盯着龙蛇蜥攻击的烈火胄龙兽连忙爬起来朝一边躲开。

    　　让朝它面部而来龙吟战锤仅仅擦中了肩头。

    　　可就是这一次攻击却让烈火胄龙兽面露恐惧。

    　　龙吟战锤中夹杂的强烈龙系威压带给了身为龙系生物的它很大的压力。

    　　龙蛇蜥也看出了烈火胄龙兽对自己的恐惧。

    　　龙威威慑勃然爆发。

    　　烈火胄龙兽浑身一个哆嗦，竟然露怯，运用能技逃走了。

    　　远处，苏桓通过军用望远镜看到烈火胄龙兽被轻易击退，不由面露笑容。

    　　比预料中还顺利。

    　　他背着作战背包，拔起腿就往龙蛇蜥那里赶。

    　　而吸能树此时还傻傻地倒在地上不敢动弹。显然被烈火胄龙兽整怕了。

    　　苏桓先通知寻宝兽任务完成可以撤了。

    　　然后让龙蛇蜥用龙威控制住吸能树，并驱使它靠近其背部。

    　　而苏桓则拿起特种绳索三下五除二将吸能树牢牢绑在龙蛇蜥背上，自己也跳上了龙蛇蜥背部。

    　　龙蛇蜥驮着一棵怪树和苏桓朝月湾平原外风驰电掣般跑去。

