    大庆张雪中亲临一线，指挥部队强攻，炮火映红了健的身影在火光中时隐时现，激烈的枪声在镇四周响起，冲锋号声、呐喊声、手榴弹爆炸声此起彼伏。\-/一阵猛烈的炮火在日军阵地爆炸，硝烟未散，一群中国士兵端着明晃晃的刺刀就冲进阵地，残酷的白刃战随即在阵地各个角落发生。

    长街血战断瓦残壁间，尸横遍野；中**队顺着镇大道向里攻，日军依托房舍顽强抵抗。激战到半夜，建川美次感到无法再打下去了，稻山的行动没能调动中**队，相反却削弱了汤河的防御，他必须从汤河突围，如果第九旅团这里被歼，深入敌阵的稻山也就完了。

    建川开始收缩部队，以铃木大队阻击攻击的中**队，骑兵大队为前锋，冲过汤河，向东南方撤退。张没想到建川会选择他这个方向突围，因为这个方向必须渡过汤河。

    汤河虽然可以徒涉，但毕竟是条河流，所以当前沿向他报告时，他还认为仅仅是日军的反扑，没有加以重视，只是告诉前沿挡住日军即可，天明以后再配合河西进攻，全歼这股日军。

    但随后前沿报告，日军的攻击非常猛烈有力，很快杀入前沿，张轸这才发现日军是为了突围而不仅仅是反击。张轸急忙调动后卫部队反击，双方在汤河东岸激战。日军兵力不足，突破口被蜂拥而至地中国士兵堵住。

    “大日本皇军武运长久！帝国的勇士们建立功勋的时候到了！”建川在后方拼命激励士气，疲惫的士兵们在在军官率领下冲过汤河，投入激烈地战场，而镇内铃木指挥大队士兵拼死抵挡八十九和四师的进攻。

    张轸也知道必须把日军挡在这里，全部主力压向东岸，与日军突围部队激战不休，可就在激烈之时，稻山从背后杀出，一一零师措手不及被稻山重开一道口子。

    稻山来得这样巧是因为建川在决定突围之后就电告了他，而他接到电报时正在强攻养马庄，养马庄的抵抗非常顽强，他断定这里肯定是处中**队的重要据点，可打了大半个小时却毫无进展。这让他非常担心，骑兵擅长的是流动作战，在一个地方停留时间过长是非常危险的，一旦让中**队围过来，他想脱身就难上加难。"^-"接到建川地电报后，立刻决定停止攻击，向东再次渡过汤河，终于在关键时刻赶到，为建川冲开一条血路。

    趁着缺口打开，建川率旅团部紧急渡过汤河冲过缺口，张轸急了，如果不能堵上缺口，汤恩伯事后决不会轻饶了他。

    张亲自率领330反击，330的两个团长也亲自率队反击，激战再度在汤河东岸上演，苦战两个小时，两个团长一死一重伤，最终将缺口关上，铃木大队和小野大队的部分兵力被堵在汤河镇内。建川没有敢回军救援，率领残余部队向:县撤退。

    汤恩伯得报。知道建川脱逃后大怒。严厉斥责陈大庆张雪中张轸。严令必须围歼汤河镇之敌。若铃木再从谁地防区突围。就送谁上军事法庭。

    数万中国士兵将汤河团团围住。铃木困兽犹斗。对于士兵来说。最后地战斗依然是一场残酷地战斗。但对高级将领来说。汤河地战事已经板上钉钉。不会再有任何变化。

    庄继华得到建川突围。残余日军被包围在汤河以后。不像庞炳勋那样惋惜。庞炳勋对建川美次脱逃很是遗憾。如果能把建川旅团全歼在河东。临大捷现在就可以向全国宣布了。

    “河东地事情已经解决了。命令汤恩伯。今天之内必须结束汤河战事。今晚。八十五军调往三官庙一线集结。一一零师在汤河一线展开防御。”庄继华口述了对汤恩伯地命令然后转向城北。

    城北战局在这两天之内又发生变化。十六师团奋力南下。廖耀湘没能拦住十六师团。中岛以十九旅团附属骑兵二十联队阻击五十九军和新二十二师。亲率三十旅团与板垣会合。

    得到十六师团地增援后。板垣信心大增。立刻将三十三联队加强到八里庄方向。三十旅团地其他部队增援到三和街。

    三十三联队到达八里庄后，从侧翼谢家宅向七十三旅进攻，戴安澜以一旅之众抵抗五个大队近五千日军的进攻。戴安澜苦战两天，部队损失惨重，被迫撤到南坊。庄继华紧急将四十军残部组建一个团，由一一五旅旅长朱家麟率领增援上去。

    南坊战局摇摇欲坠，三和街方面的情况也不是很妙，七十五旅和郑必成第四旅由攻转守，退守中张和前皮，两个旅互为犄角死战坚

    为了改变战局，庄继华命令孙立人率新三十八师在桃园渡过河，随即攻克张家屯。孙立人以谭贞人旅进攻前皮庄，自己亲率赵茂才旅和李鸿旅向孔官庄进攻。

    孙立人地攻势让城北战场变得更加复杂，北面，张自忠和廖耀湘奋力攻击十九旅团；南坊，戴安澜背靠河苦苦抵挡日军进攻；三和街方向，关麟征指挥七十五旅和郑必成旅与中岛指挥的六个大队日军血战；东北方，孙立人指挥新三十八师攻势凌厉。

    新三十八师地攻势打乱了板垣的计划，他被迫将加强在三和街地十六师团三十八联队调去阻击孙立人。三十八联队一走，关麟征立刻恢复攻势，再度逼近三和街。

    第九旅团在汤河战败撤往:县，报告传来，板垣就感到临战局将变得更加艰难，不过他还是相信自己的第五师团和十六师团能击败面前地中**队，攻克临，一展大日本皇军的赫赫威名。

    可是在德县的寺内寿一指挥部，中岛康健再度闯进寺内寿一的作战室，向这位华北日军最高指挥进言。

    “第九旅团撤往:县，此举对临战事发展至关重要，支那军至少可以增调一个军到城北战场，如此城北战场上支那军总兵力就达到十万多人，而板将军却只有两万人左右，支那人的兵力是板垣将军的五倍。

    看看现在，支那人在三面进攻，板垣将军却只能勉强维持南坊的攻势，局势发展到现在必须对整个战局作出调整。板垣将军不能再在临恋战！”

    中岛康健笔直的站在屋内，慷慨陈词，片岗既佩服又担心，他偷偷看看寺内寿一，大将脸色阴沉，冈部直三郎的脸色却很平静，作战科长（前文有误，日本没有处设置）景谷面色不豫，其他军官也愤愤不平。

    “根据军部的测算，一个帝国武士而已抵挡十个支那士兵，板垣将军现在有接近两万帝国武士，那就是二十万支那军，二十万支那军还挡不住十万支那军吗？中岛中佐，你未免太小心了。”景谷嘲弄的讽刺道。

    “军部还说过，三个月就可以击败支那，”中岛毫不客气的反驳道：“可现在一年过去了，我们干嘛还在这里作战？”

    景谷顿时说不出话来，旁边的一个军官站出来：“混蛋，只有没有信心的人才会想到失败，你这个懦夫！”

    中岛心中长叹，尽管有广德城下的教训，可瞧不起中**队的思维已经在帝**内根深蒂固，不知道还吃多大的亏才能扭转他们的这种认识。

    “我不认为我们会失败，但如果我们依然这样，不对战局作出任何调整，那么失败就会真的来临！”中岛一字一句的说。

    “年轻人，你认为我们应该做那些调整呢？”寺内寿一语气阴沉，尽管上次他没采纳的建议，但还是听进去了三分，密切关注起临的战局发展。

    中岛闻言心中一振，立刻答道：“立刻让板垣将军放弃攻击临，向北进攻，同时让矶谷将军停止进攻滕县，立刻东进费县。板和矾谷两位将军，会合之后，然后南下枣庄，如此，进可攻退可守，可立于不败之。”

    寺内寿一眉头深皱心中有些失望，可中岛依然继续说：“另外，立刻命令二十一师团在济南集结，一方面稳定后方，另一方面准备随时增援徐州战场。”

    “够了，”寺内寿一冷冷的打断中岛的话：“我不是松井石根，更不是柳川平助，第五师团和第十师团都是皇军中赫赫有名主力师团，为帝国立下无数战功，支那军根本不可能击败他们。中岛君，你太多虑了！”

    中岛还要分辩，可寺内寿一一挥手：“下去吧，干好你该干的事，你们守备队要承担从德县到济南的后勤运输安全，这才是你该操心的事情。”

    运线的安全本来不是德县守备队的事，可最近中**队派出小分队，连续袭击从济南到前线的运输线，矶谷廉介数次来电抱怨前线军需告急，要求后方切实保证后勤运输线的安全，保证前线军需，坂田将旅团主力调集保证济南段运输线的安全，要求德县守备队保证德县到济南段的安全。

    中岛万般无奈的离开了，寺内寿一看着他落寂的背影，轻轻摇头叹息。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">