    “味道不错，面包柔软而不干涩，带着扑鼻的奶香，肉块虽然不如昨天的双尾豹肉，但和普通的猪肉差不多，没有合成肉的那种虚假感觉，让人吃起来像是是真正的肉。”颜冲一边大口吃着，一边评价着。

    实际上，这种秘术的本质原理和超凡级以上的职业者自主吸收天地元素获得生命能量殊途同归。如同传说中的辟谷高手一般，他们可以从天地间获取维持生命所需的能力。

    吃下面包和肉块后，一股股暖流从腹部扩散到了全身，并且让颜冲感觉到了一定的饱腹感。

    虽然比赛马上就结束了，快到晚餐的时间，但颜冲还是准备吃饱喝足，因为晚上可能会面临着高尔夫俩兄弟的陷阱，需要提前养精蓄锐。

    很快地，比赛时间来到了最后十分钟。

    地图忽然以肉眼可见的速度缩小了，地面就如同一张被拉长的面皮收缩了起来，而颜冲所在的庇护所，竟然没有消失，保留到了最后。

    同时，三道气息也被颜冲所感应到了，距离颜冲只有三四百米。

    其中两名星辰学院的学员，一男一女，正是昨天留到最后的两人，还有一名正是皮肤古铜色的亚历山大。

    他们分别从两个方向朝着颜冲所在的庇护所跑来，身后有着大量的恶魔和游魂如潮水一般追赶着。

    颜冲立马拿出了卡牌，准备在庇护所周围释放一圈油腻术，然后制造一个火墙，将庇护所给包围起来。

    然后他只要发动护体罡气，憋气十分钟也是没有什么问题的，至于火墙带来周围空气的升温，他也能承受的了。

    “等一下！”面容秀丽的女生似乎看到了他的动作，忽然出声喊道。

    “其实我们可以像昨天那样，没必要战斗到最后一刻。”女生边跑边说，他俩都使用了迅捷术卡牌，速度非常快，但却很难与身后的恶魔拉开距离。

    “可这样对我有什么好处？”颜冲手里把玩着几张卡牌? 望着对方说道。

    “我们可以把身上剩下的卡牌都交给你！”女生说道? 她身旁的男生也连忙用力地点头。

    “你呢？”颜冲看向了另一边正在接近的亚历山大。

    “我同意，不过要等到比赛结束? 否则我们三个一定会把卡牌都对着庇护所释放? 大不了同归于尽。”亚历山大面色沉着地说道。

    “可以。”颜冲点了点头道。

    随后，三人手里都握着一把卡牌? 紧紧盯着颜冲，冲进了庇护所之中。

    庇护所直径大概有五米左右? 四人分为三方? 分别站在三个角落里，警惕地看着对方。

    而密密麻麻的恶魔和游魂紧接着也冲到了庇护所周围，只不过庇护所之中似乎是有着什么让他们非常抗拒排斥的气息，所有的恶魔和游魂都停在了庇护所外面? 似乎被一堵无形的墙壁所阻挡。

    它们恶狠狠地盯着庇护所内的四人? 但并未发动攻击。

    就在这种平静却涌动着暗流的气氛下，比赛结束了。

    两场比赛的总成绩也出来了，确定了明天的十六强人选。颜冲以259分的成绩继续保持着第一，联合学院之中，汤姆、海伦以及二年级的两人同样晋级了十六强。

    星辰学院足足有十个人晋级十六强? 而荣耀骑士学院，仅有亚历山大一颗独苗? 昨天那名在十六名垫底的学员，今天的表现并不好? 直接排到了二十名，遗憾落选。

    传送出赛场后? 那名星辰学院的女生走了过来? 将厚厚的一摞卡牌递给了颜冲：“我们两人的? 一共四十三张。”随后她便头也不回的离开了。

    颜冲扫了一眼，直接放入了法师袍的口袋之中。

    “可以啊颜冲，这么快就勾搭上星辰学院的妹子了！”汤姆一脸羡慕地走了过来，握拳锤了一下颜冲的肩膀，挤眉弄眼地说道。

    “只是一个交易而已。”颜冲随口敷衍道，没有过多的解释。

    “交易？什么交易？”汤姆顿时燃起了八卦之魂。

    由于地图内的声音并不会完全同步播放出来，所以最后几名学员的约定并没有被观众们所知晓，大多数人还在感慨，面对着怪物的袭击，学员们充分体现了友谊第一比赛第二的合作精神。

    “三十五张卡牌，都给你了。”这时，亚历山大也走了过来，将一摞卡牌递给了颜冲，面无表情地说道。

    随后，他同样头也不回地离开了。

    “什么情况，他们怎么都给你卡牌？”汤姆兴致勃勃地问道。

    “保密。”颜冲眉头微皱，他并不是嘴碎的人，并不准备将这件小事广而告之。

    但他本以为亚历山大会邀请他去贤者时刻酒吧，然后将他引入陷阱，但没想到对方并没有提到这件事。

    记忆碎片之中，马克西姆只是让亚历山大将他约出来，但用什么方法并没有事先安排，因此，颜冲对此也并不清楚。

    将卡牌收起，颜冲离开了赛场，回到了凯琳塔中。

    ……

    凌晨一点，颜冲躺在床上准备睡觉。

    虽然身为青铜阶职业者，每天睡个两三小时就足够了，但这里并没有手机电脑这样的娱乐用品，身为一名刚刚十八岁的青少年，颜冲也没有深夜找小姐姐玩的习惯，所以保留了睡眠的好习惯。

    当然，他也不完全是睡觉，入睡前通常会躺在床上进行冥想，然后睡个两三小时，醒过来后再进行冥想到天亮，精神力每天都在稳定提升。

    “咚咚咚！”微弱的敲门声响起。

    颜冲瞬间睁开双眼，起身下床。

    打开门后，简的身影出现在了门前。

    颜冲的瞳孔骤然收缩，吓了一跳。

    他刚结束冥想还未睡着，自然第一时间听到了敲门的声音，还以为是亚历山大，结果没想到，来人竟然是简！

    “穿好衣服，跟我来。”简清冷地声音传来，让颜冲顿时反应了过来，连忙换下睡衣，将法师袍穿好，跟着简走出了凯琳塔。

    “老师，我们去哪？”颜冲一边走着，一边问道。

    他刚才看到简之后，还以为对方是要检查他身上的金币是否贴身携带，不过看样子简并没有这样的打算。

    “和明天的比赛有关，到了就知道了。”

