    对方能无声无息的观察到他的行动，若不是风元心灵十分的敏感，只怕现在还处于一无所知的状态。

    并且，要是对方不显露身形，他连窥视自己的人在什么地方都不知道。

    风元可以说句不谦虚的话，以他现在的实力，即便是那些踏入仙道的神仙，也做不到这一点。

    由此可见，这白衣女子，必然是境界更在神仙之上的存在。

    “这女人是什么身份？居然藏在小小的黄州城？”

    风元刚才要是施展观气术，绝对会被反噬，对方可不是女娲神庙的青鸾庙祝，对方如果趁势反击，那他绝对不会好过。

    他心中有些惊疑不定。

    白衣女子虽然没有露出相貌，但只从身姿和气质就能判断出，她必然是一位绝色佳人，无论是气度还是相貌，都能碾压门前的那个少女。

    “娘！”

    锦衣青年和少女轻声的叫道。

    “进来吧！”

    白衣女子随手将两人拉进门内，砰的一声，大门关上，隔绝了街道上那些百姓以及风元投过去的视线。

    对方关上大门，风元站在原地没有离开，眉头微微皱起。

    姜文焕所藏身的地方，距离白衣女子的府邸并不远，如果自己对姜文焕动手，那必然无法瞒过对方。

    东鲁世子若是被杀，必然会引起整个大商王朝的震动。而要是被被人看到是自己动的手，那风元只有回到青州立即起兵一个选择了。

    “对方是隐居市井中的厉害女仙，对于人间的事情应该不会太过关注，并且她故意隐藏身份，肯定也不想招惹麻烦！”

    风元沉吟片刻。

    他目光在街道上众多百姓身上掠过，他能看出来，女仙一家在这里应该生活了很长时间，正好可以从这些百姓身上打探一下消息，看看能不能知道对方的真正身份！

    想到就做。

    风元的行动力一向十分的干脆果断，他取出不少钱币，很快就从附近的百姓口中，知道了这一家人的名字！

    ……

    “杨天佑……杨蛟、杨戬！”

    风元在听到这几个名字的时候，心中狂震。

    “杨戬一家居然就藏身在黄州城？他现在还没有拜师玉鼎真人，加入阐教？”

    杨戬是什么人？

    未来仙道三教公认的第一战神，玄门护法。尤其是在封神大劫中，除了姜子牙之外，杨戬就是当之无愧的主角。

    无论是实力还是智计，都是顶尖！

    “那白衣女子就是天帝的妹妹云华仙子，刚才见到的两个人，就是杨蛟和未来的三圣母杨婵了！”

    云华仙子乃是天帝之妹，境界远在真仙之上，只可惜她私动凡心，居然嫁给了凡间一个普通的书生。

    根据风元打探而来的消息，杨天佑所属的黄州杨氏，在本地还算有着一些影响力，黄州杨氏乃是一个贵族血脉的分支。

    而杨天佑此人十分正派、信义卓然，机缘巧合之下和云华仙子有了接触……

    云华仙子私动凡心嫁给凡人，而杨戬的妹子杨婵，如果未来不改变，也会走上母亲的老路，被刘彦昌勾动芳心。

    这两个女人和天庭的仙子完全不同，完全没有断绝七情六欲。云华仙子的眼光勉强还行，看上的杨天佑为人不错。

    而杨婵看上的刘彦昌，就不用说了，连杨天佑的一半都比不上。

    “如今帝辛已经登基继位，封神大劫要不了多久就会爆发，算算时间，杨戬也到了拜师玉鼎真人的时候了！”

    风元又看了远处的府邸一眼。

    如果他没有猜错，杨戬一家要不了多久，就会被天庭的人马盯上，到时候这一家就会死的死逃的逃。

    “云华仙子是天帝之妹，违反天条，必然会承受天帝的怒火，不过杨蛟、杨婵两个，要是有可能的话，可以把两人拐到青州！”

    “杨蛟同样是半神之体，潜力非凡，一旦踏上修行之路，不敢说追上杨戬，但有对方一半的实力，青州就能多出一个顶尖的大将！”

    风元在知道对方身份之后，心中念头转眼间就闪过了无数次。

    按照原来的时间线，杨天佑和杨蛟父子应该被天兵天将杀了……要是无法招揽到杨蛟也无所谓，风元还能和杨戬拉进一下关系。

    封神大战持续的时间不会超过五十年。

    等大劫过后，杨戬就会成为清源妙道真君，到时候再想和他扯上交情就难了。

    和对方拉关系扯交情并不是跪舔。

    风元凭着混沌大千镜的能力，在封神结束的时候，也有证道真仙甚至天仙的把握，实力不会比杨戬低到哪去。

    他纯粹是想和杨戬交个朋友，未来说不定什么时候，这交情就能派上用场。

    “不过，这件事不急，还是先把姜文焕解决了再说！”

    风元的身影悄悄的消失在宽阔的街道中。

    夜间！

    淡淡的月光奋力的冲破云朵，让本来漆黑的夜幕产生了亮光，街道上空荡荡的没有一个人影。

    微风轻拂，透过了不少甲士的严密防备，来到了一处府邸的核心。

    唰！

    风元的身影几乎和夜色融合为一，他没有惊动任何人的来到了目标所在的房间前方。

    随着微不可查的一声轻响，他就穿过了房门来到了房间内部。

    软塌上，躺着一个人。

    噗！

    风元手指一弹，一道凌厉异常的剑气划破空气，发出了细微的声音，瞬间点向了床上的目标。

    “什么人？”

    在风元动手的时候，真气波动不可避免的散发出来，这点动静立即被浅睡中的姜文焕感觉到，他心中悚然，翻身朝着床下滚去。

    突然遭到刺杀，他根本没有抵挡的机会，翻身滚下去说不定还有一丝躲避的空隙。

    只可惜，他的动作对于风元来说，太慢了！

    嗤！

    剑气闪过，鲜血飞溅！

    姜文焕的身体重重的翻滚在地上，双目露出不甘，在被剑气刺穿的时候，他也没有看到动手的风元。连杀自己的人是谁都并不知道，死不瞑目！

    “世子！”

    就在姜文焕身体倒地的时候，外面的人听到了房间内的动静，风元白天看到的老者恍如狂风，蓬的一声将房门轰成碎片，冲到了房间之中。

