    【PS:今天去医院检查身体，很忙，只写了四章，所以没有加更了，抱歉！】

    几乎在业内和玩家等所有人的关注下，大千在第二届E3上的新闻发布会终于开幕了。

    这一次依然是我们的贾亚鹏董事长登场，亲自来做讲解。话说现在我们的贾老板其实在国际上也已经比较有名气了，毕竟先后在泰坦尼克号，WCG，E3等等各个方面公开露面，直接给自己旗下的产品做宣传，贾老板的形象和信息，也渐渐为全世界很多观众所熟知，同时和大千品牌绑定在了一起。

    所以当贾老板出现的时候，现场已经响起了一阵不小的掌声，欢迎我们的贾老板登场。

    “相信今天有不少可爱的玩家，还有同行们想要见到我，所以我来了！”这是贾老板的开场白，然后贾老板接着说道“请各位记住，今天对于大千游戏来说，是格外重要的一天，在这一天，我们大千游戏将宣布有史以来最重要的几个决定和产品！”

    贾老板直截了当的态度，让在场所有人的呼吸都有些紧张了起来，然后就听着贾老板接着说道“不过首先让我们来欢迎我们大千游戏的老朋友，来自英伟达科技的老黄，他将在这里介绍和我们大千游戏联合发布定制的新品！”

    “扑哧”再让所有人差点一口老血吐出来，说好的大千游戏最重要的决定和产品呢，怎么变成老黄了！

    就观众们一脸幽怨的眼神中，老黄，也就是黄仁勋再一次登场，带着贱贱的笑容来了。

    面对观众们的怨念，老黄倒是非常看得开，语气非常俏皮的向所有观众介绍了英伟达的新一代产品：GTX0060PC显卡。

    这是针对PC端开发的通用显卡，是GTX0000的下一代产品，也是英伟达的第二代产品。根据老黄的介绍，GTX0060，采用的是最新的120nm制程的芯片，拥有GPU史上最强的运算能力，最高可以支持720P的显示效果，以及30帧的帧率，支持多角色同步计算，同时还附加各种丰富的渲染效果，然后PC游戏的画面再上一层楼。

    别说，随着老黄的介绍和演示，在场不少观众全部开始流口水了。这一次被拿来演示的是大千的侠盗车手的游戏画面。

    一个是装备了gtx0000的PC电脑，另一个是装备了gtx0060的PC电脑，两个电脑的游戏画面比起来，确实有着不小的差距，以及肉眼看得见的提升。

    在GTX0060发布之后，老黄紧接着就发布了GTX0030，这是一款GTX0060的缩水版本，性能比GTX0060来说要差上一节，另外比GTX0000要好上那么一丢丢。

    最后公布两个显卡的价格，GTX0060从之前499的价格涨了200美元，涨价到了699美元，昂贵的价格，让现场所有玩家为之乍舌。

    不过GTX0030的价格却便宜了一半，甚至比更差一些的GTX0000还便宜，只要399美元，这就让很多之前买不起GTX0000的玩家意动了。

    不过随着玩家们很快就发现，GTX0000也随之而降价，从之前499美元的价格降低到了359美元的价格，比GTX0030的价格还是要便宜40美元的，到时候就看玩家们如何进行取舍了。

    另外老黄还在现场透露，他们将在不久之后发布另一个全新的GPU，名字叫做GTX0060Ti，拥有超越GTX0060的效果，不过价格肯定会更加的感人。

    其实本来老黄只打算每年更新一款产品来着，不过在贾老板的建议下，老黄发现了只有一款产品的不足，于是先后发布了三款不同的产品，于是乎，后世英伟达堪称王牌三大型号的产品，全都登场了。

    “谢谢老黄，我想大家一定对你的产品印象深刻！”贾老板笑呵呵的说道，观众们纷纷点头，绝对印象深刻呀！

    “最近，很多商业上的伙伴，以及游戏粉丝们问我，或者说是问WCG的组委会，想知道他们所喜爱的游戏，能够加入WCG的行列之中！”贾老板开口说道，而听到这段话，在场所有游戏厂商的耳朵顿时竖了起来。

    之前有大量游戏企业找到大千，表示希望可以加入WCG，但是都被客服给打太极，推到了贾老板的身上，莫非现在终于有结果了！

    于是乎，所有游戏企业的代表们都紧紧的看着贾老板，然后听见贾老板说道“包括任天堂在内，全世界有很多游戏厂商的朋友，都向我提出了同样的要求，但WCG的能力有限，不可能让所有游戏都加入到WCG的大家庭之中！”

    “为了摒除一切人为因素和人情因素的影响，给真正优秀的游戏进入WCG的机会，所以我决定，要完整细致的规则，来统一考量所有希望加入WCG大家庭的游戏，做到真正的公平公正和公开！”贾老板说道。

    “所以我们将从三个不同的层面做出考量，第一个层面是游戏的玩家层面，简单的说，这个游戏必须在全世界范围内，拥有主机+PC两个平台，超过1000万份的总销量，否则观众人数和职业电竞选手的人数，都将无法支撑起WCG这个平台的需求”

    “第二个层面，就是游戏的对抗性和竞技性，也就是游戏在比赛的精彩程度和可观赏性上面，当然了，这个比较玄学，无法用具体的数据来量化，不过发布会结束之后，WCG委员会会发布详细的细则，同时配合这些游戏在电竞比赛中的具体效果来认定。”

    “说到电竞比赛中的具体效果，那就涉及第三个层面了，也就是游戏项目其本身的奠定基础，根据要求，所有希望加入WCG的游戏，都必须建立其一个最少覆盖全球10个国家以上，拥有相应的，受到国际电子竞技联合会认可的地区级赛事，城市级赛事，国家级赛事，三个不同等级的比赛。

    只有建立起了基层的电竞比赛网络，才能够源源不断的培养职业电竞选手，否则就算这款游戏能够登上WCG，那么连参加比赛的职业选手在哪里都找不到。”

    “这就是加入WCG的三个层面，只要能够完成三个层面的要求，我代表大千集团表态，绝不进行任何干涉，哪怕是我死对头的游戏，也能够毫无阻碍的加入WCG！”贾老板说完，目光深远的看了远方一眼，而那个方向正是山内溥的摄像头所在的位置。

