    外星怪物见了不少，但是外星人，目前为止就星河这么一个。

    所以不管在哪里，星河肯定是所有人的焦点，这个都不用说了，除非隐瞒星河的身份，否则想不关注星河也不行啊。

    活生生的一个外星人，不好好看看怎么对得起自己的眼睛。

    所以撒旦这里但凡有资格知道星河存在，又能来见见星河的人肯定会出现的，就算没有什么事，也得找机会来看外星人啊。

    高远觉得现在就是这种情况，大伊万和贾斯汀他们就是来看星河的，至于成立个国家什么的，估计这就是借口，肯定是借口。

    人类都要完蛋了，建立个国家搞屁啊。

    但不得不说贾斯汀这人真会来事儿，嘴是真甜。

    “高先生，我诚挚的邀请您和星河小姐去我哪里做客，抱歉，我不是要炫耀什么的，但是您知道以现在的处境来说，物资确实是极度缺乏的，这让我们所熟悉的日常饮食和消费都变得奢侈起来，所以我想说，我哪里有现在很稀缺的东西。”

    把手指放在额头上点了点，贾斯汀思索了片刻，道：“唔，让我想想，我哪里有一些顶级的食材，比如意呆利钻石白松露，远比髪国黑松露好很多，有伊比亚火腿，有里海鱼子酱，有髪国鹅肝，声明一下这是冷冻的，但是我们现在不能要求太高对吗，还有神户牛肉，还有些冷冻的生蚝，没办法，我不喜欢冻品，但是现在……真的没地方买了，有贝隆生蚝，古纳多生蚝，悉尼岩蚝，熊本生蚝，布拉夫生蚝，这些都还有，再次申明，我很遗憾只能提供冻品，但是您知道，现在不能要求太多了。”

    公羊和大伊万就静静的看着贾斯汀装逼。

    高远微微侧头，因为贾斯汀说的这些他都没听过，嗯，就算是末日之前他也没听过。

    更别说吃了。

    星河来了兴致，她兴冲冲的道：“都很好吃吗？”

    贾斯汀把手一摊，道：“亲爱的星河小姐，请相信我，这世界上最顶级的食材，最好的厨师，都在我的厨房里，哦，还有，你们可能会想喝上一杯，我有很多很多的存酒。”

    大伊万突然道：“有什么红酒？”

    “有15年的啸鹰赤霞珠，玛歌酒庄86年的干红，白马酒庄02年的一批红酒，哦，还有一批95年的罗曼尼.康帝，基本上，我成批量的珍品存酒就是这些了，我正在喝的是白马酒庄的酒，02年是个好年份。”

    大伊万耸了耸肩，摊了摊手，道：“你从未跟我们提起过有这些酒，作为朋友来说，你不够意思。”

    贾斯汀把手一挥，一脸歉然的道：“作为一个绅士，被朋友说不够朋友，这太让我羞愧了，很抱歉，我真的以为你们不会缺酒的，难道不是吗？”

    贾斯汀把汉语和英语混着说，高远没听太明白，于是他低声道：“那酒得多少钱啊……”

    贾斯汀想了想，道：“让我想想，你指的是那一批？白马酒庄吗？唔，我花了六百二十万美元，买了大约八百瓶，唔，不到一万美元一瓶，并不贵，这是日常喝的酒，不具备收藏和投资价值。”

    高远咽了口唾沫。

    就在这个时候，星河突然道：“有白事可乐吗？”

    高远大惊，公羊和其他人，是所有人都愕然不知所以。

    贾斯汀愣愣的道：“百事？呃，公羊，商店里应该有的吧？”

    公羊点头道：“有，我可以带几瓶百事去做客，换你几瓶红酒。”

    星河连连摇头道：“不，不是百事，是白事，白色的白，我一个……朋友说，那是她喝过最好喝的东西，没有之一。”

    所有人都愣了，高远赶紧道：“没什么，没什么，情怀，这是情怀啊，你们继续，你们继续说。”

    贾斯汀挠了挠头，他显得非常不好意思，因为星河提出了要求，而他满足不了。

    不过贾斯汀永远也不会知道什么是白事可乐。

    吁了口气，贾斯汀微笑着道：“或者你们还有什么要求吗？现在开始准备，到晚餐的时候，我想一切应该都能准备好。”

    大伊万冷冷的道：“有，我要大列巴，红菜汤，我不能喝伏特加了，所以把你的红酒多准备一些。”

    看了看身边的乌里杨科和波洛维奇，大伊万微笑道：“他们两个很能喝，所以你最好多准备一些。”

    贾斯汀皱了皱眉头，道：“好吧。”

    那个叫伊凡的年轻人道：“贾斯汀，我的朋友，你不会是没打算邀请我们吧？”

    贾斯汀哈哈一笑，道：“怎么可能，开玩笑，怎么可能。”

    继续用极为有风度的语气，贾斯汀对着星河道：“我哪里有最好的意呆利厨师，任何您喜欢的菜式可以提前告诉我，我希望能以最经典的意呆利风味来招待你们。”

    高远低声道：“披萨？意面？呃，我还没吃过真正的意呆利披萨呢，我是说，意呆利厨师做的那种……”

    贾斯汀笑道：“虽然我想说意呆利菜可不只是披萨和意面，但是没问题，绝对没问题，您会吃到最正宗的披萨和意面，即便这里不是意呆利。”

    说完后，贾斯汀看了看手表，然后他微笑道：“各位，我得先回去准备一下了，下午六点，我在家恭候各位的光临，请恕我先告辞了，再见。”

    贾斯汀站了起来，他和雷纳托一同离开了公羊的家。

    高远觉得可能这就是地下大佬的生活吧，就是一次晚餐，这邀请还挺正式的。

    但是等贾斯汀离开之后，高远才发现这气氛有点儿不太一样。

    等贾斯汀离开后，大伊万对着公羊道：“你觉得怎么样？”

    公羊摇了摇头，道：“不怎么样，我觉得贾斯汀这家伙哪里不太对劲，他在谋划毫无意义的事情，这很危险。”

    大伊万把胳膊放在沙发扶手上，左手撑着腮帮子，思索了一会儿之后，他抬头沉声道：“我可以理解贾斯汀，和我们不同，我和你都是靠自己的双手打拼出来的，我们的祖上没有贵族，我们就是土包子，可贾斯汀不一样，他是西塞罗家族的人，他的家族一直是贵族，但他们也只能在地下世界风光，我觉得，或许贾斯汀是想在这个世界灭亡之前，抓住最后的机会风光一下吧。”

