    王赞就算没有火眼金睛，不过也算是在花丛里几次来回而片叶不沾身的，对方心里打的什么算盘他当然看的很清楚了。

    也许在爱情上王赞没有王惊蛰那么忠贞不渝，可他也不滥情，白大小姐正在那嗷嗷待哺呢，他是肯定没有心思扯什么的，尽管对方也是一朵娇艳的花。

    这是个既有颜值又很聪明，并且在拿捏男人上很老道的女子。

    但是王赞有些低估她对自己所用的心思了。

    其实想想也不难理解，常正对王赞的态度，王赞敲了吕伟的脑袋却屁事么有，再加上那位神秘兮兮的范姓男子和如今王赞在土地庙里的举动，无不说明这是个有身份地位和底子却又充满了神秘感的男人。

    而这样的人，对于女人的杀伤力实在是太大了。

    开门大吉第一天悄然而过，下午的土地庙就门可罗雀了，本地的土著村民对于这间土地庙的开门，已经没有多大的兴趣和新奇感了，毕竟前些年这里翻新的时候他们就已经知道了，所以今天开业之后，上午村民来这看了一场热闹到了下午的时候基本就没人了。

    王赞百无聊赖的坐班了几个小时，到了晚间六点左右的时候，他就背着手溜达着走回到了山庄里，进了独栋别墅，拿起电话吩咐了两句，没过多久就有人推着餐车给他送来了饭菜。

    这种类似于半度假办工作的状态，还是让王赞比较满意的，毕竟既可以饭来张口，又可以让白濮走出难关，这样的日子当然是很舒坦了。

    一天过后，隔天的清晨。

    另外一头，大马白家的庄园里。

    白濮自从回到了大马之后，生活一直都是深居简出的，她把绝大部分的时间都用在了自己的卧室里，哪怕是一天三顿饭的时候也都是佣人送进房间中的，接下来她基本是不会出门的，除非是父母过来主动招呼，白濮才会到院子里散散步。

    这样的日子不知道会过多久，白濮也不清楚。

    如果要是换成一般人的话可能早就崩溃了，不过心性强大的白濮，现在还是没什么太大反应的，这是个十分善于自我调节的女人。

    这天早上，白濮醒的很早，躺在床上面无表情的看了一眼天花板，然后才从床上爬了起来，来到了洗手间。

    白濮每天起床的第一时间就是进到卫生间里，然后呆上至少一两个小时都不会出来，她当然不是梳洗打扮，而是一直在看着镜子里面的自己。

    白濮虽然从来没有对人说过，但不代表她对恢复如初是极度充满了憧憬的。

    她多么希望当自己某一天早上起来的时候看看镜子，然后突然发现镜子里的人，还是那个年轻的姑娘。

    可惜的是，时间都走过一个月了，白濮每天的这个念头注定成为了幻想。

    今天也不例外，起床之后她走进了卫生间，然后看着镜子里面的人。

    渐渐地，白濮略微皱了下眉头。

    镜子里的人还是那副苍老的面孔，面上布满了褶子，头发稀松，老到走在外面让三十岁以下的人看见自己之后，都会叫上一声老奶奶。

    但这是以前。

    今天镜子里的人稍微有些不同了，尽管这个稍微实在是太不明显了。

    这么说吧，如果是换做绝大多数的人，肯定不会有这个看法和眼力的，但白濮不同啊，在这之前的一个月时间里，她每天早上都会站在镜子前观望自己至少一个小时，她太知道自己这张脸上每一处的细节了。

    今天的不同是，白濮脸上的皮肤，光彩比之前要稍微明亮了那么一点。

    尽管这个细节细微到可以忽略不计的程度，但白濮还是敏锐的察觉到了。

    “也许是因为睡眠的原因……”白濮在惊讶过后就给了自己一个说服的理由。

    昨天晚上白濮入睡之前，看着王赞和她的合影照足足看了半个多小时，眼睛一眨都不眨的，到最后感觉很累了之后她才睡着的。

    也许是因为睡眠程度比较不错，才导致脸上的光彩以前亮了一点！

    又过一天，白濮再次站到镜子前的时候，发觉今天的自己皮肤还是和昨天一样，但确实比以前明亮了一点。

    白濮想不明白这是怎么回事，于是很快就给抛在了脑后。

    皮肤至少稍微好了那么一点而已，实在没有什么可高兴的。

    在以前，白濮的肌肤还是吹弹可破的呢。

    一晃几天的时间过去了，王赞的生意除了开门那天接了一单之后，剩下的就处于断层的状态了。

    晚间，关门，离开土地庙回到了山庄里面，在独栋别墅的门口前来了一位客人。

    跟范中信之前在一起的那位资本大佬谭惠英。

    “中信回去之前，特意跟我提过的，让我方便的时候过来看看，王赞你这里有没有什么需要，今天正好闲着就过来崇明这边了。”

    王赞点了点头说了声“谢谢”然后看了对方几眼之后，说道：“谭总在沪海应该有恩多的朋友吧？”

    “还算可以，毕竟我在这里扎根二十多年了，一直都是做生意，接触的人还是比较多的”

    王赞笑了，然后搓着手说道：“那就好，那就好，谭总朋友多的话能不能帮我留意一下，如果谁有什么不可描述的事情发生，解决不了的话，你可以带到我这里来，我可以试试的”

    谭惠英：“……”

    她实在不知道这个不可描述应该要怎么解释。

    看对方似乎不懂，王赞干咳了一声，小声说道：“就是比如谁撞邪了，家里风水不对，需要卜卦问事这些，我现在做点小本的生意，技术勉强还过得去的”

    谭惠英瞬间通透了，之前范中信跟他提起过，王家一门似乎属于那种江湖术士的职业。

    王赞也很无奈啊，他主动拉客也是迫不得已的，没办法，这都开业几天了也没人主动上门，那自己也不能这么干等着吧？

    而与此同时，离开几天后的常正和杨紫渝也从长白返回来了。

