
            

                    ：[]
                ！！

            
                一剑秒杀清道夫！

    杨叶什么时候变的这么厉害了？

    清道夫可是青州五大天才之一啊！那可是除圣者之外，年轻一代的至强者之一啊！

    然而就这么一个至强者，就被杨叶一剑秒杀了！

    杨叶是圣者了吗？

    众人心中震撼的无以复加！

    天狼王此刻脸色也极其凝重了起来，清道夫的实力比杨叶弱，这是肯定的，但是绝对没有弱到在杨叶面前连还手之力都没有。不过很快，当他目光落在杨叶手中的那柄土黄色的剑域身上穿的黑色披风时，他就有些明白了。

    剑是神阶，披风也是神阶！

    靠的外物！

    想到这点，天狼王心中微微一松，如果杨叶真的是成为了圣者，他是真正忌惮的。这种天才，一旦成圣，那实力绝对是极其恐怖的。不过还好，此时的杨叶还不是圣者，只是借助装备提升了自己实力而已！

    天狼王没有出手，而是戏虐的看着杨叶。

    这来自中土神州的锦衣男子要找杨叶，看对方这样子，绝对是来者不善，而现在这杨叶又与清道门发生矛盾。可以说，此时的杨叶得罪了两名现成的圣者，如果在加上他，那就是三名，他倒要看看，这次谁还能救杨叶！

    “杨叶！”

    朱元伸手指着杨叶怒吼，道：“你是不是以为我不敢杀你？”

    杨叶冷笑了一声，道：“老匹夫，你可以试试！”

    “那就试试！”

    朱元一声怒吼，就要出手，而这时，杨叶右手一挥，一名身穿黑袍的黑袍人出现在了杨叶身旁。

    见到这名黑袍人，朱元眼瞳微微一缩！那天狼王也是脸色一变。

    因为这名黑袍人是圣者！

    因为杨叶施展剑域将圣者剑奴李云身上的死气隐盖了起来，因此，场中众人根本不知道李云只是一个傀儡，而且还只是一个水货圣者傀儡。

    杨叶扫了天狼王与朱元一眼，道：“你们真以为我会傻到一个人回来？我告诉你们，熊族熊王已经答应出手。熊族大军稍后就到！”

    “放你狗屁！”

    天狼王怒吼：“我已经收到消息，熊族绝不插手我天狼山脉与云海书院的事情。你身旁这位圣者，绝对不是熊族的强者。”

    “这圣者是一名傀儡！”

    这时，锦衣男子突然道。

    闻言，杨叶双眼微眯，看向了锦衣男子，他没想到竟然会被这男子看穿。很快，杨叶目光落在了那黑龙的身上。

    龙？

    杨叶眼眸低垂，他身上有祖龙之血，能够克制比祖龙低阶的龙族。但是，这黑龙是圣阶，能够克制吗？

    “傀儡？”

    听到锦衣男子的话，天狼王与朱元皆是心中一惊，傀儡，他们自然是知道的，但是，这世界，有谁能够将圣者炼制成傀儡？两人是有些不信的，但是却不敢去反驳锦衣男子。他们可不想去得罪这锦衣男子！

    “没错，我这就是傀儡！”

    杨叶突然道：“这就是我获得的一具圣者傀儡。朱元，天狼王，你们两个不是要杀我吗？要杀就尽管来。我告诉你们，你们两个谁要先动手，我就让这圣者傀儡跟谁拼命，拼不过，我就让他自爆，与你们同归于尽！”

    “杨叶，你以为你这样，我们就会受你威胁？”

    朱元狞声道：“你杀了清道夫，我告诉你，我清道门与你还有古剑斋将不死不休。清道门所有人听令，全力诛杀场中古剑斋弟子！”

    “我看谁敢动！”

    杨叶突然一声怒吼，他目光看向清道门等人，狞声道：“清道门的弟子听着，我杨叶不是一个忘恩负义的人，你们祖师有恩于我，我不想恩将仇报。我之所以杀清道夫，是因为他先出的手。我告诉你们，我不是一个忘恩负义的人，但我也不是一个迂腐的人，你们若是敢先动手，今天我让你们一个也别想活着出云海城！”

    听到杨叶的话，清道门等人脸色一变，一个个忌惮的看着杨叶。杨叶的性格与狠辣手段，他们是早就见过的。他们相信，如果自己先动手，以杨叶的性格，他绝对是说到做到的！

    “天狼王，我们联手先杀此子，如何？”就在这时，朱元看向天狼王道。杨叶杀了清道夫，这是他与清道门绝对不能容忍的。这仇，清道门将不惜一切代价的报！

    天狼王看了一眼一旁的锦衣男子，见锦衣男子不说话，当下犹豫了下，然后点了点头，道：“可以！”

    “二打一吗？”

    杨叶冷笑了一声，然后大声道：“小青！”

    声音落下，远处一片山脉之中，突然传出一道巨响声，接着一道青光自远处袭来，眨眼间就落在了杨叶的身旁。青光散去，一名青裙女子出现在了众人的视线中。

    圣者！

    天狼王与朱元脸色一变，他们没想到，又来一名圣者！这杨叶到底是从哪里找来了两名圣者？

    来人自然是小青！

    杨叶在赶回来云海城时，就已经开始联系小青，让他惊喜的是，小青真的成为了圣者。这让他这次底气又多了几分！

    这时，杨叶看了一眼朱元与天狼王，道：“来吧，今天不是你们死，就是我亡！”

    “好了！”

    就在这时，锦衣男子突然道：“我来之前，家主让我千万要小心，万万不能轻视你。我以为你杨叶是一个什么天骄人物，但是见到你，我失望了。你杨叶，不过就是一个靠神阶玄宝与他人的小丑罢了！”

    “你哪位？”杨叶看向锦衣男子。

    “你没资格知道！”锦衣男子，道：“我不想在继续在这里浪费时间，你是自愿跟着我走呢，还是让我打断你四肢，然后强行带着你走？”

    杨叶身体缓缓腾空，来到锦衣男子与巨龙对面，杨叶看了一眼黑色巨龙，然后看向锦衣男子，道：“如果你的底气是因为你脚下这条龙，那我只能说，你可能要失望了。”

    锦衣男子看着杨叶半晌，然后右脚轻轻跺了跺黑龙，道：“出手轻些，别弄死他了！”

    吼！

    巨龙仰天一声怒啸，然后对着杨叶猛地就喷出了一股龙威，那强大的龙威堪比天地之威，让得场中无数妖兽趴伏在了地上瑟瑟颤抖。一些人类玄者也承受不住这股龙威，一个个趴伏在了地上，如同妖兽那般颤抖着！

    杨叶没有抵挡，任由那股龙威来到他面前。在所有人惊愕的目光之中，当那股龙威轰中杨叶时，杨叶却是一点事情都没有！

    见到这一幕，天狼王与朱元眼瞳微缩，他们没想到杨叶竟然无视这龙威，要知道，就算是他们两个都不敢无视这股龙威的！

    突然，朱元脸色一变，他想到了一件事情，那就是当初杨叶在清道门时说过的一段话：他是龙的传人当时他觉得杨叶肯定是在胡扯，但是现在，见到杨叶竟然连圣阶龙的龙威都能够免疫，他不得不相信了！

    那巨龙与锦衣男子此刻眼中也是带着疑惑，特别是巨龙，他这股龙威，就算是圣者强者都不敢无视的，而杨叶不仅无视了，还一点事都没有！

    “人类，你如何做到的！”黑龙沉声道。

    杨叶深吸了一口气，嘴角泛起一抹诡异笑容，原本他以为他龙祖之血无法对圣阶的龙有效，但他没想到，还有效！也就是说，玄者大陆那条祖龙的实力与血脉，要超过这黑龙！

    杨叶没有说话，而是整个人化作一道剑光消失在了原地。与此同时，那站在黑色巨龙背上的锦衣男子脸色一变，右手朝前一挥，一道黑色光芒席卷而出。

    轰！

    一声炸响，一道人影直接被震飞了出去。

    锦衣男子嘴角泛起一抹不屑，道：“原来你这么弱，你”说到这，锦衣男子双眼陡然圆睁，眼中，惊骇欲绝，刚想逃离原地，但是却已经迟了。一柄匕首插在了他的后颈，匕首没有深入，只插入了数公分，虽然如此，但是锦衣男子却是不敢动了！

    “原来，你这么弱！”杨叶的声音在锦衣男子耳边响起。

    锦衣男子目光看向远处那被自己震飞的黑影，当看到那道黑影时，他顿时明白了。那道黑影根本就不是杨叶，他被骗了！

    天狼王与朱元神色凝重了起来，因为杨叶出手的速度实在太快，太诡异了。之前杨叶出手时，他们都没只能隐约捕捉到杨叶行动轨迹！

    可以说，杨叶的速度已经超过了许多圣者！

    “人类，你若敢伤世子，你必死无全尸！”黑龙怒吼。但是因为锦衣男子被杨叶制住，却是不敢轻举妄动。

    杨叶没有管黑龙，而是握着匕首的手微微用力，匕首在锦衣男子后颈处又深入了几分，道：“现在，我有没有资格知道你是谁了？”

    锦衣男子脸色铁青，正欲说话，而这时，杨叶突然微微摇头，道：“算了，我没兴趣知道你是谁了！”

    说着，杨叶手中匕首猛地朝上一挑，‘嗤’的一声，锦衣男子脑袋直接分成了两半

    ps：感谢：我叫康帅，书友12177411，青春不会不死，书友29048218。风轻意。书友22058995，书友29651042，烟雨繁星，等朋友的打赏与支持，感谢！！           
            