    见漱石狂奔着拦了上去，领头忍者大喜过望，“嘿嘿，天才又能怎么样？还不是没有经验的菜鸟，本大爷随便用个计谋就上当了！”

    前方，玖辛奈像是被吓傻了一般愣在原地，脸上浮现出挣扎痛苦的神色，赫然是体内的某只大狗子想趁机突破封印。

    “你想要我的力量吧？只要一丝……不，只要你放开对自己的束缚，凭你的实力，要打败他们并不难！”

    “不，不行！”

    “为什么要抗拒自己的内心？你明明就很讨厌那些欺负你羞辱你的人！”

    “我是不喜欢他们，但是，我会更讨厌释放出魔鬼的自己！而且，村子也并不是只有那些讨厌的人！”

    领头忍者并不知道前面那个小丫头为什么不逃，不过，他也没兴趣去知道。

    毕竟，他的鱼儿已经上钩了！

    “给我滚开！”

    “啊哈！我等的就是你！”

    领头忍者即将朝玖辛奈挥拳的一刹那，突然折转方向，右拳上绽放的雷霆光芒将避之不及的漱石整个吞噬。

    轰鸣一声。

    漱石被重重抛飞出去，吐出的鲜血在半空中连成了一条晶莹的血红珠链。

    “漱石！”阿斯玛痛苦的大喊一声，双眼充血的冲向敌人，“混蛋，我一定要宰了你！”

    “啊哈哈哈！别说大话了，就凭你那杀不死人的火遁？”领头忍者畅快淋漓的大笑着。

    痛苦挣扎中的玖辛奈被这刺耳的笑声激醒，然后，才发觉脸上沾染了些许温热的鲜血。

    “这是，漱石的血？为了，保护我吗？”

    在她瞳孔深处，一抹黑雾悄然涌现。

    一边，阿斯玛已经失去理智，连忍术都忘记使用，抓着苦无就朝敌人冲去。

    “哈？火影之子就这种水准？”领头忍者轻而易举的抓住阿斯玛的手腕，出言嘲讽道。

    顾及阿斯玛的身份，他也不敢做得太过分。

    这时，阿斯玛也从冲动中冷静下来，瞪大眼睛，不敢置信的看向对方身后。

    “呵？你不会是想说我身后有敌人吧？白痴，这种把戏我十几年前……”就在领头忍者冷声讥讽的时候，一道仿佛来自冥土的声音在他背后幽幽响起。

    “我要宰了你这混蛋！”

    领头忍者身体僵硬的回头看去，只见一个浑身血雾缭绕的怪物正死死盯着他。

    那诡异不祥的查克拉，仿佛能唤醒人类内心最深处的恐惧。

    “啊！！！”

    ……

    猿飞一族驻地。

    正以批判性的目光，看着水晶球中浮现出来内容的三代火影陡然站了起来，走到窗边，看着远处那几乎撕破黑夜的猩红血雾，眼中满是忧虑和沉重，“到底是怎么回事？为什么九尾的查克拉会在那个方向爆发？”

    想到这里，他快步走回桌前。

    右手轻拂，水晶球上的画面开始变幻。

    下一刻，身上披着一层血色纱衣的玖辛奈出现在他眼前，同时出现的，还有吓得瘫软在地面的云隐忍者。

    “该死！这些云隐竟然……”三代愤怒的自语，然后陡然瞪大了眼睛，因为，他竟然在水晶球的一角看到了阿斯玛的身影！

    “等等，这到底是怎么回事？”

    ……

    根部，地下暗室中。

    头上戴着岩隐护额的忍者，正惊骇欲绝的看着眼前老者。

    “你要干什么？不，你不要过来！”

    “不要挣扎了，乖乖的让老夫给你打针吧！”

    “这是什么？毒素吗？”

    “呵！大野木让你潜入木叶不就是为了这个吗？”

    听他这样一说，即便身陷囚牢，岩隐间谍的双眼也仍然忍不住流露出了渴望的神色，“这就是初代火影的……”

    团藏则是趁着现在一针扎了下去。

    “啊吼！”岩隐间谍痛苦的尖叫着，只是瞬间，身体就被树木吞噬。

    “又少了一个素材！”团藏皱着眉头，可下一刻，便急忙跳上地面。

    “这种邪恶不祥的查克拉波动……是九尾！”

    看到这一幕，团藏眼角的阴翳几乎都荡漾起来，“让九尾突破封印可是重大失责，日斩，你这个火影可是当得太不称职了啊！”

    ……

    与此同时，木叶边境。

    漱石从远处的坑洞中爬起来，看着眼前一幕眼角狂跳。

    他这是，一不小心玩大了？

    “我本来以为，身为漩涡一族后裔的她，应该是能轻易感知我的状况的……”漱石心中轻叹，“不过还好，如果爆了尾巴出来，那才是真的很难收场了，现在这种状况，不算太坏！”

    想到这里，漱石“挣扎”着爬出坑洞，“大姐姐，请停下来，我没事的。”

    黑化暴走状态下的玖辛奈，听到漱石的声音后安静下来，身上的血雾开始消散。

    远处仿佛吓傻了一般的阿斯玛，听到漱石的声音也终于回过神来，“漱石，你没事真是太好了！”

    至于云隐的忍者，已经听不到漱石的声音了，被九尾的查克拉针对的他，竟然是活活的吓死了！

    “这种程度还远远不够！”漱石眉头微皱，他自然不会在意云隐那群扑街，只是他发现，玖辛奈身上的血色纱衣消散到一定程度后就稳定下来了。

    这时，阿斯玛也一路小跑过来，凑到漱石耳边不安的问道，“漱石，大姐姐她这是怎么了？”

    “可能是书上提到过的尾兽。”

    “大姐姐她是人柱力吗？好可怜！”

    漱石微微摇头，又羞耻的大声喊道，“善良的大姐姐，你一定要坚持住啊！那样善良勇敢的你，绝对不能输给心中的恶魔！”

    仿佛是实质化的嘴炮一般，漱石每喊一句，玖辛奈身上的血雾便消散一分。

    “果然还是太羞耻了！”漱石深吸口气，看向一边，“阿斯玛，快跟我一起为大姐姐打气加油！”

    正在一旁看戏的阿斯玛懵逼了，茫然的指了指自己。

    看别人喊话是很开心，但落到自己身上就太羞耻了。

    可是见漱石眼神坚持，阿斯玛也只好答应。

    然后，憋得脸都绿了才憋出来一句，“大姐姐，你这个形态真的太丑了！快变回来吧！”

    话音刚落，玖辛奈身上的血雾就“蹭蹭蹭”的涨上去了。

    见此情形，漱石无奈的拍了拍阿斯玛的肩膀，“算了，你还是别说了吧，再说下去，会被打的！”

