    不妙！

    随之而来的不仅是声音！还有一个足以威胁到自己生命的东西袭来！

    孔洪寿本想举起长棍杀死徐高浪，但是他筑基后期的灵觉疯狂跳动，不停的告诉他，身后有致命的威胁！

    孔洪寿好歹也是筑基后期，这个修为可不是白白来的，也经历过不少血雨腥风，立马一只脚一踏, 如同出弦的箭矢般迅速离开了原地。

    孔洪寿立定身形，手持长棍，戒备的看了看刚刚自己停留的地方，竟悬浮着一柄飞剑，心中警惕又上升几分。

    会御剑术的剑修可不是什么善茬，剑修都是大杀器, 越级战斗如同吃饭喝水一般轻松！

    眯着眼看着正在飞速赶来的徐玄灵，知道这个人应该就是刚刚这个小子所说的族长了。

    孔洪寿眯着眼，就算他是剑修, 也不能让此人轻松救下这个人。

    右手握住长棍末端，向着还躺在地上无法动弹的徐高浪捅去。

    这一下可没留手，筑基后期的修为展露出来！

    孔洪寿灵力汇聚在右手上，长棍带着破空声捅了下去，棍出如龙！

    这一下就算是筑基修士挨了都得重伤！

    徐玄灵看着孔洪寿不仅没有理会自己，竟然还敢刺向徐高浪，心中怒火更胜。

    可是自己离徐高浪还有些距离，已经有些来不及了！

    只能用着全力朝着手持长棍的孔洪寿冲去！

    心中怒喊着。

    再快点！再快点！！再快点！！！

    “开啊啊啊啊！”

    “咔嚓”

    有什么东西破碎了了一般！

    多年来，不断积累的体魄在此时突破了。

    此时的徐玄灵速度暴增，身体充血变红！

    第三门！生门！

    开！！！

    “嘭！”

    金石交加的声音响起。

    在孔洪寿不可思议的眼神中，徐玄灵本来还离着有一段的距离，突然像是瞬移一般，来到自己长棍前，撞向自己手中的长棍。

    孔洪寿整个人被带飞出去，脚尖连点止住冲击力，惊恐的看着周身气血都形成血雾般翻涌的徐玄灵。

    这力量！一个筑基初期比我一个筑基后期力量还强，怎么可能！

    徐玄灵冷冷的看着被自己撞开的孔洪寿, 默默的挡在了徐高浪与孔洪寿中间, 嘴里说到：“来人，把高浪带回去看护好，事后徐某必有重报！”

    来自华清海域的散修知道徐玄灵的为人，一个练气后期散修立马跑到徐高浪身边，将其带离这个危险地方，像是母鸡看护小鸡一般，不准其他散修靠近，分散了自己的功劳。

    安顿好徐高浪后，徐玄灵冷着眼看着孔洪寿，虽然知道徐家发展的路上肯定会有族人陨落，但是徐玄灵还是希望这个来的更晚一点。

    起码，自己能力范围不会让这个事发生！

    谷皥

    孔洪寿看着眼前死死盯着自己的徐玄灵，虎口有些发麻，暗暗叫苦，哪里来的怪物，筑基初期肉身就如此强横。

    看来今天这个灵石矿是守不住了，还是赶紧跑吧。

    徐玄灵看着孔洪寿不禁没有朝着自己攻来, 反而眼神瞥向出口, 顿时知道他打的什么主意, 冷笑着说到:“伤了我徐家族人还想跑, 哪有这么容易。”

    神识操控着真元剑，自身也飞身而上，同时进攻！

    以徐玄灵现在的神识强度，在自身战斗的同时，操纵真元剑在一旁简单的骚扰一下已经不成什么问题了。

    孔洪寿看着如同巨象一般向自己冲来的徐玄灵，心中颇不是滋味，以往的他都是凭借着力量优势压制他人，现在轮到自己被其他人力量压制了。

    但是现在已经没了办法，只有击退眼前这个人，自己才能离开这个地方。

    随着二人不断的战斗，产生的余波让此处被灵气渲染多年异常坚硬的灵岩都开裂，甚至被震碎。

    孔洪寿此时只能全神贯注的防守着徐玄灵的进攻，对于真元剑就只能简单地防守一下。

    不过幸好徐玄灵也只能粗略地操控真元剑进行进攻，不然自己早就被一件贯穿胸膛了。

    只不过现在也是被压着打。

    眼看着徐玄灵地进攻愈发猛烈，孔洪寿知道不能再这么下去了，拼着被徐玄灵击中一下，身体飞了出去。

    恼怒的说到：“别欺人太甚！我乃是乐生教堂主！教内金丹元婴高手无数！劝你趁早离开！否则等我教内金丹护法到来你必死无疑！”

    他知道附近没有别的圣教教徒了，但是现在只希望能唬住眼前这个人，然后趁机逃走。

    看着孔洪寿恼怒地说着话，徐玄灵知道眼前这人是在虚张声势。

    听到乐生教时，就知道这些人是之前沈红琼所说，在五万里外复苏的邪教，乐生教。

    这个邪教的消息早就被传到四象宗，四象宗肯定会派遣长老前来探查。

    据沈红琼所说，若是真的不止那一批邪教教众，其他人在知道四象宗要来人，肯定能有多远跑多远，不会留在附近海域等死。

    所以眼前这些人，估计就是被抛弃的棋子而已。

    想到这里，徐玄灵冷笑着说到：“你那些金丹元婴长老早就不知道跑到哪里去了吧，被四象宗发现后还敢露面？”

    被拆穿后，孔洪寿知道没有骗到徐玄灵，只能逃了。

    心一横，咬破舌尖，吐出精血。

    精血化为血雾，加持在孔洪寿身上，血雾加持在遁法上。

    虽然气息虚弱不少，但是速度快了五成！

    现在的他比徐玄灵还要快上不少！

    在挨了徐玄灵一剑后，孔洪寿直直地朝着洞口飞去，没有理会徐玄灵的攻击，现在逃命要紧。

    在看到孔洪寿不管不顾的只想逃走，徐玄灵知道今天不能让这个人活着，不然以后还不知还要出什么乱子，也飞速跟上。

    就在跑出洞口后，孔洪寿松了口气，虽然血遁术损耗精血，但是在这个关键时刻就不在乎了，小命要紧。

    就在刚刚跑出洞口一段距离，徐玄灵也跟了出来。

    就在徐玄灵以为会让这个人跑掉的时候，出来却发现了老族长与李长生的身影，连忙大喝道。

    “族长爷爷！长生！拦住他！”

    徐玄灵地声音传来，让他如坠地狱。

