    麦迪逊广场花园，第二节比赛开始后不久，热火便由詹姆斯连连突袭得手。

    尼克斯第二节用未来绰号“詹皇终结者”的小莫里斯来对付詹姆斯，但是实际上，这阶段的詹姆斯，只要他自己的状态好，一对一想要防死他根本不可能。

    想要防住詹姆斯，就必须得依靠队友的协防。

    只可惜，尼克斯第二节比赛的协防做得不够好，年轻的戈贝尔显然还没学会怎么来控制犯规。

    追梦的防守也很毛躁，用林易的话来说便是，德雷蒙德你指望你那小短臂帽谁呢？

    而且林易发现，今晚无论是斯帅还是詹姆斯、韦德，他们的表情都没有那么慌......

    “哎，果然我不在，热火就感受不到恐惧啊。”林易捏着小悠悠的脸蛋，低调地心想道。

    啊呸！

    臭不要脸！

    人热火的心态能不好吗？

    过去几年被锤了这么多次了，热火早就麻木了好吧？

    如果说这个联盟里谁对上尼克斯的心态是最好的，那无疑就是热火。

    当然，林易缺阵，也是热火没那么慌的原因之一。

    第一节比赛，尼克斯能领先热火11分的原因主要是因为自己的进攻打得好。

    毕竟过去的这几年，尼克斯的主力框架一直没变过，这群逗比们天天处在一起，球队的化学反应已经趋于完美。

    但是第二节比赛，热火明显提升了防守的强度。

    依靠着詹韦的联动，在第二节比赛中段，热火成功地追上了尼克斯，在尼克斯换回主力阵容之前，球场上的比分为42比46，热火只落后4分了。

    詹姆斯最近的心情是真不错，在尼克斯请求暂停时，特写镜头还捕捉到了詹姆斯与斯帅在场边互开玩笑的画面。

    林易总觉得吾皇是想通了什么，因为今晚的詹姆斯......和林易记忆中17/18赛季的詹姆斯很像。

    “哎，原来看球真的比自己打球还紧张。”电视机前的林易感慨道。

    讲道理，林易现在就有一种开车冲到球场然后换上球服登场的冲动。

    因为在他看来，尼克斯有很多进攻与防守，明明是可以很简单地完成的。

    比如第二节后半段克莱的一次上篮，当时面对着哈斯勒姆协防的克莱居然选择了分球。

    在林易眼里，顶着哈斯勒姆硬上不就完事了吗？

    结果克莱的分球被韦德预判了线路，闪电侠抢断后快攻一条龙打进。

    再比如第二节比赛大莫里斯的一次防守，泰森都帮他顶住了冲起来的小皇帝，只要大莫补防过去，肯定就是一记血帽。

    可是......大莫却愣在了原地，结果被詹姆斯打进了一记精彩的抱球三步杀。

    而随着这场“尼热大战”的进行，尼克斯缺少林易的弱点也暴露了出来。

    那就是这支球队打顺风球还好，一旦打到逆风球，他们缺乏攻坚手的问题。

    因为尼克斯指望着跳起来连林易膝盖都够不到的保罗去攻坚显然是不现实的。

    以往的比赛，打到这种局面下，尼克斯的球员都会把球交给林易，可是今晚，在林易不在的情况下，尼克斯的进攻有些打不开了。

    第三节比赛，尼克斯浪费了大量的进攻机会，电视机前的林易看得着急死了，要不是为了哄小悠悠睡觉，林易非得打电话过去骂保罗一顿不可。

    “现在知道我的重要性了吧？”林易一边哄着小悠悠，一边得意地说道。

    TNT电视台，巴克利也谈到，没有林易的尼克斯看上去只是一支普通的季后赛球队。

    听着巴克利的解说，林易的脸有些红。

    头号林吹就是头号林吹，哪怕林易不在，都能变着法来吹林易。

    巴克利的说法显然夸张了，因为林易很清楚，哪怕这支尼克斯没有他，他们单赛季在东部打出50胜也是一件很轻松的事情。

    尼克斯今晚最大的问题出现在攻坚上，毕竟林易制造错位的能力是别人没法替代的。

    而这也导致热火今晚一旦实行紧逼盯人，尼克斯自己的进攻就很容易碰壁。

    林易觉得这未尝不是一件好事，因为至少可以让这帮膨胀的家伙们明白，一支球队，大家分工明确，各司其职才是王道。

    “竟然想趁着我不在篡位，实在是想太多了。”等着吧，等着哥回来带你们装逼带你们飞！

    ……

    麦迪逊广场花园，在第四节比赛节间休息时，我炮在替补席上鼓励着大伙，“伙计们，你们想想看，这场比赛我们要是输了，等林回来，他会怎么来喷我们？”

    克莱、拳王、大莫、小钱德勒顿时感觉自己的菊花一紧。

    不行，说什么今晚的比赛也要赢下来。

    玩命也得赢下来！

    那么问题来了。

    如果一支球队缺乏攻坚能力，这种比赛还能怎么翻？

    天价炮与克昊联手给出了答案。

    第四节比赛，坐在场下与韦德聊天的詹姆斯忽然懵了。

    领先着尼克斯9分进入第四节的热火，一上来便遭遇了克莱不讲道理的三分制裁。

    再强的防守也好。

    再关键的时刻也罢。

    当克莱-汤普森打开了自己的开关。

    那就请准备好护膝，然后跪下来，安静地看着球场中央的那道佛光。

    一剑光寒五十州！

    “哇噢！又是克莱的三分！我想，我们有些太小看这支尼克斯了，千万别忘了，上赛季的总决赛G5战，克莱-汤普森单场可是命中过9记三分的！”肯尼史密斯的解说如同一把利剑扎进了林易的胸口。

    在克莱连进了三记三分之后，第四节一上来，尼克斯打停热火！

    詹韦急忙重新上阵，韦德对克莱进行了死亡缠绕，而就在詹姆斯撵着大莫里斯为热火再次取得领先优势时......

    那个未来在西决敢当着库里摇头的男人上线了！

    吾名圣-克里斯保罗！

    钱莫斯看着在自己面前干拔三分的保罗，多少有那么一丝无奈......

    这种球吧，叫做球星球。

    人要是真投进了，你是一点办法也没有。

    “查尔斯，你太低估这支尼克斯了，他们可是卫冕冠军，就算没有林，他们也是总决赛级别的球队。”TNT电视台，等候已久的奥尼尔朝着林易的胸口又补了一刀！

    还好的是电视机前的林易保持了理智。

    因为他正抱着小悠悠。

    “好险！”差点把小悠悠当作刘禅给扔出去的林易急忙撇了奥尔森一眼，还好奥妹有点困，没有发现林易刚刚这个极其危险的举动。

    “哎......虽然女儿很可爱，但是要是儿子，刚刚就可以扔了啊！”林易感慨地心想道。

    林易现在有句MMP不知当讲不当讲。

    艹，劳资在的时候你们为什么没那么给力过？

    林易感觉自己快被这伙丧心病狂的队友们给逼疯了。

    麦迪逊广场花园，凭借着克莱在第四节疯砍19分，尼克斯顺利拿下揭幕战！

    赛后，老大炮在接受采访时表示，尼克斯众志成城才是赢球的关键，因为林易不在，尼克斯只能打团队篮球。

    “什么叫我不在你们只能打团队篮球！”此刻的林易如同科比一般难受。

    值得一提的是，据ESPN赛后的高阶数据统计显示......这场揭幕战，尼克斯全队一共完成了44次助攻，是“某人”在时从来没有做到过的。

    林易：“......”

    ……

    PS：第一更！

    PS2：水短俏是个实诚的人，昨天不眠不休写了20多个小时写出了8章，都发了......然后今天睡了一觉，继续努力！是真滴没有存稿啊！不过哪怕修仙，我也会完成今天的四更总计万字更新任务的！感谢各位读者大大的支持！凌晨那章会贴打赏感谢！谢谢大家的打赏！