    第58章：神秘空间   

    “这里是哪里？

    我们是死了吗？”

    

    路山一脸茫然，看着身旁的刘夏。

    

    此时，他们四周一片白茫茫，没有任何东西。

    

    “刘夏，难道这里就是天堂吗？

    会不会天使来迎接我们呢？”

    

    “天使？

    你怎么不想是仙女来接我们呢！”

    刘夏没好气的瞪了他一眼。

    

    路山讪讪一笑，“你也知道，我们这边挂了一般是去地府，那里乌漆嘛黑的，明显和现在这里不符嘛！”

    

    “好了，少贫嘴了！我们没死，现在找找出口吧！”

    

    刚才危急时刻，还好脑中系统触发了急救措施。

    

    在能量箭轰到他们之前，把两人传送走了。

    

    故此，才保住了两人的性命。

    

    但是，这种急救行为，只有一次。

    

    若是下次再遇到这样的危急时刻，系统也不能再就他了。

    

    而这次急救的代价，就是他所有的三叶草。

    

    刘夏看着空空如也的三叶草，只能暗暗流下伤心的眼泪。

    

    “风吹鸡蛋壳，财去人安乐！算了算了，没事就好！”

    他默默安慰自己到。

    

    就在他平复心情时，路山已经转了好几圈。

    

    除了白茫茫一片，看不见尽头以外，这里什么都没有。

    

    “我们好像真的被困住了。”

    路山面色有些沮丧。

    

    刘夏闭上眼，将见闻色霸气尽可能的扩散出去。

    

    一百米、五百米、一千米……   

    刘夏足足将感知扩散出去三千米，仍没有发现任何动静。

    

    难道，两人真的要被困死在这里了？

    

    刘夏沉思片刻，决定先朝一个方向直走，看看会不会有什么转机。

    

    在这样的情况下，路山自然也没有什么异议，同意了他的建议。

    

    在纯白空间里，时间仿佛都消失了。

    

    开始时，路山还能保持心态平稳。

    但随着越走越久，他渐渐出现了烦躁的情绪。

    

    “如果早知道会被困在这里，我还不如直接死在暗殿手上！”

    路山冷不丁骂了一句。

    

    “路山前辈别急，我们才走了半个小时而已，再走走。”

    

    刘夏语气平衡，彷佛当下的情况根本就没有对他产生任何影响。

    

    “你怎么知道我们才走了半个小时？

    我感觉我们走很久了！”

    

    看着路山那愤愤然的样子，刘夏笑笑，“因为，我一直在数心跳声。”

    

    “心跳声？”

    

    路山表情一愣，没想到刘夏能如此细致。

    

    也许是被刘夏的情绪所感染到，路山的烦躁也渐渐压了下去。

    

    又走到了一段路，忽然走在前面的路山发出一声惨叫，随后整个人直接朝后倒了下去。

    

    刘夏顿时一惊，赶忙跑过去将他扶起，查看他的情况。

    

    “卧槽，前面怎么会有一堵墙呢！”

    

    墙？

    

    刘夏扭头看想去，面前依旧是白茫茫一片，没有任何东西。

    

    “就在前面一点，刚才我就是撞上了。”

    

    路山那信誓旦旦的样子，刘夏也不禁相信了他的话。

    

    只见他伸出手，缓缓朝前走去。

    

    一步、两步、三步……   

    摸到了！   

    果然是一堵墙！   

    “我们到尽头了！”

    刘夏眉头舒展，脸上露出一丝笑容。

    

    “意思是我们有机会出去了？”

    

    此时，路山也跟着兴奋了起来。

    

    刘夏提议，两人用最强攻击，尝试看能否将墙面打破，从而以暴力破开困境。

    

    路山自然是没问题的。

    

    他赶忙摆好姿势，全身灵气调动起来，集中到右手拳头之上。

    

    “破山拳！”

    

    只见他大喝一声，猛地朝前砸去一拳。

    

    包裹着灵气的拳头，砰的一声，狠狠轰在透明墙壁。

    

    灵气与墙壁产生的碰撞声，回响在整个空间，久久不散。

    

    刘夏定睛看去，路山拳头轰中的地方，没有丝毫变化。

    

    看到自己一击无用，路山脸色立即拉了下来。

    

    “我来试试吧！”

    

    刘夏翻出诅咒之刃，双手紧握刀柄，将长刀高举头顶。

    

    “火拳！”

    

    呼……   

    一串火焰忽然从刀刃上迸出，眨眼便将整把长刀包裹在内。

    

    炙热的火焰，令周围温度明显提升，连一旁的路山够有些顶不住。

    

    “好强的气势！”

    他忍不住暗叹一句。

    

    刘夏目光专注，死死盯着前方。

    而与此同时，他刀刃上的火焰逐渐化成刺眼的白色。

    

    路山心中大惊，“他这是在压缩灵气？

    使它温度提升得更高？”

    

    “一闪！”

    

    刘夏嘴唇微微抖动，双手握刀猛地落下。

    

    唰！   

    一道白光在路山眼前闪过，刚才那骇人的气息瞬间消失得无影无踪，仿佛一切都没存在过。

    

    没用？

    

    路山紧眯双眼，想要发现任何一丝变化。

    

    咔擦……   

    突然，一条长长的刀痕凭空出现，然后是龟裂的纹路，从刀痕周围蔓延开。

    

    咔擦……咔擦……   

    随着纹路越来越多，最终布满了两人面前的空间。

    

    “再试一拳看看。”

    刘夏突然冒出这么一句。

    

    路山先是目瞪口呆，随后赶忙点头，摆出出拳姿势。

    

    “破山拳！”

    

    轰……乓啷！   

    这一次，路山的拳头直接砸穿刀痕位置，整个拳头都没入了透明墙壁之中。

    

    嘭！哗啦啦……   

    瞬间，龟裂的墙面轰然散落，一片绿色草地出现在两人面前。

    

    “我们……我们出来了？”

    

    刘夏抿嘴一笑，拍了拍路山的肩膀。

    

    “还愣什么，走吧！找找有没有出去的路。”

    

    “噢……好的。”

    路山看到刘夏率先出去，他连忙跟了上去……   

    此时，干掉了刘夏与路山的暗殿成员们，没有马上离开房间。

    

    从刚才花费的时间上来看，那位逃脱的巡夜人，应该已经把他们的消息传递出去了。

    

    若是五人贸然出去，很有可能会面临众人的围攻。

    

    “我们现在这里等着，如果有人进来，我们就联手将他干掉。”

    

    暗殿队长打算将这里做为一个陷阱，专门为了猎杀巡夜人。

    

    “那若是他们不进来呢？”

    一位暗殿成员问道。

    

    暗殿队长嗤笑一声，“不进来？

    如果不进来，那就等我们调息完毕，再一起杀出去！”

    

    “以我们五人实力，他们真想要留下我们，那就要做好队员惨死的准备！”

    

    说完，暗殿队长不禁露出一个残忍的笑容。

    

    “兽神魂魄的解封，谁也不能阻止！”

    

    

    

