
卡尔曼被余洋突如其来的袭击吓了一跳，有些懵逼，余洋用力的摇晃了两下卡尔曼：“就是这个家伙，袭击我们的人，就是哈利德派来的，他就在阿塔尔巴德区域，具体的位置我不清楚，但是范围很小，只要查到这辆车从什么地方来，我们就可以顺着这条线找到哈利德，只要找到哈利德，我们距离找到大胡子就已经很近了！”

“你看到哈利德了？真的吗？谢特，上帝保佑，我们就要抓到大胡子了，大胡子和哈利德住在一起，哈利德是他最喜欢的儿子，哈哈哈！”卡尔曼反应过来了，也跟着大声笑了起来。

“轰！”

屋子外面再一次的响了一声巨大的爆炸声，接着整栋建筑物的玻璃全部都被震碎，屋子都在晃动，余洋身形也随之晃动了两下，卡尔曼和斯坦两个人则差一点直接倒在了地上，被余洋眼疾手快直接抓在这才没有摔倒。

“敌袭！”一声大喊响彻整个临时总部，不用他提醒所有人都知道，他们再一次的遭到了恐怖袭击，而且比上一次来的还要激烈。

半个小时之前，就在哈利德带着人离开了临时住处之后，大胡子就从床上站了起来，稍微的活动了一下自己的身体，召来自己一个护卫：“沙尔斯，你跟着我学习也有五年了吧！”

护卫很年轻，站在大胡子身旁，眼神之中带着狂热，是大胡子的狂信徒，听见大胡子问话之后，点了点头：“是的领袖，我已经跟随你五年了！”

“做好为珍珠献身的准备了吗？”大胡子问这句话的时候声音十分的慈祥，充满着诱惑力，而护卫沙尔斯听见这句话时候，眼睛立刻亮了起来，迸发出了亮光，激动的点了点头：“珍珠在上，我会竭尽全力完成您的任务！”

大胡子笑了笑，用手摸了摸他的肩膀：“不是我的任务，是珍珠的任务，你知道我们从出生开始，珍珠就在注视着我们，我们的一举一动都被珍珠所关注，我们……所以你应该感谢珍珠给了那你的机会，让你拥有可以进入乐园的机会！”

说完之后大胡子还伸出双手，如果背后现在出现一道白光，看起来真的如同神灵降临一般，充满了慈爱的气息，而护卫沙尔斯已经陷入了狂热的状态，不断的喃喃自语做着祷告。

“我的儿子哈利德我知道，他做事实在是太毛躁了，不如你来的沉稳，他能够给美国人带来的教训是有限的，所以我希望你能够给美国人一次深刻的教训，最好让他们多死一些人，让他们没有时间找我们的麻烦，这样我们就可以从容的离开伊兰斯堡！”

“是，领袖，我知道怎么办，我一定会完成珍珠的任务！”

“很好，拿着这封信去医院找一个叫做哈灵卡的医生，他会给你一辆救护车，你开着车去将美国人的总部再炸一次，让珍珠的怒火再一次的降临在美国人的头上!”大胡子说完之后，抽出了一封信递给了沙尔斯。

十分钟之后，阿塔尔巴德医院，沙尔斯开着一辆救护车，嘴巴之中正在不断的自言自语的向着余洋等人建立的临时总部快速的驶去，而路边则到处都是慌乱的普通百姓，他们以为印度再一次的炮击伊兰斯堡。

车辆一路畅通无阻的来到了第十一区，不过在距离总部还有一段距离的时候，被巴基斯坦的警卫人员给拦了下来，简单的检查了下证件之后，就立刻放心。

袭击结束的这段时间，是人警惕心最为松懈的时刻，不会有人想到一波袭击刚刚结束，还会有第二波袭击，哪怕余洋再三的叮嘱也没有用，所以这些警卫人员，只是为了将一些闻到新闻味道记者拦在总部外围而已。

救护车慢慢的向着里面开进，看起来没有任何的异常，往前走了开了五十多米之后，沙尔斯看见了几个美国大兵正在巡视着周围，眼神之中立刻充满了怒火，但是却忍住了，假装没事人一般的继续开车前进，终于开进了总部的大门之中。

“去死吧，你们这群异类！”沙尔斯心中呐喊了一声之后，猛的踩下油门，接着车辆狠狠的撞向了一群人围拢的地方，接着传来一声巨大的爆炸声，沙尔斯车中装的炸弹比之前的车中要多不少，在爆炸一瞬间，周围的十几米外的人都被气浪带飞，而处于爆炸正中间位置的人则全部都尸骨无存。

爆炸结束之后，余洋立刻快步的走向窗口的位置，楼下一辆已经分辨不出是什么车型的车辆正在燃烧，而周围则到处都是残肢，空气之中还弥散着一股熟肉的味道。

余洋脸色有些阴沉，自己真的不应该让巴基斯坦人警戒！大胡子果然不是什么善茬，本来以为大胡子只是给自己一个简单的教训，来告诉我自己他已经知道我们来了，但是没有想到大胡子居然这么狠，利用人心理的安全期再一次的袭击。

这一次袭击比上一次袭击给总部带来的伤害要大的多，除了主体建筑物之外，余洋能够看见靠近爆炸车辆旁边的车辆直接被炸塌，而且爆炸波及范围很广，院子之中几乎所有人都受伤了，而在院子之外的人也都有不同程度的受伤。

“斯坦，立刻统计伤亡，卡尔曼，给我联系巴基斯坦官员，我想我需要和他们好好的谈一谈了，如果不抓到大胡子的话，他一定会策划更加恐怖的袭击，还有让我们的人接管周围的警戒任务，这群巴基斯坦人不能相信，同时联络我们的大使馆，我想我们需要换一个总部了！该死的，一天之内遭到了两次袭击，这些巴基斯坦情报部门居然一点消息都没有！”

余洋现在感到很恼火，同时也有一种深深的无力感，自己浑身都充满着屠龙技，但是却没有目标给自己去打，就像现在余洋身旁这群海豹突击队，别说抓大胡子，就是去一个小国家绑架他们的元首都没有问题，却被大胡子耍的团团转！

Ps：推荐一本女频的书：《西贡玫瑰，怒放巴黎》，大家女频票可以去刷一下。谢谢大佬们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9946490"  chaptername="第七百二十五章  再一次">加入书签</a>
</div>
