    利物浦官宣：

    【球员许强脚踝伤病无大碍，三五天能够消退肿胀，没有伤到筋骨，下一场比赛能伤愈复出。】

    极为振奋人心的消息！

    有时候伤病便是如此。

    看上去严重吓人，其实让许强清理瘀血和肿胀的积液，很快就没事。

    反正许强不懂得为什么。

    去往医院检查，还有自身感觉都很好。

    许强猜测，或者因为之前伤病没有痊愈，脚踝深处有一定的积液没清理干净。

    一个赛季下来，高强度的比赛，导致关节处摩擦积液越多，一个摔伤爆发出来。

    询问国内老师傅，得知许强分析，不无可能。

    关节处伤病最容易引起积液，有时候没有及时清理以为痊愈。

    剧烈运动累积下来，容易造成爆发性损伤。

    这次许强算运气好，没有真正扭到，伤到。

    只是稍微带到旧患复发。

    许强算足够幸运！

    假如这次不爆发积液，来一次大的碰撞导致旧患复发，那就惨了！

    可不是几天能痊愈的事情！

    是福不是祸，是祸躲不过！

    连续两场取得胜利的利物浦，仅仅的在英超第一梯队中，没有掉队。

    除开枪手阿森纳之外，英超豪门势头十足。

    与上赛季的乱世枭雄不同，本赛季诸侯割据！

    每一家豪门都铆足劲，该换主教练的立刻换了，该购买球员的毫不手软！

    许强接受为期四天的治疗后，重新回到训练场进行训练。

    这次伤病影响不算大，但为许强敲响警钟。

    职业运动员不能轻视每一次小病小患，要重视起来，一定要彻底好清才行。

    更不能勉强比赛，造成二次伤害。

    许强没有坚持比赛，立刻提出换人的话，不会肿胀，更不会治疗三四天。

    当初许强下场，简单稍微治疗和巩固就行。

    英超联赛第三轮。

    将在27、28日进行。

    第一场率先开打的是白百合热刺VS红军利物浦。

    再度作客白鹿巷，利物浦与上赛季实力显著提升。

    《泰晤士日报》

    《缺少一员大将的红军能否在白鹿巷全身而退？》

    《凯恩说：很期待与利物浦交手，这是一个证明自己实力的好机会，整个球队都弥漫着激动且兴奋的感觉！》

    《伦敦晚报》

    《开局形式很不乐观的白百合，正面对抗上赛季英超冠军，能有几成胜算？》

    《就算红军利物浦，也不能轻视如今的热刺！》

    《BBC》

    《本轮第一场迎来焦点战，一场未胜的白百合迎战两连胜红军。热刺能拿下赛季首胜？或者成就利物浦的三连胜！》

    《地铁报》

    《赛前新闻，克洛普说许还在养伤，这场比赛不会让他比赛参加。缺少一边攻击力的利物浦，如独脚行走，锋线能担起重任吗？》

    华国媒体

    《许神确定无缘本轮英超比赛吗？》

    《伤病不严重，但是还没有复出，利物浦俱乐部官方是要欺骗球迷观众？》

    《许强华国微博上发表声明：现在已经无大碍，能正常训练，跟上球队的步伐！》

    《许强个人微博发布白鹿巷的照片，他也随队出征伦敦！》

    《看来许神本轮比赛有望登场！》

    许强的伤病，外界关注度很高。

    无论是对内还是外媒，许强都体会到一名巨星自身携带的流量。

    这段时间也有球迷在AXA训练基地外，等候许强，索要签名。

    再次前往伦敦，白鹿巷上万人空巷。

    热刺极具现代化的球场，白色外观，线条格调炫丽，内场全黑座椅，整个黑科技般的动感。

    随着球迷进场，球场开始喧闹起来。

    双方球迷在场外和场内都较劲起来，尤其这种老牌球队之间的碰撞，球迷双方恩怨已久。

    利物浦城市体育台。

    三剑侠如今增添一名新的成员，来自足球宝贝利物浦本地大学生，华裔血统的少女，杰西卡，中文名：韩茜。

    夺得上赛季英格兰全国足球宝贝季军的一位颇具东方特色的美女。

    杰西卡今天身穿碎花旗袍，开叉到大腿根部，露出雪白诱人的长腿，身材玲珑有致，S曲线妖娆。

    黄皮肤黑眼睛，深邃的眼眸里蕴含着妩媚。

    基恩自然少不了介绍一轮。

    三剑侠长达一年的评述颇为单调。

    电视台有意引进美女，瞬间收视率暴涨！

    “欢迎杰西卡的到来！”

    三位中年油腻男说。

    “大家好，我是杰西卡，初次来到，希望大家给予多多的支持！”杰西卡甜美的声音传来。

    “噢，不行了，迈克尔，我耳朵快要怀孕。杰西卡的声音太好听了。”泰勒夸张说。

    “杰西卡小姐上一届足球宝贝的季军，还是利物浦大学的在校生呢。”基恩说。

    “说回等一下的比赛。”

    “热刺本赛季开赛两场比赛都不是太稳定，后防展现出的对抗力量不算很强，但有凯恩在，上一届的英超银靴奖得主，进球有保障！”

    欧文说：“同为亚洲球员的孙兴慜上赛季过渡适应期，本赛季连续两场首发都没能打出高光表现，这场比赛连首发都没能得到。”

    “这位亚洲泡菜国球员，速度和盘带都不错，很出色。假以时日，定能帮助热刺取得好成绩。”

    “亚洲一哥是利物浦的许！泡菜国这位球员虽说相当出色，能力出众，但不能跟许比较。”

    “许如今的身价超越凯恩呢。”

    “你们知道为什么？”

    迈克尔卖关子。

    “因为潜力！”

    “德转给出身价排名除开获得荣誉外，更看重的是潜力！”

    美女杰西卡说：“那我懂欧文先生说的，许从世界第一右后卫改打前锋，展现出来的潜力让世界诸多豪门都垂涎！”

    “杰西卡人美声甜，脑袋还很聪明，才女一枚！”基恩竖起大拇指夸奖。

    “我觉得还有德转机构的心虚表现，他们错估了许当初的身价，导致皇马等痛失好前锋！”

    泰勒说：“试想一下，买后卫的价钱，买到一位前锋，多么划算！”

    作为中间机构，世界足坛球员身价参考，德转错误需要掩盖，他们估算错误许强身价，为此等许强改前锋后展现出惊人战力，故意抬高。

    这种说法也立得住根脚！

    “杰西卡，你去往华国没有？”欧文问。

    “我外婆就是华国人，经常回去看望，很喜欢华国的菜肴，很美味。”杰西卡说。

    “太好啦，过一段时间受邀前往华国参加活动，你有什么好地方好美食推荐？”欧文说。

    两人聊得不亦乐乎，把基恩和泰勒都晾在一旁。

    迈克尔这家伙不怕家里母老虎吗？

    别看欧文腼腆大男孩模样，一肚子的坏水。

