
　　“okok，太感谢你了林！”

　　松井彩子连忙说道：“俊雄，你还不快谢谢林？没有他，我们很难进入发展联盟的。”

　　“是的，感谢你林！”宫城俊雄对着林峰深深鞠了一躬。

　　提前给莱恩拨打一通电话，得知他的方位后，林峰驱车载着几人找到莱恩。

　　莱恩就在湖人队官方训练馆，这儿亦是洛杉矶防御者队的主场球馆。

　　哈里斯、麦尔肯、兰德森、包括犯德布鲁几个前队友，全部还在发展联盟打拼。

　　看见林峰四人走进球馆，哈里斯与麦尔肯最为激动。

　　毕竟在此之前，他们凭仗林峰的超强发挥，斩获队史第一个冠军，二人是最崇拜林峰的。

　　哈里斯和麦尔肯迅速冲了上去，给了林峰一个大大的熊抱，嬉皮笑脸道：“哇哦，这是谁？这不是全加州人尽皆知的china林吗？”

　　“别闹，莱恩教练呢？”

　　林峰的目光依次从几位前队友的身上扫过，他们没啥大变化，依旧还在发展联盟等待时机。

　　希望有朝一日，他们能和林峰一样，被选入nba联盟。

　　哈里斯指向一个角落，说道：“林，莱恩教练就在那里等着你呢。”

　　“ok，我现在找莱恩教练谈点事情，待会再跟你们闲聊。”

　　“好的林，你现在都是全美爆火的china林了，还能记住我们这些老队友，我们感到很荣幸。”

　　哈里斯不着痕迹地奉上一记马屁。

　　当初嘲讽林峰的兰德森、犯德布鲁几人，也很想跟林峰打招呼，又怕林峰计较前嫌，从而不搭理他们。

　　“唉！谁能想到，先前在队伍里不受待见的林峰，有一天能成为全美爆火的china林！”

　　犯德布鲁、兰德森几人老后悔了，当初可劲地羞辱林峰，现今林峰在nba打出名堂，他们都不好意思过去打招呼。

　　林峰也没多言，径直走向站在角落里的莱恩。

　　“莱恩教练。”

　　林峰微笑着与莱恩打招呼。

　　莱恩也笑了笑，不苟言笑的脸上，露出一丝复杂的情绪。

　　这半年多，林峰变化实在忒大。

　　外形和内在，以及人格气场，全部发生翻天覆地的变化。

　　假如几年见不到林峰，兴许林峰走在马路上，他都不敢相信面前这个举手抬足间自带一股王者气息的青年，会是当初那个跟在他身后祈求上场打球的小屁孩了。

　　“林，你变化好大，现在面对你，我都感觉有压力了。”

　　莱恩拍了拍林峰厚实的肩膀，好小子，去到nba打球，都开始增重了吗？

　　感觉这身体比过去结实多了，轻轻拍了一下，莱恩察觉十分硬朗。

　　这跟昔日‘软塌塌’的林峰，形成鲜明对比。

　　开玩笑，林峰使用体测卡后，体内脂肪含量下降到7%，媲美1991年巅峰期的乔丹。

　　这身体素质，完虐nba诸多天赋球员。

　　“莱恩教练，你过奖了，我就算混得再大，你还是我的恩师，我这辈子不会忘记，是你把我带进篮球场，让我尝试着战胜恐惧！”

　　“所以你的恩情，我会记住一辈子。”

　　在南加大，莱恩一手将他带进篮球场。

　　没有莱恩，也就没有现在的林峰。

　　纵然他崛起，是获得了系统，而之前莱恩对他的帮助，他永远不会忘记。天籁小说网

　　“好了你小子，别的不要多说了，这次你找我，就是为了他吧？”

　　莱恩将目光投向跟在林峰身后的宫城俊雄。

　　莱恩眼光毒辣，一眼就看出宫城俊雄也是一名篮球运动员。

　　“是的莱恩教练，这次来找你，就是为了他。他叫宫城俊雄，目前在明尼苏达州的鲁斯分校，这位是他的助教，松井彩子小姐。”

　　“yes，你们好。”

　　莱恩伸出手，与宫城俊雄、松井彩子问好。

　　“莱恩教练，您也好！”

　　宫城俊雄十分紧张，说到底，他只是个刚满19岁的孩子。

　　见到比他大三岁的林峰，秒变一个小迷弟。

　　眼下面对莱恩，宫城俊雄有些紧张是在所难免的。

　　“你先过去试训，试训后体测，林推荐的球员，我还是比较看好的。”

　　莱恩指了指空旷的球场，继续说道：“如果试训和体测全部合格，我会考虑让你加盟洛杉矶防御者，至于你往后的职业生涯能不能大放异彩，这个需要看你能否把握住机会。”

　　“嗯嗯，我知道的莱恩教练。”

　　“好，你去吧。”莱恩挥了挥手。

　　宫城俊雄卯足劲，跑进球馆中央。

　　这个时候，洛杉矶防御者队的助教等等，全部盯着宫城俊雄试训。

　　试训后，进行体测，各项数据指标到位，莱恩会将宫城俊雄纳入麾下。

　　一直到下午四点左右，宫城俊雄才试训完毕。

　　对于他的试训结果，莱恩微微点头，只能算作一般，并不出众。

　　爆发速度一般，弹跳一般，投篮手感一般，传球视野良好。

　　这样的球员，在发展联盟一抓一大把，倘若不是林峰亲自推荐，莱恩可能直接就拒绝了。

　　“这样吧，再给你进行体测，如果还算合格，我就录用你。”

　　莱恩对着紧张的宫城俊雄说道。

　　“ok，希望莱恩教练能收留我，因为我真的很想打球，这是我的梦想！”

　　莱恩闻言，没再吱声，只是微微颔首。

　　林峰和莱恩交谈几句，便率先离开了。

　　松井彩子一直在旁为宫城俊雄加油鼓劲。

　　林峰临走时，松井彩子都没注意到，还是林峰出去后，给她发了一条短信。

　　莱恩教练会收留宫城俊雄的，他给打了包票，至于宫城俊雄能不能在发展联盟打上主力，一切要看他的努力结果。

　　直至夜晚七点，松井彩子才看见林峰给她发送的短信，并回拨林峰的电话。

　　莱恩收留宫城俊雄了，体测数据还算可以。

　　一个19岁的孩子，能有这种体测数据，可以说潜力不俗，所以莱恩留下宫城俊雄，让他在防御者队试炼一下。

　　摆平松井彩子拜托的事儿，林峰回到豪宅休息。

　　这个时候，苏沐晴开口嘀咕道：“我知道那个女孩是谁了，她很像灌篮高手里面的井上彩子，上次你做客标靶中心球馆，是不是就在跟她聊天啊？”

　　林峰一怔，然后回道：“是啊，上次你还因为这件事跟我发火来着，其实我和松井彩子就是普通朋友，她热爱灌篮高手，我也热爱。”

　　“现在你也看见了，那个宫城俊雄，应该是她男朋友？我们之间没有任何关系。”

　　“希望那个叫宫城俊雄的家伙，能在发展联盟大放异彩，并且顺利进入nba，到时候我可以在球场上，正面对抗宫城良田的表兄弟了。”

　　“噗嗤！”

　　林峰一句话，成功逗笑苏沐晴。

　　还宫城良田的表兄弟呢，这家伙真会说。

　　一个姓氏的，不应该是堂兄弟吗？怎么就变成了表兄弟？

　　真是奇奇怪怪，没有脑袋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第174章 这是我的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 