
秦阳的和善和客气，顿时引发了一圈好评。

“很接地气啊，不像那些小鲜肉明星，一个个出行前呼后拥，唯恐谁碰掉了他们一根汗毛……”

“是啊，一点都没有架子，而且谈恋爱大大方方，丝毫不遮遮掩掩，你看那些明星，谈个恋爱都神神秘秘，唯恐曝光影响他们的星途。”

“那是因为秦阳有底气啊，身家百亿，名下公司好多个，神医，音乐家，演电影只是人家的个人兴趣，根本就不为了赚钱，开个微博都用来打广告，坦诚的很。”

“韩青青好运气啊，她认识秦阳的时候，秦阳还默默无闻呢，虽然不算共患难吧，但是也算是相识相爱于微末，这种爱情很让人羡慕啊。”

秦阳在众人的议论纷纷中完成了众人拍照合影和签名的请求，然后拉着韩青青冲着大家挥了挥手，转身潇洒的离去。

路易斯站在旁边全程围观，脸上神色变幻，看着秦阳和韩青青如同神仙眷侣一般，眼中顿时充满了毫不掩饰的妒忌。

秦阳自从和路易斯说了一句话后，便再没有理他，应付完韩青青热情的同事以及一些凑巧路过的路人后，秦阳和韩青青掉头离开，也没有再看他一眼。

彻底的无视！

路易斯家世不凡，从来都是被当作宝贝一样看待，如此遭遇冷遇倒是头一次。

追女人被女人拒绝，这事并不罕见，毕竟不是说你开着豪车家境不凡，你追求人家，向人家表白，人家就一定要答应你。

路易斯不是没被拒绝过，但是今天发生的事情却深深的刺激了他。

韩青青的无视，秦阳轻描淡写的反应以及秦阳受人追捧的情况让他都感觉受到了深深的屈辱。

这一对男女简直太目中无人了！

这就好比秦阳指着他的鼻子，冷冷的说就凭你也想泡我的女人，一边玩蛋去吧，韩青青则在旁边是含情脉脉的看着秦阳，崇拜的说说得好一样……

客观的说，秦阳的态度其实已经算是很客气的了，你抱着鲜花堵我的女朋友，没对你恶言相向，也没有对你动手，光是轻飘飘的说你两句咋滴了？

然而有时候轻飘飘的无视才是最让人受不了的！

路易斯随手将手里抱着的大束玫瑰狠狠的砸在地上，然后狠狠的踩上一脚，眼睛通红的走到宾利车子面前，拉开车门坐了上去。

坐在驾驶座上，路易斯看着前方秦阳和韩青青两人的背影，眼睛越来越来，凶光闪动。

韩青青左手抱着鲜红玫瑰，右手挽着秦阳的胳膊，轻轻的依靠着他的肩膀，哪怕只是背影，都透露着一股幸福的味道。

这股幸福的感觉就像是一把刀狠狠的刺在了路易斯的内心，鲜血从心脏喷涌而出，瞬间的涌入了他的大脑，妒忌和怒火充斥满他的大脑。

怒从心中起，恶向胆边生！

路易斯咬着牙，死死的盯着前方两人快要消失在街头的背影，猛然的启动了车辆，然后一脚死死的踩在了油门上。

发动机发出了剧烈的轰鸣，优越的性能在这一刻体现得淋漓尽致，短短的一段距离，宾利车的速度已经飙升到一百六，然后直接顺着一道小小的斜坡冲上了人行道，狠狠的向着秦阳和韩青青两人撞了过去。

……

韩青青挽着秦阳胳膊，跟着他远离了围观的人群。

走了几步后，韩青青便侧着脸看秦阳的脸，看了一眼，再一眼。

秦阳注意到了韩青青的神态，笑道：“你看啥呢，一眼一眼又一眼的，还偷偷的看，像受了委屈的小媳妇一样……”

韩青青抿着嘴道：“这我这不是看你有没有生气嘛。”

秦阳呵呵笑道：“生气？我为啥要生气，因为有人抱着花来追求你吗？”

韩青青轻轻晃了晃秦阳的胳膊：“男人看到这个不是都会很生气的吗，尤其是像我们这样两地分开的恋人，好不容易抽出时间去探望一下自己的恋人，却看到这一幕，谁知道心里会怎么想呢？”

秦阳伸手揪了一把韩青青的脸蛋：“真没生气，我媳妇长得漂亮，我们也还没结婚，有人追求那是很正常的嘛，就算我要生气，那我也是去把那个追求者揍一顿啊，敢追我未婚妻，你说是吧，怎么也不至于迁怒于你啊。”

韩青青嗯了一声：“那我就松了一口气，我还真怕你生气呢。”

秦阳再次保证：“真没生气，走，我请你吃大餐，哦，有人请客，我带你去蹭吃蹭喝！”

韩青青倒也没细问去哪，反正跟着秦阳走就对了，只是想着刚才的场面，韩青青还有点疑惑：“你和路易斯怎么听起来好像认识，你们之前聊过？”

秦阳笑道：“嗯，大家都抱着一束花在这门口等，就随口聊了两句，你知道吗，当我听到他追求的是你后感觉怪怪的……”

韩青青忍不住扑哧一笑，她能脑补那种怪怪的场景，一个男人当着他要追求女人的未婚夫侃侃而谈他要怎么追求人家的未婚妻，那画面绝对超级尬超级诡异……

秦阳看着韩青青笑起来娇艳如花的样子，忍不住也有些乐，毕竟这事仔细想想确实有些搞笑。

“呜！”

汽车发动机的轰鸣声在背后响起，如同受伤咆哮的怪兽，秦阳和韩青青走在人行道上，虽然听到了身后的发动机咆哮声，但是也没怎么在意。

然而很快，秦阳便察觉到了不对劲，这发动机的声音怎么偏离了车道，在人行道后方响起？

秦阳浑身的肌肉瞬间紧绷，内气从丹田喷涌而出，瞬间贯通全身，与此同时，秦阳侧头向着后方看去，却正好看到路易斯驾驶着那辆宾利已经冲上了人行道，正如同发疯的野牛、失控的火车一般向着自己来个男人冲撞了过来。

卧槽，这是想撞死自己和韩青青啊！

在转头的时候，秦阳身体便已经做出了应对的准备，在看到身后的危机时，秦阳左手陡然扬起，一把揽住了韩青青的腰，身子微微倾斜，右脚陡然发力，顿时搂着韩青青直接的弹射了出去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50743172"  chaptername="第二千二百四十二章  恶向胆边生">加入书签</a>
</div>
