    听着清阳天女的说话，唐劫彻底傻掉了。

    一直以来都以为自己得到的是兵主留下的秘境，这一点在整个栖霞界几乎已成共识。

    谁也没想到这个时候，突然间兵主秘境变成了妖女秘境，唐劫只觉得自己的人生观仿佛都被颠覆了。

    不过细想想也是。

    什么时候那秘境说自己姓兵主了？

    从来没有任何只言片语证明秘境是兵主的，让唐劫相信这是兵主秘境的，仅仅是因为那里留下的功法——那的确都是兵主的功法，却是由瑶女所留！

    这一刻望着清阳天女的眼神，唐劫一时竟不知该说什么了。

    他也是一代大能，在这刻面对这改变他命运的人后，却显得手足无措起来。

    清阳天女已看出他心中尴尬，抓住他的手笑道：“我也是代夫收徒，你不必介怀。再说那里也曾是我与夫君共度美好之地，就说是兵主秘境，也没什么错。”

    “共度美好之地？”唐劫敏感的抓到这个词：“难道……”

    清阳天女点点头：“是的，我后来遇到他了。我们在一起，度过了人生最美好的百年。”

    “那你们又为什么会分开？为什么师傅后来会和王庭大战？”

    听到唐劫的问题，清阳天女眼中已朦胧出一片水汽。

    她再度陷入久远的回忆中：“再次遇到九阳，已是我从王庭逃离的三百年后。那一天，我正在星苍海漫游，寻找和捕捉星光斑蝶。然后，我就看到他远远向我走来……”

    她说着脸上露出幸福的笑容：“他就那样突然出现，满脸的胡须，身上披着破烂的兽皮，就象个从蛮荒之地走出的野人，但是他那双眼睛，依然是那样明亮。我当时激动的都要昏过去了，我抓着他，又哭又笑，死活不肯放手。因为担心那是一场梦，我甚至不敢睡去。我怕一醒来，就再不会看见他。”

    “他是怎么找到你的？”唐劫很好奇。

    清阳天女回答：“我与他是夫妻，互相在对方身上种下过魂引。有此法在，无论对方在哪里都能找到。”

    “那他是怎么逃出来的？”唐劫又问。

    只用了三百年时间就逃离鸿蒙界，这意味着兵主离开不是趁着鸿蒙大劫的机会。能在不是鸿蒙大劫的期间出入正反界，可不是件容易的事。除非是象白虎那阳精通空间之道，但以唐劫对兵主的了解，显然他是不具备这方面能力的。

    清阳摇头道：“我也不知。关于在鸿蒙界的事，他一向讳莫如深，没有告诉我。只是从偶尔的一些交谈中，能够感到，他在那里似乎经历了一些了不得的事，对他造成了极大的影响。”

    “极大的影响？”

    清阳点点头：“他的实力提升了。曾经他还不是我和瑶仙的对手，但从他归来之后，我就感到他的实力变得极强。我心中好奇作，想知道他到底强大到什么程度，是否还是我的对手。但九阳知道我性子倔，最不喜输于人，所以总是不与我打。有时被逼得急了，就虚应故事一番，然后认输。只是他那表现太过拙劣，我一眼看了出来，反而更加恼火。”

    唐劫听了心想，装输让你你还生气，果然是个不依不饶的性子，要真赢了你只怕更不得了。这九天瑶女看起来温温婉婉的性子，没想到还有这样不讲理任性的一面。

    不过话说回来，夫妻情趣，没准兵主喜欢的就是这个调调。

    清阳天女不知道唐劫心里想这许多东西，自顾自说：“我见总是试不出他的手段，也有些急了。有一天小性子作，竟是不管不顾的对他用出凰灭功，那是我最强的杀招之一，以九阳以前的实力，必受重伤。实际上当我打出这一击时，我便后悔了。却没想到，他任由我一掌打在他身上，若无其事的就承受了。”

    说到这，清阳天女微微摇头：“那时我虽然还未入大罗之境，凰灭之威亦非常人可当。就算是大罗金仙，受了我这一击，也要吐上几口血，耗上几分仙元。他却若无其事的受了，我当时就震惊了。我问他到底是如何变得这般强大的，他不告诉我。我让他教我，他也不愿意。只说，这力量的背后是巨大的代价，他正在走一条谁也不知道后果的路。所以他不能教，因为他怕那反而会毁掉我。但如果可以，他可以把兵主诀和盘古真经传我。”

    “兵主诀？盘古真经？”

    “对！”清阳天女回答：“九阳一直认为，在悟道，入道，掌道之上，其实还有一种道之境界，就是道主。所谓道主者，就是真正执掌大道法则之人。正因为是执掌大道，所以一道只可有一主。而九阳选择的就是兵道，他认为兵有天生王将，蕴大道精华，聚而成皇，是为帝刃。一旦将帝刃修炼到一定程度，便可成兵道之主。所以兵字诀的真名，叫兵主诀。这才是他兵主一名的由来。至于盘古真经，就是你修炼的离经的本名，只是后来九阳对它做了些改动，更名为离经。”

    原来是这样，唐劫恍然大悟。

    所谓兵主者，其实是兵道主宰的意思吗？

    对于兵主的气魄，唐劫也终于有了几分领悟。

    “只可惜，我却辜负了他的好意。”这时清阳天女却幽幽道：“九阳的帝刃想法，是在我认识他之前就产生的，他也一直为之努力着。只是那时的他，甚至连以道力破碎兵刃都做不到，更别说凝聚帝刃金砂了。也因此，我对他要传授兵主诀给我，抱以不屑一顾的态度。非但如此，我甚至还认为他藏私，不肯告诉我他强大背后的真相。至于盘古真经……哼，让我一个女子学习炼体功法，也只有他这脑浆都长着肌肉的家伙才会想得出来！”

    说到这，清阳天女脸上已露出后悔之色：“我了脾气，和他大吵了一架。”

    不是每个童话都有美好的结局。

    九天瑶女与兵主的故事，听起来就象是一对历经磨难的男女，在经历过重重坎坷后走到一起，归隐田园的故事。

    如果这个故事没有展下去，它或许是美好的。

    但事实上，对于任何身在故事中的人而言，展下去都是无可避免的存在。

    当外部有姬瑶仙，玉成子等一众仙人成为爱情的阻碍时，夫妻二人能够同心协力共渡难关，可当外部的因素没有时，内部的一些看起来不起眼的小问题反而会造成新的麻烦。

    兵主与九天瑶女就是如此。

    或许是生活在这片世外桃源太过安逸的缘故，在没有了外敌之后，原本不曾存在的瑶女小性子反而作起来。她对兵主不愿告诉自己实力突飞猛进的秘密非常不满，要知道每一个修行者都对提升自己有着极度的渴望。兵主的做法看起来更象是敝帚自珍，也就难怪她无法接受。

    所以她对兵主诀和盘古真经毫不犹豫的拒绝了。

    直到很久之后，她才知道自己放弃的是什么。

    说到这，清阳看向唐劫：“让我看看你帝刃。”

    唐劫将帝刃取出。

    这把帝刃如今已变得如伟岸巨山般高大，自从上次对敌之后，唐劫就意识到帝刃的展还远远未到尽头，所以一有机会就培养帝刃。如今这件武器真身已高达千丈，散着无边威势。当然现在显现的只是凝缩后的形体，即便如此，那蜿蜒剑光里，依然可以感受到压缩到极致的恐怖威能。

    清阳轻抚着帝刃光辉，喃喃道：“兵主……兵主……九阳他真的成功了，成为兵道之主，以法传道。”

    以法传道，这正是当年唐劫感受到帝刃力量后意识到的。

    现在看来，要做到这一步，就是要做到象兵主所说的那样，成为一道之主。

    那是在道上的最高境界，明白了这一点，就能够明白为什么兵主当年大战万界王庭时，只是一喝之威，就令千万神器道兵破碎。

    因为他是兵道之主！

    同样因为他是兵道之主，才能将兵主诀传承下来，以授法的方式，传承大道。

    曾经兵主想把这传给清阳，却被她拒绝了。

    唐劫不知道为什么兵主没有坚持让她学习，不过他猜想，这就是传承的限制。因为兵主真正传承的是道，既然是道，就不可能传承给抵触它的人。而且出于某种原因，他也不能说出来。

    大道不可传，要突破这限制绝非易事，或许其中就包括了不可言！

    总之，九天瑶女因为她自己的性子而放弃了这份传承，就算兵主都无奈。他只能把传承留在这里，留待有缘。

    清阳继续道：“这件事之后，我就对九阳有了不满，总觉得他故意不传我秘法，就是想压我一头。我是个好胜的性子，就总想找到法子提升自己。那一年，正是我与九阳一起的一百年时间。那一天，我做了一件极度任性而自私的事……我和他吵了一架，在吵过后，我跑了出去，跑出了我们夫妻二人相守了一百年的这片世外桃源。我那时只是想外出走走，散散心情。可是……”

    她眼中流下了悔恨的泪水。

    她说：“我被万界王庭的人抓到了。”