
　　“可你也太狠了，你说我两句不行，你打我打那么狠。那个女人打我的时候，你也不拦着。我从小到大都没有受过这样的委屈。洪长林，你是个胆小鬼，只会打自己媳妇的懦夫，我要跟你离婚。”

　　洪长林赶紧抱住她，这可是他千辛万苦讨回来的城里媳妇，不能放跑了。

　　“媳妇，你别生气，我当时要是不打你，你以为他们会放过你？他们不仅不会放过你，也不会放过我。我在军营里呆了七八年，我辛辛苦苦训练做任务，才混了个连长，我容易吗？要是因为这件事遭到了连累，那我这几年的辛苦努力不就白费了吗？你听我说，这次就这样了，以后你见了林嫂子一定要恭恭敬敬，可别再给我闹幺蛾子了。”

　　姜敏一提到安栩栩就恨得牙痒痒。

　　“那个贱女人还打了我两巴掌呢，你不仅不替我报仇，还要我对她恭恭敬敬，我做不到。”

　　洪长林叹了口气：“敏敏，你就当是为了我，委屈一下子自己好不好？如果我混的不好，你觉得你能过得好吗？”

　　“可是，要我向她点头哈腰，主动示好，我，我怎么做得到？反正我不会向她低头的。”

　　洪长林哄着她：“好好好，你不愿意主动跟她交好也没关系，但要记住，以后别惹她就是了。”

　　姜敏咬了咬唇：“只要她不惹我，我是不会惹她的。”

　　洪长林头都大了：“那行，就这样吧。你在家休息，我要去上班了。”

　　“等一下。”

　　他刚刚要起身，又被姜敏喊住了。

　　“怎么了？媳妇。”再次坐回到了床上。

　　姜敏愤愤地看了他几秒，抬手往他脸上重重扇了两耳光。

　　“这是你刚才打我的，我要还给你。”

　　洪长林瞪着眼珠子，抖了抖嘴角，竟然没有还手，也没有任何反抗。

　　自从娶了这个城里媳妇，他的男人尊严早就被踩在地上了。

　　“打完了，我可以走了吧。”

　　“不行。”啪啪，又是两巴掌，姜敏揉了揉自己发痛的掌心：“刚才那个女人打我的时候，你没有保护我，这是惩罚你的。”

　　洪长林依旧默默的受着，没有任何的抵抗和反驳。

　　反而还要反过来安慰姜敏：“打你也打了，消气了，可以让我走了吧。”

　　姜敏拉开被子，躺下，冷冷道：“你走吧。”

　　洪长林站到镜子前看了看自己被打过的脸，因为常年的训练，他的皮肤呈黝黑状态，打的那几掌并没有留下明显的巴掌印，这才放心地离开了。

　　姜敏躺在被窝里，仍旧是气愤的状态，即使洪长林的背影已经消失不见，她仍旧对着门口愤愤道：“没用的东西，你怎么就没有姓林的厉害，没有他的官大？！贱女人，狐狸精，以为自己找个有本事的男人，你就能无法无天了，乡巴佬，土包子，咱们走着瞧。”

　　午后，安栩栩依旧让孩子们上床午睡。

　　三个孩子也特别听话，乖乖地脱了鞋，躺床上睡觉了。

　　不过，三娃非要抱着安栩栩，“娘，晚上爹不让我跟你一起睡，是不是爹想跟你一起睡啊？爹居然还跟我抢娘，你是我的娘，他想要娘，找奶奶啊，奶奶是他娘，他为什么不去找他娘？老是要跟我抢？”

　　安栩栩笑了笑：“你爹不是想‘娘”了，你奶奶在老家也来不了。你听娘说，我们三娃长大了，不能老跟娘睡，知道吗？你爹也很小就不跟奶奶一块睡了，你要学会自己独立。你看哥哥们就不嚷着要娘陪。“

　　大娃二娃听见，都暗暗叹了口气。

　　他们只是习惯了不和娘一起，并不是不想让娘陪着。

　　谁叫他们都大了，挨着娘睡的资格早就让给了三娃。

　　安栩栩哄着三娃，等他们三个都睡着了，她才离开。

　　来了两天，还没给家里写平安信。

　　幸亏她把家里的草稿纸和钢笔也带过来了。

　　先给安家写一封保平安的信，告诉他们自己一切安好。

　　又代林正业给林家写了一封。

　　她的信还没写完，陈慧萍带着园园铁蛋儿上门了。

　　陈慧萍看到安栩栩在写信，微微惊讶：“你还会写字，怪不得我看你气质和我们不一样，原来是有文化的。”

　　安栩栩笑了笑：“没有多高的文化，只是上过高中而已。”

　　陈慧萍快要羡慕死了：“我只上过小学一年级，还我表姐表妹们还都羡慕我呢，但跟你就没办法比了。哎，飞子也认识多少字，他之前往家里寄信，还都是林营长帮他写呢，你们两个口子都要文化。以后我要是想给家里寄信，就找你给我写。”

　　“没问题。”

　　园园问安栩栩：“伯娘，大娃二娃他们呢？”

　　安栩栩压低声音：“他们三个都睡觉了。”

　　园园诧异：“现在天还不黑，为什么要睡觉呀？叫他们出来玩吧。”ŴŴŴ.23sk.net

　　陈慧萍道：“既然他们睡了，咱们先回家，等他们醒了，你们再过来找他们玩。”

　　安栩栩给园园铁蛋儿拿了糖吃，然后告诉他们：“你们中午也要睡一会儿，这样才能长得更高更壮，更漂亮。”

　　园园一下子就动心了：“我要长得更高更漂亮，我要回去睡觉。”

　　铁蛋儿也道：“我要长得更高更壮，我也要回去睡觉。”

　　安栩栩生怕陈慧萍误会是自己在赶他们，解释道：“小孩子多睡些时间，对长个很有好处。”

　　陈慧萍知道安栩栩是文化人，懂得比她多，便很相信安栩栩的话。

　　两个小家伙也吵着要立即回家睡觉，陈慧萍跟安栩栩打了声招呼就回去了。

　　他们都走后，安栩栩坐在桌子旁，她已经好多天没有继续写自己的小说了，之前邮寄的存稿应该快用完了，需要抓紧时间写一写才行。

　　调整了一会儿状态，构思好剧情之后，她便开始动笔了。

　　没想到刚写了一千字，三娃就醒了。

　　他穿上鞋跑到外面，看到安栩栩正在写东西，又悄悄回去了。

　　等二娃大娃都醒了，也没去打扰安栩栩，三个人在房间里下跳棋。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第153章 不能放跑了免费阅读。https://www.23sk.net 