    接下来两天，信阳侯被斩的消息传遍整个天龙国，一时间各地贵胄都惧怕不已，告诫家族子弟不要出去嚣张跋扈，这皇帝连自己姑姑的面子都不给，可见是下了大决心来对付那些欺凌百姓之人了。

    同时，贵胄对于锦衣卫也终于有了一丝惧怕。

    先斩后奏，皇权特许，这无疑是悬了一把大刀在他们的头顶。

    并且，锦衣卫神秘无比，没人知道自己身边谁是锦衣卫。

    有人欢喜有人忧，各地的锦衣卫的分部设立，短短两天，各地的锦衣卫分部都是人满为患，一时间各方贵胄人人自危，生怕锦衣卫哪天就上门了。

    有一些人更是直接，知道自己的罪行被兜出来，难逃一死，干脆直接谋反。

    此刻，在军机处，慕容复面色铁青道：“陛下这一手是能聚拢人心，可是对于豪强士族是一把尖刀啊，短短两天，已经有几十个人配合地方上的叛乱谋反了，再这么下去，没等司徒家和其背后家族动手，天龙国就崩了！”

    一群大臣闻声，纷纷点头，待看向欧阳杰和秦宇，秦宇却是微微一笑道：“御史大人多想了，本王倒是有另外一个观点！”

    此话落下，众人看向秦宇，慕容复则出声道：“愿闻其详！”

    秦宇嘴角上扬道：“陛下这么做，子民之心归拢不说，还炸出了一群的乱臣贼子，与其这些乱成贼子在之后给我们作乱，还不如他们现在就跳脱出来，我们这些做臣子的也可以及时应对，再者，本王认为陛下肯定有应对之策！”

    闻声，慕容复还真不知道如何反驳。

    是啊，如今各地纷乱，这些隐患提前暴露出来，还能让他们做准备，总比关键时刻，出来刺他们一刀的好。

    在他想着的时候，欧阳杰补充道；“逍遥王说的没错，陛下这一手只有好处，没有坏处，困难只是暂时的，咱们该怎么做，就怎么做，如今咱们也没到山穷水尽的时候，就等陛下消息吧！”

    闻声，众人没有再多言，快速分工去办事了。

    而此刻在西南腹地的一处江河上，一叶扁舟飘荡在河流上，秦正欣赏着大好山水，心情十分舒适。

    能享受这一份的恬静，着实是享受。

    一杯酒下肚子，秦正看向在撑船的严阁道；“阁老，这杀信阳侯的事情都过去两天了，没什么特殊事情发生？”

    严阁见状道：“不出陛下所料，一些隐匿的叛乱分子纷纷冒头，配合各地的叛乱而起，老奴已经按照陛下的吩咐，派去锦衣卫，已经准备充分，就等陛下下令了！”

    闻声，秦正拿着酒杯，微笑道：“杀！”

    “诺！”

    ……

    随即，严阁就去放了几只信鸽出去，秦正则躺着休息起来，等到了岸边的时候，已经是皓月高空了。

    秦正上了岸边后，对着严阁道：“阁老，朕没记错的话，此处是您的老家，还有先皇给您的养老封地吧？”

    严阁连忙恭敬道：“是的，先皇抬爱，允许老奴归老有养！”

    “那还有亲人？”

    “老奴自小入宫，家中有胞弟，但是联系甚少，据说，有三个侄孙！”

    闻声，秦正开口道：“那就去你家中坐坐吧，看看此地有什么问题没，这鱼米之乡富庶，希望你的家人没仗着你的地位，在此地作威作福！”

    短短的话落，严阁连忙道：“陛下放心，若是老奴家中后人欺凌百姓，不用陛下动手，老奴亲自斩杀！”

    “瞧你这拘谨的，朕只是这么一说，你服饰三朝帝皇，劳苦功高，家中人哪怕犯下点小错，朕也可包容，不必紧张！”

    秦正说着，抬手道：“到了你的老家，你为朕带路吧！”

    严阁闻声，心中感动。

    秦正的话，无疑给了他一颗定心丸。

    其实，他自己也不清楚，自己那几个侄孙有没有为非作歹，但有了秦正的话，只要没犯下大错，也罪不至死。

    但若是真的犯下死罪，他严阁也不会偏袒，因为，在他心中真正在乎的人，只有秦正，所谓至亲也不过是名义上的而已，他从未见过。

    想着，严阁带着秦正踏上了几十年没走过的故土。

    这一路，鱼米之乡的繁华，让秦正颇为舒适。

    这里似乎并没有遭受到西南战事的影响，夜晚依旧是万家灯火缭绕，街道繁华。

    等进入了城中，更是看到了有人在舞龙，到处载歌载舞。

    严阁解释说，这是遇到本地的一个大型节日。

    秦正知道严阁的意思，前方战乱，后方载歌载舞，这是有罪的。

    告诉严阁不用紧张，自己到处闲逛了起来。

    不得不说，此地的子民还是比较淳朴的，看到秦正是一个外乡人，招呼秦正就参与了游戏。

    严阁担心秦正安全，但被秦正阻拦，和一群青年还有姑娘围着篝火跳起了舞。

    若是这些人知道，和他们一起跳舞的是当今皇帝，估计能出去吹一辈子牛逼。

    酒足饭饱后，秦正也是酒意上头，又跟此地的子民一起玩乐了一会儿，然后才和严阁去了严阁的老家。

    刚到严阁家门口，就看到了一座恢弘的府邸。

    那悬挂的大灯笼，还有那大气的府匾尽显主人家的气派。

    秦正看到这里，面色微变，秦正眼神微咪，淡淡道：“阁老，到了家门口了，去敲门吧！”

    “陛下，老奴真不知家中竟然有如此豪宅，老奴已经很久没回来了！”

    严阁紧张开口，秦正开口道：“你是锦衣卫大都督，官至极品，又是朕的内侍官，此地的人拍马屁也是正常，不用害怕，有些破格之处，朕允了！”

    “谢陛下！”

    严阁话说着，内心已经心惊肉跳，自己一个内侍官，何德何能拥有如此规格的豪宅，这不是在打皇帝脸吗？

    但这会儿说什么都没用了，得进府邸再说。

    刚想敲门，就见朱红大门打开，几个人抬着一个浑身是伤的老头，扔了出来后，一个管家模样的人，耻高气扬道：“我家二老爷看上你家女儿，是你们的福气，你不是要告吗？去啊，看看县丞，州令敢不敢接你们的案子！”

    老人颤抖道：“太过分了，你们不过一阉人在宫，也敢如此放肆，真是胆大包天，老朽，老朽一定要告到朝廷！”

    闻声，管家眼睛一瞪道：“竟然骂我们太爷，来人，打，打死都没事！”

    几个人又要冲上前，这个时候，严阁动了，瞪眼道：“住手！”

    管家看过去，看严阁一幅仆人模样，再看秦正倒是有几分公子模样。

    出声道：“敢问两位为何多管闲事？”

    “朗朗乾坤，你们怎么敢如此大胆伤人！”

    严阁呵斥，管家看都没看他，直接目光落在秦正身上道：“公子，在下奉劝你不要多管闲事，可知道这是谁的府上，那是当朝锦衣卫大都督严老的府邸！”

    秦正眼神阴冷了几分，严阁自然知道要糟，没再给管家说话的份儿，抬手一甩，管家直接横飞了出去，边上几人见状，直接动手了。

    可他们哪里是严阁的对手，短短几秒后，全部人仰马翻！

    也是这个时候，府内冲出几十名带刀仆人，为首的是一个锦袍青年，一出来，就大声开口道；“谁敢在本公子家门前闹事，是活腻味了吗？”

    秦正没理会，上前扶起了老人，开口道：“老人家，有何冤屈，和我说，我会帮你伸冤！”

    老人这会儿也回过神来，老泪纵横道：“谢谢你公子，但是你招惹不起他们，这府上出了一个阉贼，叫严阁，乃是当朝锦衣卫大都督，在皇帝身边伺候，而府上有三个他的侄孙，平日里仗着严阉贼的势，到处作威作福，可怜了我的女儿啊！”

    老人说着，口中咳血，秦正听的拳头紧握，咬牙道：“老人家，你放心，我会替你做主的！”

    严阁这会儿是心惊肉跳，眼神看向自己门前的侄孙，杀意凛然。

    而他那侄孙还恍然不知，听着秦正的话，出声道：“真是好小子，就算你是皇亲国戚，也管不着我们家的事情，打伤了我的下人，就是打了锦衣卫大都督的脸，知道锦衣卫是干嘛的吗？信阳侯可刚刚被斩，你就算是什么达官显贵，也识相点，别到时候人头落地！”

    是的，他看的出秦正不凡，但他也是真的不怕。

    下一秒，秦正赫然看向严阁道：“你自己看着办！”

    严阁吓的一个激灵，立马下跪道：“老奴有罪，必定让您息怒，望您赎罪！”

    紧随着，严阁怀中掏出响箭，空中烟花扩散，无数的人影快速从城中各处汇聚而来。

    而这一下，也震慑住了府邸前的人，其中一个老仆盯着跪在地上的严阁仔细端详，而后吓的一个激灵。

    连忙拉着边上的严华开口道：“三老爷，他，他是太爷，老太爷！”

    严华还错愕呢，严阁已经起身，身形一晃，到了他的近前，没等严华反应，抬手一巴掌，将其整个人拍飞，怒喝道：“逆子，当诛！”

