    跟傅总聊完，紧接着就是打给豪门公公和婆婆，简瑞希这下没再抢儿砸的半点风头，毕竟她在傅总面前狂刷存在感，还可以美其名曰培养夫妻感情，在豪门婆婆面前她培养一个试试？

    简瑞希很有自知之明的把手机交给小朋友，只坐在他身后围观。

    Jayce拿到话语权，自然是第一时间向爷爷奶奶展示他的新卧室，“……我和妈咪昨天去选购的家具，今天上午又在家布置摆设……”

    傅董和傅夫人还在英国伦敦度假，他们那边差不多下午两三点的样子，老两口很有闲情逸致的在花园里喝下午茶。

    偷得浮生半日闲，看到Jayce给他们展示的卧室全景，不怎么对儿媳妇发表意见的傅董的露出了笑容，难得欣慰的点头，“瑞希带宗霖亲手布置了房间？不错，培养了宗霖的动手能力，本来我跟你妈还担心你难得接宗霖过去住两天，会事事惯着他，现在也就放心。”

    简瑞希没想到小小的“创意”，能让轻易不夸人的豪门公公肯定她，心里很是得意，面上还要保持谦虚乖巧，“还是爸妈把Jayce教育得这么懂事，我什么都没做过，如今更不能拖后腿、带他两天就给他养成不好的习惯了。”

    傅夫人还算满意的点头，“这才像话，我们明天就回去了，记得把孩子送回家。”

    简瑞希很听话的应了，又问，“爸妈是上午还是下午回来？”

    “下午吧，怎么了？”

    简瑞希状似无意的把Jayce戴着同款熊猫手套的爪子拉出来卖萌，一边笑道，“是这样的，Jayce上学这么久，我还没去学校看过，想说明天让爸妈在家休息，我接送他一回，正好晚上也陪爸妈一起吃饭，可以吗？”

    说起来，哪怕傅董和傅太太再疼孙子，也不会天天亲自接送他上下学，家里有那么多司机和保镖，实在用不着他们辛苦自己。

    不过儿媳妇说话好听，又笑得跟花儿似的，喜庆的模样多少讨老人喜欢，即便傅夫人被孙子萌萌哒的爪子迷住了，傅董也没视而不见，他点头同意了，并且指点说，“我有时候不在家，你多回来陪妈妈也是好的。”

    傅夫人回过神来，也只是看了老伴一眼，并没有反对他的意思。

    简瑞希当然应下了，她还以为抢儿砸会恶化她和豪门婆婆本来就不算多和睦的关系，没想到还能拉近她和公公婆婆的距离。如果不用生二胎三胎四胎，就可以讨豪门公公婆婆欢心的话，她为什么不做呢？

    于是，得到了公公的首肯和婆婆的默认，简瑞希第二天打扮一新，从学校接了小朋友就直奔公婆家了。

    傅董果然像他说的一样忙，老两口一起回的港城，他一到家就出去浪了，傅夫人不知道是因为累，还是想等孙子回家，简瑞希他们到的时候，她正无聊的坐在沙发上看电视。

    Jayce拉着麻麻的手进门，不过毕竟是奶奶带大的，几天不见也有些想念，小朋友看到奶奶小脸就绷不住了，迈着小短腿一路奔向奶奶，还好手里的鲜花没被他挥。

    傅夫人也是心肝肉儿的搂着孙子好一阵亲热，腻歪过后，才看到小孙孙手里的花，便问，“怎么放学还带着花回来了？”

    Jayce甜甜的说，“送给奶奶的。”

    简瑞希也适时的上前笑道，“Jayce学校旁边新开了一家花店，花开得挺鲜艳，就买了一束，这还是Jayce亲手挑的呢。”

    但凡女人就没有不喜欢鲜花的，听到又是小孙孙远的，傅夫人脸上止不住的笑容，忙不迭叫人拿花瓶插起来，又疼爱的摸了摸孙子，“去书房写作业吧，待会李老师也该到了。”

    Jayce也不像那些提到读书就耍赖的同龄小朋友，他很懂事多背起小书包，跟奶奶和妈妈道别，然后就迈着小短腿爬上楼了。

    见到这一幕，简瑞希也有些感慨，傅夫人很疼Jayce是不错，却从不过分放纵溺爱他，所以才能把Jayce教育得这么懂事惹人疼吧。

    哪怕看在儿砸的份上，她也该多孝顺一些豪门婆婆才是。简瑞希脸上露出了笑容，刚想起个话题联络联络感情，傅夫人已经把目光落在她身上了，颇有些和颜悦色的道，“回来也给你带了礼物，英姐，去我房间拿下来吧。”

    简瑞希把Jayce从家里接走的当天，傅夫人确实气不过，但是儿子丈夫都帮着她说话，简瑞希也很会来事，不但固定跟他们视频聊天，偶尔还会发一些Jayce很可爱有趣的视频或照片，傅夫人看到了很多小孙孙身上她不曾发现的另一面，也意识到她可能真的代替不了母亲的角色，小孙孙才跟着妈妈两天，已经比过去开朗活泼了许多，傅夫人也多少反省了一下。

    现在见到活泼可爱的小孙孙，她心底最后一丝芥蒂也没了，毕竟她们都是为孩子好。

    简瑞希不知道豪门婆婆心态的转变，但她不介意跟傅夫人关系再拉近一些，于是一脸惊喜的坐到傅夫人身侧，“爸妈是出去散心的，还要让你们给我带礼物，多不好意思啊……”

    话是这么说，等管家太太，也就是傅夫人嘴里的“英姐”把礼物拿下来，简瑞希身体很诚实的站起来接受，并伴随着惊喜，“这套彩妆是限定版啊，听说到处断货，很难买的……咦，这红酒是妈酒庄里的？”

    傅夫人矜持的笑了笑，英姐帮着介绍道，“太太可别看这是小姐的酒庄产的，年份可不小呢，还是小姐买下来酒庄的第一年存下来的，现在手头存货都不超过十瓶了。”

    英姐是跟傅夫人陪嫁过来的，情份不一般，还是老式佣人的做派，到了傅家依然称“小姐”，管傅董叫“姑爷”。

    那这份礼物确实算珍贵了，简瑞希美滋滋的笑道，“正好我最近爱上了红酒，睡觉前都喜欢小酌一杯，活血养颜。谢谢妈的礼物。”

    虽然是傅夫人的礼物，可看到简瑞希这么眉开眼笑的模样，她老人家也忍不住瞥她一眼，“这就满意了？”

    简瑞希知道豪门婆婆肯定又觉得她“上不了台面”了，可是傅太太嫁进门六七年，都没得到一瓶婆婆的红酒，她能有此“殊荣”，还要啥自行车？简瑞希当下点头拍马屁，“妈这么疼我，哪能不满足？”

    傅夫人还真的挺吃这一套，笑着骂她“眼皮子浅”，却又对英姐说，“我桌上好像还有一套新的钻饰，免得她这么点东西拿出去炫耀，倒让人以为我这么小气。”

    简瑞希听到钻石眼睛就亮了，豪门婆婆送鸽子蛋，她也可以学贵妇朋友出去炫耀了，于是笑眯眯的道，“谢谢英姐。”

    英姐见太太三言两语把小姐哄得挺开怀，对她的笑容也真诚了许多，麻利的回楼上拿东西，一面笑道，“太太客气了。”

    等英姐下来，简瑞希已经和傅夫人打开话题了，她在问酒庄的情况，话里话外都是羡慕，贵妇玩酒庄，似乎是标配了，她也想要属于自己的酒庄嘤嘤嘤～在豪门婆婆家又吃又喝又拿的，还顺走了一套价值不菲的钻饰，完全是意外之喜，简瑞希心满意足的准备回家。

    因为气氛很好，席间她和豪门婆婆联手干掉了一整瓶红酒，回家的路上，简瑞希就靠在车里小憩，不料接到却接到贵妇朋友的电话。

    “大忙人，今天不用在家带宝宝了吧？”来电人是之前丽萨提到过的Amy，跟傅太太比较铁的贵妇朋友，而不是什么塑料姐妹花，所以说话也比较随意，“我们这正三缺一，你要不要过来顶个缺？”

    简瑞希这才睁开眼睛，惊讶道，“这都九点了，你们才刚刚开场吗？”

    原来贵妇们也很她一样没有xing生活啊。

    Amy没听出她的言外之意，只是笑道，“你又不是没在这个时间组过局，一句话，来不来？今晚大家决战到天明。”

    简瑞希还真有点心动，想感受一下贵妇们的夜生活，只是她这几天因为带孩子，也养成了早睡早起的习惯，说话间已经打了个哈欠，简瑞希也不敢再浪，只能谢绝了朋友的好意。

    没找到牌友，Amy也不打算在她身上浪费时间，只是挂电话之前咬牙切齿的放话，“有种别让我逮着。”

    简瑞希毫无求生欲的大笑两声，然后挂了电话，回家睡觉。

    洗漱完毕，已经快十点了，哪怕简瑞希困得睡眼惺忪，却还是想享受一下久违的“单身”生活，所以努力撑住玩了会手机，却不想傅总的视频邀请跳了出来，她一头雾水的点了接通，并疑惑问，“Jayce今天回爸妈那边了，你不记得吗？”

    傅时远想说的话就这么被堵在了喉咙里，沉默片刻，才幽幽的反问，“只能Jayce在的时候才可以和你通电话吗？”

