    众人看到这一幕全都目瞪口呆，都被眼前的情景惊呆了。

    “这……这什么情况！”袁奔满脸不可思议的说道。

    其他同学也全都满脸的震惊与迷惑，不知道发生了什么。

    “喂，你们是什么人啊？”茹念念满脸狐疑，怎么会好端端跑出来一群来，对林凡这个普通学生如此尊敬。

    中年看字看向茹念念，神情立刻变了，透着一股上位者的威严，与刚才的恭敬卑微判若两人。

    “我是宏森酒店的总经理，林万强。”中年男子缓缓吐字道。

    “林万强！宏森酒店总经理！”

    所有同学都被这几个字给吓到了，满脸的惊骇。

    “你……你就是林万强！”袁奔瞪大了双眼。

    他虽然混的不错，混到了玉桂坊那一块的老大，但与林万强比起来，却是差了十万八千里。他连见都没有见过林万强，更别说相提并论了。

    林万强，五星级酒店的总经理，阳面阴面都有人，手眼通天，袁奔在他面前就如婴孩一般。

    其余众人更是惊的说不出话来了，怎么好端端吃个饭，把这么大一尊大佛给请来了。有些胆小的同学还吓的瑟瑟发抖，生怕是做错了什么事情。

    林凡也是微微惊愕，问道：“你们认识我？”

    “当然！”中年男子再次一鞠躬，毕恭毕敬的答道：“这整个宏森酒店都是您的，您是宏森酒店的董事长。我们刚才刷您这张银行卡的时候知道的您的身份，不止酒店，宏森旗下的KTV，游乐场，酒吧，都归林氏集团所有。”

    林凡恍然，听到林氏集团他明白了。霍老之前跟他说过，成为兴昌真武盟主后，要为林凡成立一个林凡所有的林氏集团，方便林凡整合资源所用。

    林氏集团很大一部分都继承了许家的资源，看来这宏森一系列从前就是许家所有。

    “原来如此。”林凡点点头。

    林万强等人见状，立刻不再怀疑，之前还生怕自己认错了。

    “没想到董事长亲自前来，是我们疏忽了，应该去迎接董事长的。”林万强满脸负罪感的说道。

    林凡摆摆手：“没事，和同学吃顿饭而已，这里没你们的事，你们都下去吧。”

    林万强如释重负，从前许家嚣张跋扈，他在许家子弟中可经常吃苦头，没想到这个新主人倒的很好说话。他也暗自庆幸，自己也姓林，将来是不是能往林氏集团积极靠拢靠拢。

    林万强等人恭敬的告辞一声退了下去。

    林凡随意而为，在场众人却是看的瞠目结舌。

    一代商业传奇人物，大名鼎鼎的宏森酒店总经理，林万强，竟然对林凡如此尊敬！

    “我，我不是看错了吧，林万强，对林凡那么尊敬？我是不是在做梦。”

    “刚才林万强好像叫林凡叫董事长，林董……难道林凡真是这酒店的老板？天啊，这怎么可能！林凡不是跟我们一样，从淳明县出来的吗？尖沙市都来的少，怎么可能会是宏森酒店的董事长！”

    “宏森酒店，这可是宏森酒店啊，尖沙市最好的五星级酒店！一个林万强，依靠宏森都已经大名鼎鼎，如日中天，林凡竟然还是林万强的老板！这，这是怎么回事，不会是开玩笑的吧？”

    “林凡，他真的是我们的同学林凡吗……”

    众人一阵议论纷纷，满脸的震惊之色。

    袁奔更是难以接受，口中喃喃道：“不可能，不可能，林万强我大哥都要礼让他，林凡一个学生而言，怎么可能会是林万强的老板！不可能！”

    班长俞州明此时脸色发白，没想到自己最不看好的林凡，竟然会有这样的身份！他还一直没给林凡好脸色看，心中不禁懊悔。

    “林凡……林董……？”俞州明自言自语。

    茹念念此时更是悔的肠子都青了，他听说袁奔混的最好，她才刻意去接近的袁奔，还帮着袁奔损了不少林凡。没想到林凡的真实身份却是彻彻底底的秒杀袁奔，竟然是这宏森大酒店的老板！

    “林……林凡啊，我刚才的话，你别计较哈。”茹念念赶紧救场，有些尴尬的说道。

    其余同学见状，也都纷纷回过了神来，赶忙改口。

    “我早看出来了，林凡同学气质不凡，一看就是身份地位高贵的！”

    “刚才凡哥说要请客，我笑那是因为高兴，荣幸！能被凡哥请客，一辈子的荣幸，凡哥以后就是我的老大，我跟着凡哥混了。”

    “我也是，我一直就觉的林凡同学不一样，有着一股贵气，刚才正想感谢的，没想到那个总经理就先进来了，把我话都给打断了。”

    “今天还真是要谢谢凡哥了啊，我们可都是在凡哥的地盘做客！”

    “凡哥太客气了，我们这些做同学的真是荣幸啊！”

    众人纷纷恭维起来。

    林凡笑着摇了摇头，毕竟是旧识，同学一场，他也没说什么。

    倒是原本与林凡一桌的几个同学，由原来的气愤丧气，变为了得意兴奋。

    “哼，你们现在倒是说的好听，也不想想，之前是怎么说的！”其中一个同学冷哼道。

    其余同学闻言，顿时一脸尴尬，原本还想拍马屁的几个同学，顿时将话卡在了喉咙中说不下去了。

    林凡同桌的几人见状，都是不禁一阵暗爽，好似突然压中了宝一般。

    “林凡，没想到你还是个大老板，哈哈哈，你怎么不早说啊，看刚才我们被气的。你也太不仗义了吧，不行，得给你两拳！”李邦邦一锤林凡肩膀说道。

    其余人对林凡态度有改变，他李邦邦本来就是林凡死党，却是由衷为林凡高兴，并没有生出其他感情。

    也是林凡收力，要不然，李邦邦这一拳锤下来，能被林凡给生生震碎了。

    林凡笑着摇了摇头，这个李邦邦，还是跟从前一模一样，心直口快的。他也不禁心中一暖，还是故人好啊。

    他起身对着五百年未见的众同学说道：“今天我请客，大家随便吃随便玩！”