    世界树的神国中。

    伊芙坐在自己的神座之上，精致的容颜面无表情。

    不过，神国天空上的片片阴云，却表明了祂现在的心情。

    真神的意念会影响神国。

    毫无疑问，此时此刻的伊芙，心情前所未有的沉重。

    “我还是过得太顺风顺水了，也太小看赛格斯世界的真神了，能成为世界主宰者的存在，又哪有几个真的是铁憨憨。”

    祂微微叹息。

    伊芙轻轻摇了摇头，目光看向了模拟沙盘上的死亡荒漠。

    更准确地说，是看向了沙盘的最边缘，也就是刚刚“世界树神国”显现的地方。

    祂的目光闪烁不定，微微自嘲道：

    “去，还是不去……真是给我出了一个两难的选择。”

    祂已经知道了世界树的神国是假的，背后必定有埋伏在等着祂。

    然而，若真的不去的话，恐怕将会迎来更大的危机……

    说起来，这其实还是伊芙自己的问题。

    祂的实力恢复得太快了，那种速度根本不能以一个普通的真神来衡量。

    如果不能有一个合理的解释，必然是引来怀疑的。

    而伊芙所选择的解决办法，就是利用玩家们展现出来的“偏激”，来塑造一个被信仰之力污染的新神……

    这的确一定程度上解决了祂的问题，但现在却成为了祂的一个致命弱点。

    “如果我真的不去的话……那就说明我并没有被信仰之力污染，我的真实身份，就很有可能暴露出来。”

    “然而……如果我真的前往的话，敌人肯定是做好埋伏了的，我的真神化身恐怕很难抵抗……”

    伊芙微微皱眉，感觉到了问题的严峻。

    不过，这种两难的选择，还不是最让祂感觉到危机重重的。

    真要说起来，祂也不是毫无抵抗之力。

    如果真的做好放弃那具真神化身的准备，在进入陷阱之后赶在落败前自爆，伊芙也可以保守自己的秘密。

    甚至于，被认出那是前任留下的真神化身都没事。

    因为那还能侧面表明为什么伊芙不出动本体，而是派出化身去。

    世界树的真神化身嘛。

    当然更方便和世界树的神国沟通了……

    有这样的化身，当然不用派出本体了。

    只是，这却是治标不治本的办法。

    其实这次的陷阱，并不是让伊芙感受到危机重重的最关键原因。

    最让祂感觉到危机重重的，是这次陷阱背后所代表的意义……

    “有人怀疑我的身份了……”

    伊芙的声音有些沉重。

    “肯定不是乌勒尔那个铁憨憨，难道是黑暗与阴影之神？亦或是乌勒尔背后的战神？”

    “但无论是谁，这都不是一个好兆头。”

    想到这里，伊芙有些无奈地叹了口气。

    如果没有被怀疑，那到还好。

    但若是被怀疑，如果不能洗清自己身上的嫌疑，让那些感兴趣的存在将目光移走的话，哪怕是这一次伊芙解决了问题，恐怕接下来还会有新的试探……

    毕竟，世界树的身份太敏感了……

    “我必须想一个两全的办法，既能度过这次试探，又能洗清自己身上的嫌疑……”

    “只是，我该如何做才好？”

    伊芙微微皱眉。

    祂现在，还没有做好掀桌子的准备……

    越是了解千年前的神战，祂就越是感觉到众神对世界树的警惕。

    如果伊芙真的掀桌子，对于现在那些已经在其他位面播撒了信仰的天界真神来说，是选择保住赛格斯世界还是选择消灭祂，那还真不好说……

    虽然几率很小，但伊芙还真不敢保证会不会有真神强行神降对祂出手。

    而若是那样的话，可就真的陷入绝境了。

    “陷阱已经出来了，我的时间不多了，就算是拖也拖不了几天，必须尽快做出选择。”

    “这个神国定然是假的，如果我猜测不错，恐怕是一个异空间，而且是能够发挥出真神实力的那种……如果我进入的话，肯定会受到乌勒尔和霍尔德尔的围攻，甚至说不定还有强大真神器的牵制……”

    “难道……真的要出动化身走一遭？放弃真神化身，暂时先解决眼前的问题？”

    “如果真的踏入陷阱的话……我成功战胜对方的几率很渺茫，因为地下战争已经暴露了我的底牌。”

    “或许……我应该请求海拉的支援？至少拜托祂拖住黑暗与阴影之神霍尔德尔……”

    “乌勒尔并非我的对手，如果海拉能够拖住霍尔德尔，我和祂是有的打的。”

    “只是，既然霍尔德尔出手了，祂肯定也会考虑到我和海拉的关系，哪怕是海拉拖住了祂，恐怕祂安排的也有别的神话存在。”

    “毕竟……祂和那些邪神似乎很熟。”

    “就算是我胜利了，也是治标不治本罢了……”

    “我到底，应该如何做？”

    伊芙陷入了沉思。

    而就在祂皱眉思索的时候，冥冥之中，祂忽然听到了一阵虔诚的祷告声……

    “嗯？直接联系到我的祷告？”

    伊芙心中一动。

    优化了信仰网络之后，一般信徒的祷告祂早就交给信仰网络自行解决了，而凡是能够直接沟通到祂的，必然是一些特殊的事。

    念头至此，伊芙联系上了信仰网络，将目光投向了祷告声的来源。

    祂的视野中，出现了一座庄严的生命神殿。

    神殿中的生命女神像下方，一名褐色头发的半精灵，正在虔诚祈祷着。

    在他的周围，还站着不少伊芙熟悉的身影。

    自然圣女爱丽丝，神眷者艾尔，原初精灵瑟兰迪尔，以及其他一些教会的精灵高层，还有一些继瑟兰迪尔之后陆陆续续诞生的原初精灵。

    他们都在用鼓励期待的目光，注视着跪拜在伊芙神像面前的半精灵。

    而在更远的地方，还有不少其他的半精灵，面带羡慕和憧憬。

    见到这样的场景，伊芙已经知道了大概发生了什么……

    祂将目光投向了跪拜的半精灵，也认出了对方的身份：

    “泰勒？”

    泰勒·岩沙。

    他是奥罗斯半位面第一批纯化血脉，来到赛格斯世界的居民。

    这段时间，他一直在瑰丽之城凯诺兰活跃着，进行各种试炼任务以及学习任务，为成为真正的精灵而努力着。

    “他这么快就完成爱丽丝他们的试炼了？”

    伊芙微微挑眉。

    如同响应伊芙的自语一般，只见泰勒匍匐在地，神情狂热，声音激动到有些颤抖：

    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的伊芙女神！”

    “伟大的女神！我已经完成了试炼，请求慷慨仁慈的您赐予我力量，让我成为一名真正的精灵吧！”

    “速度很快嘛……”

    伊芙微微点了点头，郁闷的心情也好转了不少。

    祂能够感应到，泰勒的信仰比起刚刚来到赛格斯位面的时候更加虔诚了。

    他已经满足了纯化为真正精灵的条件。

    “不错，可以帮他纯化血脉了。”

    伊芙暗暗点头。

    能够尽快地提升精灵信徒的数量，对于精灵族的壮大，对于祂实力的提升，都是大有裨益的事。

    更别说，祂寻找真正的世界树神国，也需要这些虔诚的信徒们。

    念头至此，祂轻轻打了个响指。

    随着伊芙的动作，朵朵鲜花在生命神殿中绽放，绿色的光子向四周蔓延，神殿之中的所有人都感受到一种威严神圣的气息降临到了现场。

    这一刻，大家都意识到，真神注视这里了。

    他们纷纷激动起来，恭敬又虔诚地低下头，同样开始不断祈祷。

    一时间，生命神殿之中响起了阵阵虔诚的祷告。

    伊芙微微笑了笑，随后伸手一招。

    随着祂的动作，神国神殿中的生命权杖缓缓升起，在半空中调皮地打了个圈之后，乖巧地落在了祂的手中。

    而后，伊芙轻举权杖，对着泰勒隔空一点……

    一道灿烂的光芒亮起，借助信仰网络投射到生命神殿之中的神像上，随后转化为璀璨的圣光，照亮一切，并将泰勒包裹……

    片刻之后，光芒褪去，而泰勒的样子也彻底改变。

    他变得更加高挑也更加俊美，一对尖尖的耳朵，也与真正的精灵再无区别。

    他，已经成为了真正的精灵。

    泰勒还有些茫然，直到爱丽丝为他送上了一面镜子。

    而当泰勒看到镜子中的自己之后，瞬间激动得热泪盈眶，再次对着伊芙的神像跪拜起来……

    而冥冥之中，伊芙感知到对方的信仰程度又提升了一截，距离真正的狂信徒仅有一步之遥。

    周围围观的精灵纷纷恭喜祝贺，而那些半精灵看向泰勒的目光，也充满着敬佩和仰慕。

    “不错，精灵信徒又多了一位。”

    伊芙满意地点了点头。

    而在点头之后，祂似乎是想起了什么，忽然眼前一亮。

    “不……”

    “或许……我还有办法！”

    伊芙心中微动，调出了自己的信徒状态。

    此时此刻祂的信徒数量早已又和两个月前不同了——

    【信徒数量：79951（圣徒1、狂信徒128、虔诚信徒8132、浅信徒71690）】

    【信徒种类：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龙（1）、橡树守卫（105）、精灵（2254）、半精灵（556）、精灵混血人类（76977）、人类（58）】

    ……

    经过几个月的发展，伊芙的信徒总数从不到四万直接翻到了近八万，足足增加了一倍！

    这其中，贡献最大的就是奥罗斯半位面的精灵混血人类了。

    现在，精灵混血人类已经成为了伊芙的信徒主力。

    而在近八万名信徒中，虔诚信徒的数量也突破了八千人。

    虽然大多数信徒依旧是浅信徒，但伊芙能够感知到，至少有三分之一的信徒信仰水平都已经接近到虔诚信徒的程度了，只要再给一段时间，伊芙的虔诚信徒暴涨也是必然的事……

    而当伊芙看了自己的信徒状况之后，既高兴，又有些遗憾。

    高兴，自然是因为极短的时间内就有了这么大的收获，已经远远超出祂的预料了。

    而遗憾——

    “可惜了，如果我能够定位真正的世界树神国位置的话，度过这次危机也不是不可能，那样的话，只需要证明死亡荒漠上的世界树神国是假的就可以……”

    伊芙暗暗摇头。

    敌人的陷阱有很多漏洞。

    而其中最大的，就是“神国”并非真正的神国。

    如果伊芙能够侧面证明那并非真正的神国，并让所有人都能意识到这是假象，那样的话，祂就完全有理由可以不进入这个陷阱……

    毕竟，被信仰之力污染只意味着偏激和极端，而不意味着傻。

    那样的话，伊芙完全可以继续装成被污染的真神。

    也就是说……只要伊芙提前把真正的世界树神国找出来，一切都可以解决。

    只是……想法很好，但时间却不等人。

    “信徒的数量是差不多了，但虔诚信徒的比例却太低了，虔诚信徒不够，我也是没办法跨越虚空，定位到真正的神国的。”

    伊芙暗暗叹息。

    祂早就打算借助信徒的祈祷来定位前任的神国了。

    只是，如果想要定位神国的话，必须满足一定的信徒条件。

    这对信徒数量，以及信仰程度都有要求。

    纯精灵的话，是一万名信徒，五千名虔诚信徒。

    半精灵翻倍。

    精灵混血人类的话，则需要十万信徒，五万虔诚信徒……

    这些标准并不固定，但大致在这个范围内，彼此之间可以互换。

    而现在，虽然伊芙的信徒数量暴增，精灵、半精灵和人类信徒彼此呼唤的话，信徒总数勉强算够……

    但总数是差不多了，质量却有差距。

    伊芙大概感应了一下，虔诚信徒的缺口还是太大了。

    祂至少需要让现在的虔诚信徒翻一倍，且所有的精灵全部成为虔诚信徒才行……

    而这个时间，祂大致推算了一下，最快也需要两个月。

    两个月的时间，黄花菜都凉了。

    现在的祂相当于被架在火上烤，时间拖得越久，别人的怀疑就越大……

    “这个办法不行么……”

    伊芙有些失望。

    “若是能够降低寻找前任神国的难度就好了。但可惜是……赛格斯世界整体上依旧是封闭着的，信仰之力想要跨界本就困难，如此情况连接到前任的神国本就不易……”

    “有没有什么办法能降低条件呢……”

    祂思索着。

    而就在这个时候，祂的目光再次停在了神国神殿的模拟沙盘上。

    看着沙盘的边缘，乌勒尔伪造的神国地点，伊芙忽然心中一动：

    “不……”

    “或许……我还有办法！”