    说到这里，木灵望向冥龙道。

    “接下来就由冥龙大人你出手，率先解决掉城前叫嚣的血魔城主吧。”

    “以此奏响我龙城反击号角。”

    虽然木灵暂居龙城掌权者之位。

    但冥龙毕竟身为超级神龙，神龙一族极为重视血统等级，所以她特意在名字上加了大人二字。

    以示尊重。

    冥龙闻言点了点头。

    “嗯。”

    冥龙的声音冰冷异常，不带有一丝感情。

    真得和死神冥龙的名字一模一样，如同一名毫无感情波动的死神。

    下一刻。

    龙城前。

    一名相貌英俊。

    气息极其阴冷的黑衣青年，突然出现在叫嚣的血魔城主身前。

    突如其来的一幕。

    让直播间所有观众，还有血魔城主吓了一跳。

    没有想到，如今的龙城中，竟然还有能够幻化为人形的守城者。

    届时蓝星民众面露大喜之色。

    心中无比激动。

    原来萧云城主早就预料到了，血魔族会来阴的，派兵偷袭龙城。

    特意留下强者镇守城池。

    真乃运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    血魔城主此刻面色不变，但是心中却早已经开骂。

    “特么的，这龙城的实力怎么会如此雄厚？”

    “竟然还有这种强者在！”

    下一刻就见。

    冥龙黑色双眸紧紧锁定在血魔城主身上，身体化作一道黑影冲出。

    血魔城主大惊，连忙挥剑斩去。

    虽然前面七名化形龙城守护者，合力斩杀了两名血魔城主。

    但是论单打独斗，他不认为自己会输。

    然而下一刻，血魔城主便发现自己错了。

    错得非常离谱！

    眼前黑衣青年恐怖实力，根本不是那七人可以比拟。

    此刻冥龙周身遍布幽暗黑芒，所蕴含的无尽黑暗能量让血魔城主觉得，简直比影魔一族还要纯正。

    这怎么可能？

    要知道影魔一族可是孕育于黑暗中的生命。

    这时就见冥龙化掌为爪，猛然前伸，朝着血魔城主脖颈抓去。

    血魔之主急忙挥剑格挡。

    千钧一发之际。

    冥龙周身黑芒涌动，化作两头黑色光龙，朝着血魔城主扑咬而去。

    一头黑龙直接将血剑咬住，另其不得前进分毫，另一头黑龙则是缠住血魔城主的腰，任其如何挣扎也动弹不得。

    只能睁睁被冥龙掐在脖子上。

    双眼圆睁，脸上写满了难以置信的神情。

    咔嚓——

    冥龙用力猛地一扭。

    直接将血魔城主的半个脖颈，直接抓了下来。

    大量的鲜血仿佛泉涌一般，自伤口处疯狂迸射而出。

    直播间四大战区观众都被这一幕惊呆了。

    什么情况？

    龙城这名黑衣青年是谁？

    竟然能够一招重创血魔城主，打的对方毫无还手之力，简直是强到了匪夷所思的程度。

    不等众人继续发出惊叹。

    就见血魔之主脖颈处巨大伤口，突然被一道道浓郁血芒覆盖。

    接着肉眼可见的。

    生长出一根根细小肉芽，疯狂蠕动起来，编织缠绕成新的血肉。

    狰狞伤口迅速复原。

    如此恐怖的再生力，让所有人瞠目结舌。

    虽然冥龙所掌握的黑暗力量强大异常，但是并不能像萧云掌握的血腥之道，能够直接作用血魔族的再生之力上。

    只要不直接给予其致命伤。

    要不了多久，再重的伤势也能够恢复如初。

    看到这里。

    冥龙也是弄清楚了血魔族的力量，想到了应对之策。

    伸出右掌，猛然握紧。

    附着在血魔城主身上的两头黑龙周身，黑芒疯狂涌动，直接引爆开来。

    轰隆！

    恐怖的爆炸，引发空气发出阵阵哀鸣。

    待烟雾散去时。

    血魔城主一身血铠，早已经爆炸中被撕裂。

    露出里面血红色的身躯。

    浑身上下满是细小的伤口，正在不断流淌着暗红色血液，这时浓郁红芒浮现。

    再度为他修复身体。

    血魔城主喘着粗气，望着冥龙狞笑到。

    “桀桀，没用的，无论受多重的伤，我血魔一族都能够恢复如初的！”

    冥龙完全不理会的他的话。

    直接冲出，一掌桶向血魔城主的胸膛，强大的力量瞬间贯穿其防御。

    接着猛地一把握住，正在疯狂心脏。

    “不，不要，赶紧放开它！”

    刚刚还一脸嚣张，天不怕地不怕的血魔城主。

    在这一刻彻底慌了神。

    他们血魔一族的再生之力，会随着实力的提高而提升。

    目前以他城主级的实力，心脏便是他的死穴。

    一旦被毁，再生之力将会瞬间失效。

    冥龙自然不会理会血魔城主的阻止，直接拽了出来。

    冰冷无情的目光，扫过还在疯狂跳动的血色心脏，没有丝毫的犹豫。

    直接一把将之碾碎。

    几乎同一时间。

    血魔城主身上不断蠕动为他修复伤口的肉芽，在这一刻停了下来。

    浓郁血芒缓缓消散。

    “哦？原来这颗心脏，便是你血魔族再生之力的根基？”

    冥龙冷冷道出，血魔族最大弱点。

    说完不等血魔城主回话，再度冲出，将血魔城主脖子扭断。

    失去了再生之力的血魔城主，神奇不再，四肢无力的垂落下来。

    尸体被冥龙随手丢在地上。

    溅起一地灰尘。

    这一幕，让直播间所有人震惊无比。

    脸上写满了难以置信。

    强大的血魔城主，就这样简简单单的被杀死了？

    于此同时。

    血魔大阵中陷入苦战中的伊丽莎白，松本有纪等蓝星战区强者，在听到冥龙道出的血魔族弱点后。

    眼中纷纷浮现出希望之光。

    冥龙刚刚亲身为他们示范了，该如何击杀几乎拥有不死之身的血魔城主。

    像之前七头高等神龙合击秒杀的方法，凭借他们的力量根本做不到，但是如果仅仅只是毁掉其心脏的话。

    他们或许能够做到。

    血魔城主陨落的那一刻。

    无数头神龙自龙城中飞出，遮天蔽日，龙威震天。

    神龙数量竟然完全不比，身处血魔大阵中的龙城大军少上分毫。

    所有人没有预料到，龙城的底蕴竟然如此浑厚。

    群龙无首的血魔大军，接下来被龙城大军疯狂屠戮。

    就如待宰羔羊一般。

    根本没有一点还手之力。

    仅仅十数分钟，便被尽数屠灭。

    龙城这一场酣畅淋漓的大胜，给蓝星战区其他还在坚持的城池，提供了巨大信心。

    让原本接近绝望的内心，重新爆发起新的希望。

    开始对血魔大军，展开疯狂反攻！

