    想到这里，苏晓很快有了决定。

    这里虽然是幽冥神朝的地界，可现在已经来了，也不可能轻易离去。

    若是真遇到了无法应对的麻烦，大不了搬家就是。

    他的主神殿可是能够搬迁的。

    老子打不赢，跑还不行吗？

    而且，短时间里幽冥神朝的人应该不太可能会回来，只要给予他足够的时间，就能成长起来，到时候谁对付谁还不一定呢。

    “给你们实话实说吧，幽冥神朝乃是北境神王族最大的敌人，以后遇到了就是不死不休的局面，敌人还会回来，所以你们要好好修炼才行。”

    “现在我将制定一个修炼计划，完成的玩家拥有额外奖励。”

    “玩家任务：在一个月内，等级提升4级以上。”

    “奖励：根据提升的等级发布奖励，提升等级越高，奖励越多信仰币。”

    苏晓二话不说，直接通过系统给玩家发放了修炼任务。

    “《神迹世界》版本二测，大剧情终于开启了，北境神王族VS幽冥神朝，真特么刺激！”

    “新剧情红利，升级也有奖励！爽啊！”

    “晓神，怎么升级，给一份攻略呗。”

    “开拓新地图吧，带我们去杀其他NPC，这样我们升级会快很多。”

    玩家们七嘴八舌的议论起来。

    打NPC？

    你在逗我？

    现在的天庭神朝能打赢几个NPC，去找打还差不多。

    苏晓想了想，开口道：“边陲荒域NPC不多，而且NPC大多都很厉害，你们现在这点微末的实力也对付不了。”

    “南边区域是蛮荒森林，拥有不少的妖兽，我们可以猎杀妖兽升级，等你们都10级以上了，我们就可以去打NPC了。”

    “好耶！”

    “完美！”

    “烤牛子也吃腻了，现在该吃点其他野味了。”

    “……”

    “叮，恭喜宿主完成了摧毁幽冥神朝据点的任务，奖励【二品神朝扩展建设大礼包一个】。”

    “系统任务：教会信徒锻造武器，炼制基础符文法阵，达到每个玩家拥有一把一品灵器的水平。”

    “任务奖励：三品灵弓【烈炎】。”

    系统的提示声突然在苏晓的脑海之中响起。

    系统新任务来了！

    神朝建设大礼包？

    打开看看。

    “叮，恭喜您打开了神朝建设大礼包，获得了【灵田培育大礼包】、【锻造工具大礼包】、【炼药工具大礼包】、【阵法构建大礼包】、【符文法阵大礼包】。”

    打开之后，又是一堆大礼包。

    苏晓再次将这些大礼包打开。

    【灵田培育大礼包】其实就是关于灵田的培育还有灵药的种植这些。

    【锻造工具大礼包】则是包含了一些关于武器锻造的诀窍和法门，还有一些常用的重要锻造工具。

    总之，这些大礼包都是每个神朝扩建所必需的东西。

    若是到神木城市场上购买的话，至少要花费十万以上的信仰原力。

    有了这些东西，苏晓再传授给玩家们相应的知识，玩家们就可以选择自己的副职业，打造武器或者炼药什么的。

    不过，想要学会一门都是很难的，需要消耗不少时间，故而苏晓也只打算教会他们系统任务指明的两项。

    打造出武器之后，玩家们实力会更上一层楼，到时候升级也会快一些。

    苏晓直接通过系统将此事告知玩家们。

    “叮，为了辅助大家快速升级，现在天庭神朝特意开启副职业系统，包含了种植、炼药、炼器、符文法阵等等。”

    “所有职业相关技能书投放藏书阁，可以利用信仰币进入查阅学习。”

    “另外，资源搜刮完毕，回到天庭神朝，主神苏晓将给大家讲解修炼之道，并传授锻造、符文法阵技能，为猎杀妖兽做好准备。”

    “叮，恭喜玩家【全身都是雕】完成了隐藏任务，奖励信仰币200。”

    一连串的信息发给了玩家们。

    玩家们当场就兴奋了。

    “来了来了，副职业终于开启了。”

    “我擦，雕哥竟然独享200信仰币，土豪啊！”

    “副职业我选锻造，我要打造一把达摩克斯之剑……”

    “……”

    整个星空神朝的领域范围内，玩家们和蝗虫过境一样，只要是能搬走的东西就弄走。

    丝毫不留手。

    主神殿搬！

    搬不动，就先拆了再搬！

    建造主神殿的石砖，搬！

    丢弃在路边上的杂木，搬！

    我们的口号是，不搬空星空神朝不是一个合格的蝗虫。

    “我擦，你们看我发现了一个什么东西，这好像是一块上古魔石？”

    一个叫做【科学家】的玩家从某处废墟里挖出了一块残破的石头，上面刻画着一些诡异的符号引起了他的兴趣。

    二话不说，当作宝贝给收入囊中。

    “这草里好像有屎的味道？”

    【大胃王】胃哥则是站在一个大坑旁边，拔了一株草放在嘴里尝了尝，片刻后得出了一个结论。

    “我晕，这里竟然是个粪坑！”

    “不过为什么我觉得有点咸，又有点甜，还有点香……”

    “幽冥种族的屎和半人牛的屎味道差别真是大啊，不知道有没有特殊效果。”

    “先弄回去看看，似乎可以弄臭豆腐……”

    【大胃王】疯狂的拔草放入自己的背包里。

    自从吃了半人牛的受精卵之后，他对这里的美食研究已经着迷了。

    所以只要是能吃的，都会尝一尝。

    毕竟是新东方出来的，拥有过人的专业精神。

    “咦，这里的土地颜色有点带红色，感觉是个矿脉啊……”

    【地理老师】走到了一个地方，捧起了一把土仔细的辨认了一番之后，眼中露出了欣喜的光芒。

    ……

    半日之后。

    苏晓望着空空如也的星空神朝，苏晓有些茫然。

    这里真的是星空神朝的建设地吗？

    连一点废渣都没剩下！

    再看看玩家们堆积如山，准备搬回去的东西，苏晓顿时有些头大。

    你们特么的真是什么都不放过啊！

    地砖、花草什么的也就算了。

    连裤衩都有！！！

    你是打算拿回去洗了穿，还是放在床头祭拜？

    ……

