    林凡告辞雨化田等人后，返回到长街对侧与阿狸等人汇合，聂隐娘早已回到马车边上，看到林凡便开口询问。

    “那些到底是什么人，和你说了什么？”

    林凡摇了摇头：“带队的是内侍省监军，他们邀请我一路返回长安，被我拒绝了。”

    聂隐娘点了点头：“拒绝了好，我不想和那群人一起走。”

    林凡转头望向目瞪口呆的车夫：“我们去看一看方家在此地的店铺吧。”

    车夫啊了一声，这才回过神来：“好的，公子请上车。”

    林凡等人重新上车，车夫赶着马车穿过两条街，来到对于城区一角的绸缎庄。

    这处绸缎庄规模虽然不大，但看上去装修的颇为豪华，看得出来在这一带的确生意不错，店老板在得知林凡身份后自然是礼待有加，照顾的无微不至。

    毕竟这可是少东家的夫君，将来算是方家半个主事人，不趁这个机会巴结，以后还去哪里找机会！

    林凡对店老板奉上的各种礼品悉数拒绝，最终只是在店中住了一晚，便继续向长安方向进发了。

    过了潍城之后，就算是进入了大唐的内部势力范围，沿途上的村庄人烟逐渐多了起来，道路上的旅人也变得往来不断。

    林凡一路走过来，这些旅人中大多都是往来各地的商贩，另外也有一些周游各地的游客，其间还能看到一些金发碧眼的外族人，颇为新奇。

    阿狸坐在马车上，好奇的眼睛睁得大大的：“哇，又是一群异国人，他们的皮肤竟然是棕色的！”

    聂隐娘向窗外看了一眼：“那些是刹帝利人，来自天竺，长安城里还有黑色皮肤的人，据说是来自万里之外的不知名国度。”

    阿狸哇了一声：“黑色的？那他们到了夜里岂不是看都看不到！”

    聂隐娘看了阿狸一眼：“如果他们不穿衣服的话，或许的确或如此吧。”

    阿狸激动的手舞足蹈：“太有意思了，我们还要多久才能到长安啊，我好想看看那些黑色的人！”

    林凡望向阿狸：“你不怕他们吃了你么？”

    阿狸被吓得打了个哆嗦：“那些黑色的人要吃人吗？”

    林凡摇了摇头：“他们不吃人，但可能会吃小狐狸。”

    “公子讨厌！”

    在众人的闲谈中，马车不断前行，终于在日落时分前后，远方地平线上浮现出一座城郭。

    一座宏伟无比的城市，一座繁华如海的城市，带着睥睨天下的气势，坐落在这片土地上，等待着万邦来朝。

    巨大、宏伟、繁华、壮观……这些词语都无法形容这座城池的万一。

    这里集中了全天下的财宝，汇聚了四海的文人墨客，夜初华灯下有绝世美女轻舞的身影，清晨朝阳下有剑戟如林的铁甲兵士。

    这里就是全天下的中心，大唐国的心脏，永世繁华的长安城。

    车夫在前方开口：“公子，今天有些晚了，夜禁后无法进入长安城，我们就在附近找处村落暂住一晚，明早再入城吧。”

    林凡点了点头：“好，就依你所说。”

    阿狸把头探出窗外，望向远处宏伟无比的城邦，激动的手舞足蹈：“我们到啦，长安城！”

    聂隐娘坐在车厢另外一方，依旧是神色淡然：“你这只小狐狸激动什么，长安城可不是你想象的样子，像你这样的小妖，在长安城中可是很危险的。”

    林凡望向聂隐娘：“你来过长安城？”

    聂隐娘点了点头：“以前随师父来过两次，拜访几个朋友，再杀几个人。”

    阿狸皱眉望着聂隐娘：“你这个家伙阴阳怪气的，老是欺负我！”

    聂隐娘看了阿狸一眼：“我没有吓唬你，长安城里龙蛇混杂，能人异士随处可见，就连我也要处处小心，像你这样没什么修为的小妖，一旦露了行藏很容易被人抓走。”

    说完后，聂隐娘向后一靠：“毕竟大唐律法保护的是百姓，而不是妖族。”

    阿狸听了聂隐娘的话，脸色有些发白：“真的那么恐怖吗，那我还是不要进城了，就在城外面等你们。”

    林凡伸手摸了摸阿狸的头：“聂隐娘只是让你小心些，你跟在我身边，没人敢动你的。”

    聂隐娘笑着望向林凡：“你还是不要太自信的好，难道忘了不久前才遇到的那名僧人和两只妖物。”

    林凡唔了一声：“那种等级的家伙在长安城中也不可能遍地都是，而且那种级别的存在不会对一个身无妖力的小狐狸动手。”

    阿狸连连点头：“公子说的太对了，我这么可爱，不会有人想要抓我的！”

    林凡没理阿狸，转而望向聂隐娘：“你之前说过到长安后有办法联系到太子一派的人，具体怎么做。”

    聂隐娘点了点头：“长安城中有一位侠客是我师父的老友，我打算去找他帮忙，他在长安城中人脉极广，应该能帮到我们。”

    阿狸好奇的凑过来：“侠客是做什么的，这个侠客叫什么名字？”

    聂隐娘并未隐瞒：“这人名叫虬髯客，至于他做的事情，和我差不多。”

    阿狸面露惊讶之色：“和你差不多，那不就是……杀人？”

    聂隐娘点了点头：“不过他已收手多年，如今只是长安城中一名安享晚年的员外而已。”

    就在这时，前方传来车夫的一声吆喝，随后马车缓缓停了下来。

    “公子，前方路边有几个人，似乎在等我们。”

    林凡眉梢一挑，实在是想不到这千里之外的长安城会有人出城来迎接自己。

    阿狸已经先一步掀开门帘跳了下去：“难道是方家三老爷派来的人？”

    方家三老爷是方世礼，一直在长安主持方家的生意，这家伙也不是什么好人，当初送给老爷子阴灵木，最终害的老爷子死在鬼物手上。

    方世礼一直觊觎方家的大权，对方世谦和方小檀貌合神离，说他能来迎接林凡，的确不太可能。

    林凡心里想着走下马车望向前方，发现在路边站着一位老者，身边左右各随着一个小童，正笑着向这边望来。

    这老者一副慈眉善目，面白无须，竟然是一名太监。

    林凡心里微微一动，怎么还没进长安就遇到这么多太监，真是有些晦气啊。

    老太监看到林凡下车，笑着走上前来施礼：“林公子，老朽在此等候多时了。”

    林凡拱手还礼：“请问老人家如何称呼？”

    老太监呵呵笑了两声：“我是长安城里一个闲散之人，昨日听田督军说狄大人的法鞭重现，所以今日特地前来确认一番。”

    林凡愣了下，没想到这老太监竟然不是来见自己的，竟然是来见自己腰间这柄法鞭！

