
第87章原来我是魔法大佬

同时，虽然如今的伊达尔领聚拢了一大群不受导师待见的法师们，但当法阵的研究越发的成熟之后，他们还会自发的围拢在斯图亚特家族身边吗？

人心难测，人是一种极为复杂的生物，或许这些不得意的法术学徒现在将伊达尔领视为唯一的栖身之所，但到了以后会怎么样，谁又能够提前预知呢？

因此，只有布鲁诺也成为了法师，甚至是成为法阵研究的主导者，才能够避免以后的一些不必要的麻烦。

布鲁诺要成为伊达尔学派的创立者，成为法阵研究的开山鼻祖！

毕竟，撕毁与贵族的协议或许受到的仅仅只是名誉上的损失，但若是叛离师门，受到的乃是整个法师界的打压与唾弃。

【是！】

布鲁诺果断选择了打开礼包。

就在布鲁诺选择【是】的一瞬间，他周身的一切几乎在突然间凝固，就连身体也不再受到布鲁诺的控制，仿佛被固定在了座位上一般。

紧接着，好似有一股暖流从布鲁诺的脚底开始逐渐升腾，然后流过布鲁诺的五脏六腑，让布鲁诺全身的血液都逐渐沸腾了起来。

在沸腾的血液的影响下，布鲁诺感觉到自己正血脉喷张，毛孔大开，浑身充斥着一种酥酥麻麻的感觉。

片刻后，布鲁诺的身体猛然一颤，他只觉得自己的身躯正在被周遭疯狂涌来的魔力元素所填满，然后一遍又一遍的冲刷，洗涤，冲刷，洗涤。

也不知经过了多少遍的洗炼，就在某一瞬间，布鲁诺突然觉得自己的身躯变得通透起来，他似乎能够感受到空气中魔力的流动，感受到有魔力正在自己的体内缓缓流转。

他仿佛能够从混沌的空气之中将不同的魔力元素剥茧抽丝，感受到不同的魔力元素的不同特性……

原来……这就是充满魔力的世界吗？

随着时间的推移，在布鲁诺体内缓缓流转的暖流渐渐隐去，而布鲁诺的手脚也终于活动自如，直到此时，布鲁诺才算是从刚才那种奇妙的环境中缓过神来。

布鲁诺感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，因为就在刚才的一瞬间，他的脑海之中突然多出了很多的记忆，或者说是……知识！

只见他抬起手，用两根手指轻轻一搓……

呼！

一团火苗便毫无征兆的出现在了布鲁诺的两根手指之间。

所以……

这是……火球术？！！！

布鲁诺看着在自己的指尖跃动的火苗，只觉得难以置信。

没有法杖！

没用咒语！

更是几乎不消耗自己的精神力量！

就这样轻轻一搓，便算是施法成功了？

布鲁诺突然觉得，自己在先前提出的很多假设，都在这一瞬间，化为了泡影……

他只觉得之前的自己就像是一个傻子一样……

用所谓的地球上的科学来解释魔法世界，或许在有些地方会恰巧有着某些重合之处，但从根本上来讲，魔法就是魔法！

是无法用常理来踹度和解释的！

奇观建造系统……果然是一个名副其实的金手指啊！

紧接着，就在布鲁诺的一念之间，他身下的座椅竟在自己的驱使下悬浮了起来。

此时的布鲁诺，就像是一个对于法术无比熟练的法师一般，举手投足之间便可以释放魔法，而且……收放自如！

不！

不仅仅只是法师，就算是极为强大的法师，也不可能不借助魔杖和咒语来释放魔法！

这几乎已经达到了……大法师的程度了吧！

嘶……

纵使布鲁诺对于奇观建造系统给予自己的这个隐藏礼包早有预料，但却也在此时倒吸一口凉气……

这，恐怕才是真正的……恐怖如斯！

把城堡之中的仆役们全都撵到了外面，而布鲁诺自己则在领主城堡之中做起了实验。

城堡后的花园里，已经在此时此刻变成了布鲁诺的试验场。

火球术、霜降术、悬浮术、落石术……

狂砂飞石、坎离雷电、金灵疾空……

一虎杀两羊、马尾拍苍蝇、乌鸦坐飞机……

由于在系统的加持之下，突然之间就成为了法师，因此，布鲁诺只觉得格外新鲜。

毕竟，诺曼帝国的贵族生活实在是太过枯燥，突然间有了这么多好玩儿的“玩具”，布鲁诺自然会好好体验一番。

因此，对于脑袋里突然多出来的记忆和知识，除了那种破坏力格外大的，布鲁诺几乎每个都来了一遍……

男孩子的快乐就是如此简单！

各种各样的法术招式层出不穷，而施法的对象，则是领主城堡花园之中为数不多的可怜花草。

因此在这一天的下午，领主城堡的后花园之中时而爆发出阵阵轰鸣，时而结出冰冷的寒霜。

烈焰熊熊燃烧，雨水从天而降，各样的法术将领主城堡的后花园糟蹋的遍地狼藉，就像是被强盗洗劫过一般，惨不忍睹。

“爽！”布鲁诺低吼一声。

在一个个法术被接二连三的施展完后，布鲁诺终于感觉到了体现在身体和精神上的双重疲惫，看着眼前的遍地狼藉，突然觉得索然无味，进入了贤者模式。

等仆役们慌慌张张地赶来之后，布鲁诺转身登上了台阶，困了，睡觉……

而被叫来的仆役们，则睁大了眼睛难以置信地看着城堡花园的一片惨状，他们对视一眼，流下了加班的泪水。

……

与此同时，远在阿尔米斯山脉的阿内尔也终于察觉到了一股来自于伊达尔城方向的魔力波动。

实验室中，几乎所有在场的法师学徒们皆是不约而同地抬起了头。

因为，这样的魔力波动……恐怕也只有久居帝都圣罗伦斯的大法师才能够拥有吧！

难道……如此偏远的伊达尔领，竟然真的有大法师坐镇？

莱特等人疑惑的看向阿内尔。

这是因为，在他们到来之后，阿内尔早已和他们坦白了伊达尔领并没有大法师存在的事实……

可是，既然伊达尔领没有大法师的存在，那么现如今的这一股魔力波动又应该怎样解释？

……

感谢“铭刻卝局外人”的打赏！

等会儿会在书友圈里建一个众筹写书楼，大家有什么想法或者建议都可以在书友圈里提，嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66630045"  chaptername="第87章  原来我是魔法大佬（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
