
　　“加入科学院？”

　　“是的。”克劳斯的语气很笃定，“随着序列的提升，迪恩少爷的超凡者身份早晚会隐藏不住，所以，我们必须先做好准备。”

　　“在罗德市的时候，我亲眼见证过迪恩少爷的物引术以及强悍的身体能力，现在我有一点明白，老爷和夫人说你是‘布玛家族更进一步的希望’，这句话的含义了。”

　　老管家接着说道：

　　“如今的布玛集团已经在商业领域取得了前所未有的成就，虽然十分冒犯，但我也不得不说，迪恩少爷在商业上，似乎并没有什么天赋。”

　　迪恩闻言笑道：“这有什么冒犯不冒犯的，我自己什么样子我自己清楚，克劳斯先生你只是陈述事实而已。”

　　“我可不是那种喜欢听毫无营养的奉承的傻子。”

　　“迪恩少爷果真是成长了不少。”老管家很欣慰。

　　“物引术是科学院超凡者的标志性.能力，在身体改造方面，科学院同样十分强大，以我的判断，老爷和夫人，应该是想通过其他方式让家族再创辉煌。”

　　“超凡者之路？”迪恩提了一句。

　　“迪恩少爷刚才也说过，只有自己掌握力量才是最安心的，我想老爷和夫人，应该也是抱着这样的想法吧。”

　　“可我已经是吾主的信徒，若是加入科学院，会不会引起什么不好的后果？”

　　迪恩对此还是有些顾虑的。

　　“而且我只会物引术，身体强度这种东西也算不上什么超凡能力，要是科学院要我晋升，那个时候我该怎么办？”

　　老管家闻言，却是给了迪恩一个安心的笑容，“迪恩少爷不用担心，如今王女温妮莎和亲王奥提斯都在着力拉拢布玛集团。”

　　“凯莉·斯特林是王女派，再加上迪恩少爷和她的奇妙缘分，我想，要是你主动提出加入科学院，对方肯定会给你最大的‘自由’的。”

　　迪恩顿时就明白了过来。

　　加入只是一种表态，只要自己在科学院不捣乱，没人会干涉他的自由。

　　“姐姐决定选择温妮莎王女了吗？”

　　“是的。”老管家颔首，“宴会的事件使得我们和奥提斯亲王之间不可避免地产生了嫌隙，费利克斯虽然是奥提斯最没用的儿子，却也是他最喜爱的。”

　　“能教出这样儿子的父亲应该也不怎么样，姐姐选择温妮莎王女很明智。”也亏得迪恩现在敢这样大言不惭的评价费利克斯。

　　要知道，在以前，他可是跟这个‘废物’属于同一类人。

　　老管家很聪明地没有回应这个话题。

　　“据在王宫传出来的消息透露，雪莉尔似乎并没有被奥提斯亲王过多苛责，两人甚至还一起共进了晚餐。”各大势力都有遍布的眼线，关键的情报往往就是生命。

　　“雪莉尔姐姐挺有手段的嘛。”

　　“为此，温妮莎王女也在刚不久之前，向总裁和迪恩少爷发出了宴会邀请，只不过总裁以你身体恢复欠妥为理由，替迪恩少爷回绝了王女的邀请。”

　　“姐姐打算自己一个人去？”

　　“恩，因为我也要即刻动身前往桑德洛斯教廷国，这趟宴请，只有总裁一人，不过迪恩少爷放心，王女的这番举动明显是在拉拢我们，总裁是不会有事的。”

　　‘姐姐还真是处处为我着想。’迪恩心里清楚，艾丝蒂瓦为什么会替他回绝宴请，无非是不想迪恩在这场权力斗争中有过多的牵涉。

　　“凯莉博士和我关系还算可以，之前在鬼嚎森林的时候，她就有主动提出让我加入科学院，当时我表示会考虑。”迪恩笑道，“不过那个时候，她可不知道我的真实身份。”

　　“那这样更好了，迪恩少爷大可联系她表示答应，如今凯莉博士肯定知道了你的身份，自然更加不会拒绝了。”

　　“恩，明天吧，我会主动联系一下她的。”迪恩手里目前有两把“EK”武器，他准备一边一把，分别交给凯莉博士和佩尔帮自己分析。

　　“等迪恩少爷加入科学院之后，哪怕有时候无可避免地展现出力量，到时候也有可靠的理由，不过还是要注意，如果不是非做不可，还是不要暴露吾主的能力，特别是在科学院！”老管家重点强调道。

　　“这我知道，克劳斯先生请放心，我现在可是很怕死的。”

　　“数字化的意识给了人工智能可乘之机，这是三次AI战争失败的主要原因。”

　　克劳斯又开始告诉迪恩一些隐秘。

　　“人类无法入侵AI，但AI却可以入侵人类的21氪，而吾主的能力在高序列之后，可以有效的帮助我们摆脱21氪的‘引力’限制，让我们成为自由魂体，回归自然。”

　　“相信迪恩少爷如今也察觉到了吧。”

　　“原来是这样。”迪恩恍然，“最近我确实发现可以短时间将自我意识在大脑和21氪之间进行短时间的转移，果然这是吾主的馈赠。”

　　在老管家面前，迪恩对吾主保持着绝对的尊重。

　　“等迪恩少爷到了更高的序列，灵魂不仅可以在自我体内任意转移，它还能进一步具象化，以独立个体存在。”克劳斯顺势又抛出一颗‘甜枣’。

　　‘灵魂出窍，神游太虚。’迪恩脑海里马上跑出这两个词语。

　　“迪恩少爷之后也可以尝试学习一些科学院的能力。”

　　克劳斯开始为迪恩之后的科学院之旅提出自己的建议。

　　“皇家科学院有四大神之途径，为了避免不必要的麻烦，我个人建议迪恩少爷不要选择‘人工智能’途径。”

　　“这条序列对自我意识格外敏感，可能会与吾主的能力产生不好的交集。”

　　“至于其他三条途径，则大多是跟身体和武器军备有关，迪恩少爷的身体对其天生就有亲和度，大可以放心尝试。”

　　“恩，我知道了，感谢您的建议。”其实迪恩心里早就对途径有了选择。

　　就凭两把“EK”武器，他便认定了“武器”途径。

　　当然了，如果能有机会接触到其他序列，他也想见识见识。

　　特别是‘机甲’，那可是男人的浪漫。

　　两人就后续的事情又进行了长达几个小时的讨论。天籁小说网

　　期间，迪恩向克劳斯提出了露欧娜想要单独与其谈谈的想法，并向老管家简要介绍了一下诡笑彼德。

　　克劳斯以马上要出差，并且不知道什么时候回来为理由暂时拒绝。

　　不过，他也反馈了一些关于诡笑彼德的讯息，认为那是某个界域的产物。

　　至于‘玩偶之家’，克劳斯也表示没有听说过。

　　...

　　在送走老管家之后，迪恩在狂獒的带领下，朝城堡的秘密地下室走去。

　　关了瓦莉亚这么些天，也是时候见见这位超凡美女了。

　　兽人果真是食量惊人，在额外又增加了15人份的晚餐之后，这个大家伙才终于心满意足地跟在两人身后。

　　和老管家谈过之后，乔克只觉得自己的时间很紧，他已经没有耐心再多去了解兽人，此刻心里已经决定，要将对方制作成灵偶，完成御魂傀儡的契合仪式。

　　顺便再震慑一下瓦莉亚。

　　地下密室的门无声地打开，狂獒并没有提前通知瓦莉亚迪恩的归来。

　　所以，此刻这个高挑长耳的美女，正抱着一个枕头，靠在沙发上看剧。

　　开门的动静让她瞬间反应过来，看到一身熟悉衣袍的迪恩之后，瓦莉亚心中惊喜异常。

　　终于可以出去了！

　　“迪...主人！”瓦莉亚一把将抱枕甩到一边，彷佛弹簧一样从沙发上跳起。

　　“怎么？几天不见，这么想我呀？”迪恩看着飞奔到自己面前的女人笑道。

　　“当然了！”瓦莉亚倒是很大方，“我在这里都快被闷坏了，主人你现在回来了，那我是不是可以出去了呀？”

　　“噢，原来只是把我当成钥匙了呀。”迪恩假装失望的样子。

　　他对超凡种族有很强的好奇心，而且瓦莉亚看起来就比兽人‘高级’多了，迪恩对奴役别人没有兴趣。

　　相比于强迫，他更愿意与对方友好的合作。

　　前世的经历给他积累了不少经验。

　　相比于强迫掠夺，心甘情愿，才会给予更多。

　　“没有，我只是不想在继续待在这里了，太无聊了！”

　　“我见你刚才看得挺津津有味的呀？”迪恩的目光扫了一眼不远处的光幕屏。

　　“总得打发时间嘛。”瓦莉亚想要出去的意愿很强烈，“主人，契约上不是说好了我是你的保镖嘛，我们明天就去冒险吧，我肯定能保护你的安全。”

　　说着，瓦莉亚斜睨了一眼木头雕像般在一旁一动不动的狂獒，神色挑衅。

　　“我去冒什么险，再说了，我这身份，有必要亲自冒险吗？”迪恩很是自傲的回道。

　　“那...”瓦莉亚这几天果真是被憋坏了，狂獒根本不和她交流，所以现在这女人话特别多。

　　可就在她想要继续说些什么的时候，迪恩背后却是突然传来粗犷的兽人嗓音：

　　“鼓起巴哇，卡卡洛恰亚（北大陆通用语）。”

　　瓦莉亚下意识便回道：“鼓起巴哇，西勒波塔塔（北大陆通用语）。”

　　说完，瓦莉亚这才注意到，在迪恩和狂獒身后的阴影中，正站着一个高大的兽人。

　　精灵族天生自带日月之眼，只是刚才她太过想要出去，这才没有注意到两人的身后。

　　‘这两个家伙在说什么。’面对突如其来的‘鸟语’，乔克一脸懵逼。

　　兽人主动走上前来，盯着瓦莉亚继续说道：“果其西西米，纳图呼勒。”

　　“卡恰乎乎，美戈纳塔米。”瓦莉亚继续回道。

　　两位超凡种族，就这么旁若无人的交流起来。

　　“我是来自沃伽部落的洛克塔，这位精灵女士，你也是被这个人类买下来的吗？”兽人继续问道。

　　“你好！沃伽部落的洛克塔！”瓦莉亚显得很有教养，“我是艾礼拉精灵王国的瓦莉亚·微语，我并不是被这个男人买下来的，而是被另一个人类给抓住，送来给这个金袍的男人做了礼物。”

　　瓦莉亚瞟了一眼迪恩。

　　突然之间，狂獒竟然能听懂这两个家伙的谈话了。

　　‘欸？’他自己也顿时大吃一惊。‘怎么回事？他们的谈话我怎么忽然就能听懂了？’

　　狂獒确定洛克塔和瓦莉亚并不是突然说起了坎布隆德语，因为此时此刻，迪恩依旧听不懂。

　　但狂獒能够听懂，也就意味着迪恩能够明白。

　　毕竟迪恩是乔克的‘分身’。

　　不知为何能突然听懂超凡种族的语言，乔克决定不动声色，静观其变。

　　“这个金袍的男人非常厉害！”洛克塔仗着人类听不懂北大陆通用语，趁着身旁的两个人类还没有阻止他们的谈话，赶紧向瓦莉亚传递自己知道的信息。

　　“我在一处人类奇怪的市场被当成货物售卖，在偷袭这个金袍男人的时候，他一下就用力量压制了我。”

　　“我可是来自伟大的沃伽部落的勇士洛克塔，没有任何种族能在肉身力量上压制兽人，可这个男人...”

　　洛克塔让自己装得很平静，向瓦莉亚却是传递的完全不同氛围的信息。

　　“这个人类男人，很危险！”

　　瓦莉亚听到兽人这么说也是吓了一跳，她原本以为迪恩就是个普通的人类贵族，身旁有一大堆厉害的保镖。

　　可现在看来...

　　迪恩本身也很厉害啊！

　　“我见你刚才一直想要劝说金袍男人带你出去，你多半是想要逃跑吧。”兽人以为自己洞悉了瓦莉亚的想法。

　　他这也是好心。

　　“他的这名手下给我的感觉很危险，金袍男人又那么厉害，要是你没有十足把握的话，我建议你不要着急。”

　　“我们可以一起等待机会，然后合作逃跑！”兽人总算说出了自己的目的，“你看，愚蠢的人类都没有阻止我们的谈话，他现在当我们是野兽表演一样在看戏。”

　　两位超凡种族宛若背课文似的进行着‘平和交流’，要不是乔克能够听懂，可能还真会被这两个家伙的演技所骗。

　　‘聪明的家伙就是麻烦，居然明目张胆地在我面前演戏。’乔克心里冷笑。

　　见两个家伙之间的谈话已经没有什么‘营养’，乔克决定打断。

　　“来自艾礼拉精灵王国的瓦莉亚·微语，你和这个即将死到临头的兽人，打算什么时候逃跑呢？”

　　迪恩看着瓦莉亚，面露微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第371章：当面逃跑计划免费阅读。https://xs.23sk.com 