    “好，我老猪听李大哥的，那我在这高老庄也不能白等，可需要我做些什么”猪刚鬣说道。

    “大哥，高老庄的人还算比较勤奋，就是对像我这样的修行者知之甚少，

    这才见怪不怪，把俺老猪当成了妖怪，

    如果能让他们开启一点点灵智，学习修行的基础，日后这里必然是书院的践行地之一。

    大哥，我想帮助他们……”猪刚鬣嘴里说帮助他们，眼睛却飘忽不定，明显是想帮助高翠兰。

    “无极书院主任乃天蓬元帅临凡，年岁也比我长，可受不起大哥这一声称呼，还是叫我院长吧。”李恪觉得被猪刚鬣叫大哥，有点不太适应。

    “不，不，不，兄弟自来不以岁数来分，

    虚长千年亦是枉然。

    我老猪天上地下佩服的没几个，除那弼马温，

    我最佩服的就是李大哥。”猪刚鬣坚持要认李恪为大哥，“况且在修行路上，大哥的见识远超我老猪。”

    “也罢，这是我无极书院的修真图录，基础秘籍，

    虽不是无上妙诀，但恰好可供凡人修心练体，

    为踏上修真之路打基础。”李恪拿出一本由“三生经”延生出来的道籍，递给猪刚鬣。

    这种可以趁机收割气运的机会，李恪自然不会白白浪费。

    猪刚鬣接过后，简单翻了一下，见确实为纳气练体的基本之术，

    可又与寻常修真书籍不同，自有不可说的奥妙之处，

    仅仅看了几眼，猪刚鬣就浑身一震，自觉受益匪浅。

    猪刚鬣其实也是一个修行上千年的老灵魂了，

    那眼睛是多么的毒辣。

    拥有天罡数变体的猪刚鬣，对一般的道籍压根就懒得看一眼。

    可他从来没有看过眼前的这种道籍，对天地之道的理论别具一格。

    就比如这句，天地有脉络，树有树轮，人有命格，

    凡事能找到属于自己的道纹符络者，皆能有道果，

    或大，或小而已。

    “大哥这道籍虽是基础，可其中门道却妙不可言，

    我老猪入无极书院真是有福了，

    大哥放心，我会加大拓印，争取让高老庄的每一人都能人手一本。”猪刚鬣如获至宝的捧着这道籍。

    做完这一切，李恪又在高老庄休息了一天。

    在休息其间，李恪一直在思索如何快速打开道门的枷锁，

    让寻常凡人也能窥见到门。

    去他的灵根，去他的仙凡有别。

    生而为人，一样可以傲世三界，甚至傲世诸天万界。

    苦思一番不得其解，李恪感叹一声，忽然又悟了一点，

    所谓欲速则不达，

    系统能给我的是丹药和秘籍，甚至是珍贵的血脉，

    但终究都是外物，

    这心境的体悟只能靠自己。

    想到这里，李恪突然觉得眼前空旷了很多。

    “是该回家了，学院开工刻不容缓，母后相比也想我了！”

    临走时，猪刚鬣不断的给李恪的包裹塞一些吃的，

    烧饼啊，瓜果啊，坚果啊等等。

    这让李恪甚为感动！

    李科只带了一些烧饼和瓜果，并向猪刚鬣借了两匹马。

    猪刚鬣感到纳闷，都是会土行之术的修行者，干嘛还要骑马呢？

    李恪只能苦笑，说在地下走久了，想见见阳光。

    李恪和熊山君在新五行山的地界分道扬镳，吩咐熊山君和另外两个无极书院的同学会合，

    等待着他在长安的教令。

    长安杨妃宫殿里，杨妃拉着李恪是左看右看，左问右问，“快让母妃看看，

    瘦了，不过好像也结实了……

    恪儿，这些天你都去哪了？

    问你弟，你弟还神神秘秘的，

    说保密。”

    “也没什么，就是做一些利国利民的事情，总之吧，利于我大唐繁荣昌盛。”李恪没有具体提什么事。

    “不是做母妃的唠叨啊，木秀于林，风必摧之，

    恪儿，你做这件事是夺了别人的道啊，

    皇权之争历来残酷，恐怕会对你不利的，

    母妃只想你能够平平安安的。”

