    “妈你别担心，不至于死人的。”沈媛握着沈母冰凉的手，安慰道。

    她心里有数。

    染白和苏莹发完传单后走在人行道上，远远的就看到七八个人聚在一起打架，场面很恶劣。

    苏莹攥着染白的衣摆，由于紧张，说话的声音都有些颤抖，“那个人……好像是我二舅！”

    染白远远的看过去，被围起来打的人是沈明轩，停的那辆法拉利连车窗都被人砸碎了，她眯起眸：“你在这待着。”

    只扔下一句话，染白将滑板扔在地上一脚踩住，直接冲了过去。

    苏莹来不及说些什么，眼睁睁看着染白的身影陷入混战。

    人多势众，沈明轩很快就被打趴下还不服输，身后一人冲过来手中拿着砖头就往沈明轩脑袋上砸——

    沈母尖叫一声，来不及阻止。

    猛然间，那人被一股狠重力道踹飞，手中的砖头直接砸在了地上！

    染白逼停滑板顺手捡起砖头砸在苏辉后背上，苏辉一时间头晕目眩，染白拽着他衣领膝盖屈起狠狠顶向苏辉腹部，紧接着一脚踹到旁边！

    沈明轩趁着这个功夫也从地上爬了起来，呆呆的看着从天而降的女生，心脏砰砰直跳。

    周围仿佛都冒起了粉红色的泡泡。

    沈明轩从来没有这么幸福过。

    局势转瞬发生了翻天覆地的变化。

    沈母见那个从远处踩着滑板冲过来揍人的女生，黑T恤衣摆被风吹的鼓起，动作狠厉干脆，银链和耳钉借着阳光折射出森寒的光，刺到眼底。

    ——一看就是常干架的身手。

    沈媛：“……”

    很好。

    剧情再一次走歪了。

    她一看到卫白，脑袋直接冒出来两个字。

    完蛋。

    直到一群人七七八八的倒在地上，警笛声呼啸响起。

    沈母才回过神来。

    “住手！都停下！”警察过来的时候就看到两个少年在揍人，冲过去喊。

    当地警察局，一家人来做客。

    “你说谁报的警？”记笔录的警察忍不住问。

    沈母哪里来过警察局，尴尬答：“是我……”

    警察看了看站在那的两个男生，又看了看倒在地上哀嚎不肯起的七八个大男人，不可思议：“你的意思是说，你的儿子被群殴了，然后你报的警？”

    沈母：“……确实是这样的。”

    沈媛补充：“只是中途出现了一点小小的意外。”

    警察：“……”

    小小的意外。

    沈明轩一张脸还青青紫紫，真心实意的对染白说：“谢了。”

    “不用谢我，我是舍不得美人受惊。”染白漫不经心的靠着墙。

    沈明轩心里美滋滋的，选择性的忽略了染白这句话，又有些担心：“你胳膊没事吧？”

    刚刚人多，动手的时候有片刻眩晕，不小心被打了一下，染白不太在意：“小伤。”

    沈明轩更感动了，眼泪汪汪。

    卫白为了不让他担心，手臂都青了还跟他说小伤。

    卫白一定也喜欢他！

    染白不知道沈明轩脑补了什么，她慢慢蹲在地上，眉眼懒倦，缓了一会站直，起身的片刻眼前阵阵发黑，有些恶心，她皱了下眉，慢吞吞的咬住一个巧克力。

    封落注意到，抱之冷笑：“天天晚上不睡觉，受不住了吧？”

    染白叹了口气：“人类身体不行啊。”

    封落冷哼：“让你天天晨练。”

    还他妈带着它晨练。

    苏辉还在地上打滚，看到苏莹竟然和揍他的人站在一起，什么词都骂出来了，什么“婊子”“贱人”“畜生”，不堪入耳。

    染白面色微冷，捂住苏莹的耳朵。

    警察呵斥：“住嘴！”

    幸好当地有监控，可以证明这确实是苏辉等人先挑起的争执，否则这个情况确实不好解释。

    沈家家大业大，怎么能受这种委屈，稍微动用点关系就能让苏辉在监狱里待上好几个月。

    苏辉听到这事还要坐牢，整个人都吓懵了：“不是警察同志，我才是受害者！是他们打的我！”

    警察看他的眼神很鄙夷。

    沈明轩冷笑：“用不用我提醒你，是你寻衅滋事在先？”

    苏辉曾经也有几次小打小闹，可是从来都没进过监狱！

    “苏莹！”苏辉急切道，“你和他们认识吗你帮舅舅求个清啊！这事就是误会！”

    苏莹硬邦邦道：“你自己做错事，就应该受到惩罚。”

    沈明轩也没想到事情还能巧到这种地步，苏辉竟然是情敌的舅舅，心中更加不悦。

    苏辉面色灰白，意识到自己惹到什么不能惹的人，跌坐在地上。

    等解决完的时候已经中午了。

    所以等沈修伟回到家的时候，看着只有两个老人静悄悄的别墅傻了眼。

    不是说很欢迎他……

    欢迎的方法就是一家人跑没了？

    一行人走出警察局，沈母抿了抿唇，看向染白，稍微有些不自在，低声说了一句：“谢谢。”

    她真没想到，今天竟然会是卫白救了他们。

    沈母对这孩子印象一直挺不好的，不只是因为沈媛之前说的那些话，还有卫白身上的一股匪劲，一点也没有女孩子的样。

    染白捞起滑板，嗯一声，没多说。

    沈母有心想说什么，但是性子使然也说不出好话，再加上心里别扭，只能沉默。

    沈明轩经过这一次大战，和染白有了几分惺惺相惜的革命爱情，那张脸被揍得有点破相，笑起来的时候还有些滑稽。

    看向染白的眼睛里有小星星，笑的格外荡漾。

    “卫白你说咱俩是什么缘分啊？这都能遇到一起，而且你还救了我！你知不知道你出现的那一刻就是我的真命天女！就让我以身相许来报答你的救命之恩！”

    “……”

    现在不救了行吗？

    沈明轩屁颠屁颠的跟在染白身后，分外殷勤，叽叽喳喳：“你还会打架啊！好帅！比我还帅！！咱俩在一起那就是双剑合璧，天下无敌！”

    “……”

    不想说话。

    染白明确拒绝：“我不喜欢你。”

    沈明轩听习惯了：“没关系啊你以后会喜欢我的。”

    染白冷笑：“我有喜欢的人。”

    “谁？”沈明轩才不信。

    “你二哥。”

    “你别开玩笑了行吗？”沈明轩嘻嘻哈哈，压根没当真。

    “没开。”

    “白白不喜欢你。”苏莹过来就看到沈明轩就窜染白，冷淡的瞪着沈明轩，对这个浪荡轻浮的人很没好感。

    “你说了不算！”沈明轩对情敌更是每一根头发丝都透着敌意。

    染白：“你们够了啊。”

    沈媛远远看着那一幕，虽然听不清他们在说什么，可看那场面，就是妥妥的情敌见面会，不由得忧愁的叹了口气。

    让我们来理一理原剧情——

