    早上的发布会，大多数厂商已经曝光了自家的年度旗舰，展现出的配置也是豪华至极。

    其中大米推出了最新旗舰大米MIX3，搭载6.39英寸OLED屏幕、3200mAh电池、18W快充、高通845处理器，前置1200万后置2400万的顶级配置，在性能上远远超过了前代，甚至超过了自家上一代主打的数字系列。

    它的跑分是：28.9万分！

    而华火则是推出了两款旗舰，华火mate20和华火mate20 pro。

    前者搭载了6.53英寸屏幕、4000mAh电池、22W快充、珍珠屏、后置指纹、前置1200万后置2400万摄像头……以及最受瞩目的青龙980处理器！

    作为同为7nm制程的芯片，青龙980比高通845的性能还要领先45％左右。

    跑分也是同样来到了28.9万分！

    而mate20 pro，则是采用了更高的主屏分辨率、比mate还大200mAh的电池，足足40W快充，以及全面升级的前置2400万、后置4800万摄像头模组！

    它的跑分，足足有31万分！

    在手机领域，20万分是中端机和旗舰机的分水岭，只有超过20万分，才有资格对外宣称旗舰。

    像库派、神族等大批厂商，这次推出的所谓旗舰机，跑分也就在21万分至25万分之间，蓝厂绿厂可以达到26、7万分左右，算是摸到了顶级旗舰的门槛。

    只有大米、华为等顶级中的顶级，才有能力推出28万分以上的旗舰！

    但是，这次他们都在钉子与红果的对决中，沦为了最悲惨的背景板、炮灰。

    面对华火和红果的威胁，大米另辟蹊径想出了极限屏占比的概念，原本胸有成竹，却在发布会前夕被钉子中途狙击，失去了预料中的效果。

    而华火更惨。

    费了老牛鼻子力气研制出强悍的青龙980处理器，再加上堆满配置的mate pro，性能也是成功突破了桎梏国产厂商的30万大关，勉强拥有了和红果的一战之力。

    但，它依旧在钉子的光芒下黯然失色。

    这也是华火第一次给国产手机厂商充当陪衬。

    心中的酸楚，恐怕只有他们自己知道了。

    ……

    发布会上。

    看着那一项项清晰明确的数据对比，所有观众彻底沸腾了！

    一波接一波的弹幕浪潮席卷而过，此起彼伏没有丝毫停顿，各种礼物也是令人眼花缭乱。

    所有人都涨红了脸，脸上的兴奋难以抑制。

    钉子作为一家二线的国产手机厂商，居然真的做到了对标红果的创举！

    虽然两家最后的跑分只相差不到300分……

    虽然两家的体量资本极为悬殊……

    虽然瓜子依旧有很多技术存在欠缺……

    但，瓜子赢了。

    赢300分也是赢！！

    在所有人看来，这不仅代表这钉子之前的豪言壮语不是不自量力，而且还标志着国产手机企业终于拥有了和国外顶级大厂一较长短的资格！

    在手机行业发展的几十年里，这都是绝无仅有的存在。

    由于很多历史原因，我们在技术领域一直被国外厂商卡脖子，人家可以利用技术优势随时制裁我们，而我们只能干瞪眼，没有任何办法。

    但现在，钉子做到了前人从来没有做到的成绩——对标世界第一手机厂商！

    而且钉子不同于大米那样直接堆参数，而是拥有自己独一无二的技术。

    那一张张鲜红且骄傲的红戳证书，就是最有利的证据。

    超级算法、全新云端服务、超级二代系统，屏下摄像技术……这些每一个单独拿出来都是一次历史性的技术跨越，凭借它们，钉子终于在与红果的较量中占到了上风。

    这可是连华火都没有做到的事情！

    此刻，在钉子的光辉照耀下，所有国产厂商都失去了原本的色彩，沦为了钉子的陪衬，而钉子，则是独自站在了风口浪尖，直面世界第一大厂！

    直播间所有人的热血都开始凝聚，每个人的心中都充满了一股浓浓的民族自豪感。

    直播间无数人开始整齐划一的刷起“钉子牛逼！”的弹幕，有人提出了被众人忽略的问题。

    “刘经理，瓜子的强悍我们已经见识到了，再多的夸赞现在也显得苍白，我现在就问一个问题……瓜子的售价，你们准备定多少？？”

    此话一出，观众们这才反应过来。

    对啊，价格还没问呢。

    拥有如此强悍性能的瓜子，会不会也和红果一样昂贵？

    在这场发布会大战中，各家的价格也引起了广泛的关注和议论。

    其中大米的大米MIX3，最终8G+128G版本定价为3399元，引起了一众好评，也再度坐实了大米“性价比之王”的称号，算是为之前被钉子狙击的损失带来了一些转机。

    华火的mate20售价为3999元，虽然和大米拥有同样的跑分成绩，但凭借更加出色的处理器，也是贵了600元。

    至于跑分达到恐怖的31万分的mate20 pro，8G+128G版本最终定价为5399元，略显昂贵。

    其实如果没有钉子，华火完全可以打出“国内第一款突破30万分”的旗舰机的名头，也会有不少人愿意买张，但现在有钉子的37万分在前，这个价格就显得有些尴尬了。

    不过它的价格和红果比起来，依旧显得格外良心了。

    红果这次一共推出了三款旗舰。

    红果XR、红果XS和红果XS max。

    三者都搭载了A12处理器，其他配置也是大同小异，只是在电池、摄像头和屏幕上作出了区别。

    其中，

    红果XR跑分34万分，售价6499元。

    红果XS跑分35.6万分，售价8699元。

    红果XS max跑分37万分，售价9599元。

    而被拿来和钉子做对比的，就是最后这款红果XS max！

    众人的担心不无道理，要知道31万分的华火都卖出5400元的高价了，钉子总不能比华火还便宜吧？

    要知道钉子的跑分可是还微弱领先红果XS max的，完全有资格和红果卖同样的价格！

    但有资格归有资格，大家还是不愿意面对这种情况……太贵了。

    一台手机9600元，这绝对是一个令人绝望的价位。

    大家真的买不起啊。

    这时，刘经理站了出来，解答大家的疑惑。

    “在这次发布会结束后，我们将开放第一批瓜子的预售窗口，限量2万台，至于价格……”

    刘经理微微一笑，停顿了一瞬。

    下一秒，说出了一个令全场所有观众瞠目结舌的数字……

