    突然。

    细心的顾颜冰又有了惊人的发现。

    金铎的双手没有流血！

    快速分拣完一万零四片的金铎、他的双手竟然没有被瓷片割伤！

    顾颜冰被镇到了。

    只有像顾颜冰这样的高手才深深明白这没有流血的恐怖！

    呼！

    一声微不可闻的呼吸传出！

    现场所有人心猛然一抖。

    顾颜冰眼皮莫名的狠狠抽动。下意识的低头一看表，脑袋一片空白！

    三十分钟！

    一千八百秒，金铎就数完了所有的瓷片！

    不但数完，还全部归类整理完毕！

    三十分钟，金铎就把一个普通博物馆管理员十年的工作量完成！

    一千八百秒，金铎就数完了一个普通玩家一辈子玩的瓷片！

    旁边有两个专门看瓷器的专家心重重跳动，几乎就要给金铎跪了下去。

    “看完了。”

    金铎云淡风轻的说出这话，口气淡漠而随意，似乎只是完成了一件微不足道的小事。

    现场没有一个人回应金铎的话。所有人都还沉浸在金铎施展的鬼手神迹中无法自拔。

    足足过了好些时候，突然一个苍老的怪叫声音：“你确定看完了？”

    “也看对了？”

    蓝关楚嘶声怪叫着，唾沫飞溅。

    金铎漠然叫道：“眼睛没瞎，自己去数！”

    金铎冷酷冷漠的话语让蓝关楚挣扎起身就要去检验金铎的战绩。

    但残了废了好多年的蓝关楚哪儿有半点气力站得起来。嘴里尖声大叫：“我凭什么要给你数？”

    “规矩你都忘了。我要的是你把这些瓷片儿一件不少的指出年代！”

    “你做到了吗？”

    金铎慢慢起身！

    顿时间，现场所有人只感觉一头远古怪兽拔地而起，盖过半个灰色的天。

    顿时间，蓝关楚吓得呼吸都已停止！

    “一共一万零四块瓷片。”

    慢慢地，金铎转过身！

    此时的金铎又恢复了那默默无闻碌碌无为的平庸颓废模样，嘴里轻声说道。

    “新石器时代陶片十九块。红陶六块，黑陶七块，彩陶三块，白陶两块，灰陶一块。手制六块，模制八块，慢轮三块，快轮两块。压印三块，拍印四块，刻划三块，彩绘三块，堆纹四块，镂孔两块。横穴窑十块，竖穴窑九块。”

    “分别产自西伯利亚、脚盆、神仙洞、仰韶、河姆渡、马家窑、大溪、卡约……”

    一下子蓝关楚就呆了。

    金铎又复轻声说道：“十九块，都在花台里。”

    蓝关楚不自主的望向花台，显然不相信金铎的话，推着轮椅费力走了过去。却是在三秒后变成石像，长大的嘴再也合不上。

    在花台中，摆放着长长一串的陶片，最前那一堆赫然就是新石器陶片。

    “左边是商代青釉器。六块。蓝关楚，你竟然没带夏朝二里头陶片。你这个老东西让我失望。”

    听到这话，蓝关楚勃然大怒怒斥金铎：“谁说没有？这块就是！你有没有礼貌，懂不懂规矩。”

    “那块不是二里头的。是龙山一期。你个老东西就这点水平？”

    “你连这个都不知道，也配我尊重你？”

    蓝关楚顿时愣住，呆呆看着金铎。恼羞成怒的气也不是怒也不是，就是不敢反驳。也不知道是自己没那本事反驳还是被金铎给吓的。

    蓝关楚确实是研究瓷器的大宗师，但陶片还真不是他的强项。

    看着蓝关楚吃瘪，周围的人纷纷抿嘴偷笑。

    “顺着数过去，第三堆是春秋陶片。十六块。第四堆是战国时期。”

    “战国陶片太少，卫国陶片竟然没有。你是怎么搞的？”

    蓝关楚只感觉脑门汩汩发胀咬着牙叫道：“秦国统一卫国名存实亡，他们的陶器制作跟秦国又有什么区别？”

    唐宋元在旁边撇撇嘴，点上烟抽了声冷笑。

    金铎漠然说道：“卫国的朝哥历来都是周朝中都。他们的陶器和秦国的陶器没区别？是你学废了还是当年你师父吃错药教出你这么个傻缺了？”

    “你……”

    “你，你，你……”

    蓝关楚唰的下脸就红了。你你你的叫着，后面的话就是你不出来。

    浑身泛起鸡皮疙瘩又羞又恼尴尬难堪，五指在轮椅扶手上狠狠抠动，憋得那叫一个难受。

    这一幕出来，就连不苟言笑的孙雨新都背过身捂住嘴狠狠咳嗽。

    “第五堆是西汉的，第六堆是东汉的……唐三彩，耀州陶……”

    金铎神色平静嘴里报数，转眼功夫就把陶片数完。

    “二十八、法门寺秘色瓷……三十一、张公巷汝窑，三十二，哥窑，三十三，建窑……”

    “四十三，羊角山紫砂古窑紫砂陶片八块……”

    羊角山紫砂古窑是神州紫砂的发源地。紫砂，同样是神州陶器中不可分割的一部分。

    “五十五，国营9501瓷片……”

    9501瓷在神州现代史中是绝无仅有的瓷器。现在价格已经达到了最顶端的天花板。

    金铎报数不急不慢但又给人一种目不衔接的感觉。

    他的嗓音很沙哑，但却字正腔圆。每一堆瓷片在金铎嘴里播报出来，径自比国博故博最专业的讲解员还要标准。

    “六十九，康熙十二花神杯碎片……”

    听到这话，早已麻木的蓝关楚浑身剧震脱口而出：“在哪？我怎么不知道？”

    十二花神杯那可是最近几年被疯炒到极致的瓷器。

    原名叫做康熙青花五彩十二花卉杯。

    在败家子乾隆没上位之前，十二花卉杯也被称为仅次于汝窑和鸡缸杯的精品。

    十二花卉杯共十二件为一套，一杯一花，腹壁一面绘画，另一面题诗，诗句出自唐诗。

    每只杯上绘一种应时花卉，指代历史上的著名女性，并题上相应的诗句。

    因此，她也叫十二月花神杯。

    花神杯的用料极为考究，器型精巧绝伦，造型规整优美，胎质晰白、器薄如纸、晶莹剔透。

    这是满清官窑中首次将绘画、诗词、书法、篆印结合在一起，算是清代有史以来瓷器的最高峰杰作。

    到现在为止，包括清史稿起居录和清宫造办处各种资料里都没找到花神杯烧造的具体数量。

    号称藏尽天下的国博故博和宝岛省故博也只有几只而已。

    而在整个神州，也就只有在汴梁城博物馆有一套花神杯。

    但是，汴梁博物馆那一套，也只是拼货。并不是真正的康熙官窑。而是康雍乾三朝所造花神杯的集合。

    民间花神杯也不少，但百分之九十九以的都是后世官仿官的仿品。

    真正的康熙十二花神杯，比汝窑还要少！

    乍听金铎报出康熙十二花神杯，蓝关楚疯一般冲到那堆碎片跟前抄起为数不多的两块碎片捏了又捏摸了又摸，又拿起碎片对着太阳看发色看胎质，嘴里喃喃叫着不可能！

    “那边。有乾隆仿的。自己去看。”

    蓝关楚本能叫道：“在哪？”

    金铎漠然叫道：“你不是瓷器大宗师吗？自己看不到？”

