    “诸葛家主是个明事理的人，非常好。”

    听到诸葛家主的话，焚炎姬将手中尖刀收了回去。

    在场的诸葛家族成员，闻言敢怒不敢言，其中一名鼻青脸肿的人，更是将手捂住脸颊。

    “诸葛家族被封天宇洗劫，现在夜鸦大人要帮助诸葛家族抓住封天宇，只要能抓住封天宇，夜鸦大人承诺将归还诸葛家族的八阵图，并从诸葛家族内挑选出两个人，成为未来听云轩的执法长老。”

    焚炎姬缓缓开口。

    执法长老不同于一般长老，对于犯错的长老有实行惩罚的权利。

    若是能让诸葛家族成员当上执法长老，诸葛家族未来就能在听云轩掌握实权，身份跟着水涨船高。

    在焚炎姬一棒子加一个蜜枣的威逼利诱下，诸葛家族的族长面色变化几次，咬牙拍着桌子站了起来，“焚炎姬小姐放心，我们诸葛家族一定协力将陨星阁灭了。”

    焚炎姬笑了笑，眼神内隐隐有些讥讽。

    她刚刚所说的那番话不过是欺骗，等抓到了封天宇之后，封天宇身上的宝物便属于夜鸦大人。

    都说诸葛家族的人智慧超群，现在看来也不过如此。

    这样想着，她再度开口：“黑域内受到封天宇荼毒的豪强不止诸葛家族一个，稍后就请诸葛家族跟这些家族好好说明，让他们也联合起来一起攻打陨星阁了。”

    在焚炎姬的奔波下，很快曾经遭遇过封天宇洗劫的南天州大大小小势力便联合起来，有了进攻陨星阁的势头。

    与此同时，李九夜庭院。

    封天宇盘膝坐在房间内，在他面前漂浮着天魔手指。

    原本蜷缩的天魔手指，表面被他注入了满满的封印之符，此刻已经摊开。

    “去！”

    对着头顶一指，天魔手指立刻穿过他头顶的房梁，飞入半空，在天空化作一根漆黑的天柱，似乎要刺穿这天地，天柱周围隐隐有魔气呼啸。

    经过数个时辰的努力，他已经能对这根天魔手指如臂指使。

    “感觉我施展的天魔手指，跟夜鸦相比有些区别，威力上有些不足，也没有魔气滚滚的感觉，是因为我没有修炼大暗黑天经的缘故吗？”

    封天宇收回天魔手指，摩挲着下巴。

    大暗黑天经是暗黑天魔修炼的经典，修炼此经典人体内血肉会向天魔转化，因为驱使天魔手指有事半功倍的效果，封天宇体内没有天魔血脉，施展天魔手指只会发挥出十分之一的效果。

    眼珠转动，封天宇手掌一翻，手中浮现出一颗猩红的内丹，内丹表面凹凸不平，隐隐环绕红色烟雾，烟雾化作骷髅形状。

    这颗内丹是他之前从路雪晴那得到的罗刹内丹。

    罗刹跟暗黑天魔一样，都是远古种族，罗刹内丹的效果是一旦吸收之后便不断燃烧宿主的生命力，直到将其生命透支干净为止。

    持着天魔手指跟罗刹内丹，封天宇将上次完成任务后获得的提取卡拿了出来，自从得到这张提取卡，他一直不知道用在什么地方。

    “系统，我要提取天魔手指内蕴含的天魔之力。”

    【恭喜主人，提取天魔之力成功】

    随着提取卡贴在天魔手指上，天魔手指立刻化作飞灰，一团漆黑的雾气从天魔手指里面飞出来，在半空变成一颗眼球的形状，随后封天宇将提取出来的天魔之力注入罗刹内丹中。

    罗刹内丹拥有自动溶于血液骨髓的能力，若是罗刹内丹吸收了天魔之力，原本难以趋势的天魔之力是否会获得同样的效果呢？

    在封天宇的期待目光下，罗刹内丹吸收了天魔之力，原本表面坑坑洼洼的空洞被漆黑粘稠的天魔之力给覆盖，居然生出一颗颗细小的瞳孔，而漆黑粘稠的天魔之力也跟罗刹之力融合，变成了一种暗红色的神秘力量。

    神秘力量向四周蔓延，居然浮现出了人形轮廓。

    【恭喜主人融合天魔之力与罗刹之力，获得驳杂的魔神之体】

    物品：驳杂的魔神之体

    详细介绍：魔神为天地妖魔之首，是天地开辟后第一个出现的妖魔，现在万魔皆为魔神后代。

    能力：进入魔神之体形态后，将燃烧自身生命力，短时间战斗力跟境界大幅度提升，同时获得召唤妖魔的力量。

    看到真实之眼下手中物品的信息，封天宇忍不住眼神亮起。

    “魔神之体？想不到罗刹之内核和天魔之力混合会变成这样的东西，只不过这颗魔神之体内的力量还十分驳杂，看来有必要利用万法之宗提纯一下。”

    想到就做，封天宇直接发动了万法之宗的能力。

    万法之宗的能力是将全部神通提升到至尊层次，魔神之体与圣体相差不多，也算在神通之内。

    【恭喜主人提纯成功，获得完整的魔神之体】

    完整的魔神之体相比于驳杂的魔神之体，多获得了一项名为“千手百眼”的能力。

    所谓千手百眼，便是消耗自身能量，在体内或者体外制造出更多的器官。

    将融合后纯黑色，闪闪发光的魔神之体吞服下去，封天宇立刻开启了魔神状态。

    唰！

    一声轻响，他的身上被一股漆黑的雾气包裹，将他的身形隐没，一股可怕的妖魔气息在他体表散发，他脑海中隐隐出现一副画面。

    那是一片漆黑的深渊，深渊无边无际。

    深渊之下原本是一片漆黑的地方，突然睁开了一颗颗猩红的眼眸，接着无数扭曲的漆黑触手从深渊之下向天空蜿蜒，这些触手之上燃烧着猩红的火焰。

    深渊之下，有某种怪物在无限生长。

    某一刻这怪物的身躯生长到极限，深渊难以承受其躯壳，它被迫从深渊满溢出去，身躯在外面四分五裂。

    猩红的眼眸落在虚空，生长出漆黑的身躯，化作暗黑天魔。

    断裂的触手落在大地，变成手持叉子，生长着八爪鱼尾部的海域夜叉。

    红色的火焰则化作面容可怖的罗刹……

    还有很多封天宇不认识的妖魔在地面成型，这幅万魔图在封天宇脑海中浮现之时，借助某个落在地面的猩红眼眸，他看向天空。

    一片漆黑的天空之上，繁星点点，赫然出现了一个倒悬的世界。

