    第六十二章 北境军团   

    同时，在吴老的农家小院之中。

    

    远处爆炸声隆隆而来，可吴老却安心于棋局之上，心无旁骛，气定神闲。

    

    突然，从小院的屋子里走出来一个人。

    

    虽然样貌老些，但却眼就能看出，是一名训练有素的军人出身。

    

    只见他来到吴老的面前，还没有说话，却被专心棋局的吴老问道：   

    “光烈啊，刚才我跟钱老的话，你都听到了？”

    

    杨光烈点点头，随即又向吴老汇报：   

    “吴老，陈指挥驾驶白骨一号机甲，已经到地方了。”

    

    “现在正在与钱老的狂战士大战。”

    

    “钱老这次只带来五百名狂战士，剩下的狂战士大军，还在北境。”

    

    吴老闻声，依旧不动声色的摆弄棋局吗，只是悠悠得说道：   

    “我这个师弟啊，实在是贼心不死。”

    

    “他搞狂战士项目，真以为我不知道，我不过是睁一只眼闭一只眼罢了。”

    

    “只是可惜了我送给他的兽血基因，那可是分解末日病毒解药的原材料啊……”   

    轰！轰！轰！   

    此时，远处又传来几声爆炸。

    

    火光照耀之下，吴老侧脸的轮廓被映照得非常明显。

    

    吴老抬头，嘴角一勾，又说道：   

    “走吧，我们也过去看看陈小兄弟造出来的这个大玩具到底如何，是不是真的像他吹得那么牛？”

    

    说着，杨光烈走出门外马上招手。

    

    农家小院的后门打开，一辆军车马上就从小院的地下车库中开了出来。

    

    ……   

    “结束了……”   

    “一切都结束了……”   

    钱存己看着这个高达三十多米的末日机甲，心中的恐惧情绪，已经积压到了极点。

    

    同时，远处还有隆隆的脚步声传来——   

    踏踏！   

    踏踏！   

    这脚步声由远及近，说是震动天地也毫不为过。

    

    光是听动静，就至少有两千多人。

    

    与此同时，狂战士已经被屠杀干净，陈超驾驶着末日战甲，凌空一跃，便来到了钱存己的面前。

    

    “你……你要干什么？”

    

    “我可是……吴老的……”   

    “钱存己。”

    一个年轻的声音传来，陈超毫不客气得打断了钱存己的话，“都到这个时候了，你还看不出来胜败吗？”

    

    钱存己闻声，捂着自己的胸口，努力按捺住自己激动的心跳。

    

    他有一种预感，可能到这个时候，自己已经输了。

    

    但是，他是怎么输的？

    

    钱存己却说不上来。

    

    远处夕阳掩映之下，一排排大军缓缓开来。

    

    每个人的胸口，都有同一个标志。

    

    那是，夏国妖兽军团，第二军团的标志！   

    以往一个多月的时间之中，陈超组织着夏国军部，在全国征兵的战士们之中，进行了第二次遴选，选出了夏国第二妖兽军团。

    

    同样，这一支大军的直接领导人，还是陈超。

    

    第一妖兽军团，第二妖兽军团，这可不是什么简单的处于试验阶段的，狂战士项目可比的。

    

    “夏国第二妖兽军团，军团长林觉民，奉命前来支援！”

    

    林觉民，27岁的年纪，在陈超被破格提拔为将军之前，他才是夏国最年轻的将军。

    

    林觉民一家，往上刨三代，都是夏国最英勇的战士，自小接受夏国的军人教育，拥有极高的军事素养。

    

    所以，林觉民参军之后，仅用了十年时间，就从一名生瓜蛋子新兵，一跃成为少将！   

    不过，这都不重要。

    

    陈超之所以对这个名字有如此深的印象，那是因为在前世，林觉民可是与龙应华将军齐名的夏国大将。

    

    在末日之战中，两个人，有着不相上下的表现！   

    其战斗力之恐怖，可见一斑！   

    “好，你原地待命，等我的命令。”

    陈超上前一步，拍了拍林觉民的肩膀，又说道：“那边儿战场的位置，给我看一遍，只要是钱存己的人，一个活口都不用留！”

    

    “将军放心，觉民永远追随将军的脚步！”

    林觉民闻声，郑重其事地说道。

    

    在他的心中，陈超虽然年纪小一些，但却是自己至高无上的信仰。

    

    当初听闻末日来临，了解到在川蜀军，面对猛虎的惨烈战况，林觉民彻夜难眠，就像星夜奔驰到陈指挥的身边，为陈指挥效力犬马之劳！   

    而后来，林觉民又了解到，陈超在祁连山的英勇指挥，去天方国救下一国百姓，又在川蜀军区教训把猛虎教训得服服贴贴。

    

    最后，五十米之高的白骨邪魔也被陈指挥收拾掉了。

    

    林觉民心中对陈超的崇拜，简直到了无以复加的地步！   

    故而，自从见到陈超的第一眼，林觉民便下定决心，自己这一辈子，就跟定陈指挥了！   

    ……   

    同时，钱存己瘫在地上。

    

    看着面前魁梧雄壮的夏国军人，看着这些夏国的后辈们满脸英气的样子，心知道，那个属于他钱存己的时代，再也回不来了！   

    可是，他还想最后再拼一把！   

    “哈哈哈，就算我钱存己今天死在这里，我也要让你知道，这夏国，谁才是真正的王者！”

    

    钱存己朗声大笑，随即从自己的口袋里掏出来一个红色的按钮一样的东西。

    

    按了下去！   

    随即，这按钮的信号，穿越千里荒原，到达了夏国的北境。

    

    夏国北境这里，常年冰天雪地，皑皑的雪山，不知道要绵延多少公里。

    

    突然，一座不起眼的雪山，猛地迸发出那种刺眼的光芒。

    

    下一刻，雪山震动，天地变幻，恍若隔世。

    

    一座庞大的基地，缓缓出现在雪山之巅！   

    这个基地，属于钱存己麾下的雇佣兵基地，与川蜀军区的军事基地，有着明显的不同。

    

    基地内外，通体白色，银装素裹，没有一丝裂痕，充满了科技色彩。

    

    基地门口，高悬着“北境军团”的字样。

    

    而在字样下方，站着一个满脸胡渣的军装男人。

    

    “钱老，您辛苦了！”

    

    男人看着手中的情报，把写着情报的纸张捏成团，放嘴里直接咽了下去。

    

    而后，男人略显沉重的脸色，渐渐掠起一抹诡异微笑，继而变成狂放的大笑——   

    “哈哈哈！”

    

    “哈哈哈！”

    

    “我马剑南，终于自由了！”

    

    

