
　　“你这丫头……”

　　星河无语在小舞脑袋上揉了揉，接着伸出两手将她抱住，任她像一只树袋熊一般，懒懒挂在自己身上。

　　“嘿嘿……”

　　小舞语笑嫣然的看着星河，一旁的泰坦巨猿二明向星河深深躬下身子，瓮声瓮气的道：“星河，谢谢你送我这么好的礼物。”

　　“没事儿，谁让咱们是朋友呢。”

　　星河淡淡笑了笑，接着转眼看向天青牛蟒。

　　“大明，要不我也送你一件礼物吧？”

　　“嗯？我也有礼物吗？”

　　大明闻言微怔了下。

　　星河道：“当然了，你把头靠过来，我也教你一招很厉害的招式。”

　　大明听到星河这话，有些期待的靠近脑袋，星河抬手在他巨大的牛首上一点，凝声道：“这招叫聚魂术，顾名思义，就是将全身魂力凝聚起来的特殊魂技。

　　而我对它做了一点轻微的改动，让施展聚魂术的人，可以将凝聚起来的魂力释放出去。

　　或许你可以叫它尾兽炮？

　　不对，应该叫它魂兽炮！”

　　星河说到这里，不禁想起了曾经在地球上看过的火影忍者，忍不住的抿嘴一笑。

　　仍懒懒挂在他身上的小舞在这时道：

　　“能将魂力释放出去的魂技，不就是外放型魂技吗，就跟哥哥你的六脉神剑一样。”

　　“这可不一样哦。”

　　星河缓缓摇了摇头，解释道：

　　魂力外放型魂技，是将魂力用特殊的方法催动，使其按照特定的魂力运转路线，在自身经脉之间游走，然后再将其激发出去。

　　便如六脉神剑那般，魂力流转右手大拇指的手太阴肺经，激发出的是少商剑气、

　　魂力流转于右手食指的手阳明大肠经，激发出的是商阳剑气。

　　魂力流转的路线不同，外放魂技的功用也就不同。

　　这样的魂技一来会受到自身经脉的限制，只能凝聚少量的魂力。

　　二来则是，它们将魂力运转完毕后，就会立即释放出去。

　　而聚魂术，除了能将体内的魂力大量凝聚在一起的同时，还能蓄力。

　　它可以连续不断地将体内大量的魂力凝结于一点，只要使用者心念一动，就能将它释放出去。

　　如此爆发出的威力，绝不是寻常的魂力外放型魂技可比。”

　　星河轻轻把话说完，挂在他身上的小舞若有所思的点了点头。

　　又一会儿后，他收回了点在大明牛首上的食指。

　　“这个礼物还满意吗？”星河看着大明道。

　　俯身在星河身前的大明听到他这句话，缓缓睁开了眼睛。

　　他深深凝视了星河两眼后，沉沉道：“这似乎是个威力不下于神技的魂技！”

　　“要不要试试这魂兽炮的威力？”

　　“魂兽炮？听起来像是个专为魂兽准备的魂技。”

　　大明轻轻呢喃了下，随后道：“那就试试这魂兽炮的威力如何吧！”

　　星河点了点头，随后伸手在小舞的屁股上轻轻拍了下。

　　“啊！”

　　被星河一巴掌拍中的小舞下意识的缩了缩身子，

　　星河白了小丫头一眼道：“抱了这么久，也该下来了吧？”

　　腻在他怀中的小舞却已将自己的脑袋埋在他的胸前，粉嫩的小脸蛋红得像是熟透的苹果一般。

　　“哥你怎么……

　　乱打人家哪里呀！”

　　她细如蚊呐的轻轻呢喃了句，接着松开挂住星河的小手，埋着头退到星河身旁。

　　“傻丫头……”

　　星河见小舞只是被他打了一下就羞成这样，禁不住的抿嘴一笑。

　　他抬眼看着大明道：“大明你开始试验吧，我也迫不及待的想看一下，这魂兽炮的威力了。”

　　“嗯。”

　　大明收回久久停留在小舞与星河身上的目光，轻轻应了声后，转身面向之前二明一棍砸出的深坑。

　　二明笑着锤了锤自己的胸膛，自信的道：“大明魂兽炮的威力肯定比不过我的乾坤一掷。”

　　“或许吧。”

　　大明淡淡应了一声，接着按照聚魂术中记载的方法，与呼吸之间将自身大量魂力运转，使其凝聚在它巨大的牛角之上。

　　霎时间，在大明的牛角上忽然散发出一阵乳白的亮光，一股极为猛烈的魂力波动自它牛角处传来。

　　泰坦巨猿二明眼中的神色，也在这一刻变得有些凝重。

　　因为自大明牛角上传来的魂力波动，竟给它带来一股心惊的感觉。

　　站在它身旁的星河却已早早的做好了准备，以魂力光罩隔绝掉大明魂兽炮带来的巨大魂力压迫。

　　一息、两息、三息的时间过去，大明牛角上的乳白色光团越来越大，自他身上传来的魂力压迫也越来越强。

　　方圆十丈内的树木石块，都在不停地折断碎裂，一旁的星河也不得不运转起体内灵气，才能完全隔去那股猛烈到极致的魂力压迫。

　　不客气的说，现在大明身上的魂力压迫，就算是换作一名封号斗罗站在这里，也要被它压得抬不起头来。

　　一旁二明眼中的神色越发凝重，此时大明牛角上的乳白色魂力光团，已经变得非常巨大，几乎就要化作一个直径一丈的巨大魂力光球。

　　又过了三息时间，一旁站着的二明不自觉的咽了咽唾沫，对大明道。

　　“大明啊，差不多就行了吧，你再这样凝聚下去，如果一不小心没控制住，在你旁边的两人一兽都得死无葬身之地啊！！！”

　　“你刚才不是还说，我的魂兽炮威力比不过你吗？”

　　大明话音沉沉的说着，那副巨大的牛首竟在这时浮现出一抹笑意。

　　“这几乎是我体内三成的魂力了！”

　　它话音凝重的说了声，接着扬起脑袋，将头上那副牛角对准天空。

　　心念闪动间魂力释放，由天青牛蟒自身三成魂力凝结而成的巨大魂兽光炮，猛地朝着天空轰了出去！

　　两息过后，在百丈高空之外猛地爆发出一阵耀眼灼目的亮光！

　　“轰隆隆”的一阵惊天巨响！

　　平静的天空像是发怒了一般，在这时打了一声爆裂的雷鸣！

　　但那声震耳欲聋的爆响，虽似雷鸣，却是由大明凝聚的魂兽炮爆炸发出的巨大轰响！

　　这声巨大的轰响在这星斗森林里回响了好一阵子，魂兽炮爆炸发出的巨大压迫，更是让下方百丈的树木无一例外的低下了身子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十三章 魂兽炮免费阅读。https://xs.23sk.com 