
　　此言一出，房间内气氛沉默了一瞬。

　　黑影旁边，一个声音道：“怎么办，要舍弃这里么？”

　　“……照这么看来，克什瓦瑟很有可能已经得到了那个，正在把手朝我们伸过来。”

　　说到这里，声音有些严肃。

　　但黑影却肩膀耸动，似乎是笑了起来：

　　“我承认，之前有些小看克什瓦瑟了。”

　　“不过，既然他连那个都拿到了，那么利用人工智能的技术调查，无论我们怎么转移都没有用。”

　　“所以，与其费尽心思避开他，还不如正面的面对他，再一次性的解决他……”

　　黑影说到这，语气稍微的严肃。

　　声音有些疑惑：“你是想趁克什瓦瑟还没动手之前，先找机会杀了他？”

　　“当然不是。”

　　黑影笑了笑，视线微微转移。

　　他打开电脑，启动一段跟白川悠U盘里相同的通讯程式。

　　很快，屏幕亮了起来。

　　“你要知道，有很多事情，都可以以平和的谈话方式来解决。”

　　“既然他跟朗姆的本质一样，并且还得到了那个……我们就容许他的一些任性，努力把他变为下一个朗姆，以此维持组织的安定。”

　　……

　　与此同时。

　　在白川悠的住宅，诺亚方舟很敏锐的拦截到一段通讯。

　　他细细检查了这段内容，然后才不慌不忙的说道：

　　“白川，你要找的人用这段程式向你发起了通讯，我帮你暂时拦截在一边了，怎么样，要接么？”

　　听到这话，白川悠微微一愣。

　　那位先生居然在这种情况下，主动联系了过来？

　　这个行为的含义，实在让他感觉有点迷啊。

　　首先，这是朗姆的程式。

　　这么长时间过去，对方身为boss，难道还不知道朗姆已经死了么？

　　这个可能性实在很低。

　　或者说，现在那位先生知道程式不在朗姆手里，也知道朗姆死了……此时打来电话，或许一开始就不是想找朗姆。

　　而是专程找自己。

　　但问题是……

　　对方是怎么知道自己的？

　　而且，对方如果知道是他杀了朗姆，那为什么不出面对付自己？反而是理都不理他，这点也非常说不通。

　　白川悠皱着眉思考起来，脑海中升腾起无数可能性。

　　沉默了几秒，他似乎是想到了什么，抬头问诺亚方舟道：

　　“如果在这里接的话，对方会侦测到我所在的位置么？”

　　诺亚方舟闻言，想了想，说出自己的想法：

　　“这个程式理论上没有这种功能，不过以对方的技术实力，或许早在我们刚刚打开程式时，就已经暴露了。”

　　“哦？”

　　听到这，白川悠眉毛挑了挑，“也就是说，对方可能一开始就知道我的位置？”

　　“没错。”

　　白川悠：“……”

　　果然，他就知道那位先生的情报不会那么闭塞。

　　不然也不可能派人去辛德勒公司找诺亚方舟了。

　　——对方绝对早就知道了一切情况，只是出于某种原因，一直没有吭声而已。

　　现在，说不定是终于要吭个声，找自己秋后算总账了。

　　想通这点，白川悠没再迟疑，直接毫无心理压力的指示诺亚方舟，接上通讯。

　　反正现在他小动作搞得也差不多了。

　　日本国内，组织里面有头有脸的干部，基本都在他的掌控之下。

　　波本，基尔，皮斯克这些姑且不论。

　　就连最关键的琴酒也站在他这一边。

　　毫不夸张的说，现在boss在日本境内可调用的力量，已经被他架空的差不多了。

　　能用的力量，也只有一些不入流的杂鱼而已。

　　凭借这些杂鱼，想要一个回合就把自己搞死，恐怕会很难。

　　至于境外其他国家的组织力量……只要是通过合法渠道入境，那必然要暴露在情报网之下。

　　就像是卡尔瓦多斯入境那会，取到登机人员名单，费点工夫就能找出来。

　　所以。

　　对白川悠来说，东京现在是最让他有安全感的地方。

　　在这里接那位先生的通讯，他底气十足。

　　抱着这样的想法，他接通通讯后，屏幕瞬间变为远程视频聊天的页面。

　　通讯页面很朴素，只有个纯黑色的边框，谈不上什么炫酷的科技感。

　　如果不说，恐怕没人能想到，这是组织那位先生的联系方法。

　　没多久，一个漆黑的房间出现在屏幕中。

　　房间什么都没有。

　　屏幕中能看到的部分，都是模糊不清的背景，就连墙壁的材质都很难分辨。

　　白川悠盯着屏幕，微眯眼睛。

　　在这种令人不适的黑暗中，很快，一道身影缓缓浮现。

　　那是一道和黑色几乎融为一体的黑影，体型高大，看不清面容，有种令人不太舒服的朦胧感，以及难以言喻的压迫感。

　　看到这到黑影，屏幕中的诺亚方舟像是意识到了问题的严重性，顿时不再出声，默默的消失在电脑桌面，隐藏住身形。

　　这时，黑影轻微动了动。

　　“你就是克什瓦瑟吧？这应该是我们的初次见面。”

　　不知是用了什么技术，黑影说话的声音，就像是很多男人女人声音的合声重叠在一起，根本听不出性别。

　　不过从身形上判断，应该是一名男性没错。

　　白川悠饶有兴致的打量着黑影。

　　这种令人难以看透的飘渺感，这种雾隐般的神秘感，以及黑色缭绕的不舒服感……确实很有老套的幕后大boss感觉。

　　“确实是初次见面……”

　　白川悠一派轻松的点点头，接着，又好奇的确认道：

　　“你就是别人总会提到的那位先生？”

　　“可以这么说。”

　　黑影就像是和老朋友聊天似的，随口答道，“组织正是我当初一手创建。”

　　淡淡的说完，他想去看一看白川悠的反应。

　　毕竟每个人在直接听说到自己的身份时，都会有不一样的各种反应。

　　哪怕是像琴酒那样没什么情绪波动的人，也会露出细微的表情变化。

　　然而。

　　在黑影的注视中，白川悠仿佛就像是看穿了他的想法，此时正在屏幕前，像是在逗小孩玩似的，努力做出浮夸的惊讶表情——

　　“创建了组织？我可是听说组织有些年头了呢……这么说，你是个一百岁以上的深山老怪物喽？”

　　“……”

　　见状，黑影微微一愣，然后才有些自嘲的轻笑起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-416- 来自那位先生的远程通讯免费阅读。https://xs.23sk.com 