    “啊……”风知初尖叫着挥手，下意识扯住了明煦的胳膊，明煦下意思去拉她，却不想被她一把拉住，反而不好拉她了。

    最后两人一起倒在了地上。

    明煦压在了风知初身上，两人身体毫无缝隙的贴着，脸对着脸，鼻子对着鼻子。

    嘴唇只相距几毫米。

    彼此呼吸都能感受得到，温温热热的。

    风知初大脑一片空白。

    还是明煦反应迅速，他很快冷静下来，尴尬的起身，然后伸手。

    “不起来吗？”他问。

    风知初讷讷的伸手给他。

    母胎单身27年，第一次和男人这么近距离的接触，她的心都要跳出嗓子眼了，脸一下子爆红。

    很怕被他看到了招惹笑话，风知初站起来后，低下头。

    “我去洗澡。”

    明煦没说什么，看她落荒而逃的背影，嘴角微微上扬一个弧度。

    风知初拿了睡衣躲进洗手间。

    背靠着门，拍了拍滚烫的脸颊。

    “风知初啊风知初，你也太没出息了吧，你这样明天怎么面对他，你还怎么硬气起来，他可是要在你这白吃白住的啊。”

    风知初好不容易平复下来狂跳的心，可脑子里却禁不住胡思乱想。

    说实话，母胎solo27年，她也是很向往甜甜的恋爱的好吗。

    救了个帅哥，帅哥还住在自己家，这种情况，哪个女人不会向往一番小说中和帅哥甜甜的恋爱。

    可她不得不实时提醒自己不可以。

    对方什么底细都不知道，姓甚名谁，有没有老婆，这些关键信息一样都没有。

    即使这样，但不妨碍风知初幻想自己谈恋爱的温馨浪漫。

    啧，果然，她已经到了很缺男人的地步了吗。

    风知初洗完澡就赶紧溜进自己的房间，明煦躺在沙发上，不合身衣服穿着很不舒服，不合适的沙发让他睡不着觉。

    他再一次努力的回想，记忆启动依旧失败。

    最终头实在是疼，只能放弃。

    第二天风知初上班摸鱼，网上查了查，发现没有什么寻人启事，在S市的一些官方新闻号也没看到什么有关寻人的内容。

    明天就是周末了，今天跟同事把项目收尾，她终于可以好好的过个周末了。

    她已经连续一个月周末加班了。

    风知初伸伸腰，转动椅子凑到同事那：“小白，这次项目的奖金有多少？”

    同事小白比了五根手指头：“一万。”

    “才一万？这个项目这么赚钱，而且我们付出了这么多个日夜的通宵，居然才一万？”风知初立刻要在心里骂老板小气。

    下一秒听见小白说道：“不是团队分，是一人一万。”

    “哇！”风知初惊喜得要叫起来，被小白一把拉住。

    “你别声张，这是我从领导那套出来的话，要是被他知道我说出去了，非掐死我不可。”

    风知初立刻比了一个封嘴的手势。

    不亏她熬了那么多夜，终于拿到个人项目奖上万了。

    她可太不容易了。

    这么抠抠搜搜的公司，终于肯大方一次了。

    风知初心里美滋滋，项目完成，暂时不用辛苦的加班了，风知初到了时间就打卡走人，然后去附近一个夜市地摊上买了两件T恤两条牛仔裤，总共花了两百块，心疼。

    心情好，她就多买了点菜，今晚和二毛美餐一顿。

    回来后家里空空的，并没有那道英俊高大的身影。

    风知初把菜放到厨房，拿出手机给明煦打电话，却听到手机铃声从茶几上传来。

    他没带手机出去？

    这个时间，他能出去干什么？

    难不成恢复记忆跑了？

    风知初失落的坐在沙发上，明明只相处了短短几天，为什么他一走，她就很不高兴？

    是因为他一走了之，欠她的钱没还吧。

    而且连一声“谢谢”也没有。

    “渣男！”风知初恶狠狠地骂了一声，起身要去做饭。

    这时房门被打开，明煦走进来，风知初愣了愣。

    “二毛你没走啊。”

    明煦皱眉。

    “我走哪里去？”他反问。

    “嘿嘿，我以为你恢复记忆偷偷跑掉赖账了。”风知初的心情顿时灿烂起来。

    随后她又不高兴了。

    她竟然因为二毛没走而高兴！

    完了完了，才短短几天啊，她就陷进去了。

    她的三观跟着五官跑了吧。

    风知初不敢再看那张脸，凶巴巴的吩咐：“既然回来了，那就去做饭。”

    明煦一声不吭进了厨房。

    明明他不记得所有事，可做起饭来却很得心应手，什么时候放油什么时候放盐，所有步骤都没落，火候也掌握得恰到好处。

    风知初抱着电脑看电视。

    明煦端着才出来，她忽然说道：“你说你是不是孤儿啊，这么多天了你的家人也不见找你。”

    明煦没搭理她，把其他菜也都端上来，还盛好了饭。

    风知初放下电脑，盘腿坐在沙发上，端着碗就吃起来，明煦提醒：“你没洗手。”

    “哎呀，一次不洗没关系啦。”她不想离开舒服的沙发。

    明煦一把夺走她的饭碗，严肃：“去洗手。”

    风知初愣了愣。

    她大伯都没这么管过她！

    想凶，但是好像凶不过他，风知初瞪着眼睛三秒钟，还是很怂的去洗手了。

    奇怪，明明她才是主人，怎么这家伙寄人篱下也能气场这么强大，还管起她洗不洗手来了。

    吃饭的时候风知初小声吐槽：“我真怀疑你是不是管家婆。”

    明煦挑了挑眉，淡淡的看了她一眼。

    “你今天似乎很高兴？”

    他注意到了，她今天情绪高涨。

    风知初平时就喜欢跟人分享，自从闺蜜有男朋友后见色忘友，她就没有分享的人了，现在有二毛，风知初马上就控制不住的分享自己的喜悦。

    “项目今天完成了，从我同事那知道这次奖金应该有一万块。”她美滋滋的。

    明煦：“哦。”

    “你看不起一万？”风知初挑眉。

    “没有。”他对金钱并没有太看重的感觉。

    “你失忆前一定是个富豪。”

    风知初绝对想不到自己简单的一句吐槽就是事实真相。

    “明天我带你到处逛逛，帮你找找记忆。”

    “嗯。”

    他这两天自己也逛了，附近都已经熟了，但是并没有想起什么。

    反而这两天因为出去闲逛，惹来不少女人上前搭讪，让他烦不胜烦。

