    虽然姜空和太虚大圣关系不错，但这里乃是太虚圣界，一般都是由巴蛇来负责管理的。

    如今竟然由姜空送来轮回令，这本身透着古怪。

    “萧叶，你身具大机缘，不缺温养灵身的圣阶之力，缺的应该是此物。”

    姜空语含深意，同时手掌震裂星空，顿时一根根绽放碧绿光芒的柳根从飞了出来，弥漫着道韵的气息，非常的神。

    “这是一千截问天柳，应该可以帮助你在这次轮回战场脱颖而出，执掌一方大界。”

    姜空屈指一弹，顿时那一千截问天柳朝着萧叶飞来。

    “问天柳！”

    萧叶以半圣之力卷起这些问天柳，浑身剧震。

    他在弑血大界的时候，曾经感觉四字经相无缺之境，并不遥远了。

    而这五年的时间的修炼，他却迟迟没有突破，进展缓慢。

    同时，问天柳在三千大界，都无稀少，他想要再得，只能靠运气。

    如今，姜空竟然一口气送予他一千截问天柳，简直是瞌睡碰到了枕头啊。

    但，这是为什么！

    他虽然得到了姜空石剑，但这绝对不至于，让姜空如此对待自己。

    “萧叶，你应该清楚，我人族虽然是大族，但是内斗十分厉害，算是圣阶强者，如果站错了阵营，都会有着陨落的危险。”

    “而我和太虚等人，不愿为人族内斗而卖命，所以都选择了自建阵营，只为人族大兴而战，可惜我们如今势单力薄。”

    说到这里，姜空身透露出一股孤傲之感。

    那是对人族的现状，深深的厌恶。

    “阵营？”

    萧叶闻言顿时心恍然了起来。

    的确。

    他进入三千大界，所见到的人族各个势力，都是相互倾轧，他也是非常反感。

    如同太虚和姜空这种，如果不加入圣阶势力的话，在夹缝求生的确很困难。

    恐怕这才是太虚大圣和姜空等人，倾力相助于他的真正原因。

    “姜空大人，我萧叶一定竭尽全力，若我能化圣，一定为人族大兴尽一份力。”萧叶深吸一口气，郑重道。

    不论是姜空，还是太虚大圣，给予他的帮助实在太多了，他铭刻于心。

    姜空和太虚等人自建阵营的初衷，他也很赞同。

    “好。”

    姜空微微一笑，身形瞬移消失。

    “三千大界的人族之，很少有圣阶强者，能有这样的想法了。”

    “如果人人如此，人族何愁不兴？我古族也不沦落到这种地步。”时间大圣也是感慨了起来。

    “一千截问天柳！”

    此刻，萧叶双眸爆发出炽烈之芒。

    他的太初之体进步神速，若是四大经相再取得长足的进步，圣殿给予他评定的排名，是个笑话了。

    当下，萧叶冲向闭关之地，开始炼化这些问天柳。

    轰！轰！轰！轰！

    浩瀚的星空之，经、古、太、初四个大字，宛如在混沌之沉浮，爆发出无量神光。

    伴随着时间的流逝，这四字所爆发出来的气势越发恐怖了，且相互贯穿，连成一个整体的趋势，越来越频繁了，像是有着一尊圣在复苏，让第一重天的强者们，都是心惊肉跳了起来。

    谁都不知道，萧叶如今的实力，达到了何等层次了。

    毕竟在和无敌大帝的切磋之，萧叶根本未尽全力。

    在这种苦修之，五年的时间在渐渐流逝着，诸多大界的气氛，也变得无浓烈了起来，有着恐怖的气息在复苏。

    某个人族大界其一颗星球。

    这里景色秀丽，土地肥沃，星球之的人族虽然并无高强武力，但是却生活平静，人人安居乐业，无论三千大界有如何的争斗，都影响不到这颗星球丝毫。

    “啧啧，老祖宗还的寿命还真是悠长啊，今天又到了他大寿了。”

    “是呀，我们太爷爷都寿终正寝了，老祖宗还是老样子，一点都没变，如果不是老祖宗会经常生病，我还以为他是超级强者呢。”

    “胡说，老祖宗要是超级强者，他怎么会不教我们这些子孙武道？”

    ……

    星球之的男男女女，结伴而行，带着贺礼，朝着一座古堡走去，一边议论着他们心目的传。

    这座古堡张灯结彩，一位头发花白的老者，在众人的搀扶下走出，看着自己的子子孙孙前来拜寿，开怀大笑。

    他活得太久了，久到他自己都忘记了，自己有多少后代了。

    他像是一个老化石，看着这颗星球岁月变迁，身边的人一个个凋零在岁月，唯一不变的只有他。

    “嗯？这个纪元的轮回战场要开启了吗？”

    突然，这位老者眼精芒一闪，浑身爆发出噼里啪啦的声响，原本佝偻的身体变得强健了起来，洗尽铅华，一头白发也迅速变得乌黑浓密，一股半圣的威压席卷开去，顷刻间整座城堡崩裂了开来，所有人都随着废墟一同湮灭。

    只有一位虎背熊腰的男子，黑发乱舞，一步步登临天穹，恐怖的气势让这颗星球都开始崩溃了，无数道惨叫声响起，像是一片森然的地狱。

    他对此表情冷漠，无动于衷。

    如同他这样的强者，对子孙后代的观念无淡薄。

    况且，这颗星球的人族，只是他归于平凡的工具而已。

    “做了个普通人这么久，我都快要忘记那些热血沸腾的感觉了！”这位强者冲入高空之，消失不见。

    ……

    一片浩瀚的星空，一位黑袍男子和以为白袍男子，正在相对而坐，以星空为棋盘，以日月星辰为子，正在对弈。

    这一局，他们已经对弈了十年还没有结束。

    突然间，他们都是身体一顿，庞大的棋盘崩溃了开来。

    “哈哈哈，终于等到轮回战场开启了啊，我差点以为我熬不下去了！”

    “我身为准圣，若是能执掌一方大界，必然可以化圣。”

    这两位男子对视狂笑，身形宛如瞬移，消失不见。

    这一刻，但凡属于人族掌控的大界，都陷入到了动荡之，不知道多少淹没在岁月长河的半圣和准圣现身了，引起了一片哗然和震惊。

    “轮回令，有变化！”

    与此同时，在太虚圣界第一重天的萧叶，也是骤然睁开双眼。

