    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    良久，这才无奈的说道：“大姐，拜托你好好想想好不好，我利用你什么啊？”

    “为了省点机票钱？”

    “你别开玩笑了好不好啊，是你主动让我来搭顺风车的！”

    他只能继续表演。

    一旦大波浪发现了事实，他的性命必然不保！

    哧！

    忽然，清脆的声音响起！

    张辰见状身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    真的慌啊！

    定睛看去……

    这才发现大波浪将自己右手的匕首直接狠狠的刺入到了地面之中！

    嗯？

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    这特么……什么材质的匕首？多大的力气？

    这女人……果然不简单！

    很快，大波浪便将刑具放到了右手，低喝道：“我问你基地爆炸的事情！”

    气势十足！

    张辰脸上露出了一抹茫然。

    良久，这才问道：“基地？什么基地？”

    演戏要演全！

    大波浪眉头紧皱。

    良久，这才再次喝道：“我的公司，刚才去的那个基地！”

    “为什么爆炸！”

    很是低沉！

    张辰露出了震惊的表情。

    良久，这才木讷的问道：“你……你是说刚才爆炸的……是你公司？”

    说完，脸上满是惊骇！

    他甚至都已经有些佩服自己的演技了！

    大波浪眉头再次紧皱！

    不得不说……

    这两个问题，她完全没有发现张辰有什么异常！

    可是……

    还有什么可能？

    对了！

    大波浪眼神微眯，呢喃道：“刚才下车干什么去了？”

    张辰很是无语的说道：“大姐，是你说让我可以下去溜达溜达的啊！”

    “你说不会挨枪子儿的啊！”

    大波浪冷笑一声，呢喃道：“你不是说那也不敢么？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这话……

    我说过？

    很快，张辰便故作委屈的说道：“是啊，本来我不想下去的啊，可……想到你在门口被为难，我也想故意气气他们。”

    “替你出气呀！”

    “我还挺害怕的呢。”

    说完，再次狠狠的翻了个白眼！

    气愤不已！

    额……

    大波浪闻言眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    这……

    真的假的？

    很快，大波浪便再次冷淡的问道：“那你在靖州的基地呢？”

    张辰很是无奈的说道：“我都没下车好不好啊！不信你去调监控啊！”

    哼！

    大波浪冷哼一声，说道：“靖州基地都没了，我去哪里调监控？”

    说完，目光再次冷厉！

    张辰故作迷茫的问道：“没……没了？哪儿去了？”

    大波浪眼神微眯。

    不得不说……

    尽管她心中很是怀疑，可到现在也没有发现张辰一丝一毫的破绽。

    大波浪并未多说。

    张辰脸上始终都带着一抹迷茫。

    很是不解一般……

    大波浪手中刑具紧握。

    可……

    良久，大波浪这才无比冰冷的说道：“少废话，让我想想。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这么大的力气，竟然……冒出这么一句话来……

    很快，大波浪陷入了沉思。

    张辰紧张的等待着。

    良久，大波浪眸中闪过一抹寒芒，呢喃道：“这件事情，不是你一个人能够完成的。”

    “所以……”

    “希望你别被我检查出什么东西来。”

    说完，将刑具慢慢收起。

    缓缓凑近。

    额……

    张辰心中一紧。

    这是要……搜身？

    可很快，张辰便放松了下来。

    还好……

    还好刚才就特么已经将耳机给摘掉了，要不然……

    我特么可真是个机灵鬼儿！

    张辰心中狂喜！

    可脸上始终没有表露出什么来。

    倒不是张辰演技好。

    而是……

    现在但凡露出一丝一毫的破绽，都有生命危险。

    他不得不如此！

    很快，大波浪便已经到了身前，目光依旧冰冷。

    张辰故作紧张的问道：“你……又要干嘛？”

    大波浪嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“放松，你如果真的什么都没做过，就老老实实的躺着。”

    说完，缓缓伸手。

    很快，便开始在张辰身上摸索了起来。

    张辰静静等待。

    很快，便已经搜遍全身，可……什么都没有。

    张辰眉头皱起，问道：“大姐，你到底在干嘛啊？”

    大波浪眉头皱起，呢喃道：“闭嘴，等着。”

    说完，眸中也满是疑惑的光芒。

    没有？

    很快，便将视线聚集到了张辰的耳朵上面。

    剩下的……只有这里了！

    张辰面无表情的看着。

    很快，大波浪便直接将手指伸进了张辰的耳朵之中。

    仔细寻找……

    可……

    张辰强忍着疼痛，没好气的说道：“一会儿让你戳漏了，你到底要干嘛啊？”

    额……

    大波浪一怔。

    也对。

    如果有耳机的话肯定早就找到了……

    可……真的不是他？

    这……

    大波浪眉头紧锁。

    虽然依旧怀疑，可是……她没有任何的理由和借口。

    最终……

    唉。

    大波浪默默叹息一声，略显木讷的坐在了一旁。

    神色呆滞。

    毕竟……

    两个基地出了这么大的事情，她……

    怎么说？

    找到凶手就算了，最关键还是没有找到！

    真的不是张辰？

    忽然，大波浪眸中闪过一抹精光。

    如果跟张辰有关系。

    那么……

    他来青州的目的肯定是假的！

    很快，大波浪嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“你的合作商还没给你打电话？”

    额……

    此话一出，张辰心中顿时一紧！

    很快，张辰便缓缓说道：“还没到时间呢，这才八点多。”

    大波浪一怔。

    也对。

    可……

    毕竟现在基地已经毁掉了。

    她回去没有用。

    她能做的就是赶紧将凶手抓住。

    目前……

    唯一怀疑的便是张辰了！

    很快，大波浪便站起身来。

    不由分说。

    很是轻松的便直接将张辰塞到了副驾驶的位置上。

    这……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一番。

    真是……

    她又要干嘛？

    很快，大波浪便回到了驾驶位。

    踩下油门！

    张辰眉头皱起，问道：“你……又干什么啊？”

    他很是担心。

    大波浪嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“送你去见客户。”

    啊？

    张辰闻言瞬间傻眼了。

    大波浪继续冷淡的说道；“见不到客户，就送你去见阎王！”

    说完，眸中寒芒一闪！

