    陈风这话一出，办公室里众人都傻眼了。

    陈总这是什么意思？

    难不成，陈总和那位《诛仙》的作者辰西真的有什么关系，所以知道他不会答应鹅厂？

    连鹅厂这尊大神都能够拒绝，那这《诛仙》，不就是我们白金公司的囊中之物了吗？

    正在员工们脑海中浮想联翩的时候。

    陈风却没有多想，在旁边淡淡又加了一句：“《暗黑破坏神》快要上线了，大家这段时间都辛苦一点，尽快将游戏内容完善。”

    说完就径直回了自己的办公室。

    正在休息的众人都是点头，不再讨论这些有的没的的话题，开始继续加班。

    而此时，旁边的陈武华则是憋的满脸通红，嘴巴紧紧的闭上，好像喝了一大口水一样，连半点都不敢放出来。

    到了下午。

    罗忠浩上厕所时，顺手打开围脖扫了几眼，随即便看到热搜榜比较下面的位置，有一条标红的信息。

    “《诛仙》作者辰西，拒绝鹅厂以高出市场的价格收购版权，结合之前这位作者和18j小说网的一些纠纷，不难看出作者的自大与目中无人。”

    罗忠浩惊住了，他完全忽略了这条围脖后面对于辰西的嘲讽与抹黑。

    而是紧紧的盯着信息中所说的，辰西拒绝了鹅厂收购版权，而且还是以高出市场价格来收购！

    这……真的被陈总说中了？

    辰西居然真的拒绝了鹅厂的收购！

    牛逼啊！

    陈总可真是个大预言家！

    不！

    应该是陈总和《诛仙》的作者，关系果然非常不错！

    会不会是辰西已经说好要把版权卖给我们了？

    罗忠浩脑子里思绪乱飞，赶紧洗了手从厕所出来，将这个消息告诉了办公室的众人。

    张梦瑶笑吟吟地说：“学长肯定之前就和辰西有过联系，知道辰西大大不是那种会为了钱，随便出售版权的人。”

    “我也是这么想的！”

    “我们之前就看出来了，之前辰西不还是帮我们搞过暗黑破坏神的故事吗？这就已经成功说明一切了！”

    “说话，为什么我们没看到辰西大大过来啊？陈总也没跟我们说过这事，我侄女很喜欢《诛仙》，昨天还说她想要辰西的签名呢！”

    “也许是他们在网上联系的吧？”

    其他几个员工都凑了过来，加入了讨论。

    同时也有心细的人，开始猜测，陈总和辰西之间，到底是什么关系。

    罗忠浩脑回路清奇：“这位辰西，不会是咱们陈总的兄弟吧，你看两个人的名字也有点接近。”

    张梦瑶翻了个白眼：“陈总才没有兄弟呢，你们别瞎猜了，干活吧。”

    旁边的陈武华一直低着头，憋的脸庞涨红，嘴里小声念叨：“我不知道，我什么都不知道……”

    ……

    接下来。

    白金公司所有人都如火如荼的投入到《暗黑破坏神》最后收尾工作。

    在员工数量足够，有陈风全部数据的情况下，白金游戏公司的研发速度，无疑是非常惊人的。

    仅仅只过去了半个月。

    《暗黑破坏神》便正式研发完成。

    又经过半个月的预热。

    这天晚上十点，白金公司最新电脑单机《暗黑破坏神》。

    正式上线！

    无数参与了预订游戏的玩家们，都兴奋不已。

    一款拥有暗黑系画风的单机电脑游戏，他们期待已久，更何况，这款游戏还是做出了精品《传奇》的白金游戏公司设计制作的。

    相信，这款游戏肯定不会让玩家们失望。

    当然，还有一些“职业黑粉”，也等着游戏尽快出来。

    他们准备买下来玩耍一番，以求以后能从游戏内，更专业的角度，来好好地喷一下白金游戏公司。

    然后用自己在网络上的“光荣战绩”。

    去自己的主人那里，领取一些“粮食”。

    晚上九点半。

    刘牟已早早开了直播。

    坐在电脑前的他，将今天《传奇》里的日常任务和一些pk任务做完后，便开始搓着手，等待着《暗黑破坏神》上线了。

    “我之前说过，游戏上线后，会买五十套，抽奖送给直播间的兄弟们。

    抽奖活动现在就开始了，大家别忘了点击左下角进行参与哈。”

    直播间里的水友们都是一直看刘牟直播的老粉，对《暗黑破坏神》和白金游戏公司都是很有好感的。

    所以一个个都是兴奋异常。

    “牛逼牛逼，刘老师大气啊，不过就是不知道这游戏到底好不好玩，不过看价格倒是挺便宜的。”

    “这可是白金游戏公司做的，能差么？陈总之前可是都说过，要靠这个游戏拿奖呢。”

    “恩，这游戏肯定很牛逼，听说玩法感觉和《传奇》差不多，不过里面的装备系统更加丰富，职业种族也更多样化。”

    “主要是方便啊，兄弟们，电脑上的单机游戏，这尼玛以后我就是在公共厕所拉屎，没有网，也能一边拉，一边玩啊。”

    “楼上的兄弟，你拉屎的时候能专心一点吗？就别想着玩游戏了好吗？”

    “屎：你们礼貌吗？”

    看着直播间里的弹幕，刘牟也是笑了笑，开口说：“白金游戏公司，一直在用心做好游戏，他们追求的是给玩家带来极致的游戏体验。

    所以大家不要担心，这款《暗黑破坏神》，肯定不会让大家失望的。”

    话是这么说。

    但刘牟心中其实也是有担忧的。

    无论如何，在没有真正玩到游戏的时候，谁都不知道这一款游戏究竟怎么样。

    在无数玩家的期待中，很快，晚上已经到了晚上九点五十九分。

    如今，刘牟的直播间人气，已经达到80万！

    也就是说，这个直播间里面，有足足八十万人正在等着观看，刘牟接下来玩《暗黑破坏神》。

    其中自然有很多自己也会准时购买下载的。

    但当然，大部分都是观望者。

    但只要他们在直播间里看到的内容符合自己的内心期待。

    那，他们也必定会在第一时间进行购买！

    《暗黑破坏神》正式开放购买！

    当时针跳到十点钟的时候　。

    早早就守在官网的刘牟，第一时间购买了游戏，点击下载！

    以平行世界极快的网速，只用了三秒钟，游戏本体便下载完成，而后便是安装与注册。

    这个世界的人，他们的电脑都是与主人的指纹和瞳孔完全绑定的。

    关于游戏的注册和大概率，都是瞬间在后台完成验证。

    绝对不会浪费什么时间。

    刘牟让旁边的助手帮自己多买下五十份游戏，准备待会儿在直播的过程当中，发给直播间里的水友们之后。

    他便迫不及待地进入了游戏。

    进入游戏界面，处处彰显的细节和整体，都与之前陈风在围脖上分享过的原画差不多，是一种完全暗黑的风格。

    而且，刘牟带上耳机后，耳中能听见游戏的配乐，宏大而又震撼，直接给人一身临暗黑时代的感觉。

    一段故事背景，以动画的形式，展现在了刘牟和直播间所有水友们的面前。

    纪元1025年，随着三魔之猎的结束，赫拉迪姆法师一众，捕获并封印了迪亚波罗。

    迪亚波罗是极其强大的恶魔，他通过自己的手段，一点一点腐蚀了入驻本地的人类君王李奥瑞克王。

    并让李奥瑞克王，成为了一位异常残忍的黑狂君。

    就连死后，都被恶魔控制，变成了地下的不死骷髅君王。

    而故事的开始，就是由玩家选择角色，担任勇士，前往这个教堂，和恶魔及其爪牙进行交战。

    看着这背景故事，刘牟也是不由得赞叹一声：“白金游戏公司就是牛逼啊，这么短的时间里，就能搞出来故事如此宏大，震撼的游戏。”

    进入游戏，可选择的职业有很多，亚马逊，野蛮人，死灵法师，圣骑士……

    每个不同的职业，都会拥有不同的成长特性和不同的初始属性。

    比如，亚马逊是善于使用标枪长矛和弓弩，是极为多才多艺的女战士，拥有适中的血量和魔力值成长。

    大部分技能，以远程为主。

    而野蛮人呢，就是血量极高，魔力却极低的近战职业。

    当然，职业的特性，只是决定了他们的大部分武器装备，以及属性的成长。

    但却并不绝对。

    比如，你玩个亚马逊女战士，也能给她装备近战的武器，只是相较于远程，用近战武器伤害会低一些，成长也会低一些。

    刘牟细细地看着这些职业介绍，以及各种职业的搭配。

    他双眸泛光，对直播间的水友们说：“卧槽！这游戏太牛逼了！各种不同的职业，特性也完全不同，成长性也不同，就是可惜，这只是一款单机游戏。

    如果是网游的话，各个职业进行不同的搭配，就能爆发出来截然不同的战力！不愧是白金公司！牛逼啊！真的牛逼！主播今天先给各位选个死灵法师玩玩，刚刚看的时候，感觉技能和外形比较炫酷，然后后续我会每天选择一种职业玩玩，给大家亲测一下哪种职业最牛逼。”

    随着刘牟选择完了职业，也是终于进入到了游戏画面当中。

