    璇玑仙门的众人被负责接待的云海仙门灵兽殿殿主章玄带到上了山。

    云海仙门的占地很大，甚至比璇玑仙门七座主峰加起来还要大得多。

    云海仙门的主峰是他们的祖师堂所在，也就是直入云端的那一座山峰。而在山峰的周围，还有几座相比较矮的山峰。这些山峰中，有一部分被云海仙门建立了分殿。灵兽殿便建立在其中一座山峰之上。

    璇玑仙门被安置在了灵兽殿的后山，这里地方也挺宽敞，起码璇玑仙门这些修士住在这里不会觉得拥挤。

    “两位师兄，你们就先在这里住下吧，距离我们三大仙门的大比还有几天，你们舟车劳顿，也好好休息几天。”章玄将璇玑仙门的人带到了预先准备好的地点，而后才对上官易阳和云瑶礼貌道。

    “多谢章玄师兄和云海仙门的招待。”上官易阳和云瑶虽然对章玄都并不喜欢，但是却还是非常的有礼貌地向其道了谢。

    “两位师兄不用客气，本次三大仙门的大比由我们云海仙门负责，这些自然也都在下分内之事，两位师兄带着弟子在这里安心休息就是了。”章玄在接人待物方面还是非常的圆融的，让人找不出什么挑理的地方。

    上官易阳和云瑶也没有再多客套，只是将章玄送出了院子，抱拳以表礼貌。

    “这次三大仙门的大比，看来这云海仙门信心还是挺十足的。”上官易阳也是个人精，虽然与章玄接触的时间并不长，可是却能感受到对方身上一些举止动作的自信。

    “如果不是信心十足，恐怕他们也不会如此急着要召集我们和月华仙门来这里进行仙门大比了。现在就是不知道他们的信心究竟来自何处了，按照我们的消息，云海仙门出色的弟子排位并没有发生什么变化，也没有什么新进的优秀弟子。虽然那些人也不算弱了，可是真想凭借这些就压过月华仙门和我们璇玑仙门明显也不是容易的事情。”云瑶作为一个女子，还是非常心细的，她更关心云海仙门为何会急着召开仙门大比，要知道这才刚刚过了三年的门槛，与往届差不多五年的间隔相比，要提前了许多。虽然三年也符合三大仙门当初定下的时间限定，但是与前几届仙门大比相比却还是提前了。

    “不管是什么原因，我们都必须得小心，现在我们在云海仙门的地盘，虽然在理论上他们不敢对我们不利，可那毕竟只是理论上而已，现实谁出现什么样的变故，我们谁也说不清楚，所以还是得小心谨慎。最好能提前跟月华仙门通个风。”上官易阳道。

    “只怕没那么容易，你看这次云海仙门的安排，将我们放在了灵兽殿的后山，而不是那些空余出来的山峰，这一点用意已经非常明显了，就是不想让我们与月华仙门提前有接触。我想就算我们提出要求，恐怕他们也会以各种各样的理由拒绝，不让我们与月华仙门的修士提前见面。”云瑶可不光心思细腻，而且还非常的聪明，刚刚被带到灵兽殿的后山的时候，她就知道云海仙门心里打的小算盘了。

    “的确如此呀！看来这次云海仙门所求还是非常大的，也许不光是大宁王朝第一仙门的虚名那么简单。”上官易阳也不是拙笨之人，他虽然没有说，可心里也隐隐有种不太妙的感觉。

    “你们几个，接下来最好做好苦战的准备，这次我们恐怕遇到了不容易对付的对手了。”云瑶在听了上官易阳的话之后不住点头，也同时对身边几个带来的璇玑仙门弟子叮嘱了起来。

    “师叔放心，我们一定会多加小心的。”韩清风作为龙榜弟子之首，他代表璇玑龙榜其他弟子说话，别人不会也绝对不敢有意见。

    “嗯，接下来就让我们静观其变吧，徐仁，将你那些零零碎碎的阵法多准备一些，说不定可以用得上。”云瑶在听了韩清风的话之后轻轻点头，而后又对徐仁说道。

    “师叔，我那些阵法虽然不济，也不能说是零零碎碎的吧？”徐仁一脸苦相，他那些阵法虽然也称不上多高明，可是用零零碎碎来形容，还是有点过分的。

    “哈哈，我这可没有贬低你那些阵法的意思，我的意思是你的阵法多，手段多，得准备足够了，若云海仙门真的有什么坏心思，那么就用阵法将他们的祖师堂给炸了。”云瑶看到徐仁的苦相，难得露出了一个笑容说道。

    “阵法炸祖师堂恐怕有点难，不过毁掉这座灵兽殿应该没问题。另外，我还有更好的方法，能炸得更彻底。”徐仁说话的工夫，拿出了一把小圆球。

    “这种叫天雷子，现在爆炸的威力相当于柳筋境初期修士全力一击，如果只是用来炸灵兽殿，这东西我有很多，应该足够了。”徐仁笑道。

    “好吧，就你小子手段多，而且都是阴招儿，不过对付那些想要对我们璇玑仙门不利的家伙，阴招往往最好用。”云瑶额头上浮现出了一条黑线，一颗小圆珠就相当于一位柳筋境初期修士全力一击，这东西要是成千上万，炸平一个一个灵兽殿还真不是什么问题。而且根据徐仁历来的行事作风，这种天雷子的威力应该远不止一位柳筋境初期修士的全力一击。

    “你们现在就商量着怎么对付云海仙门似乎不太合适呀，而且我们现在是在灵兽殿，是在人家的眼皮子底下，这么说就不怕被他们听到吗？”上官易阳也有些无奈，他这个师妹一向什么都敢说，而眼前这个师侄徐仁也差不多啊。

    “一看你就不够细心，你难道没看出来吗？他既然敢说，那必然已经不怕云海仙门的人知道了，甚至云海仙门的人根本就不可能察觉到我们在这里说些什么。”云瑶对徐仁还是比较了解的，知道他肯定已经有所布置。

    “这里没什么问题，我在不破坏这里灵阵的基础上，又加了几层灵阵，不仅可以隔绝别人偷听，还能隔绝精神力的探测。”徐仁无奈，只能将自己的布置提前讲了出来。

    到了云海仙门的地盘，徐仁可是丝毫也不敢大意，他不光将这里的阵法探查了一个遍，还在原来的阵法上布置了几层阵法，徐仁只说了隔绝阵法隔绝来自外部的探查，却没说内部其实也有一层隔绝阵法，能够格局一些灵虫灵兽的偷听。

    作为使用灵虫偷听的能手，徐仁既然自己能够做到这些，当然也得提防着这些，所以现在他们居住的地方虽然是被云海仙门时刻盯着，可是盯着也是白盯，因为云海仙门就算有个精通阵法的大师，也不可能破解掉徐仁布置的几层阵法。

    “哈哈，妙啊！你小子还真是个鬼才，这回估计云海仙门是要被气炸了，本来是想监视我们，没想到最后却什么都窥探不到。”上官易阳笑拍手而笑。

    “多谢师叔夸奖。”徐仁顺杆爬说道。

    “你小子还真会接茬，不过这次你做得真不错。”上官易阳说道。

    接下来璇玑仙门的弟子说起话来也少了顾虑，不用担心云海仙门窥探，都开始放心准备自己的手段去了。

    徐仁也着手准备，他不光准备了阵法，还向云海仙门的个个山峰放出去不少的噬灵虫。

    这些噬灵虫都是徐仁的眼线，可以随时监视云海仙门的变动。

    当然了，为了安全起见，徐仁也必须时刻约束那些噬灵虫的行动，不然一个不留神暴露了，那可就得不偿失了。

    透过噬灵虫的监视，在第二天的时候，徐仁发现了赶来云海仙门的月华仙门修士。

    而这一次月华仙门的弟子之中，赫然有了小囡儿的身影，想来他离开云海仙门的日子，小囡儿的实力也得到了师尊的认可，终于可以下山走动了，并且一出来就是参加三大仙门的大比。

    徐仁其实还是有些担心，从气息上判断，小囡儿应该已经是柳筋境的初期的修士了。修为虽然也不弱，可是与三大仙门其他实力强大的弟子相比，还是要差一些的。当然了，小囡儿已经觉醒了天凤血脉，战斗力与普通的修士自然不是一个层次，但是即便如此，徐仁还是有些担心，因为他也不知道天凤血脉对于小囡儿的实力究竟会有多大的增幅 。

    徐仁现在有点后悔，当初交给小囡儿自保的东西还有点少，早知道她也来参加什么仙门大比，他肯定得多给他准备些保命的手段。

    徐仁思前想后，还是不太放心，于是便交给了小妖豹一个任务，那就是将一个纳戒交给小囡儿。

    小妖豹很听话，趁着夜色消失不见。

    以小妖豹的速度，只要没有洞府境修士时刻盯着，它要见到小囡儿其实并不困难，再者还有徐仁的噬灵虫为小妖豹打掩护，所以小妖豹也没有费多大的力气就将徐仁的纳戒交到了小囡儿的手上。

    小囡儿见到小妖豹之后激动万分，因为她知道自己的哥哥就在云海仙门，而且还知道她也来了。

