    

    另一方面，首先离开的林霸也开始了新的战斗了。

    不过这次的对手有些弱，林霸便一边思考着刚才的对战，一边碾压着对手。

    况且一心二用对于他来说只是基础操作。

    刚才的战斗看似是自己一路占据了优势，但仔细一想，的确是自己一直处于优势。

    但是对方总能在自己要变招加强攻击的时候做出反击。

    对此林霸感到很不可思议，一般来说，若是人一直受到攻击，他会先恐惧，然后是绝望，最后是绝望至极的乱七八糟打击。

    嗯，就是指没有乱了分寸，不思后果的反击，但那个天师新人却不是。

    他总能找到自己变招时那一瞬间的破绽，并加以反击，而且他的每一次攻击虽然都被自己破解了。

    但是第一拳打中的时候，林霸的内心其实是翻起惊天浪涛的，因为那一拳太重了。

    虽然不至于一瞬间令他失去了战斗力。

    但是那一拳绝对是自己巅峰爆发后才能打的出来的，而看对方的样子，那可能只是普通的一拳而已。

    而且从打击中，林霸发现，那个天师新人硬性条件可能比自己要弱，比如速度力量就不及自己，战斗技巧也不是很出色，但是耐力却惊人的能抗，捕捉机会的能力也意外准确。

    想到这里，林霸也明白了自己的存在的缺点了。

    第一是自己招式的流畅度还不够，光靠速度和力量来弥补招式的缺陷是不够的。

    会被真正的练武人大师克制住！

    第二就是关于普通拳头的威力，虽然他自认自己的拳头已经很强了。

    但遇到像天师新人那种还是不够看。

    所以他现在就是需要学会将招式如何自然的连贯起来，还有就是势的运用。

    如果只是单纯打一拳，他也能做到王小明那种程度，只不过势没有对方使用的那般娴熟罢了。

    不过这又会造成另一个缺陷，就是无法做到极致的见机行事。

    所以他需要加强势使用的反应，或者直接学会如何增加势的使用时间而不减少势的威力。

    再者就是他需要学习更加强大的势，用来保证自己的输出足够稳定，之后就是增强势的持久力。

    想到这里，林霸一个重踢解决了眼前的对手。

    便开始思考自己会的势，攻击的势他会拳脚方面的势，防守方面他也会坚势。

    算起来都不算弱了，但是却因为还没有领悟出势的招式，所以导致势的应用只能很基础的使用。

    他记得自己之前与吴昊对战的时候，就发现对方会使用势的招式。

    那时候他也像刚才那样压制着吴昊，不过对方好像凝势一站，使用了坚势。

    只见对方身上宣泄出来的坚势不同自己的透明色的坚势，而是一种带着厚重与刚强的黑色势。

    他记得对方好像将这个称之为黑铁之躯！

    当时直接将自己给镇压了回来，十分恐怖的防御力！

    而他的坚势只是能在受到伤害的时候减轻小部分的伤害，大概只有十分之一左右。

    想到这里，他记得吴昊刚才好像带着他那几个队友撤出了主战馆。

    既然现在要学习势的进阶应用，那就该找这方面的专家去好了。

    林霸追随着刚才吴昊离开的记忆，也朝着那个方向出发去了。

    至于主战馆这里，林霸大致扫了一眼，有价值的对手也就那么几个，但那也只是对提升自己战斗经验有价值罢了。

    对于提升自己的势实力的可以说一个也没有！

    至于那个天师新人，可能也掌握着化势为招式的能力，但是他有点弱，而且刚才他们才打过，现在他不想跟他打。

    反倒是他对于和吴昊的战斗更加感兴趣，毕竟自从高一那年私下打过一场后，他们就再也没有对战过了，他开始有点小期待了。

    毕竟当年挑战吴昊失败后，回去他又加倍的锻炼，一年后实力更是突飞猛进。

    后来听说吴昊的实力毫无进展，对他大为失望，可是想到了昨天的那边战斗，他就知道，之前的可能都是谣言。

    对方并没有落下锻炼！这也导致了再次点燃了起林霸对于吴昊的战意！

    王小明对战的时候自然是发现了林霸离开的身影。

    虽然现在他在一挑二，但是对方有些弱，他还游刃有余，根本不担心偶尔的分心就被人打败了。

    而且这也不算太分心，只是对方离开的方向刚好在他的正前方就看到了。

    这个方向貌似还是吴学长他们离开的方向。

    为吴学长默哀一分钟，这难缠的对手终于走了。

    与此同时

    吴昊正半跪在地上，单手撑地，单手扶着脑袋。

    在谢婉燕幻影军队攻击之下，没有什么有效手段应付的吴昊也快支撑不住了。

    这简直就算是现实版的风水轮流转，若是吴昊刚才一脚踩下去就不会有这么多后事了。

    当然，如果再给他一次机会，他也会很大概率会踩歪。

    毕竟那一脚真的是可以杀人的。

    那么现在人为刀俎我为鱼肉，又该怎么样解决这个问题呢？

    精神疼痛只能使吴昊保持着最后这点思考能力，有种内卷化的感觉。

    因为吴昊不觉得自己这个状态能想出什么好的办法，反而是进一步的在消耗着精神。

    又是一轮幻影军队的冲击，吴昊实在是已经没有办法避开了。

    军队冲击到他身上，吴昊再次受到了强大的精神伤害。

    这也成了压倒吴昊的最后一击，虽然没有因此昏过去了，但也因为如此而倒下去了。

    再也没有半分力气站立起来了，或者说脑子疼的根本不能够使唤身体了。

    为此，吴昊做出了最后的决定，化势为铠，能挡住一点就算一点，挡不住也没关系，反正他也快撑不住了。

    不过想到自己这才是星秋会的首战，没想到就要被淘汰了。

    虽然晋级可能稳妥了，但不是以第一晋级倒是有些遗憾。

    “王者之心！四阶累，赤铁之山！”

    但即便如此，吴昊也要赌一赌，赌上自己最后的力量，只要能挡住了，那就有胜机！        

