    作为一个四个月前刚刚建成的主城，十八区仍有一些野兽出没，只是数量很少，而且大多是隐藏起来的。

    江铠不想浪费时间在寻找这些零星野兽身上，直奔安全区边缘。

    从主城南门出来后，步行半个小时左右，便可以抵达安全区域边缘。

    远远的，江铠就看到这里有大量人影晃动。

    数不清的营地，无视地形，密集的分布着。

    山麓，山腰，山顶，道路上，湖畔，粗略估计，可能有上万个营地分布，构成了一条五十多米宽，数千米长的带状。

    江铠不由想起夏大哥的话，真正的开荒大军，并不在主城内！

    这还只是十八区南面的开荒队伍，整个十八区位于华夏城西南，他们的任务是向西南方向拓展领地，此时江铠看到的，只是十八区外围防线的冰山一角罢了。

    “这就是鬼星开荒！”如此盛大的规模，让江铠不由的感觉到心中升起一阵火焰。

    直到此刻，他才第一次感受到开发鬼星的盛况！

    怀揣着激动之情，江铠走入了安全区最后的安全带。

    近距离下，江铠观察到了更多信息，这些都是网上没有的东西。

    某个营地内，一名小姐姐正在帮助队友治疗伤势，那名队友胸前有三道深可见骨的伤痕，斜着划过胸口，延伸到右侧腰际。

    当小姐姐处理伤口的时候，那个五大三粗大男人，为了避免喊出声，嘴里咬着一根短木。

    队伍中还有其他队友，正在等待着治疗。

    另一侧的营地里，一队装备齐备的小队，一行十几人，正在各自忙碌，搭建新的营地。

    其中一个年轻小伙将一块牌子插在了营地前，牌子上写着“轩辕公会——修罗小队营地”。

    此时江铠才发现，每一个营地前，都有这样的牌子。

    就像是门牌号似的，绝大部分的各式都是，公会名在前，小队名在后。

    各个营地之间有可以通行的区域，几个营地的人在那里碰头，似乎在进行某种交易。

    除了各个小队的人员，这里还有一批身着士兵职业服装的人，在营地之间巡逻。

    他们应该是军方的人，负责这里的治安管理，同时也要注意周围的野兽情况。

    毕竟，这里对于人类而言，不仅是最后的安全带，也是前线！

    在安全带，均匀分布着一些建筑，数量很多，大小跟棚户区的杂货店差不多大，也就几平米的样子，两米多高。

    建筑四四方方，朝北的方向有门框，不过没有门板，门侧有人把守，房子朝南的方向，有一个四四方方的窗户。

    透过窗户，依稀可以看到里面放着的，好像是某种大型的弩车。

    除了那种小型建筑外，隔三差五还有一些较大的房屋，房屋上挂着牌子，写着“开荒交易·紧急补给站”。

    补给站左右各开一处窗户，分别负责“交易”和“补给”，窗户两旁有人看守，里面有专人负责。

    江铠注意到一些营地里，小队成员会拿着一张地图，几个人围着地图议论着，貌似在讨论冒险路线。

    而江铠手上则没有这样的地图。

    想到这里，江铠来到了一处交易补给站。

    这个交易补给站上写着“27号补给站”。

    交易窗，主要是冒险中获得的普通物品进行交易，有人得到比较常见的物品，干脆就在这里卖掉，价格虽然没有优势，但好在省去不少麻烦。

    而补给站则会提供一些战斗必须物品。

    地图应该是补给站出售的，江铠来到补给窗一侧。

    补给窗两侧站着两名大汉，他们只是扫了江铠一眼，并未有其他举动。

    窗内坐着一位二十多岁的女子，长相普通，此时正低着头整理桌上的诸多卡牌。

    她很快注意到窗口有人，便抬起头，“你好，需要什么？”

    “地图。”

    “好的，50星币。”

    江铠将左手伸过去，对方用腕表在江铠的腕表上方滑过，滴的一声完成交易。

    “地图信息已经传到你的腕表上了，目前的地图包括已经大体探明的四片区域，逐鹿岭，国王谷，太平山道，灰烬平原，其他区域目前没有地图信息，实力不够的话，建议不要进入。”

    江铠点点头，“谢谢，我知道了……对了，你这里有卡袋吗？”

    “有，你要多大的卡袋？”

    “能介绍下吗？”

    女人本有些不耐烦，但看了江铠一眼，见他年纪不大，便又耐下性子。

    “小型卡袋，可以将500张物品卡压缩成一张的厚度，价格200星币，中型的可以压缩1000张，价格2000星币，大型的，可以压缩5000张，价格两万星币。”

    “所有卡袋都有自动整理功能，提取卡片的时候，可以识别你的要求。”

    “小伙子，我看你是第一次去安全区外吧，其实，如果不是特别有实力的高级小队，基本上用不到卡袋，一次狩猎能猎杀个十几只野兽就不错了，每个人带几张物品卡也占不了多少地方。”女人善意的提醒道。

    江铠想了想，这个自动整理功能是他需要的，当初手上捏着一百多张卡片，愣是找不到无影狼的尸体卡，太尴尬了。

    最好还是备着一个卡袋好。

    身上还有470星币，江铠一咬牙，说道，“买个小型的。”

    女人见江铠不听劝，倒也没说什么，收到钱后，将一个小布袋递给江铠。

    “你将卡袋放置在顺手的位置，它可以与你的服装融合，你也可以随时取下。”

    江铠点点头，将布袋放在右侧袖口位置。

    那布袋突然发出一道微光，以肉眼可见的速度，不断下沉，最后与袖口融合。

    不多时，江铠的右侧袖口便多了一个长方形的缝合痕迹，痕迹正中还显示了一个小字，写着“0”。

    除此之外，江铠购买了一些野外装备，如火石，水壶，三份肉干，花费了50星币。

    得到新卡片后，江铠将卡片按在袖口，卡片便自动消失，而袖口上的数字则变成了“5”。

    离开补给站，江铠从裤袋里取出10张腕表卡，这些都是从偷渡者那里掠夺来的，外加九劫追命，一起放入卡袋。

    卡袋的数字也变成了“16”。

    准备完毕，江铠深吸一口气，正准备离开安全带。

    突然身后有人叫住了他。

    “小哥，小哥！”

    江铠诧异回头，发现一名瘦高男子正在朝自己招手。

    “过来一下，找你有事！”

    江铠皱起眉头，对方长得尖嘴猴腮，最显眼的是他嘴唇上，修整得极为工整的，就像两撮毛笔尖似的两撇胡子。

    江铠左右看看，周围除了他好像没别人了。

    “小哥，过来，很重要的事，你不来会后悔的！”那人抬着眉毛，显得格外殷勤。

