    第989章问鼎省府《关于实现工业废水排放集中管理规定》方案出台了，这个文件中规定，类似于怀州地区这样的工业园，相对集中的工业，都可以采用这种办法对企业的排污泄废进行监管。

    在全省，这种工业园很多，大大小小不计其数。要是每个工业区都采用这种办法，将可以大大降低污水处理成本，也可以减少很多的环节，并且工业区的企业，不用再担心老是被环保局逮到什么把柄罚款。

    他们的交费就象交水费一样，排多少交多少，其他的事情与他们毫不相关。要不每个企业，每个工厂都备一套污水处理池和设备，不仅占用他们的资金，而且还有人工，运营成本等。

    这个方案完全是从企业的角度上考虑，而当地环保局限不再只担任检测的工作，还必须负责处理污水废水。

    李天柱看了这方案，他暗自点点头，一个方案的出台，可以看出一个人的心态。张一凡这种从企来角度出发考虑问题，说明他真正在关心地方的发展。

    当然，管理规定中，自然也有一些对企业进行约束的条款，还是有些规定去制约他们，只有这样，才能不偏不倚，否则就有失公允了。

    从最近的表现来看，李天柱自然在心里偏袒张一凡一些，上次怀州抗旱救灾一事，其实郭万年也有办事不力的一面，但他把责任一推二百五，什么也不管了。

    张一凡勇敢地挑起这担子，不仅解决排污的问题，还为他解决了抗旱救灾的资金问题。只不过，怀州班子的震动，省委决定将郭万年调进省厅当厅长。

    怀州大权旁落，却让郭万年好不沮丧，一个不怎么太重要的厅长，自然远不及一个市委书记那么逍遥自在。市委书记是位高权重的一方大员，哪能是一个厅长能比的。

    要是那些重量级厅，比喻财政，工商，税务，公厅等这样的厅级单位还差不多。一个普通的厅长，无疑是有些被边缘化了。

    如果能将侄子搞到委省，或者政府大院当办公厅主任或秘书长倒也差不多。因此，他就把这帐算在张一凡头上，绝对是他在李书记那里进了馋言。

    他对张一凡的不满，张一凡毫不知情。

    因为怀州的调整还在进行，沈宏国从京城赶回来，参与了这个重要的常委会。这事，张一凡插不上手。不过，沈宏国自然不能放弃这么好一个机会，怎么说，他也得在怀州班子里，放上自己的人心里才踏实。

    因此，这次调整，实际上是李天柱与沈宏国之间的角逐，当然，两人也多少照顾了其他干部的情绪。但是郭万年无疑是这次调整中，最惨败的一个。

    他原来还想借张一凡之手，得到点什么好处，他和李虹这一行，将他的根基彻底给摧毁了。偷鸡不成蚀把米，现在侄子被调走，具体的分工还没有落实下来，但这几天针对怀州班子调整的意见很多，最终的目的，都是想在重要的位置上，放上自己的人马。

    倒是有人识相，看到李天柱和沈宏国掌控了大局，便不再插手，听从省委的安排。吕强倒是在李虹的提议下，正式被任命为怀州市纪委副书记。

    张一凡在想，以吕强的性子，应该适合做这个纪委副书记。他交友不广，性情沉稳，李虹之所以答应，也是看中吕强这点。

    一个搞纪检工作的人，如果整天跟一些朋友胡吃海喝的，哪怕这些钱来路很正当，在一起吃喝惯了，你就无法让自己收手。

    拿人的手短，吃人的嘴软，万一人家有个什么事，你能不给人家个人情？纪委的人对自身的结束能力和要求，自然就更高了。

    李虹一向如此，做事情不偏不倚。哪怕是张一凡给的人，如果不适合坐在这个位置，她同样也不会答应的，能做到如此公私分明，恐怕除了李虹，也没有几个人了。

    经过一番角逐，怀州的事终于尘埃落定，而张一凡制定的《关于实现工业废水排放集中管理规定》也正式出台。

    这个文件发下去，下面一阵唏嘘之声，这无疑是变相地削弱环保系统的权力，将他们的权力变成了义务。他们真正成为人民的公朴，累死累活又讨不到好处。

    以前是他们拿着指标去监督，去查处下面的工厂企业，现在是他们拿着省里的文件，上面为人家服务。把他们从主导地位变成了服务单位，因此，环保局的人多少有些不爽。因为他们不可以再去随便找理由罚人家的款了。

    不过，象这种管理规定，只适合大的工业区，如果象以前的老企业，没有集中管理的，都无法实施这一方案。

    有些事情，出发点是好的，但是到了下面，那些人就会挖空心思，想出对策来对付你。因此，最近到省里要钱的人就多了起来。

    因为建立一个这样的污水集中处理站，需要资金，他们看到怀州工业区是省城拨的款，一个个都跑过来要钱了。

    张一凡这段时间忙得焦头烂额，每天人不断。

    于是他想了个办法，叫腾飞下了个通知，只要是与这件事有关的，通通集中在一起，大家一起开个会。不要今天这个找，明天那个找的，烦人。

    通知一下，所有人都到齐了。

    看着这些要钱的人，张一凡就道：“怀州工业区是省管单位，他们的利益和税收，都直接上缴到省里，你们也全部上缴？如果愿意的话，我就拨这笔款。”

    怀州工业区是不一样的，一来这是试典，二来它本就属于省管单位。不论省里怎么扶植，都是理所当然的事。如果每个地区都由省里拨款，这么多工业区，省里这点钱也是僧多粥少。

    一句话，他们就不作声了。

    工业区多少利润，他们心里清楚得很，如果为了这点钱，将工业区的税收上缴，那他们下面这些市几乎就不要搞了。

    随着工业的发展，很多的地区都是靠工业的税收，如果把工业区的税收全部上缴，他们还搞个屁？

    看到他们不说话，张一凡就借机，将文件的精神落实下去，强调了加强集中管理的好处。

    然后宣布，他将在不定期内，对下面这些工业区进行视察。随时检查他们工作的进展。这是一个强制性的指标任务，务必在年内妥善解决。

    很多人听到张省长这番话，心里十分不快，一些富裕的地区倒也无所谓，不拨款也就算了，一些不是太富裕的地区心里便颇有微词。

    张一凡不管这些，年底没有完成指标的，自然有处罚条例。

    对于领导的精神，该如何领悟，这是一门很高深的学问，张一凡也没有想到，仅仅在这管理条例出台一个月之后，在各地居然陆陆续续冒出了一个新的部门。

    环保局旗下的，一个打着处理工业废水的职能部门。

    一个新的部门成立，自然又得招人，又要投资，又要制定新的规章制度。刚开始张一凡还没在意，没想到一个月之后，他就发现情况有些不妙了。

    这不是环保局变相地扩编嘛？

    看着这些如雨后春笋般冒出来的新部门，张一凡无奈地摇了摇头，这些人还真是敢想敢做。上有政策，下有对策，他们就这样打着自己的旗号，堂而皇之地成立了新部门。一个部门的成立，自然又有人可以升官，有人可以将亲朋戚友塞进去。

    张一凡就在想，他们环保局真的很忙吗？好象正式的职工，都没有上班的，那些满街打扫卫生的还不是请来的临时工？

    看来，自己还得去下面查查！总不能让自己好心办了坏事！

    PS：尖叫着求鲜花，才114朵花啦！

    至少有百分之八十的书友，还将花花攥在手里，555……

    郑重求一次鲜花，请大家点击一下“送鲜花！”第一朵花不用消费就有的，拜托大家成全！谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

