    在一番开导之下，李辉决定跟随着顾采薇一同下楼，去澄清一下情况，正好他也该前往车站了。

    拖着巨大的包裹，李辉来到了楼下。

    刚刚那个大妈正在小区的花园里面，想别人讲着她刚刚从那名主播那里听说的事情。

    见到李辉出现，五不用怪异的眼神看着李辉，有几个人对着他也是指指点点的。

    就在此时，那名主播拿着手机来到了李辉的近前，对着李辉问道：“大哥，你认不认识你们这栋的李辉？”

    李辉看到镜头，顿时有些慌了神，“我……我就是李辉。”

    那主播身体随即向后闪了一下，与李辉保持着一定的安全距离，反问道：“你真是李辉？”

    “恩……”李辉一时之间不知道该说些什么，只好无助的看向身旁的顾采薇。

    顾采薇连忙上前，对着那名主播说道：“你想干什么？”

    此时，那个主播向后退了两步，随后忽然大喊了起来，“大家快跑，这个是杀人犯！”

    花园中的那些大爷大妈们本来觉得没什么，但是被主播这么一喊，顿时也受到了惊吓，连忙挪动着脚步，躲的远远的。有一些人听到主播的呼喊后，向着这个方向跑过来围观。

    此时，正好林向北他们刚好从楼道里走出来，看到大家向着旁边的一栋楼跑去，连忙也跟了上去。

    那主播见到警察出现，随即来到林向北他们的身旁，指着李辉叫道：“警察同志，他是变态杀人犯。”

    林向北微微已经，连忙顺着主播手指的方向看了过去，发现主播口中的杀人犯是李辉，旁边还站着顾采薇，不由得送了一口气，随后对着那名主播问道：“你有什么证据说他是杀人犯？”

    “他蹲过监狱。”

    林向北压制心头的怒火，随后对着那名主播说道：“赶紧把你直播关了，离开这里。”

    就在此时，顾采薇走到林向北的面前，说道：“我能替李辉说两句话吗？直播也先别关。”

    林向北点了点头。

    顾采薇顿时主播的手机说道：“李辉确实有过前科，因为过失致人死亡，被判了十年有期徒刑。在这十年里，他的生活完全改变了，妻子离婚改嫁，他也见不到自己的女儿。我也知道大家的担心，一般有过前科的人再次犯案的可能性很大。但是李辉和其他人不一样，在这个小区里面的每一个住户，或多或少都接受过他的帮助，而且，他也能够凭借自己的双手能够赚钱。”

    “他和我说过，在这里没人知道他有过前科，也不会对他有歧视，他小心翼翼的维持这种状态。”

    “他坐过牢，这是他的污点，但是不代表着他会继续作案。事实也证明，小区内发生的命案也和他无关。他在这里住了三年的时间，如果这三年里，他为大家做的事情得不到一丝感激，却因为他有过案底而排斥他，这是谁也不想看到的。”

    “不管大家有没有把他当成朋友，他今天都会离开这里。但是你们的看法或许会改变他的一生，他可能会继续靠着自己的双手，自食其力，也有可能到处被排斥，而再一次走向犯罪的道路，”

    “你们知道他帮他个忙，他在这里也没有什么值钱的东西，他让我帮他的电动车卖了，虽然不是很多，但至少可以在这花园里面多种几棵树，也可以找个清洁公司，把那几个垃圾堆清理干净，至少能让大家的生活环境好一点。”

    “最后，我之说一句，保持警惕是必要的，但也希望大家给李辉一条活路，因为他的活路已经不多了。”

    林向北听完顾采薇所讲，微微一笑，随后鼓起了掌。

    那名主播略微合计了一下，随后对着顾采薇说道：“美女，这样吧，这件事情是我不对，那辆电动车我高价买了，也算是做慈善了。”

    顾采薇微微一愣，没想到那名主播态度转变的这么快，是真心道歉，还是为了博眼球？

    此时，林向北的手机忽然响了一声，低头看了一眼后，随后对着那名主播说道：“这样吧，买电动车的事情等你下播之后再说，我们想想你了解一下情况，所以还得请你和我回警局配合调查。”

    那名主播顿时一惊，连忙反问道：“调……调查？调查什么？”

    “没事，就随便问问。”

    “哦，好吧。”那名主播连忙关掉了直播。

    在林向北带着那名主播离开之后，沈令东也返回到小区门口。

    顾采薇看到沈令东后，随即说道：“没想到那个主播会被林向北带走吧，你想到的，他也想到了。”

    沈令东冷哼一声，说：“是我给林向北发的短信啊。”

    顾采薇微微皱眉。

    沈令东接着说道：“我一直在看他的直播，我有种感觉，我感觉有网友的留言在故意的引导他做什么？而且，他的这个行为可能是故意在制造混乱。”

    顾采薇满脸的不解，“你从哪里看出来的？”

    沈令东迟疑片刻，道：“我刚刚在看直播的时候，无意中看到了一个老头钻进了旁边的小区之后，只看一点点，我感觉那个老头可能就是在利用那名主播脱身。”

    “脱身？就算他不制造混乱，林向北他们一会也就走了啊？”

    “那可能就是还有其他的目的。”沈令东神色凝重的说道。

    此时，沈令东忽然抬起头，看向了李辉，笑着说道：“那个电动车卖我吧，我早就有意向购买了。”

    说着，沈令东便伸出手了，想顾采薇讨要着车钥匙。

    就在此时，在围观的那些人中，一个大爷对着李辉喊道：“小李，有时间记得回来看看我们。”

    李辉顿时一惊。

    顾采薇和沈令东也互相看了一眼，看来这里的这些大爷大妈们并没有嫌弃李辉有过案底的事情。

    李辉笑了笑，随后对着那个大爷说道：“马大爷，这里不是要还要动迁吗，我回来的时候你都不知道搬到哪去了？”

    马大爷笑道：“你放心吧，这里要建一个大型养老院，我们这些人还会在这里住着。”

    李辉点了点，继续笑着。

    笑着，笑着，就哭了。

    ……

    沈令东开车面包车把李辉送到了火车站，又把顾采薇送到了地铁站，随后才返回到城东小区，让王继中开自己的面包车开走，自己则骑着电动摩托车回去。

    李辉在候车大厅里面，看着自己的车票。

    犹豫了许久。

    把自己的车票给改签了。

    改到南陵市。

    如果前妻还不让他见女儿，他就准备走法律程序。

    他或许也会听从沈令东建议，干一个保洁公司，说不定还能够帮沈令东拉一些特殊现场清理的订单。

