
　　虽然现在的当务之急并不是全面占领北京，但有两个地方还是要先控制下来，一个是北京的电报局，另一个就是东交民巷的各国公使馆区。

　　控制了电报，也就控制了北京的消息传播，同时也能以人民军的名议向各地传发消息，郑重宣告北京己被人民军占领，这一点当然是十分重要的。

　　电报第一次传到中国是在1871年，由丹麦大北电报公司在上海正式开办电报业务，而中国第一条自建的电报线则是在1877年，由当时的福建巡抚丁日昌利用去台湾视事的机会提出设立台湾电报局，拟定了修建电报线路的方案，由旗后（即今高雄）造至府城（即今台南）。全线长95华里。随后天津、上海、江苏、浙江、福建、广东、台湾之间的电报线逐步贯通。

　　不过由于清朝内部的保守势力阻挠，因此电报迟迟不能通到北京城，1880年，李鸿章在天津设立电报总局之后，各地发往北京的电报，要先发到天津，然后用快马转送到北京。朝廷的批复又得用快马送到天津转发，结果这样来回往返，白白耽搁时间。因此在1883年首先在通州通了电报，这样以判从天津转运电报进京，改成了从通州转运电报，相较以前，进步了很多。不过，如果晚上有紧急电报，那时北京城门已关，电报也只能第二天再送进城。而到了这个时候，保守势力也阻挡不住科技的进步力量，就在次年，电报线路终于接进到北京城里，不过其间足足浪费了7年的时间，这也足见这个时代中国的保守势力之大。

　　北京的电报局有两个，一个是北京商电局，位于崇文门外喜鹊胡同杨氏园，面向社会开放；另一个是北京官电局位于泡子河边吕公堂，专门负责收发政府电报。而北京通了电报之后，各国使馆也都接通了电报线路，可以自行对外发电，在庚子国变时间，各国就是通过电报，向国内通报北京的局势，也促使各国组成了八国联军，不过在义和团运动发展的高潮期，义和团一度导毁了北京商电局，使北京完全中断了电报来往，后来八国联军攻入北京，利用北京官电局向外发布消息。

　　而东交民巷是各国使馆汇集的地区，在义和团运动期间，大量的各国侨民躲入使馆里躲避，义和团曾多次进攻使馆，但竟然都没能攻破使馆，这也成为庚子国变期间的一个奇闻。

　　一团和二团立刻向指挥部报告，己经攻入了北京城并且占领了皇宫，然后都将自己的团部搬进北京，并且就设在皇宫里。

　　随后两位团长张正杰、邱亚辉进行协商之后，也立刻进行了分工，由一团负责守卫北京南城左安门、永定门、右安门、北京内城的宣武门、正阳门、崇文门，以及东交民巷，因为东交民巷位于正阳门內大街到崇文门内大街之间。而二团是防区是北京北城的德胜门、安定门、皇宫和天安门，以及北京官电局。

　　这样一来，人民军也就牢牢的控制住北京的中轴线，只等着援军到达北京。

　　那知一团、二团刚刚划分好了防区之后，通州火车站的增援部队还没有到达北京，但前线指挥部的总指挥之一的***却乘座直升机，并且带领着一批参谋人员，在第一时间赶到北京，并且直接降落在太和门外。

　　原来收到了前线的消息之后，两名前线总指挥诸亚平和***也立刻进行了简单的协商，虽然战前制定的战术计划基本都完成了，但现在还并没有真正到享受胜利的时候，因为人民军还并没有完全控制住北京城，而且现在攻占北京城的一团、二团是平级关系，这就造成了指挥权难以统一，如果是在战争的时候，到是没什么大碍，毕竞各有各的战术目标，各自按各自的目标完成，指挥部进行摇控指挥就行了，但现在大规模的战争基本结束，人民军己进驻北京城里，这就需要统一的指挥调度才行，因此两人协商决定，甴***首先乘坐直升机赶去北京，主持大局，而诸亚平留在通州火车站，组织相应人员、军队步行进京。预计将会在中午11-12点钟的时候到达北京城里。

　　***一下直升机，就立刻招集两个团部开会，在初步了解了现在北京的情况之后，***也马上对先前一团、二团划定的防区进行了调整。

　　尽然目前人民军只有7000多人，控制北京城力有不逮，但控制住中轴线还是绰绰有余的，而且现在八国联军基本己经无力再向人民军发动进攻了，因此人民军至少也可以留出一定的机动兵力来，甚致可以偿试向还驻守在其他城门的八国联军发动进攻。

　　经过***和两个团部进行协商之后决定，对防区的分布进行了一定的调整，由一团二营付责驻守北京南城左安门、永定门、右安门；一团二营付责驻守东交民巷；二团一营付责驻守北京北城的德胜门、安定门；二团三营分派一个连驻守北京内城的宣武门、正阳门、崇文门，一个连驻守天安门，一个连驻守北京官电局；两个团的炮兵营，以及两个团的团部均驻守北京皇宫，这样一来一团一营和二团二营就可以做为机动兵力使用，而等增援部队到达以后，人民军就将有四个营的机动兵力，足可以逐步淸理北京城里的八国联军了。

　　调整了各部队的防区以后，***又命令各部队可以轮流休息，毕竟经历了近三个小时的战斗，战士们也都十分疲惫了。另外还有大量的受伤战士，***下令，将文华殿设为临时的战地医院，收容治疗受伤的士兵。因为文华殿的位置够大，而且受到的破坏也是最小的，而且随后援部队进京的，还有一支医务队，会对受伤的战士进行妥善的治疗。

　　而对八国联军的俘虏，***则下令将他们押到皇城的城墙上，并按国籍分类，分别在不同的城墙段上集中。因为城墙上的地方狭小，活动的余地有限，而人民军又占据着城楼和塔楼，因此只要是堵住下城墙的台阶，就不怕俘虏们闹事。

　　处理完这些事情之后，***又分派出一些侦察人员，换上普通百姓的服装，到北京城的各处地方去侦察情况，重点是侦察各城门的情况，由其是要摸清八国联军剩余军队的去向。

　　到这个时候，北京的善后工作才算是基本告一段落，而接下来人民军才能腾出手来清理皇宫。虽然战斗分布北京的中轴线，但主要的战场却是在皇宫，八国联军的伤亡极大，再人民军刚占领了皇宫的时候，几乎到处都是被击毙的八国联军士兵的尸体，只是人民军一直都沒空淸理战场，因此只是进行了简单的淸理，将阵亡的穿越战士，人民军战士的遗体都收容到一个宫殿放置，而对八国联军士兵的尸体只能先搬到一边，把场子给空出来。而且还有大量散落的枪支。

　　现在该处理的事情都处理得差不多了，也该清理皇宫，另外也是统计一下战果。这时特种部队的队长余茂林道：“秦指，我们再进攻内务府的时候，发现里面住着不少太监宫女，沒有一千人也有七、八百人，反正这伙人闲着也是闲着，不如把他们放出来，帮我们清理皇宫，人多好干活。”

　　听余茂林这么一说，邱亚辉也道：“对，在每个宫殿里都住着不少太监，而在皇宫后面也住着大批的太监宫女，反正这么多人闲着也是闲着，不用白不用。而且他们比我们更熟悉皇宫的结构，清理打扫起来也顺手一些。”

　　***想了一想，也觉得这个建议不错，让太监宫女多干点活，也好让战士们能多休息一会，等一会后援部队抵京以后，可以还会有战斗，因此有必要保存体力。而且反正太监、宫女原来在皇宫里也是干活的人，让他们帮忙清理皇宫也没什么。

　　于是人民军立刻将皇宫里所有的太监、宫女都找出来，在太和殿前的广场聚集，而***一看也吓了一大跳，原来这太监、宫女加起来至少有2000多人，几乎将整个太和殿前的广场都占满了。其实这是由于八国联军攻占北京，还逃亡了一部分,不然人数还要更多。

　　***这才想起来，虽然说清朝的太监人数远少于明朝，还也有好几千之众，在旧时空里，末代皇帝溥仪解散皇宫里的太监时候，差不多有1000余人，这还是在清廷的末期，而在正常的时候，淸朝皇宫的太监大约在2000-3000人左右，当然这些太监并不是全住在皇宫里，而是有一部份住在宫外，如圆明院、承徳山庄，皇庄等地，而皇宫里一般保持在1500名左右的宦官，而宫女也差不多是这个数量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二九章 进攻北京(八)免费阅读。https://xs.23sk.com 