    萧氏家族内部错综复杂，萧老太爷的四个儿子恭逢其盛谁也不服谁，光这四兄弟就分成了四派，再加上七大姑八大姨，派别就更多了。

    能够镇得住这些派别的只有一个人，那就是萧老太爷。

    除了萧老太爷，谁也不行。身为萧老太爷长子的萧恭，在家族中连点威信都没有，让他主持集团公司的日常工作，难度有多大，可想而知。

    萧恭是萧老太爷临时任命的主持集团公司大局的人，但萧逢却是掌管着萧氏集团的财务大权，萧其掌管着萧氏集团的人事大权，萧盛掌管着萧氏集团的经营大权。萧老太爷让萧恭主持萧氏集团的日常工作，也就是把集团公司的管理大权交给了他。可他这管理大权，在三个弟弟面前，显地弱不禁风。其中的任何一个人都可以轻松地搞掂他。

    好在萧老太爷还没有咽气，其余的人再不服萧恭，但面上也还说得过去。因为萧老太爷还活着呢。

    但这一次，萧逢直接和萧恭对着干，这就有点太过分了。

    雷伯接完电话回来之后，满脸愁容。萧老太爷昨天连着昏过去了两次，他根本就不敢和萧老太爷汇报此事，怕又加重萧老太爷的病情。郭辰现在全副身心都放在了童月身上，根本就不容分心。

    这可咋办？雷伯愁的连饭也吃不下了。

    看雷伯这样，郭辰问道：“雷伯，是不是遇到什么难题了？”

    雷伯叹了口气，道：“算了，还是别说了。少爷，你快点吃饭吧。”

    郭辰狼吞虎咽地把饭吃完，端起一大杯茶，咕咚连声喝了个痛快，这才说道：“雷伯，要是关于萧氏集团的难题，我还真不愿意听。但是如果我爷爷解决不了，你可以尽管和我说。”

    “少爷，可你现在要照顾童月。”

    郭辰笑了笑，道：“你说的对，我现在就是要心无旁骛地照顾童月。”

    说完，郭辰起身又去了童月的病房。趴在童月的耳边，不停地和她说着。

    郭辰断定，这种治疗方案能将童月的手保住，那对童月目前的症状肯定也会有疗效。

    雷伯愁眉苦脸地想对策，但想来想去也想不出好的对策，这毕竟是萧氏集团的内讧，而自己虽然是萧氏家族的大管家，但涉及到内部的主要成员之间的矛盾，雷伯也是束手无策。

    无奈之下，雷伯决定还是如实向萧老太爷汇报此事。

    但萧老太爷此时正在睡午觉，他只能等萧老太爷醒来。

    为了以防不测，雷伯把萧老太爷的主治医生找来，让主治医生做好充分的准备，一旦萧老太爷有什么危险，立即实施抢救。

    主治医生不敢怠慢，立即叫来了萧老太爷医疗小组的全体成员，均都在外间等候着，做好了对萧老太爷急救的准备。

    半个多小时后，萧老太爷终于醒了。雷伯一直守候在他的床边。

    萧老太爷睁眼就问：“我孙子呢？”

    “少爷在童月的病房里。”

    “他吃饭了吗？”

    “吃过了。”

    萧老太爷这才满意地笑了笑，道：“我这孙子医术高明，全国最顶尖的专家都治不好童月的手，却被我孙子给治好了。”

    说到这里，萧老太爷很是自豪和骄傲。

    雷伯斟酌地道：“老爷，有件事我不得不向您汇报。”

    萧老太爷一愣，扭头看着雷伯，问道：“咋了？”

    雷伯只好一五一十地把此事说了出来。

    萧老太爷听完之后，勃然大怒，呼吸急促了起来。雷伯急忙让等候在外边的医疗小组的专家们进来。

    但萧老太爷连忙摆手，道：“我没事，不用抢救，把我孙子叫来。”

    雷伯顿时一愣，萧老太爷又道：“快去。”

    雷伯只好起身匆匆来到对门，让守护在门口的医护人员进去把郭辰叫出来。

    郭辰正在集中精力和童月说着话，突然被人打扰，心中有些不悦，但毕竟是雷伯找他，他匆忙起身走了出来。

    “雷伯，啥事？”

    “少爷，老爷叫你过去。”

    郭辰跟着雷伯匆忙来到了爷爷的房间。

    萧老太爷道：“雷伯，你把这件事告诉我孙子，让我孙子去处理此事。”

    雷伯只好又把此事对郭辰说了一遍，郭辰听后，很是淡然地道：“萧氏集团的事我不管。”

    听孙子这么说，萧老太爷呼吸又急促起来，喘着粗气道：“孙儿，你现在已经是萧氏集团的董事长，处理此事非你莫属。难道你还要让爷爷去处理吗？”

    “爷爷，我出任萧氏集团董事长，那也是您遗嘱中的事。”

    “你非要等我死了之后才肯出面吗？”萧老太爷说到这里，几乎要喘不上气来。很显然，他老人家已经快支撑不住了。

    “爷爷，您别着急，我答应您还不行吗？”

    看孙子终于肯出面了，萧老太爷也逐渐平静了下来。

    他将雷伯召到跟前，道：“雷伯，我本来想等我百年之后，再让我孙子正式出任萧氏集团的董事长，但现在看来是不行了。我要在有生之年，把我孙子扶持上去，让他坐稳位置。不然，等我百年之后再让他出任董事长，他恐怕也坐不稳啊。”

    雷伯忙点了点头，道：“老爷，您说的对，我也认为现在就让少爷出任萧氏集团的董事长最为合适。最起码有您在，他们还不敢咋样。”

    萧老太爷道：“给我更衣，我要去萧氏集团召开董事局会议，当面宣布这个决定。”

    雷伯当即反对：“不行，绝对不行。老爷，您要是这样去了，他们还不得活活把您给气死啊。”

    萧老太爷着急地道：“我不去不行。”

    “您要去了，可能您就回不来了。”雷伯的声音都哽咽了起来。他太了解恭逢其盛那四位大爷了，他们个个都觊觎着董事长的大位，现在突然宣布让郭辰担任，他们非得闹翻天不可。萧老太爷能经得住这么折腾吗？

    因此，雷伯坚决不同意。

    但萧老太爷却非要坚持去，他担心他不去的话，无法扶持孙子上位。为了孙子，他豁出去了。

