    张鹤龄没有解释的机会。

    事实上，他身体比较孱弱。

    毕竟……是吃素喝粥的人。

    张王氏虽也陪她粗茶淡饭，却可以隔三差五回娘家。

    于是，张鹤龄头破血流的从家中跑了出来，他眼睛发红，张延龄跑的比他还快：“哥……”

    “找姓武的，这个狗东西丧尽天良，吃了咱们的腊肉，让他吐出来。”

    张鹤龄龇牙咧嘴。

    可等到了那武士卞的宅邸，却发现，这里早已被围了个水泄不通，院墙早被人砸破了，乌压压的人冲了进去，武士卞生死未卜。

    张鹤龄有点发懵，吃*都没赶上的热乎的啊。

    他捂着自己额上的伤口，感觉自己要疯了。

    他龇牙咧嘴道：“打死姓武的这狗东西，走，再去找姓方的算账。”

    那些嗷嗷叫着，喊打喊杀的人，突然一下子安静了下来，用一种奇怪的眼神看着张鹤龄。

    张鹤龄一跺脚，大手一挥：“跟我来。”

    可惜跟着他的，永远都只有他的兄弟张延龄。

    二人朝着西山，便是狂奔。

    …………

    镇国府里。

    方继藩看着账目，宅邸一涨，消费能力特别的旺盛，那些此前卖房的人，统统将牌子撤了，那些观望之人，疯了似得开始和倭人们抢房。

    好的地段，方继藩自是不肯轻易卖的，这些地，要留给自己儿子卖啊，儿子卖不完，还有孙子，孙子卖不完……子子孙孙无穷尽也。

    可即便推出来的，乃是较差的地皮，价格暴涨，依旧是门庭若市。

    短短两三日，就卖了一千五百亩。

    可市场依旧火热。

    依旧还有大量的倭人，到处在排队。

    不只如此，现在不少的达官贵人，也开始坐不住了。

    这么涨下去，何时才有大宅子住啊。

    不得不说，经过了一百多年的安定之后，大明本就陷入了一个极端，朱门一掷千金，贫者无立锥之地。

    虽然前些日子，新城不断的建设，兜售了不少的房产，可真正的豪族，还没有开始入场呢。

    毕竟，想要糊弄这些人，可不是简单的事。

    我大明，虽然国库没银子，可那些个豪强们，方继藩不是吹牛逼，他们积攒了一百多年的财富，兼并了无数的土地，垄断了无数的营生，他们……有钱！

    银子的贬值，宅邸的不断攀高。

    其本质，就是给这些人制造焦虑感。

    眼看着手里的财富，日渐的缩水，而宅邸却越来越值钱，换做是谁，也坐不住啊。

    现在，已经开始有人入场了。

    不只如此，大量从海上发家致富的人，他们带回来了大量的财富，此时……似乎也开始动心。

    这世上，历来都是买涨不买跌，一旦跌了，便无人问津，而一旦开涨，就永远都不缺人来买宅子，有多少，他们都敢买，哪怕是子子孙孙欠下数不尽的贷，哪怕是砸锅卖铁，他们也甘之如饴。

    每日在新城的售楼处，都聚集了数千人，可放出来的房源，永远都是不够。

    一想到这个……方继藩就傻乐。

    方继藩不爱钱。

    他是个一家国为己任之人。

    他的心里，永远装着的，乃是这一片乡土，还有这里的每一个百姓。

    ……

    “少爷……少爷……”

    王金元急匆匆的过来。

    他现在很清闲，毕竟……卖方一炷香，休息二十三个时辰。

    “寿宁侯和建昌伯来了，他们气势汹汹，很是可怕。”

    方继藩一听两位国舅来了，非但不忧，反而乐了：“呀，快快快，去迎接啊。”

    这时，外头听到了争吵声，只片刻功夫，便见寿宁侯和建昌伯冲了进来。

    几个护卫也忙是冲进来，似乎也察觉到了来者不善。

    张鹤龄一见到方继藩，便如饿虎扑羊一般冲上来：“姓方的，我和你拼……”

    方继藩背着手，朝他微笑：“舅舅，你好呀，想一起发财……”

    吗字还没出口。

    张鹤龄的拼字也只说了半截。

    张鹤龄已冲至方继藩面前，面目狰狞，满是怒容。

    可一下子，空气凝滞。

    身后，张延龄口里大叫：“谁要听你鬼话，哥，咱们打死他。”说着，便已上前。

    张鹤龄脸色一沉，目中掠过了杀机。

    他举起手，反手啪的一声，狠狠的便摔在了……张延龄的脸上！

    张延龄懵了，捂住了自己的腮帮子，不可置信的看着自己的兄长。

    他心里委屈，不是说打方继藩这狗一样的东西吗？

    “哥……”

    张鹤龄怒气冲冲的看着张延龄：“没有廉耻的狗东西，自己的后辈，说打就打，为长不尊，滚开。”

    “……”

    张鹤龄勉强挤出笑容，朝着方继藩，笑了：“你好呀，继藩。”

    方继藩气定神闲：“见过……”

    “方才你说……发财？”张鹤龄双目发光。

    方继藩这狗东西，虽是猪狗不如，可论起怎么坑蒙拐骗，张鹤龄是服气的。

    自己辛辛苦苦的出海去寻找金山银山，历经千辛万苦，说什么海上暴利，结果呢，人家躺在家里数银子，自己辛辛苦苦所得，还不够人家随便卖几百亩地的，噢，不，照这趋势下去，可能……一百亩地都买不到了。

    方继藩坐下，架着脚：“都是一家人，不说两家话，你们是秀荣的亲舅舅，就是我的亲舅舅。”

    张鹤龄忙摆手：“不敢，不敢，能发财，我叫你舅舅也可的。”

    方继藩：“……”

    “还请方先生，指一条明路？”

    方继藩叹了口气：“很简单，你们忘了，当初你们发现了一个银矿。”

    一想到银矿，张鹤龄和张延龄，就觉得扎心一样的疼。

    自己那个姐夫，真是昏君哪。

    方继藩道：“我这就入宫，为两位国舅求情，这银矿的收益，怎么可少了两位国舅一份呢，这银矿就是聚宝盆，还怕没银子？”

    “呀。”张鹤龄眼睛发亮：“真的可以吗？陛下……他会肯？只怕……此事……不易啊，这不是虎口夺食，你是不知陛下有多吝……”方继藩便道：“既然如此，那我不去了。”

    “不不不。”张鹤龄心里，倒是燃起了一丝希望。

    可不能如此啊，姐夫对这小子，信任有加，说不准，还真信了这小子的鬼话呢。

    张鹤龄要跪了：“去，去说说呗。”

    方继藩道：“我先喝口茶，两位舅舅难得来……我还未尽地主之谊。”

    “不用了，不用了，赶紧，赶紧。”

    偏巧在此时，却有宦官匆匆而来：“方都尉，陛下请方都尉，立即入宫。”

    张家兄弟搓着手，他们眼睛红红的，要哭了。

    当然，张鹤龄下意识的觉得，这莫非又是方继藩的诡计吧。

    只是……在这巨大的诱惑面前，哪怕前头真是坑，张鹤龄也毫不犹豫，捏着鼻子要往下头跳。

    ………

    弘治皇帝看着奏报，除此之外，还有这无数觐见的满朝文武，他惊呆了。

    转眼之间，房价暴涨。

    这每日几千万两银子的销售额啊，是一个多么可怕的数目。

    正因为如此，所以不少大臣都跺了脚，纷纷前来禀奏。

    弘治皇帝一看奏报，顿时放宽了心。

    自己的银子……算是保住了。

    可看着满朝一片哀鸿遍野的模样，方继藩……也是头大的很。

    礼部尚书张升不禁苦笑道：“问题的根子，在于这些倭人，陛下，原来方继藩请陛下下旨，让大量的藩国贵人入京，打得是这个算盘，可是陛下有没有想过，这些人不但哄抬了物价，他们入我中国，学我礼仪文化倒也罢了，倘若也学习我大明富国强兵之道，如此……岂不是养贼自重。西山书院，竟还专门开设学院，请他们去学习，他们在这京中，耳濡目染，将来迟早回国，将我大明的本领，都学了去……就说着倭国，隋唐时，他们不过是一群野人，自派出遣唐使之后，而今，其刀剑的工艺，岂不都是自我中国学去，此后，倭患肆虐，以至民不聊生，恳请陛下，驱逐这些倭人，不可使他们觊觎我大明神器。”

    说着，张升拜下。

    许多大臣，也纷纷点头。

    当然，这更多的只是一个借口，主要是这些倭人太狠了，那么偏的地方，三万多两银子，他们居然也眉头都不眨一下就买，这般的哄抬宅邸的价格……以后……还有朝鲜国，还有琉球、乌斯藏，还有西洋诸国，这日子……可怎么过啊。

    弘治皇帝不露声色，却道：“刘文善卿家何在？”

    刘文善出班：“臣在。”

    弘治皇帝看向刘文善：“刘卿家对此，有什么看法……”

    刘文善理论研究比较多，因为撰写国富论，几乎被弘治皇帝视为经济顾问，只是……这个现象，他观察的还不够，倒是有些答不上来。

    若是恩师在就好了，恩师……既然这样做，一定有他的道理。

    却在此时，有宦官道：“陛下，方都尉来了。”

    弘治皇帝一想到这转手之间，翻云覆雨的女婿，眉毛一挑：“宣他进来。”

    方继藩入殿，弘治皇帝看着方继藩，觉得格外的亲切：“继藩，不必多礼，朕有事问你。”

