    梦境当中未知的，诡异事物实在是太多，林武算是把小心翼翼发挥到了极点。

    重新返回到先前遇到的那些人的山谷边缘，林武很快就被智脑唤醒。

    一晚上的时间已经匆匆而过，当他起床的时候注意到窗外似乎开始下起了雪。

    “你起来了？”

    打开房门林武看到凯特早已在等他了。

    “嗯，怎么了？”

    林武感觉有些奇怪，随即向着凯特询问起来。

    “开始下雪以后黑潮很快就要来了”

    “我担心我们收集的木柴不够，所以今天我想让更多的人去砍树和收集木柴”

    “另外镇子上的其他人也有些担心，他们害怕吃的不够、无法保暖……”

    凯特快速的向着林武说着她所担心的事情。

    作为一个土生土长的北境人，她深深地明白黑潮的可怕。

    不仅寒冷黑暗，更关键的是黑潮期间有很多莫名其妙的事情也会发生。

    “嗯，好，我知道了”

    林武听完她的话缓缓点头，这些天冶炼炉那边在他的全力照看进展迅速，其他的方面必然有所忽略。

    没有林武亲自出面，仅仅依靠凯特或者是查尔德是无法让镇民们安心的。

    而且这个世界已经不是他熟知的世界了。

    如果黑潮期真的有怪物来袭，那么必须要早做准备。

    “等会安排一次集会，我有话要和所有人说”

    想到这些林武向着凯特说道，现在他需要用上一切办法稳住民心。

    “嗯嗯，好”

    甚至还要让他们更加卖力才行，只有这样才能保证基础工业发展起来。

    吃过一些东西林武开始检查整个小镇的情况，绝大部分人都恢复到了以前的生活状态。

    由于北境人体质比较强悍的缘故，不少伤员在用过林武的药之后已经拥有了基本的行动能力。

    除此之外根据他的安排一些房屋都被修建了起来，里面居住着孤儿和老人。

    确定没有什么遗漏之后林武径直来到小镇的广场。

    此时凯特和查尔德已经开始安排人手去召集民众了。

    无冬镇的天空依旧阴暗，只不过多了一些雪花从空中飘落下来。

    穿着粗糙麻布、垫着兽类皮毛的镇民在听到外面猎人们的喊话声以后一个个从房屋当中走了出来。

    如果是往常他们已经要开始准备度过漫长的黑潮期，毕竟那长达三个月的时间可没有那么容易熬过去。

    不过今年，那些该死的野蛮人在黑潮降临之前让整个小镇损失惨重。

    出于对黑潮期回忆，他们即便没有说出来内心的焦虑却丝毫不少。

    看着三三两两的镇民汇聚到广场之上，林武注意着他们的精神状态。

    事实上越是原始的文明状态对于天灾、人祸的抵抗能力就越差。

    而现在黑潮即将到来每一个镇民脸上都挂着深深的忧虑。

    终于除了少部分行动不便的人之外整个镇子绝大部分人人员都集中了过来。

    林武站在比较高的位置上看着望向他的一双双眼睛，他知道这次讲话关系到之后三个月的发展和稳定。

    “诸位镇民”

    “今天召集大家主要有几件事”

    “第一件事，天空开始下雪，这意味着黑潮即将到来，为此我们需要加快准备的进度”

    “我们需要砍伐更多的树木，积累足够的木柴让我们度过没有光亮的黑潮期”

    “至于宝贵的食物，接下来我会合理的安排，务必会让每一个人都能够吃上饭”

    “至于御寒的毛皮、衣物凡是有多余的都会拿出来”

    “以上均从仓库当中支出，不过相应的在黑潮期间我们也不能休息”

    林武率先把所有人都担心的事情讲了出来，顿时引起一片议论之声。

    虽然之前林武告诉他们将会过上什么样的生活，但是那毕竟只是讲话，没有实实在在的利益。

    而现在林武如此宣布直接就给所有人吃了一颗定心丸，至少不需要担心因为缺衣少食而被冻死在黑潮期间。

    “第二件事，也是最重要的事情”

    “经过我们这些天坚持不懈的努力，我们成功制作出了第一台蒸汽机”

    “相信我，这将会是改变我们命运开始，只要继续发展下去，我们将会过上其他人梦寐以求的生活”

    “到时候我们出行将会能够自己奔跑的钢铁火车，到时候我们耕种田地就会有机器帮我们，到时候我们的生产力将会得到极大地提升，做到人人有衣穿、有饭吃！”

    “为此，在黑潮期间我们也需要铆足力气，冶炼更多的钢铁，制造更多的机械！”

    林武的话音落下整个广场瞬间沸腾起来，特别是工匠和学徒们此时的自豪之情溢于言表。

    纷纷向着周围的镇民吹嘘蒸汽机如何的神奇，是怎么运转的。

    听得这些镇民一愣一愣，见识不足，思想贫瘠的他们第一次听到这种超出他们想象之外东西着实震惊了好半天。

    “安静！听我说！”

    过了一会林武再度发声，等到整个广场彻底平静下来，他这才继续讲话。

    “第三件事，黑潮期间我将会抽出一些时间来进行授课”

    “到时候凡是六岁以上的小孩，大人都可以来听，我会教你们进行简单的识字、算数、以及基础的理论常识”

    “相信我，知识将会是你们改变一生的财富！”

    随着林武的话音落下场面一时间安静的可怕，绝大部分镇民仍旧处于一脸懵的状态当中。

    毕竟在这个时代学习、接受教育那是少数人才拥有的特权。

    普通的人家半大的孩子已经是相当于一个劳动力了，哪里会有那样的钱财和资本去请学者给他们传授知识呢？

    “林，我、我们也可以吗？”

    凯特有些难以置信的向着林武询问道。

    “当然，我说过是对所有人，只要能够学，愿意学的人全都可以”

    “天哪！”

    随着林武的话音落下人群顿时响起一片惊呼之声。

    “林！林！林！”

    随后这些惊呼声渐渐连成一片变成了嘶声力竭的呼喊之声。

    哪怕是再短视的镇民都明白这样的机会无异于天上掉馅饼，哪怕是他们自己学不会至少也得让自己的孩子学会。

    只要学会书写计算未来走到哪里那都是有知识的上等人。

    等到这些呼喊之声停下来，林武向他们宣布这次的讲话结束，到时候所有的安排他会再进行通知的。

    等到林武离开广场之上的人群依旧没有散开，而是开始了激烈的讨论。

    一时间之前的忧虑一扫而空，对于美好未来的期盼慢慢根植在了所有人的心底。

