    “北盟丹会？”陆平诧异的望着眼前的李茂林。

    “不错！”李茂林笑眯眯的看着陆平解释道：“北盟建立已有数千年，为广纳贤才，壮大自身实力，这才立下了这个传统，每过百年，在临近北盟成立庆典之时便会举办一系列的活动，这北盟丹元大会便是其中之一。”

    “李前辈的意思是叫晚辈代替李家前去？”

    “正是！”李茂林神色一震。

    陆平用眼睛瞟了一眼坐在一旁的李修竹与楚婷，见两人正拿眼睛望着他，迟疑了一下，还是问道：“楚小姐现在进阶锻丹期，想来她的丹术已可称之为炼丹大师，前辈为何不让楚小姐前去？”

    “这个么？”李茂林看了看楚婷，仿佛有些难以启齿。

    “因为我不会参加丹元大会，至于原因尚请陆兄见谅，现下却是不能说出来。”一旁的楚婷见得李茂林如此，直接向陆平解释道。

    李茂林见得楚婷如此说，也只得用征询的目光看向陆平。

    陆平想了想，因为李家开启护府大阵，以灵脉之力助他炼化本命法器，这对陆平来说可是一件大人情，于是道：“也好，正想去见识一番这种大场面，想来对在下的炼丹术也是一种促进。”

    李茂林见得陆平答应，颇为欣喜的将桌上的几件物事推到陆平眼前，道：“陆兄能够答应，我李家上下感激不尽，这些东西还请陆小兄弟收下。”

    陆平也不推辞，一股脑全数收在储物戒当中，刚刚李茂林已经介绍过了，这些东西一块玉牌是参加丹元大会的邀请符，一块是李家客卿长老的身份牌，还有一只小储物袋里面装着百株用来炼制溶血后期丹药的五百年灵草和五百块中品灵石。

    灵草与灵石正是目前陆平急需的，特别是灵石，因为交易会与炼制元辰珠两件事，再加上陆平一直不遗余力的收集灵草，陆平身上二十余万的身家现在已经所剩无几。

    李茂林见得陆平将东西手下，脸色一松，又道：“这次丹元大会，小女和楚师侄也会一同前去，楚师侄虽不会参与丹元大会，但这番盛会是无论如何也要去欣赏一番的。”

    陆平毫不意外的点点头，这种大规模的丹师间的相互竞技和交流，对于每一名炼丹师来说，都是有着致命吸引力的，即便楚婷现下可能已经达到了炼丹大师的水平也是一样。

    距离丹元大会还有两年的时间，陆平打算趁此机会外出游历一番，两年之后直接在北盟丹元大会的举办地，也是北盟驻地的乾元岛，与李修竹、楚婷二人相约相见。

    从李家出来之后，陆平径直返回了洞府当中，先前陆平在炼制成元辰珠之后，便准备离开三家岛外出游历，前去退还洞府的时候，却被李大掌柜千方百计拦了下来，来到李家庄园之后，才知道李家是打得这个主意。

    不过陆平答应下来也并非为了偿还李家的人情，而是陆平的确对这次丹元大会产生了浓厚的兴趣。

    挥手将在洞府当中撒欢打滚的一众妖兽收进了灵兽袋，大宝早就醒了过来，由于两位锻丹真人的突破所引发的灵气潮，再加上陆平炼制本命法器最后时刻连续捏爆九万灵石的疯狂，大宝可以说是受益匪浅，早已经将自身修为巩固到了溶血四层。

    陆大贵修为仍然在溶血五层，距离溶血六层也只是时间问题，三灵的修为最终还是没有压制住，齐齐踏进溶血六层的门槛，陆琴在灵气潮的影响下，这半年多的时间也突破到了溶血八层。

    手下灵宠修为的进步，使得陆平的实力更上一层楼。

    三家岛渐行渐远，陆平站在陆大贵的背上，一路在海面上慢悠悠的向着西南方向而去，距离这里数万里之外，便是北盟乾元岛所在地，陆平的这次游历东海，便是以那里为目的地。

    三条碧海灵蛇一到海水当中，便开始四下出没嬉戏，捕捉海中的美食，不过这里是东海群岛的内海，显然不会有妖兽出没，陆平知道，大海才是碧海灵蛇天然的生长之地，碧海灵蛇本身就是大海的宠儿。

    倒是陆琴依旧是一副没心没肺的小女孩脾气，她只喜欢天空，在陆平头顶的上空四下里盘旋，欢快的鸣叫，什么时候都是快乐无比。

    大宝还是一如既往的对大海深恶痛绝，它宁可呆在灵兽袋当中睡觉。

    三声长鸣声传来，陆平瞧着身后微不可查的看了一眼，嘴角微微露出一丝冷笑，继续向着大海深处而去。

    只是一直在陆平四周出没嬉戏的三条灵蛇，不知什么时候不见了踪影。

    在陆平身后数里远的海面上，三名修士正缓缓的跟在陆平的身后。

    “大哥，你确定这个人不是李家的炼丹师？”左侧的一名修士有些迟疑的问道。

    中间的大哥有溶血九层的修为，闻言冷声道：“李家怎会放任自家的丹师单人独个离开？”

    右侧的小弟附和道：“大哥说的是，若此人真是李家的炼丹师，李家还不得派上十几位溶血中后的修士来保护他出行的安全？”

    左侧的修士还是觉得有些不妥，道：“可是，此人若非李家之人，那王家为什么自己不动手，而是偷偷摸摸的将消息透露给了大哥？”

    右侧修士闻言也是一怔，两人看向中间的修士，等着大哥解释。

    大哥不耐烦的挥挥手，道：“哪里来得那么多问题，先把此人拿下再说，一个溶血七层的修士罢了，别忘了他可是丹师，哪个丹师不是身家丰厚之辈？除了灵石，随身肯定会有许多丹药，说不定身上还有帮助修为突破的半步锻丹期丹药，那咱们可就发了！”

    两名小弟闻言顿时忘记了刚刚的疑惑，满脑子都是灵光闪烁的灵石和能够增加修为的丹药。

    此时，陆平已经远离三家岛，三人相互望了一眼，默契的点点头，分成了三个方向，向着陆平围了上去，显然三人做这样的事情已经是驾轻就熟。

    ——————————

    看完请一定要收藏哦！