    话音刚落，站在门口的黑衣人就直接走了进来，朝赵凝初走去，二话不说，就直接给了她几巴掌。

    赵凝初顿时就感觉自己脑袋嗡嗡作响，脸颊也是火辣辣的。

    姜楠看着赵凝初红肿的脸，心情好了不少，上前捏住赵凝初的下巴道：“你说，如果纪修然知道你是被别人玩烂的贱货，还会不会要你！”

    随着姜楠的话，赵凝初警铃大作：“你想做什么？”

    姜楠站直身体，脸上带着笑意：“做什么？你不是喜欢勾引男人吗？今晚，你就好好伺候他们。”

    话音刚落，忽然，一阵汽车引擎声从外面传来，还没等众人反应过来，一束强光直接从铁门处照射进来。

    赵凝初赶紧闭着眼睛，将头偏到一旁避开这刺眼的强光。

    “什么人？”

    姜楠将手挡着强光，扭头看向这突然冲进来的豪车，随即，一个高大的身影从从车里走了出来。

    赵凝初抬眼，看到那张带痞笑的脸时，愣了愣。

    “夏承安，你怎么来了？”

    夏承安看着被绑在圆柱上的女孩，随即轻描淡写道：“我看到你被人打晕绑走，我就开车跟着过来了。”

    说完，扫了一眼在场的其他人，直接无视道：“啧啧啧，你是怎么得罪人家的，还把你绑到这鸟不拉屎的地方过来虐待。”

    话音刚落，姜楠的声音就传来了过来。

    “英雄救美，真的是精彩啊，赵凝初，你倒是挺会勾引男人的啊，一个接着一个，纪修然知道你又勾搭上了这么一个小白脸吗？”

    赵凝初扬了扬眉，看来姜楠是不知道夏承安和纪修然的关系了。

    “谢谢夸奖。”

    姜楠脸上变得有些难看，随即转念一想，轻笑道：“既然你这么会勾搭男人，那我就成全你们好了，就是不知道纪修然看到之后，会不会亲手杀了这个小白脸。”

    “就算纪修然看到又如何，纪修然还是不喜欢你，他不仅不喜欢你，还很讨厌你，要不然，你割腕自杀，他怎么都不去看你一眼呢？”

    “你，是不是你不让他去的，你这个贱人，我今天要你死。”

    说道后面，姜楠的表情逐渐狰狞起来，不知道在哪里拿出一把匕首，直接朝赵凝初走去：“我今天就毁了你这张脸，看你还怎么到处勾引男人。”

    夏承安见状，大声吼道：“你敢动她试试看。”

    姜楠脸上带着笑，扭头看向夏承安：“哟，心疼了？想英雄救美也不看看自己有没有那个能力。”

    说完，对着一旁的几个黑人开口道：“去，把他给我抓起来。”

    黑衣听命行事，直接朝夏承安就冲上去，夏承安三两下就直接把对人解决了，一个个躺在地上哀嚎。

    姜楠一看情况不对，直接拿着匕首对着赵凝初的脖子，开口威胁道：“你很厉害是不是？在还手试试看，你还一下，我就划她一刀。”

    原本处于上风的夏承安见状，停了下来，黑衣人见状，直接冲上去，一左一右直接将夏承安给擒住，对着他的腹部就是狠狠的几拳。

    赵凝初见状，大声怒吼道：“住手，你们给我住手！”

    姜楠凑到赵凝初耳边，低笑道：“呵呵，怎么，心疼了？”

    “姜楠，你有什么不满你冲着我来，别牵扯无辜的人。”

    “呵……无辜？只要和你赵凝初有关系的，都不无辜，反正收拾一个也是收拾，收拾两个我也不嫌多。”

    说完，对着黑衣人摆摆手，黑衣人会意，对着夏承安就是一顿暴揍。

    赵凝初惊声道：“夏承安，你这个傻缺，你倒是还手啊，别管我。”

    “你他妈才傻缺，小爷我就不应该过来。”

    面对两人的内讧，姜楠很是满意，拿着匕首在赵凝初的眼前晃悠了一下，一脸阴笑低头凑到赵凝初耳边道：“你说，我现在要是划花你这张脸，你还能靠什么勾引男人？”

    话音刚落，赵凝初直接一脑门撞在姜楠的鼻梁上，只听到空旷的仓库响起了一声尖叫。

    她丢下手里的匕首，痛得她五官扭曲的捂着鼻子，原本做的精致的鼻子，也被赵凝初这一撞，直接给撞歪了。

    一时间，姜楠接受不了的大吼大叫道：“贱人，你这个贱人，我要杀了你！”

    说完，弯腰去捡匕首，赵凝初见状，忽然大声一声：“夏承安。”

    说完，用脚将地上的匕首踢向夏承安。

    两人配合的默契，夏承安直接将黑衣人撩到在地上，赶紧将地上的匕首捡起来，一脚把姜楠给踢开，接着来到赵凝初身后，将她的绳子给割开。

    此刻的姜楠全然不顾形象吼道：“来人，全部进来，抓住他们！”

    一时间，整个仓库站满了人，赵凝初目测了一下，有十多个。

    她朝夏承安靠近，小声道：“你能对付几个？”

    “小爷我打遍天下无敌手！”

    赵凝初白了他一眼：“得了，都这个时候别吹牛了，这么多人，咱们打不赢，找准机会就跑，知道吗？”

    ”

    赵凝初刚说完，一群黑衣人就直接朝两人冲了过来。

    一开始赵凝初还能应付一下，可是渐渐的，她感觉小腹传来一阵阵痛，一下一下的。

    小腹的坠痛感也是越来越强力。

    孩子这下肯定是没了。

    明明想方设法都要打掉孩子的，可是在感觉到孩子即将不在的时候，赵凝初的心还是一阵一阵的发痛。

    赵凝初痛的脸都煞白了，她伸手捂着自己的肚子，自言自语道：“你乖点啊，别折磨妈妈！”

    黑衣人抓了空隙，直接将赵凝初给抓住。

    夏承安一心两用，也渐渐地成下风，赵凝初赶紧开口：“夏承安，你赶紧跑出去，报警，不用管……”后面的话还没说完，黑衣人就狠狠的给了她一拳，痛得赵凝初小脸都扭曲在一起了。

    姜楠得意的走到她面前，伸手拍了拍她的脸颊：“你不是很厉害吗？打啊！”

    说完，站直身体，对着夏承安道：“住手，你再打下去，这个贱人可就没命了。”

    "砰！"

    话音刚落，仓库的大门被人猛然地推开，接着十几名黑衣人闯了进来，训练有素地站在两边，迅速的拿出枪支对着在场的所有人。

    “你们是谁？”

