    看着跪倒一地的人影，马车上的何太后威严的环视四周后，突然看到吕布那霸道凌厉的眼眸后，顿时条件反射的一缩脖子，有些弱弱的点头示意。

    只见赤兔马背上的吕布对着何太后满意的一点头后，直接一个利索的翻身下马，单膝跪地抱拳大喝道：“拜见太后！”

    刚刚还有些弱弱的太后轻咳一声, 再次恢复到了往日威严的神情。

    “董贼乱国，本宫幸得吕将军冒死相助才得以逃脱险境，如今天下动荡乃大汉之不幸。”

    “洛阳，天子受挟国将不国，大汉动荡之际，本宫授吕爱卿接替吾兄长之大将军之位, 统率兵马当重整山河，早日匡扶大汉万里江山。”

    这一次何太后当着众人的面的宣告, 顿时这群刚刚从长安出来的百官震惊不已。

    但此时天下已有纷乱之兆，更或者说，天下即将大乱，在加上当朝太后的一句话。

    太子被挟，他们是尊太后呢，或者去洛阳听董卓的，可一想到董卓弑杀的一幕后，众人不由打了冷颤。

    “拜见大将军！”

    这群从长安赶来的官员中，其实也就大猫两三只，其余都是小猫，最先接受吕布接替大将军之职的反而是那群身披铠甲的原禁卫军将领。

    看着最先高声大喊拜见他的诸将后，吕布笑了，这就是何氏的财富啊，虽说人走茶凉，但何进怎么也经营了这么多年, 再有何太后这么登高一呼助威下。

    这群人本身就贴有何氏一族的标签, 何进死了，但当朝何太后还在啊。

    “拜见大将军！”

    一群人面面相觑后, 随后军营内响起了震耳欲聋的喊声, 只见黑压压的大军全部单膝跪地，对着他们的主公吕布高声大喊。

    这群人才是吕布真正信任之人，大势所趋之下，其余官员也一个个捏着鼻子只好认下来了。

    他们能来迎接太后，就已经说明他们不愿和董卓为伍，更别提如今日落西山的董卓了。

    “老臣王允拜见太后，拜见大将军。”

    官员的领头人是一位年过五旬的老者，斑白的发须下颤颤巍巍的对着何太后热泪盈眶的喊着。

    见到此人后，何太后更是有些动容，心情复杂激动的点头，“王司徒。”

    呜呜~

    熟悉的面貌，熟悉的声音下，确认无误后，当朝司徒王允顿时悲戚痛哭起来。

    “呜呜~老臣有罪啊，董贼乱国，老臣无能为力，只能眼睁睁看着太后遭此毒手。”

    “呜呜~老臣不得已只能隐忍依附那董贼，舔着脸换取了这司徒之职, 前段时间董贼迁都，老臣被派往长安主持政务。”

    “呜呜~老臣愧对先帝, 愧对大汉啊。”

    王司徒这一声声痛哭下，本来还心软的何太后，当听到这老头隐忍依附董贼这句话后，顿时凤眸中闪过一道寒光。

    此时何太后心中的那仅存的半点激动也消失的无影无踪，凤眸中充满了冷漠扫视着这群大汉的臣子。

    心中更是讥讽冷笑，都是一群怕死的大汉臣子啊，说的好听，当初董贼废帝时为何不见这群人阻止，关东诸侯起兵时明知她和刘辩已经命不长久，为何无人救！

    更有！这时何太后心中更是充满了寒意，想起潜藏在吕布府邸内，作为旁观者静静的看着洛阳的一切，更是倾听着一切，洛阳天下局势吕布并未瞒着她。

    恐惧！她的内心感受到了恐惧！

    大将军何进！她大哥的死因！还有董卓五千大军杀入洛阳，竟然！竟然震住了满朝文武不说，大将军的兵权！竟然被董卓如此顺利的拿下。

    这一切！令她心寒，更是恐惧！仿佛无形黑暗中一个推手，在暗暗的推动着大汉走向深渊。

    “本宫乃一妇人，不懂这些军政大事，但吕将军心向大汉，更是有擎天架海之本事。”

    说道这里时，何太后此时当着百官还有将士的面直接对着吕布微微一躬，双手一拱更是拜谢道：“拜托将军了！”

    “布岂敢担太后如此大礼。”

    连忙上前，吕布露出一副诚惶诚恐的模样赶紧扶着这位当朝身份最为尊贵的女人，暗中却低声急声道：“太后你搞什么！”

    而何太后不着痕迹的用她那温柔洁白的玉手挠了下他的掌心不说，更是压低声音轻声道：“本宫已失去了一切，现如今只想活着，活着看到董卓覆灭。”

    清冷的声音传入耳中，抬起头吕布看到了那双充满坚定哀求的眼神，仿佛是找到了归宿般的眼神。

    心中微微一颤，吕布面色刚毅的当着所有人抱拳大喝道：“末将多谢太后信任，定赴汤蹈火！”

    “拜见大将军~拜见大将军~”

    一声声高呼呐喊下，其声更是震彻云霄，远在几十里外的长安城更是都能听的到。

    三军将士齐声大喝，尤其是军中的诸将更是一个个神情激动，眼眸中透着火热。

    他们的主公吕布一旦成为大汉的大将军，他们还会差吗，封侯拜将都是稳稳的。

    到了这个时候已经不是吕布自己行不行，愿意不愿上的问题了，而是麾下将领一个个都激动的大喊要推着他们主公上。

    有些寒碜的百官一个个面面相觑，太后这！可他们中除了王允外，其余官员说是百官都是抬举了，正儿八经的朝廷百官几乎还都在洛阳。

    他们中大部分都是长安本地的官员，少数是被董卓从洛阳安排过来提前准备迁都之事的。

    王允脸色难看的望着这一幕，可他又无法阻止。

    其余官员一个个面面相觑后，暗中却有自己的小算计，如今他们已经出来迎接太后，也是摆明了阵营。

    董卓已经得罪了，再得罪太后，他们可就真没靠山了。

    “拜见大将军。”

    百官面面相觑后，纷纷齐声大喝起来，反正他们已经投靠了何太后的阵营，就一鼓作气搞到底。

    唰唰~

    其中那几十员将领直接来到吕布身前，一甩披风后纷纷单膝跪地抱拳大喝道：“末将拜见大将军！”

    大将军曾乃何进的官职，也是武将的最高官职，更是当今何太后的亲大哥，他们本就是何氏一派的，如今吕布明显就是何太后一系，他们如今又有了主心骨，当然要拜见吕布了。

