    “圣手书生萧让？”

    秦烈举目打量对方之余，拱手作揖笑道：“二位不请我这个恶客一叙？”

    “大人请。”金大坚这才连忙欠身礼让。

    萧让也躬身道：“大人请上座。”

    “大郎，把店铺门关了，再让夫人安排人准备几个好菜，有贵客到了。”

    金大坚在请秦烈进入厢房之际，连忙吩咐店内帮闲的小厮忙活了起来。

    “二位都坐。”秦烈端坐主位，反客为主的掌握了主动权。

    “承蒙官家恩宠，让我这个区区八品知县，得以享受银绯殊荣，这是身为臣子的荣幸。”

    秦烈拱手向东一拜，继续道：“近日梁山贼匪，先后打败济州缉捕使臣何涛，团练使黄安。”

    “消息传至京城，陛下盛怒，特意敕授我为权知郓城县事，兼领济州团练使一职，负责征讨梁山事宜。”

    “某尝闻二位乃是济州大贤，特来相邀，不知二位可愿意为朝廷效力？”

    “愿为大人效劳。”萧让是个穷秀才，平日也就靠卖些书画为生，全靠金大坚这个朋友接济。

    虽然他在济州也是小有名气，可如今年近三十，他因为穷困潦倒，连一房媳妇都没有讨上。

    早些年他致力功名，自是不屑为刀笔小吏，虽然自诩学富五车，博学多才。

    但萧让却数次科举，都名落孙山，到如今连个举人都未考中。

    这种打击，让他难免泄气。

    可因为功不成名不就，加上之前他多次拒绝州衙的礼聘，导致他现在想混个刀笔小吏都没人要他。

    今天他来金大坚家中，说白了也是来混饭吃的，没办法已经好几天没开张，都揭不开锅了。

    这也是当秦烈一开口招揽，他就像抓住一根救命稻草般，连忙起身表态道。

    相比起来金大坚的生活就要富足的多，不但有妻儿子女，还娶了两房小妾，小日子过得不要太舒坦。

    “金员外，我家大人盛情邀请，你可要慎重考虑啊。”

    邹润见金大坚不识抬举，嘿嘿一笑的看了对方一眼。

    这家伙不愧是土匪出身，加上过州闯府的，自是练就了一双火眼金睛。

    相比起来憨厚的雷横，则要稳重一些，说是稳重，其实就是眼力劲差一些。

    就比如刚才这话，如果是秦烈自己来说，不但会降低身份地位，还会显得心胸不够。

    但作为随从的邹润说起来，效果则立马不同了。

    “不可无礼，人各有志，不可强求。”秦烈对于邹润的表现虽然很满意，但嘴上则责怪了一句。

    “不瞒大人，能为大人效劳，那是草民的荣幸，只是草民这铺子，好歹也是祖传下来的产业，就这么关了，难免有些可惜。”

    “而且草民一家子生计，全靠这小店支撑。”

    “不过大人看得起草民，今后但有差遣，只管吩咐，小的必定随叫随到。”

    金大坚不愧是个生意人，虽然委婉的表示了拒绝，但却也表明了心迹。

    “也好，来、那我就借花献佛，敬诸位一杯。”

    相比起来，萧让对于秦烈来说，价值远比金大坚要高。

    萧让这人粗通武艺，有精通文墨，是个不错的幕僚师爷人选，也是秦烈目前需要的人才。

    为此对于金大坚的推辞，秦烈也并不坚持，结个善缘即可。

    “大人请。”在座的萧让、雷横、邹润、金大坚自是纷纷举杯。

    一顿酒喝到月中中天，方才散席。

    也算是宾主尽欢，秦烈招揽到萧让为自己幕僚，也是颇为满足。

    邹润和雷横捞到一顿好酒好菜，也没有什么损失。

    金大坚虽然奉献了一座酒菜，但却与秦烈攀上了关系，还把时不时前来混饭吃的萧让送走了，这就等于这笔投资，有了汇报。

    虽然金大坚经常接济萧让的生活，他虽然没有什么怨言，可他的妻子却多有抱怨，认为丈夫不该对萧让这样的穷酸秀才这般礼遇。

    枕边风吹多了，金大坚看似不介意，但时间长了，心中难免有些芥蒂不是？

    但如今随着秦烈的到来，这一切自然也就改变了。

    事实上萧让刚才秦烈一开口，他连一点矜持都没有，就向秦烈表达了效劳之力，何尝不是感受到金大坚心意的变化。

    济州城有一万多户人家，六万余口人。

    在编乡兵足有三千多人，虽然这些人都是轮流服役，但遇到战事，官府有权利第一时间召集他们归队。

    这不在整顿团练营的第二天一早，秦烈召集何都头，以及那批老弱病残的士卒，道：“何都头，给你一个任务，从今天起你给我带着你手下这些老爷兵，给我把各乡里的在册乡兵召集归队。”

    “我给你的时间只有三天，三天一千五百人如营集训，若不能完成任务，当心尔等屁股。”

    “卑职领命。”何都头连忙应道：“不过，大人你看弟兄们昨天饿了一天？”

    “伙房已经准备好了面汤、烧饼，吃完立刻就给我动起来。”

    秦烈自是明白这皇帝还不差饿兵的道理。

    昨天小惩大诫，饿了这些兵油子一天，就是让他们长个记性，同时也是树立自己的威信。

    “谢大人，谢大人……”

    这不当场下这近两百号，早已经饿得前胸贴后背的士兵，在听到秦烈的话时，无不是感恩戴德的喊道。

    “都跑起来，你们还想不想吃饭了？大人有令，前十名者奖励一钱银子，最后十名，罚不准吃饭。”

    校场之上雷横骑在黄骠马上，挥舞着马鞭，正在驱赶着昨天那一百七十三名士卒，进行着秦烈安排的十圈跑步训练。

    跑步训练看似无用，可实际上它的作用，与站队列一样，关系到一支军队的毅力和忍耐力的。

    一支经过长期跑步训练的军队，甚至在需要急行军赶路的时候，将会取到出其不意的效果。

    “大人，这跑步训练，莫非还有什么奥妙？”

    二楼营房内，萧让与秦烈并排而立，站在窗前的二人，看着场上带队的雷横、押队的邹润，颇有些好奇的问道。

    “你可别小瞧了这跑步，这跑步可以加强体力，增加忍耐力，还能增强急行军能力。”

    秦烈刚才就跑了三圈，锻炼了一下身体的他，这才回到营房，准备看看萧让统计营中的账册结果。

    “原来如此，大人高明。”萧让由衷的佩服道：“大人，目前营中在册军粮，已经不足五天所需，若是今天召集人马回来，明早必须得安排人前往州衙领取军粮。”

    “另外军械库，中午我需要亲自的查验一下，名册上记录很杂乱，并没有详细的记录。”

    “这些事情你做主就是，从今日起，你就是我帐下的押司官，所有文书辎重，皆由你负责。”

    秦烈大手一挥，直接把手中的权利，大部分赐予了萧让接管。

    “卑职谢大人提携。”虽然押司官就是刀笔小吏，但萧让却知道，自己虽然官职不大，只要秦烈信任自己，那么自己手中的权利却不会小。

    傍晚时分，忙活了一天的何都头，从个乡里，带回了九百青壮乡兵。

    可见他也是费了心思的，这些乡兵都是青壮年，一看就是经过挑选出来的。

    “何都头，干的不错，辛苦你了。”对于付出辛苦劳动力，又有成绩的人，秦烈同样不会吝啬奖励。

    “从今天起，你升任营都虞候，营地留守的二百士卒，由你统率。”

    “谢大人提携。”何都头参军十年，一路从小队干到副对头，对头最后才升为都头。

    昨天他还以为自己这是要到头了，因为心存畏惧害怕，他今天才玩了命的干，硬是从各乡里拉回来九百在编乡兵。

    这一次他不求有功，但求无过就满足了。

    以至于听到秦烈提升他为营都虞候之时，他不由激动一时忘了作答。

    “明早你带队，跟萧押司前往州衙押运粮食，今天弟兄们辛苦了，带他们下去吃饱肚子回营休息。”

    秦烈交待了一句，何都头自是连声应道：“遵令。”

    水泊梁山大寨。

    聚义厅上。

    自从晁盖、领着吴用、公孙胜、刘唐、阮氏三雄，以及宋清和宋老太公，扶着宋江灵柩，上了梁山之后。

    原梁山之主白衣秀士王伦，日子就一天比一天难过起来了。

    但奈何他手下人才不济，朱贵、宋万、杜迁实力平平。

    八十万禁军总教头林冲倒是个高手，可奈何王伦眼高手低，在林冲上山之初，见林冲拿着柴大官人柴进的书信来投。

    自是以为林冲是来抢他债主之位，自是多有排挤，以至于早已经面和心不合。

    以至于面对晁盖的人马上山，林冲举双手欢迎。

    王伦无奈只得接受。

    接着济州团练使黄安率领一千兵马围剿，王伦又再次错估形势，认为这一仗打不赢，从而消极对待。

    结果晁盖、林冲、一行人带着山寨五百士兵，利用水泊梁山外围的地形，一举歼灭了黄安所部，还俘虏了五百人上山。

    随着晁盖的上山，近来郓城各乡里又有不少人闻晁盖之名，纷纷来投。

    导致梁山人马暴增至四千余人马，这么多人马吃喝自然就是个问题。

    梁山本就不事生产，为筹措粮食一事，这日晁盖与王伦，不得不召集众首领商议。

    “晁天王，眼下正是青黄不接的时候，只怕各县也未必有粮。”

    吴用率先开口道：“如今白胜兄弟还陷在济州城里，咱们应该搭救他才是。”

    “据昨日我们派往济州打听消息的探子所报，济州知州已经被朝廷革职查办，团练使黄安又被我们所杀，济州城中如今也是一团纷乱。”

    “而济州作为州城，必有屯粮，所以我的意思，咱们可以集合兵马，趁此机会，打破济州城，一来可以救出白胜兄弟，二来也可以筹措粮草。”

    “吴用兄弟所言有理，请天王决断。”公孙胜抚须点头应道。

    “王首领，你以为如何？”面对众人拥护，晁盖倒也没有独断专行，而是笑看着梁山目前名义上的一把手王伦问道。

    “既然诸位弟兄们都支持，吾自当亲自领兵前往，与诸位兄弟共同战斗。”王伦这次也学乖了，他既没有反对，也没有躲在背后，而是积极的请缨道。

    因为他心中很清楚，这事他的意见意见不重要，而今后他要想在梁山继续留有一席之地，唯有展现出能力功绩。

    “好，那就这么定了。明日点齐三千人马，下山从水路进发，拿下济州城。”

    晁盖当即拍案而起，沉声道：“公孙胜、阮小五你二人率领一千人马留守营寨，其余众首领，随军效力。”

    “谨遵晁首领军令。”众首领纷纷附和道。

    【作者题外话】：第一更求银票。。。

    新的一周,请诸位书友大大们,继续支持老鹿冲榜。。。

    老鹿也尽力多更新一些字数,争取做到七千字、八千字的更新量。

