    透过那敞开的朱红色大门，李轩只见里面竟是雕梁画栋，碧瓦朱檐，层楼叠榭——这哪里是他想象中已经荒废三年的破败伯府？分明是一座才刚修好的豪宅。那府门修得特别的高，应该是方便伏魔金刚出入。

    此时还有一大群仆人，恭候在府邸之外。领头的那位四旬中年，李轩倒是熟识的，那是诚意伯府的老人了，李大陆的父亲李四海。之前这位一直是伯府中的东院管家。这次应该是被他父母打发到北京城，来为他照看这座靖安伯府的。

    “这是怎么回事？”李轩走入到府邸之内，疑惑的四面望着：“比我们诚意伯府还精致，朝廷给钱修的？”

    “不是朝廷，是长乐公主。”李四海亦步亦趋的随在李轩身后解释道：“不久前长乐公主府来了一群人，然后用了两三天时间，就将这府邸打造成这副模样了，而且用的都是好料。”

    罗烟听了之后，就眸色微沉，然后‘呵’的一声笑：“这位公主殿下，是把这里当成驸马府了吧？”

    李轩心里也是这么想的，他面上却是摇头道：“烟儿别这么说，公主这个人，素来都是慷慨大方的。可能是为金陵的事情，想要报答我。”

    罗烟则哼了一声，直接转身就走：“你在这里住吧，我另外找个地方，感觉不自在。”

    她又斜睨着乐芊芊：“芊芊你也打算住在别人屋檐下么？”

    乐芊芊也感觉很吃味，她想了想，最终竟然鼓起了个勇气：“那我们找个客栈好了，也不费什么钱。”

    李轩神色无奈的一个闪身，试图拦住两人的去路：“别啊！这门牌上不是明明白白的写着靖安伯府？你们哪只眼看到了驸马二字？

    且这深更半夜的，你们两个弱女子要到哪去？今天我要让你们两个出了这个门，那还是人吗？老彭都会笑话我——”

    可罗烟却不为所动，拉着乐芊芊从李轩的身边绕开。

    李轩不由头疼的揉着额头：“烟儿你直说得了，要怎样才肯留下？停停！我说的是你们只要肯留下，怎么都可以。”

    “果真？”罗烟这时才停下脚步，她回过头，似笑非笑的看着李轩：“要我留下可以，不过得让我与芊芊自己选住的地方。”

    李轩心想这条件很低嘛，出乎他意料的简单，他不由失笑：“那当然是你们想住哪里就住哪里。”

    可结果罗烟却直接就挑了这座靖安伯府的主院，然后又往旁边一个临湖的阁楼一指：“芊芊你住那边。”

    她指给乐芊芊的，竟是整个伯府中景色最好的一处。

    李轩没奈何，只能在临近处也选了一个院子，把自己的行李放入进去。然后他就在管家李四海的陪同下，在这靖安伯府里面逛了一圈。

    而这一圈逛下来之后，李轩的眉头就紧紧一皱：“这里面只有五间院子，两间阁楼？”

    也就是说，这里可以供伯府主人与客人居住的，就只有七处。除了他与乐芊芊，罗烟三人的院子，还有给彭富来，张岳准备的两间之外，就只剩下两间还可以住人。

    李轩心想这个量不够用啊，哪怕未来将彭富来与张岳一起踢出去都不够。

    “是吧？老奴也觉得院子实在太少。”李四海在后面表功：“可这已经是老奴极力争取的结果了，原本按公主家臣的意思，是四个院子就足够。可老奴想啊，以后老爷与老夫人，还有大少爷夫妇他们以后过来住，岂非是不够用？如果以后伯爷您再娶几个夫人，生几个孩子，就更挤了——”

    “停！”李轩打断了李四海的喋喋不休：“我问你，这附近住的是什么人家，能不能拿下来扩建？”

    “扩建？”李四海皱了皱眉，眼神为难：“这只怕不太容易。”

    “怎么说？”李轩闪身跃到了墙上，往四面瞭望：“这周围似没住什么人，你看我们后面黑灯瞎火的，一个人影都没有。”

    李四海失笑道：“伯爷，后面那边二头胡同的半条街都是朝廷从罪官那里罚没的土地，如今已被天子拨给长乐长公主了。那位公主殿下好像是要把她的公主府迁到这里，不过现在还没有动工。”

    李轩不由气息一窒，然后就小声交代：“记住了，这话你可千万别让跟我来的罗都尉听见。”

    然后他又指了指东面：“那么我们的东边呢？那边好像也有三，四十亩的院子是没人住的。”

    “那边也不行。”李四海微欠了欠身：“就在两天前，天师府来人把旁边几十亩的宅子都买下了，说是要在这边建一座道观。据说是花了好几万两，市价两倍的价钱。”

    李轩脸色青黑，只好又转过了头看向另一侧：“那么我们西边呢？我们西边这儿总不会有人修宅子，建道馆吧？”

    李四海当即摇头：“那倒没有，不过好像最近要建一座医馆。就是我们南京有名的江南医馆，要在北京开一个分号。”

    李轩不由一阵发懵，心想自己这是被包围了吗？然后他就挠了挠头，心想得了，这靖安伯府短时间内似乎没有扩建的必要。

    李轩不知道的是此刻在这座靖安伯府之外不远，有人正立在北京内城的城头，往靖安伯府的方向眺望。

    其中之一，正是那位曾经在台儿庄运河之畔与夏侯婴有过交流的御剑少年，他身边不远，则是那位金甲少女。

    此时少女的手中，持着一个金色的沙漏，她凝神看着里面正在散落的流沙：“仅是一日之间，这天机混沌就更胜于前了。”

    “应该是与东宫那桩案子有关，李轩的介入导致所有人的命运出现变化。”御剑少年的面色无比凝重：“这是天地间最大的变数，那枚文山印，也必须从他的手中收回不可。”

    “放心吧，师兄，我已有了安排！”

    少女将那沙漏收起：“近日之内，文山印一定会回到它该去的地方。”

    ※※ ※※

    于此同时，张岳正从昏沉中苏醒。

    “公子你醒来了？”

    那是一个无比娇柔好听的声音：“奴家可等了你好久。”

    张岳本能的就心生警惕之意，同时运用起了刑天霸战诀。可随后他就眼神微微错愕，发现那声音的主人，来自于自己左侧一位美貌倾城，气质纯真的少女。

    她把那软玉温香的娇躯靠在他胸前，正用葱嫩的手指头拨着一颗葡萄，然后送到了张岳的嘴边：“公子来吃吧，这据说是仙人用法术培育成的葡萄，很新鲜的呢。来嘛，张嘴——”

    张岳心神一荡，心想这世间怎就有这样的女子？明明她的声音动作都是妖冶妩媚，可那脸蛋神情却如纯真少女，就像是陷入初恋的少女在痴缠着她的情郎。

    张岳强按捺住自己的蠢蠢欲动，转而皱着眉，环视着四周：“这是哪里？我记得我晕迷前，好像是被强抓过来的？”

    一想到之前的景象，张岳就下意识的去抓自己的腰刀，不过他抓了个空，腰刀已经被收走了。

    倒是那少女，正把她的腿靠在床沿。

    “公子轻一点，别这么用力。”

    少女蹙了蹙眉，却没挣扎：“这是会昌伯府，也就是当朝国舅爷的府上。国舅爷想要请公子过府一叙，可能下面的人会错了意思。”

    张岳根本就没注意听她说什么，只是心脏剧烈的跳动着。他一瞬间就明白，自己应该是被下药了。

    不过不是那种烈性的药物，而是青楼里面助兴用的。

    问题是少女那轻柔曼妙的语音，那一举手一投足，都似乎含着魔力，不但打消了他的敌意，还完全勾住了他的魂。

    换在平常，他肯定会问是哪个国舅，可此时他眼中，就只有眼前这个狐狸精般的女人。

    他上下瞧了少女一眼，就不由‘咕咚’了一声，咽了一口唾沫。

    “你，你们把我抓过来到底想干嘛？”

    “我们想干嘛？”少女眨着眼睛，很奇怪的反问：“当然是公子你想做什么就做什么，奴家一个小小的舞女就只能奉陪。国舅爷他交代过奴家，一定得让你满意。”

    张岳的呼吸开始急促，他还是勉力维持着自己的神智：“那让我离开，我要去靖安伯府。”

    “公子想走自然可以走，脚在公子身上，又没人拦着你。”

    少女闻言吃吃的笑：“不过公子就不想试一试吗？奴家会的东西可多了。

    什么*****，什么水晶之恋，倒挂金钩，天女散花，什么金刚毒龙——

    反正秦淮河那些姑娘会的招法，奴家都会一点。”

    于是张岳脑袋里的弦彻底崩断，完全烧坏了，他眼里闪着红光：“那会蚂蚁上树吗？”

    “蚂蚁上树？那是什么？”少女神态纯真的陷入凝思，然后摇头：“公子真不愧是十里秦淮里面打滚的人呢，会的真多，要不——”

    她用星亮的眸子看着张岳：“公子你来教我？”

    然后少女就望见眼前这魁梧的男子，彻底化身成一只暴熊。

