    绝地翻盘的游戏，其中的爽感，不足为外人道也。

    第三、第四军团的玩家们加上刚刚上线传送过来的玩家们压榨出自己最后一丝力量，用一种更加猛烈的攻势朝着圣殿骑士们杀将过去。

    当然，圣殿骑士们也并没有束手就擒。

    白银圣骑士和主教们早已站在了各自队伍的最前头，使尽了吃奶的力气想要扭转战局。

    甚至黄金圣骑士奥尔多和大主教马库斯，也离开了圣殿殿主身旁，参与到了这场真正的终局之战当中。

    可依旧无济于事。

    战场上的火势实在是太猛烈了！

    即便修士团的圣殿修士们费尽了心力施展神术，也无法及时的恢复圣殿骑士们收到的伤害。

    说到底，艾斯克大陆只是个低魔位面，这里固然有魔法和斗气存在着，但这里的魔法、斗气和所谓神术并没有想象中那么强大。

    在这里，人力终究是无法对抗大自然的力量。

    不像修仙世界中的大佬们能随手之间呼风唤雨，甚至焚山煮海也只是等闲。

    艾斯克大陆，还没有能够绝对影响和操控大自然力量的强者出现。

    即便是魔法师们，也需要团结起来才能引导大自然的无敌之势来进攻敌人。

    足足一百万的圣殿骑士，前期被玩家们用命拼死了将近三十万。

    后来魔法师们到场之后，就没有被恶魔玩家们杀死多少了，反倒是被火焰焚烧死了起码二十万人！

    所以现在被土墙包围的战场之中，就剩下四十几万圣殿骑士了！

    玩家们也发现了，短短一会儿的功夫，二十万人就被烧死了。

    这还打个屁啊？

    魔法师出场之后玩家们的风头都被抢的一干二净！

    “没积分啊！烧死的都没积分啊！”

    龙傲天终于发现了这一点，立刻捶胸顿足，声嘶力竭的大吼着！

    “快补刀啊你们，别愣着啊，把这次团战的本钱打回来啊！”

    灵活的胖子也对着自己麾下的玩家们认真道：“学会补刀是身为玩家的基础！兄弟们！速度补刀！”

    玩家们一听这话，攻势顿时更加猛烈了，抢着围攻已经被烧到重伤的圣殿骑士们。

    至于王晖，则是藏在暗中坐收渔翁之利，悄悄的收割着战场上的恶魔能量。

    如果王晖完全恢复了自己的实力，他也就不用这么悄悄摸摸了。

    他可以随意的站在任何战场上，强行收割所有死亡的生命留下的能量。

    但现在他没有恢复全盛，所以他收割生命能量必须要有一个媒介。

    这些媒介就是恶魔信徒们。

    不仅仅只有玩家，所有恶魔信徒击杀生灵，王晖都能收割恶魔能量。

    可也只有恶魔信徒杀死的生物，王晖才能够收割恶魔能量。

    因为恶魔信徒杀死的生物，必然会缠绕上一道淡薄的信仰之力和恶魔的气息，可以被恶魔神力锁定然后抽取恶魔能量。

    王晖作为一个神明，虽然恶魔用恶魔能量为实力基础而非信仰之力，但不代表王晖没有收集信仰之力。

    只不过他的信仰之力用途和其它神明不同，王晖的信仰之力大都用在了恶魔信徒们自己身上，用在了锁定信徒们杀死的生物身上。

    恶魔信徒是媒介，恶魔信徒的信仰之力就是恶魔气息的一种具体体现方式。

    同时也是锁定死亡生物的桥梁，提供了让王晖抽取恶魔能量的通道。

    虽然玩家们没能杀死太多圣殿骑士，但是安西等北境之城的魔法师们也都是恶魔信徒啊！

    北境之城的魔法师们和整个艾斯克大陆支援而来的魔法师相比虽然不占大头，但因为龙琮经过王晖授意的安排，他们彻底融进了三大魔法师军团当中，参与到了魔法进攻里。

    三大魔法师军团制造了这场漫天大火，所以战场上大部分的火焰里都有恶魔气息和信仰之力融入其中。

    因此有一大部分的圣殿骑士死亡后的寿命能量可以被王晖抽取。

    更重要的一点是，魔法师们又不是玩家，不需要恶魔能量来提高等级！

    所以这部分恶魔能量，百分百全都归王晖自身所有！

    舒服！安逸！

    巴适滴板！

    躺在深渊里就能收割寿命能量！

    王晖满足的叹了口气：“这才是身为恶魔领主的正确打开方式啊！”

    只是可惜了，还有一些大火烧死的圣殿骑士们，因为身上没有恶魔气息的锁定，无法抽取寿命能量，颇有些浪费了。

    啧，太可惜了！

    王晖眨了眨眼睛，看向三大魔法师军团的三十万魔法师，嘴角差点就流出了口水。

    如果把这三十万魔法师都变成恶魔信徒的话，那么他们在接下来进攻圣殿老巢——帝都的过程中，会杀死多少圣殿的人呢？

    王晖这么一想，当即就忍不住了，立刻开始谋划起来。

    而在战场之上，越来越多的圣殿骑士以各种的惨状死在被土墙包围的战场中。

    整个战场无比的混乱，鲜血甚至都滴不到地面上，就会被炽热的高温瞬间蒸发！

    整个战场，已经彻底沦为一片火焰地狱！

    “完了……我们要输了……”

    “不！我不想输给恶魔！”

    “神明大人啊！求求您降下奇迹吧！”

    无数圣殿骑士仰天长啸，眼神之中露出绝望而愤怒的情绪。

    说好我信仰你，你庇佑我。

    可现在看来，你一点也没有做到你当初的承诺啊！

    而就在圣殿骑士们绝望的都要放弃抵抗的时候。

    圣殿殿主，终于出手了。

    “光明礼赞。”

    清澈又苍老的声音包含着矛盾的感觉，可又能让人感受到其中无比的虔诚。

    那熟悉的吟唱声音瞬间响彻整个战场。

    而后是更加熟悉的漫天光雨再一次出现了。

    光明的礼赞是高级神术，是来自神明的，超越了艾斯克大陆本土的力量体系的超凡力量！

    虽然殿主全力施展也无法完全发挥出光明礼赞的效果，但借助世代相传的殿主权杖，此刻出现的这一片光雨威力已经足够恐怖了！

    它们从天而落，落入火焰之中，极大压制了火势！

    与此同时，它还在不断修复着圣殿骑士们身上的伤口，愈合伤害的同时恢复圣殿骑士们的体力，恢复圣殿骑士们的斗志。

    这一次，好像是圣殿骑士们迎来了翻盘的希望！

