    ……

    暗位面空间内

    一万块虚幻的屏幕投影闪烁着光芒，随着陈北的右手随意划动而过，其中一块屏幕投影便被拉到眼前，影像逐渐放大，人物的面孔也逐渐清晰。

    在这块屏幕投影里边，显示的正是阿库与一名巨狼战士进行正面贴身搏杀的战斗画面。而另外一边，他的冥狼战骑已经无力瘫倒在了地面，好像承受了极其严重的伤害，身中三箭，血流不止，奄奄一息，目光黯淡。

    正式交战前，那一位巨狼战士极其阴险，竟然藏在暗处，搞起了背后偷袭，使用战弩连续射出了三支角度刁钻的弩箭，为了保护阿库，它不得不以身护主，最终，落得这番下场。

    尚且不明白具体发生了情况，但看见自己的冥狼战骑、自己的战友，为了护主，身中三箭，无力倒在了自己的眼前，阿库的心头立刻燃烧起了悲愤的怒火，双目炙热通红，不复往日稳重的脸色，身着黑色狼铠的他，高声怒吼了一声后，便提起了手中的剑刃，找准敌人的方向，奋勇而去。

    躲在暗处的巨狼战士，知道自己已经被敌人发现了，不禁嗤笑一声，露出尖利獠牙，收起了战弩，提起一柄大弯刀，速度极快，冲着阿库迎了上去。

    虽然三支弩箭并没有完全解决掉敌人，但只剩下一个普通的神河体人类，它根本不带害怕的，毕竟身为兽体的它，以一己之力，单挑十个普通人类士兵都不在话下。

    而结果也不出意料，尽管愤怒的阿库为了复仇，已经拼尽了全力，但只凭借他一个人的力量，没有来自其他战友的帮忙，根本就不是这个巨狼战士的对手。

    抗击打能力、力量、敏捷、耐力等等方面的能力，他都被这头巨狼战士给全面碾压，这就是兽体战士的强大体魄，本来在智商方面，他是占尽上风的，只可惜他已经被复仇的怒火冲昏了头脑，丧失了理智。

    毕竟，第一次进来，他也不知道这是一场梦境，自然以为这是真实发生的。

    “哎……果然，还是太勉强了。”

    暗位面空间，看见阿库最后身中五刀、双臂尽废、挑战失败的战斗画面，陈北的目光微微闪烁，不禁暗叹了一声。事实上，如果给阿库一把小手枪的话，照着巨狼战士的头精准打击，基本上几枪就能解决了，只可惜，陈北并没有给他们准备。

    首个轮回的结果也已经出来了，一万名玄冥战士之中，只有一千三百五十六位玄冥战士最终挑战成功，脱颖而出，进入下一关，这里面还有八位精英统领，包括信·大统领在内，尽管他已经四十岁了，但他的冥狼战骑可是狼王之下公认的第一战骑，一个打十个普通的巨狼战士，那也不在话下。

    剩余挑战失败的八千多名战士，将继续进行挑战该轮回关卡，如果第三次依旧挑战失败的话，他们将会被弹出试炼轮回，以免造成心灵损伤。

    “第一次，就能有十分之一的玄冥战士，通过第一个轮回关卡，已经不错了。”

    陈北的内心暗自思索道，今晚的梦魇入侵，他可是突然袭击，估计许多的玄冥战士，都如同阿库一样，没有心理准备、没有及时反应过来，要不然第一轮的通关率还能再提高一大截。

    继续看下去……

    “这个噩梦也太真实了！！！”

    两千多名的玄冥战士在首个轮回的三次挑战都失败了以后，便被弹出了梦境试炼轮回，在现实中，恢复了意识清醒，从噩梦中醒来，他们不禁立刻坐起身，额头冒汗，喘着粗气，内心很是不平静。

    追杀者从一位巨狼战士变成了两位，有七千名玄冥战士被卡在了第二关轮回，不得寸进。另有八百多名玄冥战士进入了第三关轮回，他们的追杀者变成了三位巨狼猎犬，压力剧增。

    阿库也进入了第二关，首个轮回，他是在第三次才挑战成功的。第二次的时候，勉强反应过来的他，驾驭冥狼战骑，险之又险地，避开了暗中偷袭的两支弩箭，却不幸被第三支弩箭给击中了右手臂，执剑不稳，导致他最后挑战失败。到了第三次，他就学精了，完美规避了三支弩箭的偷袭，驾驭着冥狼战骑，以二敌一，最终挑战成功。

    “已经淘汰了两千多名了，剩下的，让我看看，你们还能够走多远……”

    八千名精锐的玄冥战士，驾驭着冥狼战骑，基本上都可以击败一位武装到牙齿的巨狼战士，陈北不禁有些满意地点了点头，这个结果远远超出了他原先的预期，还以为首个轮回就会淘汰掉一半的玄冥战士呢，没想到最后才两千名。

    不久……

    第二关又淘汰掉了三千多名玄冥战士，尽管有三次机会，但一下子就挑战两个巨狼战士，对他们而言，还是太吃力了。

    另外，有三千多名玄冥战士，都被卡在了第三关，他们面对着三个武装到牙齿的巨狼战士，内心虽然很是自闭，却驾驭着冥狼战骑，挥舞着手中的武器，哪怕身受重伤，他们也不屈不挠地继续发起了攻击，向死而生。

    当然，在原先的八百名战士中，也有近百名的玄冥战士，发挥超常，最终进入了第四关，不出意料，八位精英统领也在这其中。

    “看来，第三关是一道难以逾越的鸿沟啊，最终能有五百名战士能够通过这一关的话，那已经算是很好的结果了。”

    陈北的心中大概有了合理的预测，他时不时就看向信统领的战斗画面，人家就很精明。

    首先避其锋芒、示敌以弱。他一开始就驾驭着自己的冥狼战骑，迅速逃离出了敌人的视线之外，随后借着暗夜庇佑，再暗中偷摸着折返回来，逐个击破，再缴获了巨狼战士的战弩，玩起了恶心的游击战术。

    虽然他只是一人一狼一剑一弩，却进退自如，颇有章法，轻松消灭了巨狼战士。他就是精准抓住了巨狼战士智力普遍低下的弱点，利用这个破绽，因地制宜，制定出了有效的战术。

