    

    场面一度僵硬，黎炯突然听见了什么似的，转身对着马霏耳边说着什么，说完，马霏妩媚一笑，拍拍手“所有人，放下枪，都出去吧（越）”

    小弟们一时间没反应过来，但是他们boss的话不敢不听，全部都出去了，现在整个房间里就只剩下四个人，叶凡和陈落枫两个人被突如其来的情况感到疑惑，陈落枫当机立断想要给叶凡一个眼神，叶凡立马就懂了，两个人“嗖”的一声就朝着马霏那里去，黎炯挡在马霏面前朝着两个人一拳，叶凡冷哼一声，不退硬抗，两个人拳对拳，都能听见骨头的声音。叶凡缩手以拳为擒拿，抓住手腕一个下肘，黎炯抽手躲避，可惜失败了，黎炯弯曲手腕企图减少伤害，同时膝盖上顶，企图避开叶凡，可惜叶凡的实力丝毫不差，倒是非常的强，强的可怕，他感觉到手臂一阵撕裂的痛感，后退好几步。

    正当叶凡和黎炯两人对战的时候，陈落枫瞬间来到马霏前面，压着她按在地上，姿势到时有点不雅观，而且由于动作幅度太大，马霏的那薄料的‘浴巾’腋下部分有些撕裂开，一抹春光直逼着眼前，陈落枫丝毫没有在意冷声道“杨圣雍在哪？”

    黎炯因为马霏失神了一下，被叶凡掐着脖子然后按着脸往墙上砸，黎炯倒在地上时还在喊着“马...老板...”

    马霏眼神沉了下来“鬼枭，你真以为我敢冒着被你们俩杀死的风险还留在这嘛，你要是杀了我，那你也别想见到我的老板了，哈哈哈...”陈落枫一听杨圣雍，松开了马霏，然后掐着她的脖子“他人呢？”

    马霏笑笑“你这是问人的态度嘛？”

    陈落枫按着马霏的脑袋往桌子上一砸，马霏的额头直接流血“我没心情陪你玩游戏，你不说，我就砸，到底是你嘴硬，还是你的头硬。”

    马霏咬牙切齿看着陈落枫，这个看起来不大的小帅哥，动起手来真的是狠毒，一点情面都不看“我老板下午就到，你要是有胆，就在这等着。”

    “我等着。”说完，陈落枫直接把马霏打昏过去，把床上的床布撕成长条绑起来，叶凡把黎炯也绑起来，陈落枫原本是要把黎炯杀了，没价值，可是被叶凡杀了，叶凡的意思把这个人带回去审讯，说不定能打听到更多的秘密，于是陈落枫用龙华针封住了黎炯的四肢，时间久了，血脉不通，黎炯的四肢就会废掉，叶凡这才没阻碍。

    ......

    下午的时候，房间的门缓缓打开，走进来的两个男的，其中一个不用多说云鹤，另一个就是盛易了，盛易推了推眼镜“两位，做个自我介绍，我叫盛易，博士的助手，一号，博士已经等候多时了。”

    陈落枫冷冷的看着两人，尤其是盛易，那张欠打的脸，如果不是杨圣雍，他真想扭断他的脖子“那就带路，别乱叫。”来到盛易面前，云鹤拦住了他们两个“为了安全起见，请把武器交给我，一号，你的龙墨匕首，龙华针全都给我。”

    五分钟后，陈落枫和叶凡两人来到后山上，杨圣雍站在上面感受着瀑布的喧嚣声“一号，我已经等你很久了。”

    “杨！圣！雍！”陈落枫说出这三个字几乎都快把牙咬碎了，这个该死的混蛋，如果不是他自己的人生又岂会是这样，

    杨圣雍淡淡一笑“听说你最近结婚了，可惜我没有亲眼见到新娘的样子，太可惜了。”

    陈落枫一听眼睛都充血了“你找死！”陈落枫爆发有史以来最可怕的速度，两个护卫刚想挡住陈落枫，直接被陈落枫打断了喉咙，来到杨圣雍面前，杨圣雍慢慢说道“我死了，整个世界爆发穷奇气体，到那是个时候，我不确定你的妻子，你的家人，你的朋友能不能跟你一样扛得住穷奇基因。”

    “嗖！”

    拳头里杨圣雍的脸只有一指的距离，陈落枫却不敢动了，他知道，杨圣雍有这个本事，云鹤趁着陈落枫发呆的时候直接攻击陈落枫，拽着陈落枫往后一扔，陈落枫躲闪不及，硬生生被砸在地上，叶凡想要帮助，数十只枪再对着他的脑袋。

    盛易推了推眼镜“我知道你在想为什么你的小队为什么没赶过来，你当真以为，博士没猜到你们想做什么呢，现在他们应该村寨忙得不可开交吧。”

    陈落枫出发前把龙墨交给修罗了，现在两个人手无寸铁，云鹤压着陈落枫，杨圣雍又说道“听说你还找到季国森了，我承认他是一个很有天赋的人，可惜太愚钝，一成不变，无法理解我那伟大的计划，一旦成功，我就是创造了人类的新世纪的神。”

    叶凡说道“别白日做梦了，你那个该死的计划，只会让更多的人受苦受难，神，你没那个资格。”

    杨圣雍没有多说什么，而是淡淡说道“你以为把你的妻子和家人安排在京城就安然无恙了嘛，你以为当年的那件事只有表面看起来那么简单嘛，一号，我期待你早日蜕变，你就是我最完美的作品。”

    说完，杨圣雍就离开了这里，等杨圣雍安全了，云鹤和众人放开陈落枫和叶凡，不过临走的时候，云鹤在马霏和黎炯的身上注射了针剂“两位，该你们上场表演了...”        

