    　　

    　　“品亮，你别急！爸现在就去找医生，让他们帮你做个全面检查，看看肾脏的情况！”钟品亮已经完全的乱了方寸了，钟发白自然不能也乱了方寸，不然的话，钟品亮肯定更着急！

    　　

    　　他虽然心里面也很是着急，但是也只能强作镇定，道：“没准儿是安建文他们把别人当成了林逸也说不定，他们总不可能随便抓一个人来，将肾脏换给你吧？一个肾脏还不少钱呢，他们不可能做这种费力不讨好的事情！”

    　　

    　　钟品亮听了父亲的话后，也稍微安下了心来！的确，安建文不可能做这种费力不讨好的事情啊！随便给自己换个肾脏，都不如换个匹配的！肾脏那东西可是能卖钱的，随便换一个也是钱，他干什么这么做？

    　　

    　　唯一的可能就是安建文抓了一个和林逸很相似的人，误以为这个人就是林逸，然后将他的肾脏换给了自己！

    　　

    　　“好的！那就先做了检查再说！”钟品亮点了点头。

    　　

    　　钟发白也不敢怠慢，直接就找医生去了！钟品亮的换肾手术不是第一人民医院做的，所以第一人民医院也没有相关数据，不会对钟品亮进行跟踪治疗，只是做了一些常规的术后恢复治疗。

    　　

    　　而钟发白怕钟品亮的肾脏引起警方的注意，也没有大张旗鼓的让医生跟踪治疗，他是很相信安建文的，既然安建文说肾源十分的吻合，那就应该没有什么问题了！钟发白想等过一阵子钟品亮的身体恢复一些之后，再给他做一个全面的检查！

    　　

    　　可是现在也顾不上那么多了，钟发白直接找到了一声，很快的钟品亮就被推出了病房去做全面检查了……

    　　

    　　与此同时，在医院的另一个房间里面……

    　　

    　　刘博佳果然是下午醒过来的，和林逸预测的时间没有多少出入，医生看过之后都啧啧称奇，这样一个靠着呼吸机维持生命的人，居然还能醒过来？而且身体的各项技能指标都明显的好转，除了有些硬伤之外，没有其他的问题了？

    　　

    　　这算不算医学史上的奇迹？

    　　

    　　不过，宋凌珊并没有说治疗的过程，只是对医院说请来了专家进行救治，具体过程保密。

    　　

    　　医院也没有办法，人家警方说保密那就是保密了，他们也只能配合警方对刘博佳进行后续的治疗安排。

    　　

    　　这次醒来的刘博佳倒是没有了之前的执拗，可能也知道自己大难不死，后福有没有就不知道了，一切还要看他的选择了。

    　　

    　　之前刘博佳没有想到进了医院之后，那个变态杀人狂还能找到自己，并且在警方的看护之下混进病房，差点儿将自己杀死！这一次不死，下一次还会不会死，那就不好说了。

    　　

    　　刘博佳深知那伙人的心狠手辣，这个变态杀人狂虽然什么都没有说，但是肯定是那伙人派来干掉自己灭口的，这一点毋庸置疑，刘博佳心知肚明。

    　　

    　　左右都是死，刘博佳倒是不如配合警方，还有可能活下来！他知道，只要自己活着一天，那伙人就不会善罢甘休，这样倒是不如判个刑，在监狱里还比较安全。

    　　

    　　刘博佳的伤势稳定下来，宋凌珊和陈宇天也进来了，坐在了刘博佳的病床不远处。

    　　

    　　“刘博佳，到了现在，你还不想说什么吗？”宋凌珊看着病床上的刘博佳，之前还以为他是受害者，不过现在看来，不过是内讧罢了：“如果不是你运气好，碰到了神医，你以为你现在还能活过来么？”

    　　

    　　宋凌珊的话很是不客气，不过对于刘博佳这种人，也没有必要客气什么。不但让林逸损失了那么多的真气，之前也给警方造成了很大的麻烦和困惑。

    　　

    　　刘博佳醒来后，也是听医生说了自己昏迷的时间以及昏迷这段时期的情况，完全是靠着呼吸机维持着生命，只要呼吸机一拿下去，就会死亡！

    　　

    　　总之，医院已经对他的伤情没有任何的办法了，不知道警方从哪里请来了一位高人，对刘博佳进行了救治，刘博佳才得以脱险。

    　　

    　　“你们，知道了多少？”刘博佳问这句话的时候，心里面还是抱有一定的侥幸心理的，他不清楚警方知道了多少，所以就可以有选择性的交代问题。

    　　

    　　“代号为夫妻大盗的盗墓组织，已经落网了。”陈宇天并没有说夫妻大盗的两个头目已经被击毙，而是说他们已经落网，这也是给刘博佳造成一个心理压力，就是警方已经找到了他的犯罪证据：“据他们交代，你也是盗墓成员之一，而且，他们下一个计划，也有你参与其中，这一次你全家被灭门，也是因为遭到了其他盗墓团伙的灭口吧？”

    　　

    　　陈宇天说的不是很详细，但是基本上说出了一个事实。只是越是这样，刘博佳就越是以为警方已经知道了大部分的情况！毕竟夫妻大盗落网了，那自己的那点儿事儿，警方恐怕一调查就清楚了。

    　　

    　　“夫妻大盗？是干什么的？盗墓？和我有什么关系？”刘博佳试探的问道，他不相信夫妻大盗刚落网，就把自己交代出来，这有点儿不合常理啊，自己和他们没有什么利益冲突的！做盗墓这行也有行规，如果进去之后乱咬人，那么很可能就会引来同行的报复！

    　　

    　　你进去了，但是你总有家人吧？报复不到你，就报复你的家人！

    　　

    　　所以很多盗墓贼落网后，也只是交代自己的问题，至于他知道其他盗墓组织，以及销售渠道，都不会多说什么，不然的话，他在外面的家人很可能就会引起别人的疯狂报复！

    　　

    　　“呵呵，你是在想，夫妻大盗不交代别的事情，专门把你交代出来，有些不现实对吧？”宋凌珊做了刑警多年，也是学会了察言观色的，一看刘博佳的表情，就知道他想些什么。

    　　

    　　“我虽然是个考古学家不假，也是和一些盗墓团伙有联系的，但是我不会参与盗墓的，只是私下里对他们手中的一些盗墓得来的古董进行鉴定而已……”刘博佳开始为自己开脱。<!---->

