    路程并不遥远，一百三四十里路。

    不到十点。

    叶凡就感觉了一股股冷风呼啸而来，温度都降低了几分，显然前面就是死亡之海了。

    虽然曾经叶凡在蛮荒大陆驰骋了不少时间，但由于大陆太广袤，不可能什么地方都去过。

    听说过“死亡之海”，但今天是第一次来。

    “到了！”

    酋长说了一声，下了车。

    叶凡看到，那一望无际的海洋，漆黑一片，就好似无边无际的黑洞，是地球的窟窿眼。

    令人心悸的感觉，涌上来。

    换作普通人在这里，恐怕立马就会浑身冒冷汗。

    死亡之海，有一种令人无法道明的压抑气场，就好似面对着一尊太古魔神。

    饶是狂放的蛮牛部落族人，在死亡之海边，也全都脸色肃穆，老老实实的。

    “准备！”

    酋长大喊。

    大家开始将贡品从卡车上搬下来，全都摆放好。

    这时，酋长道：“小友，你可知道为何死亡之海的水是黑色的？”

    “为何？”

    “因为，装的鲜血太多了。”

    叶凡莫名一惊。

    就看见酋长猛然回首，牛大力等战士齐刷刷的挥动屠刀，野兽的头颅被砍下来。

    一股股鲜血喷涌而出，全部流入死亡之海。

    虽然知道这是野兽，但如此血腥，还是让人心里不适。

    古往今来，无数岁月，不知道多少部落在这里祭祀过，斩杀了多少野兽，何其多的鲜血流入大海，将海水都染黑了。

    少量鲜血是染红。

    鲜血足够多，自然是红的发黑。

    冷风呼啸。

    浓郁的血腥气息弥漫，将这一带全部笼罩，甚至到最后，血雾都出现了。

    “伟大的死神啊！”

    忽而，酋长站在高台之上，张开双臂，白发狂舞，对着死亡之海开始祷告。

    “你虔诚的子民，蛮牛部落的生灵前来祭祀您。”

    “伟大的死神，请求你庇佑您的子民，在战火中得以生存，在太平中得以安饱，在安饱中得以强大……”

    祷文洋洋洒洒，上万字。

    叶凡听得都打瞌睡了。

    他只想自己，自己强大才是硬道理，这些封建迷信，他根本没什么兴趣。

    顺着海岸行走。

    叶凡感受着死亡之海，不知道这深海里，有没有海兽存在。

    “轰隆隆。”

    这个想法刚冒出头。

    死亡之海突然暴动起来，距离海岸不远处，一个巨大的海水旋涡诞生。

    接着。

    上百米的滔天巨浪掀起，朝着蛮牛部落的人压来。

    “不好！”

    牛大力脸色大变，狂啸道：“速速撤退，快！”

    老酋长却老泪纵横。

    “伟大的死神，是什么让您动怒，我们蛮牛部落每年都来祭祀，是您忠诚的信仰者，为何要落下苦难与我们……”

    “爷爷快走。”

    牛大力喊道。

    老酋长痛彻心扉，似乎听不进任何言语。

    “噗！”

    终于，巨浪拍击下来。

    虽然大家撤退及时，可仍然有几十个战士被巨浪拍死，还有一些人受伤。

    高台粉碎。

    老酋长跪在废墟之中。

    他没有受伤。

    他是半步横练大师，除了牛大力，就是他最强；老当益壮，区区巨浪，还无法对他造成伤害。

    紧接着，第二重巨浪杀来。

    “不！”

    老酋长痛苦。

    叶凡目光锐利，看到了罪魁祸首，他眼神闪亮，居然真的有一只海兽。

    “哗啦！”

    悄悄地，叶凡跳入死亡之海，开启了罡气护罩，在海水中急速穿梭，逼近海兽。

    就在叶凡入海后，海岸上再次发生了异变。

    “杀！”

    四面八方冲出了披着铠甲的战士，并非蛮牛部落的人。

    牛大力大惊失色，“蝰蛇部落，是你们！”

    “哈哈哈，牛大力，今天你们死定了。”蝰蛇部落统领狞笑。

    “就凭你？”

    牛大力不屑。

    “那再加上我呢！”一道尖锐的声音传来，又是一尊半步横练大师。

    “算我一个！”

    第三尊半步横练大师降临。

    牛大力脸色变得凝重，咬牙道：“很好，蝰蛇部落三大半步横练大师都来了，看来你们蓄谋已久。”

    “没错，就等你们祭祀的日子，围杀你们。”

    “老酋长，你别哭了，那不是死神。那是我们部落最新猎捕的一只海兽，驯服后为我们所用，制造了巨浪袭击。”

    老酋长缓缓站起身。

    猛然转身，刚猛的气息犹如山岳，冲击而来，令蝰蛇三大统领色变。

    “你们这些小子，居然亵渎死神，真是罪该万死！”

    “老东西，还以为是你年轻时候吗。今天你和牛大力，必死无疑。”

    “老二老三，一起上，不用和他们啰嗦。其他兄弟，给我杀，将这些傻牛杀个干净！”

    大战一触即发。

    虽然二对三，但老酋长和牛大力丝毫不惧，反而越打越勇。

    蝰蛇部落和蛮牛部落一直是死对头，摩擦不断，而由于最近资源越发匮乏，为了争夺资源，关系更是到了紧张地步。

    前阵子，蝰蛇部落三大统领幸运的抓捕到了一只海兽，废了巨大的精力和代价驯服，而后设计了这一天的围杀计划。

    “牛大力，死来！”

    两大统领围杀牛大力。

    他们知道蛮牛部落的希望就是牛大力，这家伙天赋惊人，一旦让牛大力步入横练大师的境界，那就是蝰蛇部落的灾难。

    “一群废物！”

    牛大力大笑，瞬间进入狂化状态。

    “该死！”

    看到牛大力战力暴涨，两位统领脸色难看，同时还有羡慕。

    不是什么部落都有天赋的。、

    蝰蛇部落就没有。

    “慌什么，拖时间，等狂化状态结束，就是他们的死期。”

    “没错，和他们耗着。”

    “牛大力，老东西，再告诉你们一点。我们部落大军已经杀向你们的城池，抢夺你们的物资和女人，杀光你们的小孩，让你们蛮牛部落青黄不接，彻底葬送。”

    三位统领大笑，满脸都是阴狠毒辣。

    “什么！”

    瞬间，牛大力双眼充血。

    老酋长也是狂啸不知，进入了狂化状态，他吼道：“大力，素素回城，这里交给我。”

    “想走？做梦！”

    牛大力被纠缠住。

    他心急如焚，目眦欲裂。

    忽而，他想到了叶凡，吼道：“叶兄，叶兄速速回城，救我部落！”

    老酋长顾不了那么多了，也吼道：“叶兄救我部落，老朽发誓，愿意归顺大夏战部！”

    然而，没有回应。

    此刻。

    叶凡正在海底，追捕海兽。

    这是一只大蛇，太大了，三十多米长，简直成精了；有叶凡两条大腿那么粗，浑身散发着臭味。

    这是高等海兽：冥蛇。

    冥蛇喜欢呆在沼泽地中，喜欢吃腐尸，还有这独特的放毒本领。

    只可惜，毒对叶凡无效。

    叶凡已经将冥蛇打伤，冥蛇迅速逃遁，叶凡在追击，他要拿下这条冥蛇。

    “小蛇，你再不停下来，我就要斩杀你了。”

    叶凡冷冷道。

    这时，叶凡听到了牛大力和老酋长的呐喊声，知道出了大事情。

    “真的不停下？”

    冥蛇不但不停，反而速度加快。

    叶凡怒道：“哼，冥顽不灵。既然如此，那就别怪我心狠手辣了。”

    “龙拳！”

