    翌日，

    天还没亮，江小川就醒了，又被吵醒了。

    是的，是被吵醒的，肯定又是母亲做饭的声音，没有闹钟还是不行。很难做到准时醒来。

    乘着母亲和江奶奶在做饭，没有注意外面，他拿着篮子，偷偷的跑了出去。

    拎着篮子向着公社的方向出发了，一路没碰到人，快到公社的时候才零星的碰到来摆摊的人。

    有过一次经历后，他就熟悉多了。

    找个无人的角落，从空间里拿出来一只兔子，用草绳捆着放进了篮子里。

    直冲之前胡老三的地方而来，毕竟有过一次交易，而且他也认为胡老三这个人不错，到了地方胡老三果然也来了。

    “吆…你又来了啊，这次有啥好东西不？”对于这个昨天卖河蚌给自己的小老弟，他还是挺有映像的。

    昨天那些河蚌拿回去以后家里还是挺开心的。河蚌不值钱，但是现在难挖。于是象征性的问了一句。

    “是啊，胡大叔，我又来了。”左右看了一眼，然后低声说道，“我这有兔子，要不？”

    本来没抱啥希望的胡老三，听到他的话，顿时眼睛一亮。

    赶忙说道，“要…要…怎么能不要呢？有几只？”

    这兔子可不比河蚌，虽然比猪肉差了点，那也是货真价实的肉啊。

    看着对方的表情，江小川没有回答，而是问了一句什么价格？

    听到对方不回答几只，胡老三更加开心了，说明对方不止一只兔子。

    他沉思了一下说道“我也不忽悠你，算你六毛一斤吧？”

    江小川惊呀了一下，不是因为太便宜，而是这个价格已经不低了。

    “怎么？嫌便宜了？”胡老三感觉自己已经报了一个很有诚意的价格了。他以为对方，对这个价格不满意。

    一听对方误会了，江小川赶忙解释一下，“不是，我是说这个价格你会不会亏？”

    见对方的表情不像作假，胡老三自己反而先笑了，哪有嫌弃自己东西卖的贵的。

    “是不是感觉这个兔子去了内脏，一斤和猪肉价格差不多了？”

    江小川点了一下头。

    “这么和你说吧，你这兔子去了内脏，剩下的肉也不多了，兔子皮毛确是也值点钱，但是也不是特别贵。这样算下来基本和猪肉一个价格了，猪肉虽然是6毛一斤，但是猪肉要肉票，算上票的话得一块二1斤了。你这不要票，所以6毛不算贵。”

    江小川暗骂自己蠢，自己一直都想着票很难得到，但是一直没想到票也可以算钱。

    难怪后世小说里都说倒腾各种票，不就是倒买倒卖嘛。

    江小川听到对方的话，也对胡老三这个人有了好感，对方并没有因为自己年轻就忽悠自己。

    于是低声说道“我有五只，这里是一只，还有四只我找个地方藏了起来。你先称一下这只多重。”说完，掀开自己的篮子，将那只兔子拎了出来给对方。

    胡老三赶忙接过那只兔子，随手拿过称来，

    “五斤三两，不错，是只肥兔子。那你把剩下的都拿过来吧。”

    胡老三称完兔子，对着江小川说道。

    这下他为难了，这剩下的四只兔子自己也不好拿啊，“这……你有东西装吗？”

    胡老三笑着从后面的板车上拿出来一个麻袋递给他。“用这个吧！”

    江小川高兴的拿着麻袋便向着远处跑去。

    “这小子，心真大，也不怕我拿着兔子跑了”

    正在奔跑的江小川嘴角微微上扬，随后继续小跑着离开。

    自己怎么可能不注意对方的动静。他也是在试探对方是不是可交之人，但是看对方的反应，这胡老三还是不错的。至少暂时看来，此人可交，至于要不要深交，得看以后对方的表现了。

    很快他便去而复返。手里的拎着的麻袋里左突右突的。

    胡老三接过麻袋称了一下便说道，“去掉麻袋的重量，是19斤4两，连之前的那只一共24斤7两。算你25斤好了，一共15块钱。”

    说完准备掏钱给他。

    “等一下”江小川制止了他掏钱的动作。

    胡老三眉头一皱，有点不悦“怎么？怀疑我的称有问题？你在这条街上打听打听，我胡老三做生意，什么时候缺斤短两过。”

    江小川翻了翻白眼，这人怎么一言不合就怀疑这，怀疑那的。

    “大叔，你听我说完好不好，我什么时候说你称有问题？你不要自己瞎想好不好？我的意思是我想买点其他东西，你这有没有路子。”

    胡老三听到他的话知道自己误会了，尴尬的挠了挠头，随后拍拍胸脯说道，“不好意思啊，小老弟，是我误会了，你要什么？只要你出的起价钱，我都能给你弄到。”

    江小川在心里噗嗤笑了一下，“还真敢吹牛，给我个手机。”

    他也不怕手机这个词被他听出来，毕竟等他知道手机的时候都是几十年后的事情了。到时候谁还会记得今天的事情。

    胡老三听到他的话红着脸说到“手啥？啥鸡？”

    这下把江小川逗乐了，随后便正紧的说道，“胡大叔，不和你开玩笑了，我要一些菜种子和粮食种子，不用太多够种三分地的就行了。什么种子都行。”

    胡老三也不再尴尬，随口便答应下来。“没问题，只要有钱就行。还有什么？”只顾着打包票，没有注意到江小川所说的需求量。让江小川之后差点没兜住。

    江小川又想了一下说道“铁锅能弄到不？”

    胡老三犹豫了一下，为难道，“新的弄不到，但是旧的应该能弄到，就是价格有点贵。今天不行了，得明后天。”

    本来只是试一下运气的。没想到还真能弄到，陶锅煮菜炖菜还行，但是炒菜就不行了。

    “什么价格？”

    “3块5”

    “啊！这么贵？”这下轮到他惊讶了，这次真的感觉挺贵的。

    毕竟自己不是第一次来什么都不了解了。自己手里的十五块钱只够买几口锅而已。

    这次胡老三同样的也没有生气，解释道“铁锅一直以来就贵，新的价格在4块1，就算供销社也不是一直都有，偶尔才会来点货，还都被内部消化了。”

    江小川这才释怀。然后说道“行，那你给我准备一口锅，砍柴刀有吗？什么价格？”

    “砍柴刀我手里就有，但是不是新的，你要不？2块2一把。”说完从板车里抽出一把砍柴刀。

    刀口还泛着冷光。不是新刀，但是不算很旧。

    “行，就它了，对了，小鸡仔和小鸭子有没有？小猪崽呢？”

    小猪崽现在还能买到，等过了今年家里不允许养猪和养鸡鸭，到时候想买也买不到。

    胡老三好奇的看了他一眼，说到“小鸡六毛一只，小鸭子五毛一只。小猪仔2块5一斤。一头小猪崽大概十斤重，二十五块左右。”

    江小川摸了摸自己的鼻子尴尬了一下。就自己手里的15块钱，还真买不了多少东西。

    还是老话说的好，破家值万贯，一点也不假，这里添置一些，那里添置一点。都要钱。

    但是想到以后买猪崽会越来越困难，他还是决定咬咬牙准备买了。

    不过好在不用现在就付钱，先确定一下购买意向就行了。

    “这样吧，你给我打个招呼，10只鸡仔，两只公的，八只母的，鸭子也一样，给我10只。猪崽先给我留一对。一对公母，半个月之内钱就能到位。有问题吗？”

    “大手笔啊…问题倒是没有问题，现在粮食跟不上，人都吃不饱，养猪的就少了，但是这要几十块钱吧，你这……”胡老三感叹了一句。随后迟疑了一下。

    江小川明白对方的意思，怕自己钱不够。“放心好了…我给你点定金，这下可以放心了吧？”

    胡老三摇了摇头说道“我不是那个意思，这些东西你不要也没关系，到时候我再还回去就行。就是丢点面子而已，问题是，到时候你有那么多钱吗？”

    “没关系，到时候我提前一天通知你，这样可以了吧？”

    胡老三听他这样说他立马放心了。

    “行，那就这样说定了，除非下雨，一般我都会在这里。”

    江小川见对方人还不错。也不介意提前透露一下。“好，那我后天再过来一趟，给你再带点兔子过来。肯定比今天多。”

    胡老三这下更惊讶了。要知道，这兔子可不是那么好逮的。

    但是他没有多说什么，有些事不能深究。

    “胡大叔，你知道哪里能换点肉票不？油票，精粮票，糕点票”今天赚钱了，他准备犒劳一下自己。

    大米和白面只能用精粮票买，粗粮票只能买地瓜，土豆，高粱，玉米之类的粗粮。

    “我这里有两斤肉票，和十斤精粮票，一斤糕点票，和一斤油票。”

    “肉票6毛一斤，精粮票2毛一斤。一斤糕点票一块钱一斤，一斤斤油票，8毛一斤”说完胡老三从自己的包里翻出来几张票。

    江小川也没考虑，直接接了过来。“行，都给我吧，5块对吧，加上那把砍柴刀2块2，一共7块2对吧。”

    “对…找你7块8。”胡老三数了7块8毛钱出来递给他。

    不过江小川又从中间抽出一张一块的递给胡老三，“这是定金，如果以后东西我不要了，这一块钱就当是我的违约金。”

    胡老三不在意的说道“嗨！这都不是事，互惠互利的事情。”

    经过这一番交谈，他感觉眼前这个少年不简单，就当是投资了，再说了就算江小川不要了，自己也不会亏钱，大不了把东西再还给人家。自己也只是帮乡亲们捎带而已。

    见胡老三不像是斤斤计较的样子，他也就没客气。

    这人嘛？得慢慢处，就像茶一样，得慢慢品。

    “行，那我也不客气了，谢了胡大叔了。那我去买点肉去…”说完，将柴刀放进篮子里，准备离开。

    这时胡老三幽幽的一句话，“其实你可以叫我胡大哥就行了，不用叫我胡大叔的。”

    看着对方的样子，江小川尴尬了一下，“这……”四十岁左右的人叫大哥，他还真有点不适应。

    不过他的下一句话，让江小川眼睛都突了出来，

    “其实我只有25岁…”

    江小川这下尴尬的不知道怎么说了。当他是孩子好骗吗？

    “我只是长的比较老，而且我在脸上抹了黑灰了”

    这时江小川明白了，不就是化妆吗。？

    “你真的25岁？”

    胡老三尴尬了一下说道，“真的，我没骗你。”

    江小川迟疑了一下只能答应“行，那以后我就喊你胡大哥了，我姓江，你可以叫我小江就行了。”

    “行，那我以后就叫你江老弟好了，对了，你去买肉的时候和张屠夫说是我让你去的，让他给你多切一点肥肉。”

    这年代肥肉才是好东西，至于排骨之类的连猪肉的一半价格都不到。没熟悉的人，你还真买不到特别肥的肥肉。

    “好，那谢谢胡大哥了，那我先走了。”

    两人客气一下，江小川便离开了。

    看着江小川的背影，胡老三笑了笑。有意思的人。

    而江小川也在心里想着，这人真有意思。

    来到供销社，拿出了两斤肉票，对着张屠夫说道“张师傅，胡老三让我过来买点肥肉。”

    “吆，是你啊？行…我这就给你切。”张屠夫抬头看了一眼，想起面前这位正是昨天对着自己说谢谢的小孩。是的，在他眼里，江小川就是个小孩。

    手起刀落，一块七分肥的大肥肉被他切了下来，一上称，正好两斤，不多不少。

    江小川顿时喝到，“厉害……这么准的。”

    听到他的夸赞，张屠夫脸都乐开了花。

    “这么多年的手艺，这点准头都没有，那都不用干了。”

    “真厉害，张师傅，这是一块二，和2斤肉票，您收好”

    张屠夫接过钱和票随手又在肉上切了一小块，不多大概半两左右。

    江小川看到对方的动作客气的道了一声谢，便去了卖百货的地方。

    看着手里还剩余6块6毛钱。还能买不少东西。

    大米一毛六一斤，买10斤

    酱油1毛一斤，连瓶子，1毛8，买

    八角，桂皮，香叶，调料一块二一斤，买各半斤。

    生姜，3毛一斤，买

    桃酥，2块一斤，买

    菜油，8毛一斤，买

    一共花了6块1分。还剩下1块3毛9。

    本来想买点糖的，但是糖也得要糖票。

    随后拿着剩下的钱便出了供销社。

    在街上晃悠了一会，见有卖鸡蛋的，又买了50个鸡蛋，花了7毛5。

    这数量不对呀。是的，鸡蛋涨价了，1分5一个了。

    不过他还是给包圆了，50个都买了下来。

    等到年底的时候鸡蛋得要5到8分钱一个，明后年价格更不敢想。

    随后又在街道边买了十斤大白菜，花了一毛钱。

    拿着剩下5毛4分钱便离开了公社

    找个没人的地方将东西都收进了空间里。

    哼着小曲晃悠着往家里赶去。

