    方继藩如遭雷击。

    他脸色煞白。

    真的怕什么来什么啊。

    历史上的明武宗是什么东西，方继藩能不知道？

    这家伙就这个德行。

    现在的朱厚照，虽是兴趣有了转变。

    可骨子里的东西，是不会变。

    总结起来，别人纯粹是属于看热闹不嫌事大，这家伙倒好，他属于见了热闹就一头钻进去。

    后果？

    不存在的。

    这厮破糙肉厚，又是太子，为所欲为，想怎么玩就怎么玩。

    方继藩不禁道：“殿下的意思是，在皇孙等人附近，埋伏一支伏兵？

    朱厚照笑吟吟的道：“聪明，舍不得孩子套不住狼，本宫早就预备了一支伏兵，只等这该死的代王轻举妄动，本宫便教他死无葬身之地！”

    方继藩心里放心了一些：“伏兵在何处。”

    “还在京师呀。”朱厚照道。

    方继藩：“……”

    朱厚照像看白痴一样看着方继藩：“你怎么这么愚蠢，倘若伏兵跟着载墨他们后头，代王又不是白痴，怎么会轻易中圈套，所以，自然得留在京里，放心，本宫早就预备好了探马，只要附近有什么风吹草动，本宫立即带精兵，前往小五台山，这小五台山距离京师并不远，快马一两日即到，到了那时，倘若当真有贼子，本宫俱都将他们一网打尽。”

    一两日………

    方继藩打了个寒颤：“殿下，这一两日时间，载墨和正卿他们怎么办？”

    “蠢货！”朱厚照不禁龇牙：“看着舆图，这是小五台上，小五台山颇为险峻，载墨他们遭遇了敌情，只需要遁入山中，便可一夫当关、万夫莫开，莫说是一两日，只要他们的给养充分，便是坚守一年半载，也是足够了。你真是太小瞧本宫了，本宫是什么人，料敌致胜于千里，区区一个代王，还不是手到擒来。”

    方继藩一想，又宽了一些心，他盯着舆图，这小五台山的位置……还真是巧妙，只要……他们立即入山，严防死守，代王手里，能有多少死士，而且既是奇袭，人数一定不多，准备的也不匆忙，想要一两日之内，拿下小五台山，这简直是痴人说梦。

    朱厚照虽然鲁莽，可不得不说，他的安排，是极细致的，处处都有后手，自己对他看来有所误……

    一想到误字，方继藩突然脸拉了下来，身子一颤，双目之中，掠过了一丝恐惧，他突然转身，看着得意洋洋的朱厚照，一把抓住了他的衣襟，怒喝道：“完蛋了，我们完蛋了。”

    “什么？”朱厚照被方继藩扯着，被他的气势吓着了。

    方继藩龇牙，冷笑道：“太子殿下确实是处处都料敌如神，可是太子殿下有没有想过皇孙。”

    “放开本宫！”

    方继藩非但没有放开朱厚照，反而将他的衣襟，扯得更紧，方继藩气喘如牛：“殿下料到了代王，却没有料到，皇孙还是一个孩子啊，一群孩子，在京里顺风顺水，个个好胜心极强。当他们察觉到了敌情，难道会乖乖的遁入山中，利用山中的险峻，被动防守吗？”

    朱厚照：“……”

    方继藩怒极。

    料敌没有错，堪称完美，可是……孙子兵法之中，讲的是知己知彼，某种程度而言，任何一个角力的成败，既是敌人的强弱决定，也是自己一方，是否有猪队友决定。

    方继藩当然不能说，自己的那些小弟子们是一群猪队友。

    可是……他却知道人性。

    一群还未真正见过世面的小牛犊子们，遭遇到了敌情，他们会是什么反应。

    朱厚照瞠目结舌：“理应不会吧，载墨……载墨……他们……”

    方继藩咬牙：“若是殿下，遭遇了敌情，会怎么做？”

    朱厚照脸色也是煞白了。

    以己推人的话，自己肉是遭遇了敌情，第一个反应，应当是哈哈大笑，而后二话不说，抄家伙，不服就干吧。

    他歪着头：“我觉得，我儿子不是这样的人。”

    方继藩放开朱厚照，急的上火：“来不及了，要立即去小五台山，要立即备齐兵马，他娘的，骁骑营……不对，骁骑营已从驾去了，勇士营……勇士营也不在……”

    方继藩急的如热锅蚂蚁。

    “那就缺德营，将你的缺德卫交出来！”

    朱厚照倒是有点被吓唬住了，战战兢兢，从自己的玉带上，取了数十枚挂在腰带上的印章，努力的翻寻出了一枚小印，忍不住道：“你要还我啊。”

    方继藩将印夺过去，这一次，是真的吓着了，这不是开玩笑的事，这真是掉脑袋的事啊。

    自己这么多小弟子，将他们养大，教育成人，方正卿那个家伙，再怎么没出息，可是……他也是自己的骨肉啊。

    还有皇孙……皇孙若是没了……那么……

    要知道，他可是保育院的人，保育院难辞其咎。

    方继藩取了印，便要走。

    朱厚照忍不住道：“喂，记得还我印。”

    方继藩一面走，一面道：“殿下自求多福，陛下要摆驾回宫了。”

    “呀。”朱厚照突然打了个寒颤，他看着墙面上的舆图。

    他本还洋洋自得的，以为这是自己的得意之作，可想到了方继藩所说的可能，他脸色也惨然。

    父皇……要回来了。

    “老方，老方……”朱厚照疾奔，追上方继藩：“本宫想好了，不能让你一人去，你我兄弟……呀，走吧，一起去救载墨和正卿。”

    监国？

    监个咩的国？

    ………………

    一队人马，已是浩浩荡荡，出了京师，一路朝那小五台山奔去。

    朱厚照骑着马，见方继藩坐在马背上，气喘吁吁的样子，忍不住道：“老方，你也该学学骑射了。“

    “滚，狗东西，别烦我！”

    朱厚照便打马走开，乖乖跟在方继藩身后骑行，过一会儿，他又打马上前：“老方，正德卫，招募的人，都是一群酒囊饭袋，有陪着正卿他们胡闹了一阵子，若是载墨和正卿他们真不知天高地厚，你说……会不会……当真出事？”

    “不知道!”

    方继藩心里没底气，他害怕啊，方寸已经乱了，好好的卖房子，是多愉快的事，偏偏……天不遂人愿。

    朱厚照又歪着头：“若是当真出了事，比如，载墨和正卿，落入了反王的手里，那么……父皇会不会打死本宫？”

    方继藩却已策马，又加急了鞭子，呼啸着，狂奔疾驰。

    朱厚照叹了口气，忙是继续追上。

    ………………

    其实整个京师，早已乱做了一团。

    那些勋贵，若有子弟在保育院里的，得到了消息之后，已是懵了。

    内阁在得知消息之后，乱做了一团。

    刘健摔翻了案牍，就忍不住用乡音破口大骂：“去球，嫩个鳖孙！”

    谢迁直勾勾的看着房梁，他彻底的懵了。

    “谁下的诏令？”

    “太子殿下。”

    李东阳也觉得，这一句，问了和白问没有分别，敢下诏令，能下诏令的，还能有谁？

    哪怕是足智多谋的他，也陷入了沉默。

    次日一早，却已有消息来，得知了消息的弘治皇帝，已是摆驾回宫了。

    自保定府，一支骁骑，已经奉旨，立即赶往小五台山。

    而弘治皇帝，则直接自大明门入宫。

    刘健等人，匆匆来迎驾。

    看着这一宿没有睡得几个内阁大学士。

    弘治皇帝却是怒气冲冲的道：“为何没有阻拦？”

    “没有经过内阁，直接从詹事府批的诏令，诏令送去的是西山，当即就收拾了东西，随行的有五百余正德卫……”

    “正德卫是什么？”弘治皇帝对于这个名字，极陌生。

    “就是数月之前，陛下下旨，让方继藩练兵的那一支……正德卫。”

    数月之前……

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，他想起来了，数月之前啊……

    弘治皇帝几乎要摔桌子：“那个逆子呢，那个逆子在哪里，为何没有来迎驾！”

    刘健匍匐在地，声音嘶哑：“陛下……太子殿下他……昨日，就带着缺德卫，往小五台山去了，十之八九，是想要……想要……将功折罪！”

    弘治皇帝觉得自己要昏厥过去。

    将功折罪，他有什么功，这又是何等的滔天大罪。

    他口里喃喃念着：“这才几天，才几天哪，这才几天的功夫……朕就知道，朕早就该知道。”

    刘健等人个个不敢抬头。

    弘治皇帝深吸一口气：“方继藩，来人，将方继藩叫来。”

    “陛……陛下……方继藩……和太子殿下……一道儿跑了。”

    这个跑字，实是用的正合弘治皇帝的心意。

    这还用说吗？

    这两个家伙，他们还敢留在京师？

    果然……就没有出弘治皇帝的预料啊。

    弘治皇帝深深的看了刘健等人一眼：“难道……图谋不轨的，当真是代王？”

    刘健抬头，看了弘治皇帝一眼，他知道，陛下心里还存着一丝希望。

    可是……

    刘健一字一句道：“陛下下诏之后，各地宗亲，已有不少，预备收拾行装了，离得近的，甚至已经快抵达京师，可是据大同那儿的奏报，代王至今没有动静，老臣以为……代王他……”

