
　　江白所看到的，是十数块体积相近、通体微微散发着白色光晕的透明石头。

　　而让江白感到惊讶的是，在这些白色的透明石头之上，他竟然感应到了一丝浑厚的天地能量的气息。

　　疑惑间，江白伸手拿起了一块白色透明石头。

　　“咦...！”

　　白色石头刚一入手，江白就感觉到了一股无比精纯的天地能量，直接朝着自己体内涌来。

　　“这石头里面，竟然蕴含着这么精纯的天地能量。我还没有运功吸收，这些能量竟然就能够主动朝我体内涌来。”

　　感受着那丝涌入体内的能量，江白脸上不由得一惊。

　　而更让他感到惊奇的是，这白色石头里的能量，本身却是不蕴含任何一种属性的。

　　但是在进入他的体内之后，这丝天地能量却是神奇般的，直接就转换成了他现在所使用的火属性能量。

　　皱眉沉吟了一下，江白心念一动，又将自己的血脉属性，切换成了风属性。23sk.Com

　　而事实也正如他预想中的那样，随着他血脉属性的切换。

　　涌入他体内的能量，竟是又变成了风属性。

　　“之前我们就已经试过了，这些白色石头很是奇怪，无论是任何属性的武者，都可以吸收里面的能量修炼。”

　　“而且，这石头里所蕴含的能量，更是不亚于一块七品兽晶。”

　　似乎是看出了江白的疑惑，一旁的冷秋眉连忙出声解释道。

　　“看来，这些白色的石头，应该就是混元界中的类似于兽晶一样的存在了。”

　　江白微微点头道。

　　以他的感知力，自然能够感受得出，这些石头里所蕴含的能量有多么雄厚。

　　“这些是什么？”随手放下手中的白色石头，江白又将目光瞥道了一旁的几本书籍。

　　而更让他感兴趣的是，在那几本书籍之上，踏进还看到了一块通体纯黑的玉简。

　　“这些都是从那几人身上搜出来的武技！”冷秋眉再次解释道。

　　说完，她指着那块黑色玉简，摇头说道：

　　“至于这块黑玉，我们却是都看不出来，它究竟是什么。”

　　闻言，江白连忙一脸好奇的，拿起了那几本书籍还有那块黑色玉简。

　　随意翻看了几下，江白顿时有些失望起来。

　　因为，他手中的这几本武技，竟然全都只是很普通的地级武技而已。

　　以他如今的实力，这些地级武技对他而言，却是根本就没有丝毫的吸引力。

　　随手将那几本武技放下，江白又好奇的看向了那块黑色玉简。

　　这块玉简通体漆黑，看不到一丝的其他颜色。

　　江白也分辨不出，这块红黑色玉简，究竟是什么材质做成的。

　　而且，在其表面之上，竟是没有一丝的纹路和文字。

　　“这上面，好像有着一丝黑暗气息！”

　　仔细研究了半天，就在江白打算放下黑色玉简的时候。

　　他却是在黑色玉简之上，隐隐捕捉到了一丝黑暗属性的气息。

　　有了这个发现，江白顿时又来了精神。

　　想了一下，江白立刻将自己的血脉属性，切换成了暗属性。

　　随即，他便操控着一丝暗属性血脉之力，小心翼翼的朝着手中的黑色玉简中，探了过去。

　　然而，让江白万万没有想到的是。

　　他的那一丝暗属性血脉之力，才刚刚接触到那块黑色玉简。

　　一股庞大的信息，竟然直接冲进了他的脑域之中。

　　“暗属性天品武技，暗影神枪？”感受着脑海中那庞大的信息，江白顿时忍不住，在心中发出了一声惊呼。

　　此刻，出现在他脑域之中的，正是一整套暗属性天品武技。

　　“原来，这黑色玉简，竟然是用来储存天品武技的。”低头看了一眼手中的黑色玉简，江白心中不由得一阵唏嘘。

　　“这块黑色玉简，是在那名疤脸男子身上搜到的。”看到江白一直盯着那块黑色玉简发呆，冷秋眉再次出声解释道。

　　闻言，江白顿时回想起了，刚才和疤脸男子战斗时，疤脸男子所使用的那一记黑色长矛来。

　　“根据这玉简中的信息，这暗影神枪一共分为三层。而之前那疤脸男子施展的，却仅仅只是第一层次的暗影枪而已。”

　　“不过，当时他如果施展的是第三层的无影神枪！恐怕单凭“焚.天”我还真不一定能那么轻松打败他。”

　　回想起当时和疤脸男子战斗时的场景，江白不由得感到有些庆幸。

　　据江白所知，天品武技也是有着强弱，不同的层次区分的。

　　而他所修炼的焚天掌，不过是一种入门级的天品武技而已。

　　而根据黑色玉简中的信息来看，这“暗影神枪”至少也是一本中级程度的天品武技。

　　“江白！你没事吧？”看到江白一直站在那里发呆，冷秋眉再次问道。

　　闻言，江白立刻反应过来，连忙出声道：“哦！我没事，只是在想一些事情而已！”

　　见江白没事，冷秋眉这才放下心来。

　　想了一下，她便将手中的包裹重新包好。

　　然后，没有丝毫犹豫的，直接塞到了江白的手中道：

　　“这些东西对我们而言，都没有什么用，你自己收着吧！”

　　想了一下，江白也不和他客气，伸手将包裹给接了过来。

　　他在白色区域中修炼的时间，毕竟比众人多了不少。

　　即便是他事先已经准备了不少的兽晶，此时却也是的差不多了。

　　眼下这些白色石头，却是刚好可以帮他解决一下燃眉之急。

　　想了一下，江白却是将那几本地级武技，分给了冷傲明等人。

　　一来，这些地级武技，对于如今的他来说，确实已经是没有用了。

　　二来，拿了这些地级武技，他们也算是真正意义上一条船上的人了。

　　虽然江白并不惧怕王天华的报复。

　　但他却也不想，有人在背地里暗算自己。

　　“对了！之前那名疤脸男子说，他已经派人将咱们蔚蓝星的事情，禀告回去了。是真是假？”

　　收好包裹之后，江白突然又想到了之前疤脸男子所说的话。

　　“恐怕不假，之前疤脸男子身边，确实是还有着另外一个人。”就在这时，一旁那名其他势力的武者，突然站出来说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第266章 暗影神枪免费阅读。https://xs.23sk.com 