    “那唐昊也是堂堂的封号斗罗强者，不至于因为小辈间的事情，不顾强者的脸面，亲自来找你的麻烦吧？”独孤博迟疑的说道。

    确实。

    如果因为儿子被人打了，一个封号斗罗强者，去找一个十岁孩子的麻烦。这种事情说出去，一定会被人耻笑的。

    “小心点总没错。”

    柳星寒认真的说道。

    “嗯！”

    独孤博点点头。

    接下来的三天时间里，为了保险起见，柳星寒都没有再出门，一边等待马小桃回归，一边认真的在房间里修炼。

    这一日清晨。

    “终于成功了！”

    柳星寒盘膝坐在窗口边，清晨的曙光洒落在他身上，好似给他披上了一件金色的外衣，他双眼睁开，一道奇异的光芒一闪而过。

    这一刻，他给人的感觉变得不同了！

    变得不可琢磨！

    而他会有如此变化，则是因为他所修炼的魂经功法，突破到了小成境界，导致精神力大涨，才有了这种变化。

    原本按照他的修炼速度，要想达到这一层境界，还需要几年的苦功。

    然而冰火两仪眼中的奇异能量，将这几年的时间，百倍的缩短，他终于在今天，将魂经功法，修炼至小成。

    “如此一来，我就能施展魂印了!”

    柳星寒激动的想着。

    魂印，是魂经功法中记载的一种特殊手段，唯有魂经修炼到小成境界后，精神力的强度和总量，才能支撑魂印的施展。

    魂印，灵魂之印。

    简单来说，这是一种控制生物灵魂的手段。

    生物可以是人，也可以是魂兽，只要有灵魂的，都可以控制。

    当然，灵魂强度越低则越好控制。

    成功，就能掌握被施术者的生命。

    失败，则会受到反噬，对自身灵魂的创伤很大。

    因而，魂印之术不能随意施展，对挑选目标很有讲究。

    “或许我可以找一头魂兽，试试这魂印之法能否将它控制，变为我的坐骑！”

    柳星寒兴奋的想着。

    若是真能降服一头拉风的魂兽当坐骑，那岂不是一件很有面子的事情？

    要知道，因为魂兽野性难驯，即便是封号斗罗强者，都难以将强大的魂兽驯服成坐骑。

    正当柳星寒美滋滋的想着时，他神色突然一变，猛然偏头看向另一边的窗口。

    只见那里，一道披着斗篷的身影安静的矗立在那里。

    “此人是何时来的，我竟然完全没有发现？”

    柳星寒震惊。

    他的魂经突破，精神力再度大涨，依旧没有第一时间发现黑衣人的存在，足以说明，这黑衣人的实力相当恐怖，远在他之上。

    “难道是唐昊吗？”

    柳星寒心中猜测，额头因为紧张已经是渗出一层冷汗。

    这小小的诺丁城，除了一直在暗中保护唐三的唐昊外，哪里还有这种等级的强者？

    看那斗篷破破烂烂的样子，柳星寒更加确信这就是唐昊了。

    唐三的母亲，十万年蓝银皇死后，唐昊就自暴自弃，变得不修边幅，整日一副邋遢大叔的模样。

    这斗篷人，倒是符合他的形象。

    “阁下是？”

    柳星寒强使自己镇定下来，看着黑袍人问道。

    黑袍人没有回答柳星寒的话，而是问道：“小鬼，你别管我是谁。我就问你，是你在诺丁魂师学院，打伤我儿子唐三？”

    此言一出，柳星寒立即确认了，这黑袍人就是唐三的父亲唐昊。

    “这也太无耻了！”

    柳星寒不禁是在心中怒骂起来。

    他打唐三，那是同辈人的争斗，唐三本事不济才被打。

    可唐昊呢，他一个封号斗罗竟然出手欺负小辈，还要不要脸了？

    姓唐的都这么无耻吗？

    虽然心中怒骂不断，柳星寒脸上还是装着冷静的样子，点头道：“不错，是有一个叫唐三的实力不济，被我打伤了！”

    听到实力不济四个字，唐昊斗篷下的脸阴沉了几分。

    柳星寒问道：“难道前辈是要给唐三找场子，来对付我的吗？”

    闻言，唐昊冷哼一声，用低沉的声音道：“小子，敢打伤我儿子，不管你是谁，今天都要付出代价。”

    柳星寒脸色一变。

    唐昊这是要直接撕破脸皮了。

    “独孤前辈！”

    柳星寒立即大喊一声。

    “嗯？”

    唐昊愣了愣。

    轰！

    旁边的墙壁忽然炸开，一道身影立即冲入房内，正是独孤博。

    出现后，他立即挡在柳星寒身前，警惕的防备着唐昊。

    唐昊打量着来者，问道：“你是毒斗罗，独孤博？”

    独孤博看着唐昊，神色凝重点头道：“不错，正是老夫。”

    唐昊沉声道：“让开，你不是我的对手，这件事与你无关。”

    独孤博皱眉道：“唐昊，你身为封号斗罗强者，竟然要对一个十岁的孩子出手，不觉得可耻吗？”

    唐昊冷笑一声道：“这小子敢打伤我儿子，就要想好有什么后果。”

    独孤博目光一凝，唐昊的态度显然是不打算善了此事了。

    他体内魂力运转而起，而后一股压缩百倍的碧鳞蛇皇毒便是朝着唐昊一口喷过去。

    “走！”

    几乎是在同一时间独孤博一把抓住柳星寒，直接冲出酒店，开始逃亡。

    论实力，他绝不是唐昊的对手。

    想要在唐昊面前保护柳星寒，以他的实力很难做到。

    因而，此时他除了逃跑，别无选择。

    唯有如此，方才有一丝机会。

    碧鳞蛇皇毒形成的毒雾如同风暴一般，直面他而来。

    唐昊一掌拍出，霸道的魂力直接将毒气冲散。

    “一条小蛇，也想从我手中逃掉？异想天开。”唐昊不屑的冷笑一声。

    说着，他直接飞身朝着两人追去。

    另一边。

    “独孤前辈，朝那边走。”柳星寒指着南边。

    几天时间，马小桃已经成功帮助柳小凤获得了第三魂环，已经在来的路上。

    而她所在的那个方向，正是柳星寒此时所指的方向。

    他已经通过心灵感应，联系到了马小桃，她正在飞快赶来。

    “好！”

    独孤博点头应是。

    他话音刚落下，面色就猛的一变，回头一看，见有一道黑影快速逼近过来，也是一脸震惊的说道：“不愧是昊天斗罗，竟然这么快就追上来了。”

    独孤博还以为自己的蛇毒能拖延唐昊片刻，可事实显然告诉他，面对唐昊这等强者，他的毒起不了多大作用。

    “小寒你先走，老夫来拖延他片刻。”

    独孤博沉声道。

    “好，独孤前辈你小心。”

    柳星寒一咬牙，独自继续逃亡。

    以他的的实力，留在这里，非但无法帮助到独孤博，还会让他束手束脚。与其如此，还不如先走，至少独孤博能放开手脚，不用顾及他的安危。

    “唐昊，你果然是厚颜无耻，你给我等着，这件事情没完，早晚和你清算！”

    柳星寒逃亡途中，心中恨恨的想着！

