    姜筱心中已经有数，但是还是很感激这个老师，就跟她道了谢。

    这个老师是当时也野生动物了她的，而且查了她的卷子，对姜筱的印象很好，而且，平时也是看不惯余春雨，所以总忍不住想跟姜筱多说。

    姜筱跟她道了别，余秦雨非要她去医院。

    “真的，我真的没有什么坏心，只是吧，邹老师家里的情况很复杂，这段时间因为你们姜家也确实也发生了很多事，有些事情你总得知道的，所以你还是跟我去一趟，去了解一下也没有损失是不是？”

    余春雨说得很是诚恳。

    如果不是知道她的为人，而且知道她背后跟邹小玲说了那么多乱七八糟的话，姜筱都要以为她真的很善良很热心了。

    但是不管她怎么说，姜筱还是没有那种自找麻烦的习惯。

    “余老师，我要回去了，我跟邹老师一点儿都不熟，所以她家里的情况，以及跟何来娣家里的事，我一点儿兴趣都没有，也没有必要知道。”

    姜筱说完转身就走。

    她是傻了才会跟余春雨去医院看邹小玲吧！

    但是，姜筱没有想到她刚回家，葛小彤很焦急对她说道：“小小，快，快去医院，何来娣刚才来了，带着姑妈去医院了！”

    姜松海回来之后闲不住，今天就跟着葛得军和徐临江上百骨山去了。

    姜筱心里一万只草泥马奔过。

    这又是要搞出什么事？

    是不是就见不得她轻松呢？

    她放下书，匆匆地赶到了医院，在医院门口就看到了坐在小花园旁边的余春雨。看来，她一回家，余春雨就来医院了。

    姜筱实在是有不明白，就算是邹小玲的事情，余春雨总是搅和在里面到底是什么意思？

    余春雨看着她的目光像是很得意，而且有一种看吧，你还是得过来吧的那种得意。

    姜筱沉着脸，直接走了过去：“邹老师在哪间病房？”

    余春雨撇了下嘴，“我都说你刚才就应该跟着我一起过来的吧，你看，又白跑了一趟。”

    她指了指楼上，“在楼上呢，中间的病房，三一六。”

    姜筱沉着脸跑上楼，还没走到三一六呢，就听到了邹小玲的哭声。

    “你们是要逼死我啊，我都死给你们看了还不行吗？”

    葛六桃的声音也紧接着响了起来，很是不安地劝着道：“这，年轻轻的说什么死呢。没有是什么过不去的啊，而且也不是多大的事......”

    “就是，你死了，我家保河去哪里娶媳妇？你就跟我说说，我们家保河哪有不好的，他都已经跟你保证以后什么事都听你的，你也可以继续在镇上教书，他跟着你一起住到镇上来，我这当婆婆的也不跟你们住一起，不又管着你。以后你要是生了孩子自己带不过来，我跟老伴会过来帮你当牛做马给你带孩子，就这样的好条件，你还有什么不满的？”

    何来娣的声音也跟着响了起来。

    虽然心里有些火气，但是听到了何来娣的这番话，姜筱还是觉得特别好笑。

    