
她这一句话，令天居行彻彻底底冷静了下来，再也不敢轻视这女孩一点。

从古至今，真正知道神兽甚至远古神兽名字的人，根本不超过百人！

他之所以知道，还是因为他们天家是这天地间最古老的家族之一，虽早已没落，甚至如今只剩了他一根独苗，但很多上古时期特别重要的消息却保留了下来，其中就包含着水系神兽的信息和下落。

然而他眼前这名年龄不大的女孩子居然也知道水系神兽，甚至神情平淡一字不差地叫出了两位大能的名字，这着实把他惊了一跳。

莫非，她也是某古老家族的人？

江浅再次展颜一笑，解释道：“天居行先生不要担心，我这也是听别人所说，至于真假嘛，这我就不知道了，不过如果你肯和我们合作，我倒是能够无偿帮你给伊莲娜小姐送信，还可以带你去见我那朋友。”

天居行没有犹豫，一口就答应了下来，而后在前带队，把两人带到了空清镇旁一片一眼望不到尽头的大海边上。

“这片海洋名为神海，传说曾经负责掌管海洋的两位领主大能陨落于此，这片海也因此而得名。”

江浅扫了他一眼，轻轻说道：“你也知道它们根本就没有陨落吧？”

天居行对她知道它们还活着而毫不怀疑，当即便点头道：“是的，其实它们只是因为远古那一战精力耗损过大，沉睡在这片海底深处罢了，只是我没有水系精灵，也没有那个能力能到达海底。”

韩深从先前在飞行道馆就在听两人相互试探，后来又智斗了一路，如今已经濒临懵逼的边缘，根本插不上话。

不过该如何去到海底这件事，他倒是非常感兴趣，当即问道：“那你应该也知道该如何进入海底吧？比如通道之类的。”

天居行点了点头，“我自然知道，可那唯有与海洋心灵相通，召唤出海的意志，才会出现通往海底的水道，只是海的意志唯有真正掌握水系能量的精灵方能做到。”

末了，他又略带遗憾地说：“上古时期除了两位海洋领主大能，其实还有一位地位更加尊贵的水系远古神兽露加比那，它是一切水系精灵的祖先，可惜它的行踪更是神秘莫测，就连我们祖上都没有传下来它的具体线索……”

听了他的解释，江浅和韩深悄悄地对视一眼，皆是沉默不语。

前者随后又问：“也就是说，眼下这天地间，再没有精灵能够召唤出海的意志了是吗？”

“虽然非常可惜，但的确是这样的……”

江浅陷入了沉思之中，只是外表看起来她是在思考东西，但实则她是在与三位神兽交流。

“情况各位也都听到了，留给咱们的时间并不多，雷鸣镇和白帆镇的问题迫在眉睫，我想今晚就行动，露加比那你觉得可以吗？”

露加比那立马说道：“我没问题，但海的意志不知道会在海洋的哪里，我需要去海上勘察一番。”

江浅表示赞同：“没问题，到时候咱们一起行动，我正好也想去海上捕点鱼吃。”

这时比翼鸟略显尴尬地说：“如果我们也有露加比那那样的‘分身术’就好了，这样就可以先行飞回雷鸣镇解决闪电问题了……”

凤尾雀安慰道：“这也是没办法的事情，‘分身术’只有0.001%的概率降临，咱们没有那份机缘。”

露加比那咂了咂嘴，得意洋洋地笑道：“虽然我知道我很强，但你们就不要这么吹捧我了，搞得我都不好意思了！”

江浅：“……”

……

时间半夜11点48分，地点神海海岸，江浅和韩深一齐支棱着一只可容十人的木筏。

对于这次半夜****，两人都没有太过担心，主要是身上的准备和底牌着实不少。

一是遇到海啸风浪什么的，江浅有施瓦兔可以瞬间飞天，而如果木筏翻了，韩深也还有水系精灵，大不了直接召唤出来露加比那。

当木筏晃晃悠悠地驶离海岸，江浅的心中终归还是忍不住开始担心起来。

她的第六感向来都很准，方才刚出海那会，她就有点心慌，不知道接下来会遇到什么情况。

但按理说，他们准备很充分，再加上还有三名活了几万年的老古董坐镇，怎么会出意外呢？

行驶了一会，韩深突然打着灯指着一处湖面惊喜地说：“快看，那里有鱼！”

一听到有鱼，原本在分神的江浅瞬间打起了百倍精神，直接抄起了捕鱼叉。

韩深见状赶紧拦下了她，“你干吗？你要捕鱼？”

“当然，此时不干更待何时？”

江浅把捕鱼叉掉了个头，看准那片地方就准备下手。

韩深不放心，又说：“这么大片鱼，难道用网岂不是更好？”

江浅略有些不耐烦地皱起了眉头，回头瞪着他问：“那你有捕鱼网吗？”

“没，没带……”

“那你现在有能做现成的材料吗？”

“没有……”

“靠，那你废什么话？”江浅翻了个白眼，对于婆婆妈妈的男生的反感程度不禁又提升了一个档次。

韩深被呛了一口，顿时面红耳赤起来，只是他还没说话，就见她找好了时机，直接利索地叉了下去，整个过程毫不拖泥带水。

在水中略微脚动了一下，江浅的笑容瞬间扩大，猛地把鱼叉抽了出来。

不出她所料，鱼叉的尖锐处叉着一串青色的鱼，估计在五条以上。

把这五条鱼全都倒入水桶，她又转身投入了叉鱼大队中，一口气连着叉上来了将近三十条鱼。

这一连串的叉鱼放鱼把韩深看呆了，他从未见过如此干练又彪悍的女生，以往和炊烟在一起，她处处都听自己的，这也让自己极大地满足了他的那颗虚荣心。

把鱼叉放回原处，江浅不满地低喝道：“简易烤架呢？你一点眼力见都没有啊！”

听到她的娇喝，韩深猛地精神一颤，急忙转身端出用具来。

不知为何，跟她一起冒险的这将近二十天以来，他想起炊烟的次数寥寥无几，更多的是期待着第二天她又会带给自己怎样的惊喜，这种感觉非常奇妙。

“提示，目标对宿主的好感度为5，请宿主再接再厉。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997873"  chaptername="第  106  章  超世纪大冒险（31）">加入书签</a>
</div>
