    神明！

    在这个神话世界中有着举足轻重的地位，也拥有着无可匹敌的力量，他们天生就拥有八感，通晓法则与小宇宙的力量，不老不死不灭。

    他们高高在上，通常不会在人间随意活动，但只要出现在人世界便会是一场灾难。

    毁灭性的灾难。

    丁力接触过死睡双神的圣柜，知道那种奇怪的神明力量波动，就像是一种特殊的小宇宙波动。

    现在对方身上也出现了类似的小宇宙波动。

    “海皇波塞冬到底在搞什么鬼？”

    “他手底下怎么还会有神明？还是一位女性神明。”

    看着那位散发着诡异神力波动的女子，丁力心如止水，心里非但没有害怕，甚至还有些兴奋。

    自己闯过黄道十二宫，与黄金圣斗士对战已经不能满足他。

    真想和神明一战，看看七感和八感的差距到底在哪。

    。

    神之吐息！

    随着海马拜安挥拳发动攻击，一道飓风来袭。

    神之吐息可以掀起强劲的气流向对手发起飓风攻击，威力巨大，美斯狄的空气防御壁已经展开，却直接被对方给击破。

    连同他身后的白银圣斗士们都一起遭了殃，拳风之下所有白银圣斗士都被轰得人仰马翻。

    周围身体畸形的使徒们趁机是一拥而上，想要乘胜追击。

    “我阿鲁迪巴，不会让你通过这里！”

    “巨型号角！”

    身穿金牛座黄金圣衣的阿鲁迪巴犹如一道人墙挡在了众人跟前，将向着他冲来的使徒全部击杀，让敌人的身体四分五裂。

    “食人鱼玫瑰！”

    阿布罗狄的黑色玫瑰纷纷飞向了使徒的脑袋，将这些使徒们一个个爆头。

    米罗和迪斯马思光速拳出手，拳拳爆头，使徒们顿时倒下一大片。

    经历过西西里岛事件，众人已经摸清楚了使徒的弱点。

    神之吐息！

    海马拜安猛然轰出一拳，硬生生将居合防御状态下的阿鲁迪巴给吹飞了出去。

    又是一发神之吐息，将阿布罗狄也给轰飞出去。

    “积尸气冥界波！”

    迪斯马斯克出手了，积尸气冥界波直射对手而去。

    波纹防御！

    拜安施展出了防御绝技，一道透明波纹墙壁浮现，硬生生挡住了积尸气冥界波。

    神之吐息！

    他猛然一抬手，再次施展出了神之吐息。

    硬生生将迪斯马斯克给击飞了出去。

    猩红毒针！

    他挥出攻击，那边的米罗发动了攻击，闪身到了拜安伸手，眨眼间十四发猩红毒针连发，向着对方身后扎去。

    蹭蹭蹭……

    拜安只感觉到屁股剧痛，猛然一抬手，转身又打出神之吐息。

    狂风汹涌的神之吐息再次将米罗给轰飞了出去。

    好家伙！

    一拳轰趴下一堆白银圣斗士，又一拳一个小朋友似的干翻四位黄金圣斗士。

    在远处观看战斗的丁力实在无语。

    显然不是黄金圣斗士实力差，而是海马拜安的实力太强了。

    之前遇到海马拜安实力挺渣的，实力只是接近黄金圣斗士水准，被自己轻松打得抱头鼠窜。

    现在这海马拜安是吃错药，进化成了海龙拜安吗？

    “还有谁！还有谁？”

    海马拜安张着大嘴狂暴叫嚣着，一副天下无敌的姿态。

    不对劲！

    拜安身体内的力量波动非常古怪，与使徒身上的诡异波动非常相似，这家伙也使徒化了？

    丁力二话不说，戴上自己的金色面具，换了件衣服，几个箭步就来到了圣域门口。

    “是他吗？”

    “是那个人吗？他没有死！”

    “为什么还会出现在圣域中？”

    阿布罗狄、迪斯马斯克、米罗、阿鲁迪巴几人，看到这个戴着金色面具的人出现在圣域时猛然一惊。

    那种攻击性的小宇宙让他们难以忘怀，那种惨痛的经历真是让他们不寒而栗。

    为什么这样的闯宫者还会在圣域中？

    “海马拜安，很久不见了。”

    丁力望向拜安。

    “是你！”

    拜安见到这个戴着金色面具的家伙，不由得全身剧震。

    那些记忆涌上心头，自己曾今在日本富士山惨败过，就是被眼前这个戴着金色面具的男人所击败，差点因此死去。

    “神之吐息！”

    拜安双目泛红，狠狠轰出了一击。

    一道圆柱形的龙卷风袭击而去，直接轰击在了那人身上，结果对方身前却出现玻璃碎裂的裂痕，似乎有一块玻璃被击碎。

    “很强的攻击，比之前强了七八倍。”

    安然无恙的丁力朗声道：“我没记错的话，海皇波塞冬并没有苏醒，你的实力也不可能这么强，有人赐予了你其他力量？”

    海马拜安不答。

    “喂，你不是死了吗？”

    米罗这时候冲上来喝问道，他的手指甲已经出现了猩红毒针，对准了眼前这个神秘人。

    他被这个人教育得“心服屁股也服”，一直都念念不忘。

    “是你！”

    阿布罗狄手中出现了一朵白玫瑰。

    迪斯马斯克和阿鲁迪巴，也是准备好了战斗，完全不敢大意。

    丁力选择无视几人，目光却放在那身穿黑色铠甲的女子身上：“这位美丽的小姐，请问你怎么称呼？”

    那位黑色铠甲身材娇小的女子笑了笑，有了回应：“可儿。”

    “哦？可儿小姐，请问你为什么要来圣域？”

    丁力又问。

    “不告诉你！”

    可儿嘴角浮现坏笑，淡淡道：“听闻圣域被一个人打穿了黄道十二宫。”

    “本来，我还以为有什么不得了，结果黄金圣斗士这般不堪，看样子我今天要血洗圣域了。”

    此话一出，在场的几位黄金圣斗士脸色剧变。

    这分明是在嘲讽他们的四个人。

    “不错，黄金圣斗士如此不堪，我海马拜安今日也要血洗圣域。”

    海马拜安口出狂言。

    哦哦哦……

    身后那些密密麻麻的使徒们纷纷叫嚷起来。

    一副进攻性十足的架势。

    “我第一个便要拿你开刀。”

    拜安咆哮道：“尝尝我拜安最大奥义-高涨巨浪！”

    说着他就伸出拳头，这的绝招原本就拥有海啸般的拳力，实力增强的他的高涨巨浪威力更胜。

    泰坦新星！

    丁力一掌拍出，金色硕大的手掌狠狠将拜安压在了掌下。

    大地瞬间崩裂，前方无数使徒被拍得四分五裂，就连拜安也是生死不知。

    似乎被一掌全部按死。

    “你还准备动手吗？”

    丁力抬头望向那个并未被波及的女子。

    对方刚刚在他出招的瞬间一跃而起躲避了攻击，速度极快。

    “当然。”

    女子只是微微一笑，似乎不以为意。

    丁力也不含糊，手指冲天：“降临吧，我的圣衣！”

    空间裂缝打开，一件崭新的黄金圣衣从天而降……

