    

    江小北一时之间没看明白，天王级就天王级，怎么还有个伪字？

    因此，他点开了系统对这方面的介绍。

    【伪天王级】本身实力等级因超进化提升到了天王级实力水平，但是，因为自身暂未领悟法则，凝聚法则之种，所以战斗时无法调动法则之力，与天王级精灵仍有本质上的区别，因此为伪天王级。

    看了介绍，江小北这才明白。

    不过，就算是这样，就算只是伪天王级，江小北也挺高兴的。

    毕竟，这起码也算是触及到天王级的门槛了。

    要是自己能在之后的全国高校联赛中让上古战龙超进化，进化成为劫影龙皇状态，那......

    “哈哈~”

    笑了一声，江小北打消了这个不切实际的念头。

    真要在全国瞩目的大赛中公布出来，自己就真的是个二傻子了。

    “嗯？”

    突然，劫影龙皇身体上亮起了一道道淡蓝色的光芒，周身弥漫的玄青色龙炎直接消散，劫影龙皇退出了超进化状态，重新变回了上古战龙。

    原本融入上古战龙身体之中的超进化石也掉落在了地上。

    “呜？”感受着体内大量消耗的能量，以及有些虚弱的身体，上古战龙不由得向江小北投向了疑惑的目光。

    怎么突然又退化了？

    江小北看了下手表，判断了一下时间，大约有两分钟，这才笑着对上古战龙说道：“超进化是有时限的，这是你第一次超进化，还不熟悉，以后熟练掌握后，便可以大大延长你超进化的时间了。”

    “呜呼！”听了江小北的话，上古战龙点了点头，有些兴奋地举了举右拳，欢呼一声，然后走到江小北面前，抱住他，然后将其高高抛起。

    “哈哈，好了好了，快把我放下来。”

    在地面上站稳之后，还没有抬头看帽小兜他们，他便感受到了几股灼热的视线照射在他的身上。

    不用想，也知道其他几只精灵也想要尝试一下超进化。

    想到这，他便有些为难了。

    帽小兜，白金独角兽是能够超进化的，江小北知道他们的超进化形态。

    可逍遥水瓶，邪恶玄武，逍遥呱呱，少林呱呱他们，江小北就不知道该怎么帮他们进行超进化了。——1（作者的话里有注释）

    可，看着大家都挺期盼的目光，江小北也不知道该如何给他们说。

    每个人都不想自己比别人差，精灵也是如此，别的精灵能超进化，自己却不能，难免会有些沮丧，甚至看轻自己。

    想了一下，最终，他脸上还是扬起一抹笑容，对着一众精灵说道：

    “我知道大家都想体验一下超进化，可是呢，这是需要道具的，目前我只有上古战龙的超进化石，还未找到你们的，所以暂时不能帮助你们进行超进化。”

    “现在，大家还是先好好提升实力，邪恶玄武，你现在都还没进化成为神圣玄武呢，就想着超进化了？”

    听了江小北的话，一众精灵这才止住心中想要立即进行超进化的想法。

    看着站在身边，体型高大，一脸笑容的上古战龙，帽小兜眯了眯双眼。

    危！

    再这样下去，本宫正宫地位不保啊！

    决定了，回去之后，每天多训练两......一个小时！一定要把自己的实力提升上来！

    正当帽小兜纠结着这一个小时是该从游戏时间中抽出来，还是从睡觉时间中抽出来的时候，突然她的小耳朵一动，猛地朝着左前方那个方向看去。

    团队里另外两只职业级精灵，上古战龙，逍遥水瓶也是同时朝着那个方向看去，一脸凝重。

    “怎么了？”看出帽小兜他们三个的异常，江小北立即问道。

    可还没等帽小兜他们回答他，他便看到了，左前方哪个方向，传来了许多精灵们惊慌的叫声，天空之中，不知多少鸟类精灵仓惶地朝着天空中飞去。

    看到这一幕，江小北心中顿时有了猜测。

    有强大精灵来了。

    “难道是刚才上古战龙超进化的动静吸引过来的？”想着，他也不敢冒险，万一要是遇到天王级实力以上的精灵，便麻烦了。

    于是他便把实力较弱，以及速度较慢的逍遥呱呱，少林呱呱，邪恶玄武暂时收了起来，拉着帽小兜跳到白金独角兽的背上。

    “走，先前往空间通道。”

    ......

    两分钟后，触灵飞龙来到了刚才江小北他们停留的位置。

    看着空无一人的这里，触灵飞龙低下头，鼻翼扇动之间，仔细地嗅起了周围的气味。

    很快，他便走到了刚才上古战龙超进化成为劫影龙皇所站立的位置。

    看着地上这一圈像是被火烧过一般，略显焦黑的土地，以及这里所散发的浓郁的几乎想让他当场跪在地上的龙之威压。

    触灵飞龙的双眼却是越来越亮！

    这股气息，确实是血脉极强，强到他之前闻所未闻的一种龙之气息，想来这股气息的主人，体内血脉极强，而最让他兴奋地是，这股气息中的血脉威压虽强，但在他的感受中，这股气息的主人实力却不是很强。

    若是，自己能抓到他，喝了他的龙血，那对自己实力的提升，必将是极为巨大的。

    “吼！”

    兴奋地他当场仰天大吼一声，紧接着循着气味追赶了过去。

    ......

    江小北之前便考虑了安全问题，所以找的位置距离空间通道不远，而且白金独角兽速度也不慢，在触灵飞龙追上来之前他们便来到了通道旁边。

    没有选择直接离开这里，江小北与帽小兜他们站在空间入口旁边，同时把邪恶玄武也释放了出来，静静地等待了起来。

    他要看看，这次前来追赶他们的精灵是什么，实力又有多强。

    等了仅仅一分钟的时间，江小北便感受到了脚下传来一阵阵地面的震动，紧接着前方传来树叶摩擦的沙沙声，一只体型庞大的触灵飞龙出现在了他的眼前。

    这只触灵飞龙体型足有四米高，体格健壮，长长的尾巴拖在身后，在地面上划出一条深深的痕迹，一双紫色的双翼微微煽动着，加快他奔跑的速度。

    “触灵飞龙吗？”江小北开始探查起这只触灵飞龙的信息。

    【精灵名称】触灵飞龙

    【精灵等级】62（天王级精灵）

    【精灵天赋】青色

    【精灵属性】龙系，翼系

    【身高】4.1m【体重】927.5kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】逆鳞，龙之舞，龙之爪牙......

    【精灵秘技】旋风龙爪

    【精灵道具】圣龙之鳞

    【精灵简介】本是一只普通的触须草龙，但无意中获取了一枚圣龙的鳞片，天赋与实力大增，很快成为这片空间中数一数二的强大精灵。

    圣龙之鳞？

    看到这，江小北双眼一亮，连忙继续对着圣龙之鳞道具查看了起来。

    【圣龙之鳞】半神级精灵圣龙的鳞片，坚硬无比，且具有极强的光明气息与龙之气息，可提升龙系精灵所施展技能的威力。

    没想到，眼前这只触灵飞龙还有这种好东西。

    很可能是圣龙阿布的鳞片。

    记下来了，以后有机会，肯定要想办法弄到手。

    现在，虽然打不过，倒是可以试一试对方的实力，实在打不过，便通过身后的空间通道逃跑。

    失落之塔这么些年也没听说过有精灵跑出来，显然这空间通道一定有什么特殊之处，能够阻挡住这些精灵通过这通道。

    ......

    触灵飞龙渐渐停下了脚步，看着前方的江小北与帽小兜等几只精灵，微微眯起双眼，目光巡视之间，很快便锁定了上古战龙。

    之前他嗅到的气息，便是这只上古战龙身上所散发出来的。

    只是，有一点令他感到有些奇怪的是，那么精纯的龙之气息，怎么会是一只上古战龙所散发出来的？

    不是他看不起上古战龙这个种族，他也知道上古战龙是顶级的龙系精灵，但是，就以他刚才感受到的气息，不论实力，只论气息本身在血脉上所传来的压制力，比起他所拥有的那枚圣龙鳞片上所传来的压制力，也不遑多让啊！

    难道，这只上古战龙另有古怪？

    不管了，先抓起来再说。

    想着，他咆哮一声，直接冲了上去，与紫翼连接在一起的双爪上亮起锋锐的寒光，目标直对着上古战龙的脑袋。

    见到这种情况，在江小北的指示下，邪恶玄武两只前爪重重拍地，一道道土墙从地面上凸出来，直接立在了触灵飞龙的前方。

    触灵飞龙见状，内心十分不屑，像是没有看到这些土墙一般，仍然朝着前方冲过去。

    “砰砰砰~”

    在邪恶玄武惊奇的目光中，这些土墙仿佛是纸糊的一般，没有挡住触灵飞龙，被他轻而易举地撞开。

    邪恶玄武立即走到上古战龙身前，背上金光闪过，一道金光龟甲以他为中心，朝着周围扩散开来，将上古战龙，江小北等都笼罩在了内部。

    龟甲护罩之上，金色巨蟒弓着身体，对着冲过来的触灵飞龙咆哮了起来。

    触灵飞龙看到玄武神盾，瞳孔收缩了一下，但是却没有止住前冲的身影，反而加快了速度，迅速朝着前方冲去。

    在触灵飞龙快要接近玄武神盾的时候，金光巨蟒如同闪电一般张开大嘴，撕咬向触灵飞龙，可触灵飞龙速度却更快。

    一双紫色的双翼微微倾斜着方向，朝着侧方煽动，紧接着他的身影仿若化作幻影了一般，朝着侧方移动了过去，金光巨蟒扑了个空。

    “吼！”一声震耳龙吼，触灵飞龙紫色的利爪如同闪电一般，划过了神圣玄武。

    “哼~呼！”

    这一击后，玄武神盾上顿时出现了密集的裂纹，玄武神盾内部的邪恶玄武闷哼一声，整个身体都像是趴在了地上，嘴角溢出了一丝鲜血。

    显然这一击，反馈到邪恶玄武身上，是他受到了重创。

    不过，他挡住了！

    一只精英级的精灵，挡住了天王级精灵的攻击！

    这，便是玄武的防御力。

    在邪恶玄武拼命防御的时候，内部的帽小兜等其他几只精灵也没闲着，都在全力凝聚能量，在这时，同时发起了攻击。

    冰冻打击！

    传说力量！

    花瓣之舞！

    祭祀之雨！

    声势浩大的技能一同发出，各系能量绚丽的颜色围绕在一起，引起炫目的彩色光芒。

    此时，触灵飞龙才刚刚落地，想要释放防御技能，显然有些来不及。

    不过，他也没着急，只见他双眼中青色光芒一闪，紧接着在他头顶的独角上，复现了一颗淡青色的圆珠，其中闪烁着不成形的青色铭文。

    这便是触灵飞龙的法则之种，是风之属性的一种法则之种。

    这颗法则之种刚出，一道淡青色的旋风便笼罩了触灵飞龙，围绕着他快速旋转着。

    帽小兜，上古战龙，白金独角兽，逍遥水瓶他们四个的攻击在落在旋风之上后，像是被吞噬了，又像是湮灭了，一点点的消失在了原地。

    技能消失，触灵飞龙收回法则之种，安然无恙，浑身上下没有一点的伤痕。

    “这便是法则之种的威力吗？”江小北皱紧了眉头，便要带着精灵们离开这里，等以后再来。

    “呜吼！”而这时，上古战龙却是目光灼热的朝着他叫了起来。

    “上古战龙？你是要超进化？可你现在能量恢复了吗？”经过刚才的实验，如今上古战龙体内能量应该不足够他再超进化了才对。

    “呜~”

    上古战龙拍了拍自己的胸口，表示自己体内能量充足。

    原来，直接神圣青龙的精血之珠融入了上古战龙的体内，平时可以帮他提供大量的能量修炼，战斗时，也可以帮他迅速恢复能量。

    经过刚才这一会儿，体内的能量已经恢复的不少了。

    就是，这些能量现在消耗了，以后帮他修炼时，所能提供的能量就少了一些。

    听了上古战龙的叫声，江小北明白了他的意思，当即他点了点头，从空间手镯中取出来了羁绊钥石与上古战龙超进化石。

    把上古战龙超进化石扔给了上古战龙，江小北也是有些兴奋地笑道：“好！那就让我们试一试，是他厉害，还是我们超进化更强！”

    “上古战龙，超进化！”

    ......

    二合一，今天的，再补上昨天一更        

