
美少年知晓小团子天天看书，脑子负荷重，帮她按摩头皮，过了一阵子，发觉小团子搂着自己腰的手放松，猜着她可能迷糊过去了。

他放轻力道，又轻揉的帮按摩一阵，再悄悄挪挪身看向小团子藏着的脸，发现小可爱安安静静趴在自己怀里，乖巧得像只小奶猫似的软萌。

少年忍不住戳了戳她的嫩脸蛋：“天天把自己累成狗，这会儿倒挺乖，知道要抓紧时间睡觉了。”

“小团子睡着了？”萧少凑近博哥儿，看到睡着了时乖乖巧巧可可爱爱的小丫头，也探手轻轻的戳了戳软团子的脸蛋。

毋少看到那哥俩对小萝莉的脸下手，小声嘀咕：“典型的只许州官放火，不许百姓点灯。”

“你好意思抱怨么，你们几个因为小团子好说话使劲儿折腾，那么凶残，揉得小团子的脸都变了形，吓得小团子见着你们就怕。”萧少没好气地翻白眼。

毋少自知理亏，不跟萧少扛。

晁二不服气：“我一个月才能见小团子一回，自然要多疼爱小团子一点嘛。”

“二姐你那不叫疼爱小团子，你是让小团子疼。”小团子被戳了两下脸，又下意识的想藏，美少年也不吵她，将人搂得更贴近一些，让她安心睡。

被揭穿真相，晁二姑娘吐吐舌头，那啥，不能怪她，小团子太粉嫩，轻轻捏一捏脸就泛红，那粉粉的模样最可爱，她们自然越看越开心，越爱逗她。

王银屏助肘为虐的将小萝莉给蹂躏一顿，过足了手瘾，当乐小萝莉藏起来了，她赶紧的正襟危坐，假装自己是空气。

因为当了空气，也旁证了毋少和晁少相处的模式，心底震惊，毋少和晁少的关系是不是太亲密了？

以前的晁少，不论跟谁都保持着距离，尤其是与女生，不管是熟悉不熟悉的，都保持着疏离淡漠，莫说勾肩搭背，就连谁想挽个胳膊都会被拒绝。

现在他与毋少相处却全然不是那么回事儿，他帮小萝莉拆首饰，毋少帮拿珠花帮去找梳子，两人说话与一举一动皆自然亲昵。

尤其在说让毋少回学校住时的语气根本没有一点冷意，毋少也没有惊慌的样子，晁少还说毋少屡教不改，说明他们经常那样。

观察王二少那几人的表情，发现那几个小帅哥个个一脸平静，好似司空见惯的样子，也说明他们见惯了毋少与晁少亲昵相处。

越分析，王银屏越心凉，也更加留心观察，越观察越发证明自己猜测是对的，晁少与毋少的关系非常好。

当玩到十点半散场时，王二少和晁二姑娘、萧少留在出租房，段少风少澹台大少与三大金刚去酒店住宿。

王银屏自然也去酒店住，段少风少等人原本预计了三个房间，因为王银屏是临时加入，他们匀出一间房给了王姑娘住。

因风少等人一共有七人，住的是同一家酒店，不会有落单的情况，也因此，陈同学万俟兄弟几个只将六男一女送下楼，并没有送他们去酒店。

郦、罗、戴三个同学与风少段少澹台大少在开学前那段时结们族行过那么久，早混熟了，男生们相处得极为融洽。

当然，男生们也没孤立学姐王银屏姑娘，聊天的话题也带上她。

男生们多，王银屏与帅哥们也不熟，话不多，走得离出租房很远了，才问小萝莉的同学：“毋少任同学和你们都不是同一个学校吗？”

“他们不和我们同校，任少毋少和小萝莉都在剑桥啊。”戴良钰挺奇怪的，王学姐和晁二姑娘玩得好，竟然不知道小萝莉的几个朋友在哪读书？

毋少也在剑桥？王银屏愕然：“毋少好厉害啊，竟然是剑桥学生，他们和小萝莉同一个学校，经常在一起，难怪看着他们很默契。”

王姑娘究竟几个意思？风少古怪的瞅了瞅王姑娘，因为冬季的路灯比较暗，也因角度问题，他看不清王姑娘的微表情。

“有什么奇怪的，毋少的学校就在小萝莉隔壁，任少和晁会长一个学校，小萝莉天天在图书馆看书看到晚上十一点后，晁会长和万俟大少怕小萝莉看书看晕头每晚都去接，他们没空时由任少和毋少护送小萝莉回租房，他们自然有默契。”

段少也很奇怪王姑娘的反应，总感觉王姑娘的语气怪怪的，又说不上来具体怪在哪。

有了段少的解释，王银屏心中的万千疑惑瞬间得到答案，难怪任同学和毋少晚上也留在出租房，原来他们也在剑桥读书，想必他们送小萝莉回家时也经常在那里留宿。

毋少也在剑桥大学留学，又常去出租房，自然熟悉小萝莉的东西，也难怪晁少让毋少去小萝莉房间找梳子。

知道原因，王银屏心里更酸涩，又找不到人诉说，只能憋在心头。

六个学霸帅哥与王银屏回到酒店，原本共住一间的关同学和澹台大少搬与各自的小伙伴住，将房间让给王银屏。

王银屏睡得不是特别好，早上起来精神气也差，好在化了妆就看不出来了。

六个帅哥和王姑娘在酒店吃早餐，之后再去超市采购中午和晚上要用的食材，冬季天冷，Y国的冬季又多雨，不宜外出玩，聚会的乐趣自然莫过于做美食。

王银屏完全像个拖油瓶，她就跟着六个小帅哥走，小帅哥们买这买那，买了很多东西。

六只小帅哥收获颇丰，拎着大包小包，比过年走亲戚还热闹。

当风少等七人带着采购到的东西到达晁少几人的出租房，只有陈同学在家看“家”，其他人也出去采购了。

晁家美少年等人采购时并不是跑商场，他们跟着格林太太去了郊外的庄园，直接找庄园种养殖户购买现杀的鸡和牛。

学霸们买了十几只鸡和一头半大的牛，几十尾鱼，以及十几筐蔬菜和水果，一起拉回了出租房。

东西购买，乐小同学亲自调制佐料，然后的工序就交给学霸们做，她只出嘴当总指挥。

一群学霸帅哥忙得热火朝天，烤松露面包，腌制鸡肉和牛肉，中午只做了酥香鸡和烤牛排，直到半下午后，才把所有材料给全整成品。

乐小同学亲自做了牛肉干和做了牛肉酱，每个人都有一份。

Y国也有很多酱，不过是他们土著们爱吃的甜酱，也有国产出口到Y国的一些辣椒酱，比较很贵。

对于吃惯了天朝美食的学霸们来说，天天吃西餐真的是项折磨人，小萝莉做了天朝口味的牛肉酱和牛肉干，带回学校每天吃一点，也能解馋，足够他们撑到放假啦。

格林夫妻得到小天使送给他们的牛肉酱和牛肉干，当时就忍不住开吃，越吃越上瘾，当时就吃掉了半瓶酱，一大包足有五斤的牛肉干也吃得只余下不到二两斤。

老先生老太太吃到了美味酱和牛肉干，喜得心花怒放。

大约是香味太浓，格林先生家隔壁的邻居半下午时纷纷带着东西跑他们家喝下午茶。

格林先生格林太太原本只想拿出一点点酱和牛肉干向邻居们炫耀一下，结果，被他们的邻居给全瓜分了个精光。

新到的酱和牛肉干转眼就吃光光了，格林先生格林太太心疼得欲哭无泪，发誓以后小天使送了他们华夏美食，要坚决的藏起来，再也不和邻居们分享了。

学霸们做了美食，开开心心地吃喝玩耍，又住了一夜，第二天又玩了半天，吃了午饭才带着酱和牛肉干各自回学校。

萧少送晁二送到Y国的首都，将晁二和王姑娘，以及郦同学分别送上了跨国列车，他才回牛津。

王银屏和晁二姑娘同坐一趟列车回F国，直到在列车上聊天聊到小萝莉的几个朋友时，王银屏才找到机会，试探地问晁二：“阿福，你家美人弟弟是不是谈恋爱了？”

“啥？”晁二姑娘差点蹦起来：“谁告诉你说我家美人弟弟谈恋爱了？”

看晁二姑娘的反应，王银屏有一瞬间觉得是不是自己想多了，话已开头，没法掐断，继续说下去：“没谁说啊，你不觉得你家美人弟弟和毋少关系很不一般？”

晁二姑娘眼珠子滴溜溜地转了一圈，才心有余悸地抹了抹额心：“哎妈呀，原来是你自己猜的啊，我以为我落伍了，错过了什么大秘密。

我其实不知道我家美人弟弟有没恋爱，我家博哥儿和小团子的朋友们相处得来，他要是真和毋少谈对象也能理解，我家小团子还说她要是个男孩子肯定追毋少，毋少豪爽大气，头脑不笨又酒脱，与那样的人生活在一起不会让人心累。”

王银屏本来只是想探探口气，听晁二的语气，心沉了下去：“你好像也非常喜欢毋少？”

“喜欢啊，”晁二姑娘诚实地点头：“开学前，我们兄妹与小团子的同学们一起旅行了一段时间，毋少让人感觉挺舒服的，她要颜值有颜值，要才华有才华，潇洒大方。

毋少与我家小团子最合得来，虽然有时毋少总占小团子的便宜，小团子也常怼得她怀疑人生，谁也不会真翻脸或记仇。

毋少有武术底子，她晚上常去图书馆陪我家小团子，再送我家小团子回家，有时我家小团子累得不行，毋少背着小团子送回去，毋少对我家小团子是真心实意的好。”

“原来是这样啊。”王银屏心头酸得不行，再也不打探，也没必要再打探，晁二和晁家小义孙的意思很明显，她们不介意毋少抢她们的弟弟/哥哥。

所以，她，大概……可能真的没什么希望，或许该放弃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66149582"  chaptername="第五百四十五章  该放弃了">加入书签</a>
</div>
