    四天前，叶成和李金龙率部抵达克孜勒奥尔达。

    强攻卡拉套山不下、正感手头兵力不足的远东军中路军左翼司令官安德列斯上将大喜过望，请求盟友主动承担起重任，沿咸海南下，穿越图兰低地的沙漠和戈壁，进入乌兹别克作战，牵制苏军的有生力量。

    如今远东军三路大军，右路困顿于楚伊利山，中路在卡拉套山受阻，左路沿里海南下，目前已经进军至土库曼斯坦境内，但在库兰达格山与切林克雷高原一带受到苏军顽强阻击。苏军的补给线主要是依靠土库曼斯坦的里海沿岸港口城市土库曼巴希，因此苏军在这一线集结重兵，与左路军展开连番激战。

    原本按照计划，左路军司令伊绍夫上将拿下土库曼斯坦后，会率部由西向东攻击，占领土库曼首都阿什哈巴德，然后再进入乌兹别克作战，但现在由于战事陷入僵持，乌兹别克境内反倒出现兵力真空，苏军在那里积蓄了重兵，一旦让其完成集结，不管是沿咸海北上截断中亚铁路，还是向西攻击里海，都是一个巨大的威胁。

    帮人就是帮自己，叶成和李金龙爽快地接下了任务，随后率部南下作战。

    四月二十七日早上十点，咸海边难得地起了雾，虽然由于附近都是沙漠和戈壁，水雾不太浓密，但能见度依然最多只能看清一百多米远的距离。

    一支庞大的车队停留在一片绿洲的树林里，如果细心的话会发现，这些车辆全身布满装甲，有的全部装备履带，有的有着八个车轮，有的有着四个车轮，还有大量卡车和吉普车、越野车，涂满迷彩色的车身上，全部都有醒目的飞狐标志。

    不用说，大家都明白这支部队的身份了。没错，他们就是叶成方面军的先头部队，第一坦克军直属装甲侦查营和第一坦克旅的混成部队。

    从达克孜勒奥尔达一路南下，部队没有遇到什么战斗，迅速地穿过了克泽尔沙漠，进入了乌兹别克咸海东岸的绿洲区域。

    这个时候，指挥该战斗群的第一坦克旅旅长陈般年少将正坐在自己的装甲指挥车里，一手夹着根香烟，一手拿着地图仔细观察。

    由于部队一开始的行动过于迅速，再加上起雾的缘故，使得他率领的先头部队逐渐地与大部队脱节。这边绿洲面积很大，尤其让人惊讶的是，在这遍布沙漠和戈壁的边缘地带，竟然有一个上百平方公里的茂密丛林，经过与司令部联系，叶成要求他迅速侦查清楚周围的环境状况，最好弄清楚最近的城镇在哪里。

    “旅长！”

    一个通讯兵骑着摩托车，快速地来到装甲车前，下车后立正报告。陈般年跳下车，朝通讯兵回礼后匆匆问到：“派出去的侦察部队回来了吗？”

    “回来了，他们正在后面作战科的地图前汇总参详情报，马上就到！由于担心旅长着急，所以让我先回来报告！”通讯兵回答。

    “好啊！”

    陈般年丢下烟头，兴冲冲地道：“只要弄清楚这是什么地方，我们就可以有针对性地做出计划和安排，不会再像现在这样两眼一抹黑了。”

    五分钟后，两辆六轮装甲车直直地开了过来。

    “陈旅长！”

    军直属侦查营营长高城少校跳下装甲车，朝陈般年行了一个军礼。“经过我们的侦察，我们已经弄清楚了周边的情况。”说到这里，高城展开了手中的地图，对陈般年介绍：“从这里往西南方向前进十公里，就是一条公路，沿着公路再往西南走三十五公里左右，就能够到达科尔诺卡扎克达里亚镇，那里是乌兹别克的一个重要屯兵地点。”顿了顿，高城继续说：“有一个问题，刚才我们的侦察部队在西南方发现了一队苏军的坦克。在这里！”一边说，高城一边在地图上指了指。

    “坦克？”

    听了高城的介绍之后，陈般年愣了一下。随后，他仔细看了看那标注有敌人位置的地图，神色严肃地问到：

    “对方都有什么坦克，实力如何？”

    高城没有丝毫迟疑：“根据我们近距离的观测后发现，这部分苏军装备了苏联26和b7轻型坦克，还有b27装甲车。从数量上来看，他们一共有二十辆以上的坦克，超过二十辆装甲车。我认为这是苏军的一支侦察部队，此外我们还发现了十门反坦克战防炮，但是没有步兵伴随！”

    “苏军的侦察部队？他们怎么会出现在这里？”

    听了高城的解释之后，斯陈般年陷入了沉思。“难道他们发现了我们的行踪，特意跑过来侦察？这不可能啊！我们行动极为突然，事前就连我们自己也未想到会领到南下作战的任务。另外，若是发现了我们，他们应该派出大部队建立防线，而不是派出这样一支部队！”

    于是陈般年继续问道：“对方有没有做出什么特别的举动？比如建立环形防御阵地什么的？”

    “没有！”

    高城想了想，摇摇头：“根据我们的观察，这支部队并未采取任何防御措施，我们发现他们的时候，他们的部队排成了一列纵队，而且他们甚至没有派出警戒哨。我认为他们并没有发现我们！”

    顿了顿，高城接着说到：“陈旅长，我建议我们应该避开他们，可以选择从靠近咸海边的小道，虽然要多绕三四公里，但是也可以到达公路，这样我们就不会被对方发现，进而通知他们的主力戒备了！”

    “不！到嘴的肥肉，不吃掉实在太可惜了！”

    陈般年摆了摆手，然后说到：“这种送上门来的东西，不吃白不吃！我们打他一个突然袭击，他们未必便能反应过来！命令所有部队！检查武器，加满油料，摆出战斗队形，准备进攻！”

    说完，陈般年扣上了迷彩钢盔帽，接着快步登上作战指挥车，通过车载指挥系统，大声下达命令：“弟兄们，我们进入中亚后第一次战斗来临了！全体注意！目标东南方两点钟。按照战斗队形，前进！”

    很快，一队由豹式坦克打头阵的机械化部队，排成浩浩荡荡的三列纵队，快速地向前方的树林深处插了过去。

    此时，距离陈般年率领的坦克部队大约十公里的地方，苏军一个加强侦查营正在休息，他们隶属于乌兹别克斯坦作战兵团，该兵团下辖三个军，三个军属炮兵团，三个军属独立高射炮兵营，三个军属工兵团，三个通讯营和若干其他部队，总兵力达十五万人，总共有一千二门火炮和九百多门迫击炮，是中亚境内一股强大的战略机动力量。

    这个苏军加强侦查营接到的任务是在这片森林周围不停地侦查巡逻，若是发现远东军大举南下，即刻向上汇报，若是发现仅仅只是对方的侦察部队，则全部拿下，审讯出对方部队的番号，装备的坦克、装甲车和火炮的数量，为兵团作战提供参考。

    今天早上这场大雾，让苏军丧失了警惕，认为在这样的浓雾天气，实在不宜行军，一旦在沙漠中迷失方向，那将是有死无生的结局，因此并未派出部队侦查。

    半个小时以后，陈般年的第一坦克旅开进了距离对方只有两公里左右的距离，由于做了必要的消音处理，加上树林里树木的阻挡，苏军并未发现危机临近。

    事先派出的侦察部队不断地反馈信息，陈般年发现对方根本没有意识到自己部队的到来，苏军的坦克龟缩在一起，甚至没有设置战防炮阵地，于是在一瞬间做出了一个大胆的决定，派出第四摩步营营长陈杰少校率领第十五反坦克连和摩步连绕到对方的后面，切断对方逃跑的路线。而坦克一营进行侧翼攻击，自己率领坦克二营和三营，加上旅直属反坦克连和高射机枪连，攻击对方的正面。

    任务很快就下达完毕，所有的坦克都开始启动，然后各自向自己预定的目标冲了过去。

    “各单位注意！各单位注意！”

    十分钟后，已经到达攻击位置的陈般年，一边拿着对话器，一边看着电子显示屏显示的敌军的动向，沉稳下达命令：“二营注意，十二点钟方向目标！目标，十门三七战防炮！听我命令！准备！开火！”

    “轰轰——”

    一声声巨响从坦克的炮口处传了出来，接着苏军最前方的十辆卡车连带着拖在后面的十门三七战防炮被命中，瞬间，耀眼的火球吞没了整个炮身。殉爆的弹药产生的能量和弹片，把方圆数百平米的地方全部变为了人间地狱。

    “各单位注意，目标三百五十米处的对方坦克和装甲车，校正距离，穿甲弹准备！放！”伴随着陈般年的命令，两个营六十辆坦克的火炮，迸发出强大的火焰。在威力巨大的50mm390型火炮的巨大威力下，十辆停在最前面的26糟了秧。全重10.5吨，车全长4米，车全宽3.41米，车高2.41米，只有15米厚的装甲，根本不能抵御50毫米加农炮弹的攻击，所有的坦克都在豹式坦克的第一轮射击中全部报销。

    “真该死！”

    这个时候，苏军的指挥官才从惊讶中恢复了过来：“中国人！中国人来了！”他大声地叫着：“敌军是大部队，撤退！撤退！”

    说完，苏军指挥官就跳上一辆由b7轻型坦克改装的指挥车，迅速指示通讯员打开电台，把中国人进攻的消息传达给上级。

    不过，就在这个时候，b7指挥车的左右，传来一阵剧烈的爆炸声，簇拥在周围的十两b7坦克和二十五辆b27装甲车，还未来得及启动，便纷纷爆炸起火。剧烈的震动，让苏军的指挥官心神大震。

    突然，耳边传来一阵隆隆的马达声，苏军指挥官通过潜望镜观察，发现一排排的坦克如同幽灵一样出现在他的周围，炮塔上的飞狐标志显得异常的显眼，尤其是对方那黑黝黝的炮口，充满了杀伤力。

    “完了！这下死定了！”

    苏军指挥官发出绝望的惨叫，随后坦克车身剧烈震动，高温袭来，眼前一黑，瞬间失去意识。