
　　看着疾步走来，脸上透着着急的萧烨阳，稻花心中一暖，不过在扫到亭子里几人的神色时候，快速倒了一杯凉茶，在萧烨阳踏入亭子时迎了过去。

　　“怎么走得这么急？瞧瞧，满头的大汗！”说着，稻花就将手里的凉茶递了过去。

　　平亲王一看到萧烨阳过来，脸色就绷了起来，可见平时父子两一见面肯定是剑拔弩张的。

　　而萧烨辰和蒋世子父子，眼中都闪烁着算计的目光。

　　她被平亲王突然叫过来，其他人指不定如何编排呢，萧烨阳要听了这些话，估计一上来就要和平亲王起冲突，然后萧烨辰和蒋世子父子在添几把火，今天这及冠礼也就别举行了。

　　萧烨阳仔细看了看稻花的脸色，见她没有什么异样，提着的心才落回了肚子，看了眼亭子里的其他人，伸手接过茶一饮而尽，然后才向平亲王和蒋世子见礼。

　　“父王！”

　　“世子爷！”

　　平亲王瞥了一眼萧烨阳，淡淡的‘嗯’了一声。

　　蒋世子则是友好的笑了笑。

　　见了长辈，萧烨阳又对着蒋景辉点了下头，至于萧烨辰，直接当做没看到。

　　然后......

　　亭子里就陷入了安静之中。

　　稻花见平亲王和萧烨阳对对方都一脸漠然，而其他三人则是一副看好戏的模样，沉吟了一下，将手里的空茶杯递向怀恩：“怀恩，满上。”

　　怀恩被稻花突如其来的行为弄得愣了一下，作为王爷的贴身太监，他在王府的地位是很高的，平时就是王妃和大公子，也不会随意吩咐他做事。

　　小王妃......这是要通过指派他这个奴才来彰显自己和主子的亲近？

　　怀恩看了一眼平亲王，见他没反对，立马扬起笑脸，麻利的走过去接过空茶杯。

　　萧烨辰见了，眼底的阴鸷越来越浓郁。

　　父王这是怎么了？

　　明明昨天还对颜家女十足的看不上，今天这态度怎么转了一百八十度的弯。

　　蒋世子父子心中微沉，他们也不是很希望看到平亲王和萧烨阳父慈子孝起来。

　　平亲王此刻，还因为刚刚稻花的一番话，对萧烨阳颇为的愧疚，只要萧烨阳不和他闹，他也不愿意找不愉快。

　　萧烨阳对稻花能指使得动怀恩也很意外，看了看稻花，又看了看平亲王，虽然心中困惑，但碍于外人在不好直接问。

　　不过，父王没反对稻花指使怀恩，应该不像别人说的那样，训斥了稻花。

　　稻花没理会这些人的反应，接过怀恩倒好的茶拿给了萧烨阳：“王爷叫我过来喝茶，我喝着着实不错，你流了这么的汗，快再喝一杯，解解热。”

　　轻描淡写的解释了一下她为何出现在这里。

　　萧烨阳看了眼稻花，见她双眼亮晶晶的看着自己，接过茶喝了一口，顺着她说话‘嗯’了一声：“是还不错。”

　　平亲王听了，轻咳了一声：“那个，颜丫头，你既喜欢吃这茶，那之后离开的时候，就带点回去吧。”

　　闻言，稻花立马面上一喜：“多谢王爷。”

　　平亲王摆了摆手，满脸不在意：“一点茶叶而已。”

　　稻花笑着回道：“王爷赏我茶叶，那是长辈对晚辈的爱护，我理当道谢。正所谓来而不往非礼也，王爷送了我茶叶，我可不能不回礼，正好我那里酿了几罐玫瑰香露，等明儿给您送些过来尝尝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　平亲王瞥了一眼稻花，对她的上道表示满意：“行吧，刚好如今天热，冰镇的玫瑰香露别有滋味，本王就尝尝你的手艺吧。”

　　稻花笑道：“那好，那我就先送一罐过来，要是合王爷的口味，我再让萧烨阳给您送。您要有什么更好的想法、意见，也可以告诉萧烨阳，让他转达给我，我好改进。”

　　闻言，萧烨辰眉头一簇，抬眼看了一眼稻花，对其的警惕再次飙升了一截。

　　这些年，他和母妃之所以能打败萧烨阳，就是因着父王落不下脸，而萧烨阳又不屑于解释，才让他们父子两隔阂越来越重。

　　若是两人之间出现了一个调和的人，那他和母妃之前所做的一切，可能就要因此前功尽弃了。

　　原以为萧烨阳取了一个家世不好的女人，对他的威胁要小一些，可今天见过颜家女后，他心里却是更加的沉重了。

　　父王......父王貌似很中意这个颜家女，不像他的妻子，哪怕进门都有两三年了，也没得他什么赞赏。

　　平亲王看了眼萧烨阳，没驳回稻花的提议，一脸勉为其难的说道：“行吧，本王就给你提提意见吧。”

　　萧烨阳看了看稻花，抿着唇没说什么。

　　就在这时，一阵微风拂过，稻花闻到花园里的各式花香，笑着和平亲王说道：“王爷，您这百花园里的花开得可真好。”

　　平亲王得意的抬了抬下巴：“不是本王吹牛，满京城，除了皇宫的御花园，没有哪里的花能胜过本王这里的了。”

　　像往常，只要平亲王说了这话，立马就会得到周围人的恭维和吹捧，可这次，他却发现未来儿媳在撇嘴，顿时不悦的问道：“怎么，你见过比本王这里开得更好的花吗？”

　　稻花连忙点了点头：“见过呀，我庄子里种的花开得就比你这的好。”

　　萧烨辰总算找到插话的机会了，略带嘲讽的看着稻花：“升平县主，能让我父王摘种到百花园的花都是各种名花，你可千万别拿野花、杂花来比。”

　　稻花见萧烨阳冷了脸，连忙拉了拉他的衣袖，对他摇了摇头后，看向平亲王：“王爷，你知道四季果蔬铺吧？”

　　平亲王点了下头：“知道啊，那铺子卖的果蔬确实不错。”

　　稻花：“铺子是我开的。”

　　平亲王：“......所以呢？”

　　稻花自信的笑了笑：“我能种出比别人更好吃的果蔬，当然能种出品相更好的花了。”

　　见平亲王双眼一下就亮了起来，稻花笑着下了套：“怎么样，王爷有没有兴趣到四季山庄看看？对了，萧烨阳的向日葵山庄里头也种了不少花。”

　　萧烨阳顿时看向稻花，拉了拉她，欠身低声道：“你干嘛呢？老爷子还在四季山庄呢！”

　　稻花小声回道：“就是因为师父在，所以才让你父王去的。上次去看师父的时候，我发现师父有些苦夏，做什么事都提不起精神来，这样下去可不好，我觉得你父王去了，师父可能会好转起来。”

　　说完，冲着萧烨阳眨了眨眼睛。

　　看着稻花眼中的狡黠，萧烨阳顿时面白她在打什么主意了。

　　这家伙是想让舅爷修理父王呀！

　　别说，这还真是一个好主意，免得他这耳根子软的父王，不是被马氏母子挑唆，就是被太后指使，老是找他的麻烦。

　　舅爷教导父王，怕是皇伯父也乐见其成吧。

　　平亲王见萧烨阳阻止稻花，心下有些不悦，本来他还不怎么想去的，这下非要去了：“好，本王有空就去瞧瞧。”

　　稻花顿时笑了：“王爷，你一定会喜欢我的庄子的。”

　　看着稻花灿烂的笑容，平亲王总觉得有些怪怪的。

　　眼看平亲王和稻花越聊越投缘，萧烨辰忍不住了，笑着出声打断两人：“父王，给二弟行及冠礼的时辰快到了，我们是不是该去准备着了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第755章，下套免费阅读。https://xs.23sk.com 