    夜雨，亦有等级之分。

    虽然在大众的印象里，只要是夜雨，都是灾难级的存在，不是雨级强者，根本没有应对的资格。

    但实际上，在夜雨的级别，还停留在小雨中雨这种相对比较弱的雨势时，大部分武者都是还能支撑一会的，只是不能长久得待在夜雨里行动而已。

    而一旦夜雨的雨势，从中雨到达大雨，乃至厉雨时，那夜雨的危险性，将陡然暴涨，变成了云级武者都要避之不及的天灾之象。

    唯有真正的雨级强者，才能直面那等存在了。

    而到了传说中的血雨级别，就连雨级强者，都顾虑一二，虽不至于无法应对，却也会变成非常麻烦和棘手。

    因为，雨级强者，只是能做到直面夜雨，身处夜雨之中亦能自由行动，而不是真的无视夜雨。

    而此刻，天空中落下的夜雨，赫然已经到达了大部分人一辈子都没有见过的……厉雨级！

    淡红色的雨水，哗啦啦的洒落大地，淋在所有人的身上。

    “撤，撤退吧！乌菲菲队长，这头诡异，还有这夜雨，已经不是我们能够处理的了！”

    “对，对啊，乌菲菲队长，我们赶紧撤退吧！”

    回过神来，有人立刻发出了提议。

    倒不是他们不想现在就转身逃跑，而是在方月面前，他们生怕自己敢第一个逃跑，就要第一个被方月做掉。

    而如果是大家一起跑路，那浑水摸鱼中，生还希望就大大提高了。

    乌菲菲面色难看，淡红色的夜雨，哗啦啦的拍打在她的脸上，顺着高挑的鼻梁滑落。

    即使是她，在厉雨级的夜雨之中，也坚持不了多久。

    至于还想要在这种环境里，战胜眼前这头能一剑秒杀[罪洁双镰]和[坠天]的超强诡异，那就更不现实了。

    所以只是在短暂思考之后，乌菲菲就立刻下令道。

    “撤！”

    这声命令，像是赦免令一般，让在场所有人精神一振。

    有了乌菲菲的命令，所有人顿时开始疯狂往后逃去，几乎用出了自己吃奶的本事，使出浑身解数，就是想要快一点，再快一点的逃离战场！

    不同于天然的夜雨，眼前这多乌云，明显是方月的能力，从大小和范围来看，也没有天然的那么夸张。

    因此只要远离方月，远离这头诡异，他们就活下来的可能！

    至于其他人的死活，那是根本没人在乎的。

    而与其他正规队伍不同的是，死囚队的撤退，路线是自由的！

    这也意味着，每个人都会按照自己的方式，朝任何方向逃跑而去，整个队伍在几秒的时间里，顿时，四散而开，化整为零，一下子没了大的目标。

    在对手只有一个人的情况下，这样分散开的逃跑方式，是非常有效的。

    但是夜雨的侵蚀，还是太快了！

    “啊啊啊！！”

    速度专精的[虎头枪]，之前和[罪洁双镰]和[坠天]竞速的时候，其实有所保留。

    而此刻，他是速度全开，一下子冲到了队伍的最前面！

    但是……他感觉到，自己已经快到极限。

    即使疯狂吞药，都抵消不了厉雨的疯狂侵蚀。

    即使内力化盾，都在顷刻间破碎。

    即使诡物之盾高举过顶，都被夜雨穿孔，被夜雨腐蚀，直入身体。

    在这生死之际，[虎头枪]大吼一声，整个人高高跃起，一下子遁入大地之中。

    噗通的一声，他像跳人水中一般，整个人自然且快速的直入地下。

    但在几秒后的百米外位置，地上忽然像喷泉般喷涌出淡红色的雨水。

    而随着‘喷泉’喷出来的，还有[虎头枪]的半截身体。

    他那半腐蚀的身体，顺着喷涌的‘血泉’，冲刷到了地面上，人却早已经彻底没气了，只是那惊恐挣扎，死不瞑目的神情，令其他人心中一沉。

    但是逃跑的死囚队其他人，不仅没有减速，反而齐齐加速，更加想要逃离厉雨的波及范围。

    很快，乌菲菲等人，冲到了之前[虎头枪]冲过他的尸体，往前方奔逃的时候。

    在越过[虎头枪]的那一瞬。

    乌菲菲忽然发现自己脚下的血红泥土，突然变得如松软泥泞。

    一脚下去，鞋底直入地面半寸，像是踩在沼泽地一般，整个人一下子往下沉下去几分。

    并在下一瞬。

    滋！！

    地面忽然往上喷射出一滩血水，如血箭般朝乌菲菲脸上袭来。

    乌菲菲脸上一变，刚往后一退，想要避开，却被后面来的死囚队友猛地往前推了一下。

    没有任何防备的她，身体顿时往前一个倾斜，被血水洗脸，发出啊啊啊啊啊的惨叫声。

    全身气血，在疯狂燃烧，像是蒸发般急速爆降，浑身力气在丧失，厉雨之威，就连她都无法抗下，已要到极限。

    “药，药！”

    用尽全身力气，乌菲菲掏出怀中珍藏多年的[极凝血药]，灌入口中。

    气血勉强暂时抵消了厉雨洗脸带来的影响，但也只是暂时的。

    她必须快，必须更快的逃出去才行！

    但在那之前，乌菲菲要做一件事。

    她要，宰了刚才撞了她一下的死囚队员！

    这些罪犯，平日里受她管教，早就积怨不浅，现在看到机会，竟是想要了她的命。

    这种祸害，绝对不能留！定要杀鸡儆猴！

    但等她持剑往前看去的时候，却顿时愣住。

    因为刚才撞了她的死囚，已经死在了一千多米外的地面上。

    显然是因为气血不足，被厉雨活活淋死的。

    而在那具尸体的旁边，是十几具死囚队队员的尸体。

    一场夜雨落下，那些平日里高高在上的死囚队员，那些个顶个都是人级乃至云级好手的强者，此刻都如死狗般，倒在了淡红色的雨水之中，任谁雨水冲刷，尸体逐渐腐烂，露出白骨。

    “这些家伙！”

    乌菲菲心往下沉。

    死囚队虽然给她带来了很多的麻烦，但也一直都是她的底气所在。

    但经此一战，死囚队死伤过半，伤亡惨重，怕是要名存实亡了。

    而死囚队的衰弱，就意味着她在[蓝珊]地位的下降，逐渐边缘化，这不是乌菲菲想要见到的局面。

    不过这都是能活着逃出去，才需要思考的问题了。

