    顾新妃见他这样，越发的觉得对不起他。

    虽然他可能欺骗自己在先，可是自己瞒着他跟墨夜笙一起，总归是有点不好。

    “澈，对不起！”她愧疚的说道。

    放在身侧的手抬了抬，最后还是在他背脊上轻轻的拍了拍。

    这一年多，顾澈是真的对她好，自己怎么也无法做到残忍。

    感受到背脊上的小手，顾澈嘴角微微的勾了勾。

    他在她心中还是有份量的！

    两人抱了一会儿，顾澈这才松开她：“时间不早了，你去洗个澡早点休息，我也去睡了，明早公司有个重要的会议，我必须早点过去！”

    她点点头：“好，我给你做早餐！”

    顾澈原本想要拒绝，可心底却忽然冒出‘不知道还能吃多久她做的早餐’的想法，给压退回去。

    “好！晚安！”

    顾澈对她笑了笑，转身回了客房。

    顾新妃看着他进屋，看着房门关上，脸上淡淡的笑容逐渐消失。

    她目光深深的看着紧闭的房间，唇-瓣微动，无声的说道：“澈，对不起！”

    然而，顾新妃不知道的事，顾澈进屋后，就面色发沉的站在门后。

    直到听到隔壁房间开关门的声音，他这才动了动，拉开门，目光深沉的看向她的卧室。

    好一会儿，顾澈的唇-瓣微微动了动，无声的问道：“小妃妃，你是不是快要想起来过去的一切了？”

    要是你记起来，会不会恨他？会不会毫不犹豫的离开他？就跟那个女人一样？

    顾新妃回到房间，就先去洗澡。

    等洗完澡出来，看到床头柜上的手机响个不停。

    不用想，也知道那是水打来的。

    一时她停下步伐，竟然不敢过去接电话。

    她边擦着头发，目光边注意着电话。

    好一会儿，手机终于停歇下来，没有再响。

    她总算是可以松口气。

    嘟——

    手机忽然震动了一下，来了一条短信。

    把她狠狠吓一跳。

    果然做亏心事，怕东怕西。

    她擦着头发走过去，拿起手机，打开短信。

    【睡了吗？】

    顾新妃眉心犯难的拧起。

    自己回不回？

    忽的，手机再次震动。

    她吓得差点就把手机给摔在地上。

    看着电话一直震动个不停，一副你要是不接电话，就不会罢休的架势。

    她无力的扶额，这男人以前脸皮也是这么厚吗？

    见电话震动个不停，被逼无奈，她只好接了起来。

    “喂，怎么了？”

    男人听着她的声音，这才松口气。

    “还没睡？”

    “马上睡！”

    墨夜笙眉心微蹙了一下：“不是叫你睡觉前发短信给我吗？为什么没发给我？”

    顾新妃：“……”她能说她不想发吗？

    虽然跟他挑明了，确认了自己的身份，可是自己既没有记起来，这边也没处理好跟顾澈的关系，她暂时还没办法做到跟他亲昵。

    久久等不到她的回答，男人没有什么耐心：“问你话！”

    这暴脾气！

    “忘了！”她很不耐的回答。

    墨夜笙脸色瞬间沉下去，原本以为跟她说明白，她就会好好跟他在一起。

    他到时忘了她那执拗的性子！

    