    第5350章

    听到叶昊的话，安倍大和的脸色十分阴沉。

    如同叶昊所说的话，他今天这么做，说这些话，就是为了试探叶昊的底牌和底气。

    可是从叶昊的所作所为来看，安倍大和却什么都试探不出来。

    他看不出叶昊的深浅。

    而未知，很多时候代表了恐惧。

    “来，既然你要试探我的能量，今天我就给你一次性给你试探个够！”

    叶昊上前一步，伸手拍了拍安倍大和的脸。

    “我现在用大夏武盟的身份命令你！”

    “一分钟之内，给邢蕾跪下磕头道歉！”

    “做得到，你带着你的人滚蛋！”

    “做不到，那么不好意思，今天你站着进来，只能躺着出去了。”

    说到这里，叶昊身上冷冽，同时他转动手中的火器，直接让上田彩香等人豁然变色。

    几个岛国人想要冲过来，却被叶昊随意的扣动扳机，全部射伤。

    一个个都是捂着大腿，狼狈的倒在地上痛苦哀嚎。

    上田彩香想要上前，但是看着叶昊吹着枪口白烟的动作，眼皮却不断跳动。

    疯子！

    这个家伙真的是疯子！

    仗着大夏武盟代表的身份，居然就敢如此肆意妄为，胡作非为！

    他就不怕自己死得很难看吗？

    “半分钟过去了。”

    叶昊看了看手腕上的劳力士手表，随后用手里的火器在安倍大和身上比划着。

    “这火器里还有四颗铅弹。”

    “足够了。”

    看到叶昊这个嚣张，比安倍大和还要牛逼哄哄的，一大群岛国女人都气得浑身哆嗦。

    这种她们从来就不正眼看的大夏男人，居然也有这么牛比的时候？

    这简直是风水轮流转，土地公瞎了眼！

    她们都想要走上前用高跟鞋踩死叶昊，但是忌惮叶昊手里的火器，却不敢妄动。

    “姓叶的，看来你是真的想要和我死磕到底啊！”

    安倍大和摸了摸自己的脸，脸上都是狰狞之色。

    他身上有寒意散发而出，似乎只要动手，就能够和叶昊决一死战一般。

    叶昊饶有兴致的看着安倍大和，看来这个来自土御门安倍家的二少，还是有几分胆识的。

    不过这位在纨绔大少身上不错的本事，此刻叶昊却完全不放在眼里。

    他看了看手表，继续道：“还有十秒钟。”

    “我这个人，耐心不好......”

    “十、九、八......”

    听到叶昊开始计数，右手的肌肉似乎也开始绷紧，安倍大和忽然意识到了，姓叶的这个王八蛋，是真的敢动手的。

    他意味深长的看着叶昊，旋即冷笑一声道：“有本事！”

    “想不到我刚刚到大夏，就遇到这么有本事的人！”

    “你们大夏人有句话说得好，叫做青山不改绿水长流！”

    “这句话，我现在就送给你！”

    叶昊淡淡道：“废话太多了。”

    “三、二......”

    就在叶昊准备说出“一”字的瞬间，就见到安倍大和一步走到了邢蕾面前，然后“啪”的一声跪了下去。

    他砰砰砰的开始磕头如捣蒜。

    磕了三个响头之后，才抬起带着血的额头，冲着幽幽醒来的邢蕾一脸歉意道：“邢小姐，对不起！”

