    　　魏恪的反应，并未影响宁虞闵。

    　　他越想越觉着此事可行。

    　　他有一下没一下的玩着腰间的黄金弯刀。

    　　宁王妃这几日倒不曾给他那些姑娘的画册在耳侧唠叨，更没了一见着他就念叨他该成家立业云云。

    　　说实在的，事出反常必有妖，宁虞闵还挺慌的。

    　　总感觉母妃在憋大招。

    　　“魏恪，你这些年不曾出门，京城可都大变样了。先前你我爱去的哪家馄饨小摊都开成了饭馆。改日暖和些，可要出去走走？”

    　　这会儿不能哦了。

    　　魏恪生无可恋，他连眨一下眼都觉得累。

    　　“不。”

    　　也能猜出他的答复，宁虞闵倒不曾气馁。

    　　“那你喜欢怎样的姑娘，我让我娘给你挑。”

    　　魏恪：“不。”

    　　“你怕我娘挑的不尽人意，不如我费些心思给你找找？”

    　　魏恪：“不。”

    　　宁虞闵没好气道：“得了，外头都传你我有私情，你在府里可以充耳不闻，我日日在外，可是烦的很。”

    　　解决方案，那就是他娶妻，魏恪娶妻。

    　　最好，找个能降住魏恪的，让他每日不至于那么丧。

    　　宁虞闵越想觉得这事越行。

    　　魏恪终于有了不一样的反应，他看淡生死的瞥了宁虞闵一眼。

    　　“滚。”

    　　宁虞闵哪会真滚。他凑上前：“你恼羞成怒什么，要怒也是我怒，说真的，日后你有了女儿，我有了儿子，打小就让他们培养感情。”

    　　为什么你是儿子！

    　　我的女儿就一定要嫁你儿子？

    　　魏恪闭了闭眼，实在懒得和宁虞闵争。

    　　他终于说了一长串的话来：“宁世子与魏大公子藕断丝连，因不得相守，便让儿女结亲，以慰遗憾。你是想这样吗？”

    　　靠哦。

    　　宁虞闵嫌恶的后退几步：“魏恪，你怎么这么恶心。”

    　　……

    　　魏狄这处。

    　　他的伤还未痊愈，如今正趴在榻上，战战兢兢。

    　　隔一会儿就让小厮下去打探，宁虞闵走了没。

    　　实在是被打出阴影了。

    　　原本还让院子里他最喜欢的那个长的最眉清目秀的的小厮给他做全身按摩。

    　　正心猿意马呢，就听到宁虞闵入府的消息。他一下子歇了所有心思。

    　　就怕宁虞闵轮着拳头来招呼他。

    　　“公子，宁世子这会儿还在大公子屋里。”小厮回禀。

    　　魏狄觉着，度日如年。

    　　“你再去看着，一有动静就告诉我。”

    　　小厮一走，屋内又来了个丫鬟打扮的丫头，长的倒是清秀，要不是宁虞闵在，魏狄没准把她弄上床。

    　　丫鬟福了福身子，着急忙慌的抹泪道：“二少爷，我们七姨娘身子不适，晕了过去，这会儿还未醒，您寻个郎中给我们姨娘瞧瞧吧。”

    　　七姨娘？

    　　魏狄想了想，实在想不出这七姨娘长什么模样。没印象了。

    　　丫鬟跪到地上，不怕疼似的用力磕着头：“二公子，求求您了。”

    　　可却没有激起魏恪丁点的怜惜，他不耐烦道。

    　　“老子自身都难保，我还管什么姨娘。滚滚滚，别在我这哭哭啼啼是，嚎丧呢？”

    　　……

    　　章玥做的鹿肉饼，裴幼眠的确很喜欢。她一口气吃了两块，要不是撑的不行，没准还会伸手去拿。

    　　楚汐用帕子给她擦手，就听她告状。

    　　“昨日我想来看嫂嫂，兄长不让。”

    　　楚汐忍笑：“我没事，谢谢幼眠惦记。”

    　　裴幼眠极少听见有人和她说谢这个字，不免有些欢喜。

    　　兄长把她当孩子看，别人把她当啥傻子，好像只有嫂嫂会用同年龄人的语气同她说话。

    　　小丫头眸子瞬间亮了，她捏了捏圆滚滚的肚子，又捂了捂脸，有些害羞。

    　　随即又觉得脸越来越烫，她跺跺脚，怕楚汐笑她，一溜烟跑了。

    　　她一走，云坠跟着离开。

    　　六娘无戏可瞧，又惦记着藏着的花，跟着离开。

    　　楚汐见人走远了，这才再度打开食盒。

    　　里头还有几盘她特地从楚府带回来的糕点。她分了些让落儿送去蘅芫院，这才提着去了祠堂。

    　　今天她会娘家尝过，这几道点心，味道极好。

    　　楚家的吃食向来精细，那些厨子里还有楚赫亲自去江南请来的。

    　　她吃了几块，觉得不错，便让厨子多做一些。

    　　裴府的地形她也算摸透了，轻车熟路的穿过高阁，小廊，越走周边越寂静。

    　　偶有风袭来，惊起竹叶沙沙作响。

    　　“咯吱一声”推开祠堂大门。

    　　见先前的糕点被撤了下去，已经换成新的。她也没有惊讶。把准备好的点心呈了上去。

    　　她在跪到团蒲上，拜了拜，上了香。这才离去。

    　　……

    　　慢悠悠的回了墨漪院，就看见拂冬面无表情的站在院内。

    　　楚汐依旧习惯了她的面瘫脸。

    　　“夫人，要都快凉了。”

    　　楚汐如今大好，觉得也没必要再喝，可还是得听医嘱。她端起药碗，闻着那股子味，都觉得苦。

    　　“无碍，还温着。”

    　　闭了闭眼，一口气下肚。

    　　然后，面不改色的冲拂冬颔了颔首。这才回了屋。

    　　拂冬收到好，交给院内的打扫丫鬟，让她带去厨房清洗，想了想，这才回到裴幼眠身旁伺候。

    　　楚汐一入内，就冲刺般的做到楠木桌前，苦的她皱着脸。一连倒了好几杯水。

    　　在拂冬面前装镇定，好特么难哦。

    　　不过影后杠杠的。

    　　可口腔里的药味并不曾退下半分。

    　　直到，她在茶几前瞥见了装着蜜饯的盒子。

    　　不作他想，楚汐捏了一颗放入嘴里，蹙着的眉这才松开。

    　　却不由的想起这么一幕来，昨夜，狗子亲她的场面。

    　　那低低的喘息，能灼烧皮肤的热吻，那强势的气息。

    　　麻麻！我脏的洗不干净了。

    　　落儿刚一入内，就看见主子眉眼含春，水波荡漾。

    　　“主子，你怎么了？”难不成昨日病症卷土而来？落儿一下子没了笑脸，生怕楚汐再度倒下。

    　　楚汐深深的吐了空气，她是不是到了如狼似虎的年纪？

    　　她看着一脸焦急的落儿，烦躁的又塞了一颗蜜饯，想了想有些严肃道：“我也许……想男人了。”

    　　落儿见她不是身子不适，这才松了口气。可下一秒又提了起来。

    　　想男人了？？？这是什么意思？

