    “皇后画了什么，拿给哀家看看？”史太后知道周皇后的喜好，见是一幅野鸭嬉戏图，给人的感觉就活泼生趣的很，也自由着。

    “皇后，哀家当年是不是做错了。”史太后自嘲的笑了笑。

    周皇后还是第一次见史太后这番模样，忙遣散了宫里众人下去，只留了心腹欣萍姑姑，和史太后的心腹如锦。

    欣萍姑姑深知自家主子的心，亲自去殿外吩咐了声，回来给周皇后回了眼色。

    “母后。”

    “你是哀家亲自挑选为皇后的，皇上以前府邸的旧人，基本都没了，你和贤妃都是哀家之后跟皇上一块儿挑选的，皇上比你们都年长了十来岁。”史太后回忆起当初的事情。

    “皇上的子嗣缘分比较晚，可现在也有那么多孩子了。”史太后看向周皇后说道，“皇后就不打算要一个吗？”

    周皇后闻言愣住了，不敢置信的看向史太后，见史太后说得认真，露出了苦笑，“母后也知道，儿臣身子不易有孕。”

    “哀家当然知道，当初还是哀家给你请的太医。”史太后说道，“可只是不易，不是不能不是吗，如果皇后下决心要，也是能想办法的不是，能不能怀上得看老天的厚爱，可皇后真的连试也不试吗？”

    “皇后，这是对皇上没有一丝情谊了吗？”史太后神情哀痛道。

    周皇后身子一僵，“母后，儿臣这后宫之主当得不够好吗？”

    “好。”史太后肯定道，“可你对自己不够好。”

    “母后，儿臣现在的日子还不够惬意吗，对自己哪里就不好了。”周皇后笑了，“料理完后宫的事，就能无所顾忌的做自己喜欢的事，这般逍遥自在，母后不也看到了嘛。”

    周皇后指的是作画，史太后明白，但是……

    “惜玥，一个人不孤单吗？”史太后直至看着周皇后，直呼了周皇后的闺名。

    周皇后叹了口气，突然浑身仿佛放松了般瘫坐在椅子上，随心所欲的姿态和神情，没有了后宫之主的得体模样，“母后，你也知道儿臣的性子，你瞧，这才是最真实的我，我这人就这样，不喜欢有东西拘束，一个人有什么不好，人本就是一个人来，又自己走的。”

    “母后当初也是知晓的，可还是钦点了我为皇后，永宁伯府家的女儿，说实话，真没什么做皇后的资本，母后到底看上我什么了？”周皇后无奈笑问。

    “哀家就是看中了你的真性情。”史太后看着周皇后近二十年没变的性子，眼底露出丝丝的羡慕和疼惜。

    “哀家看得出来，你对皇上一开始是有情谊的，可这情谊来的快，去的也快，你这性子就是这般，其实说实话，在后宫之中越是满怀情谊，这人就越是开怀不了，凉薄的人更适合宫里的生活。”史太后自嘲笑道。

    “哀家在宫里这么多年，见过的人太多，什么样的心性，不说一眼就能看穿，可也差不离，当初见到你的时候，哀家就觉得你适合宫里的生活。”史太后看着周皇后认真道，“可哀家发现，或许哀家错了。”

    周皇后眉眼一挑，见史太后是真的怀有歉意，笑着宽慰道，“母后，其实都一样的，遇到对的人，无论生在何处，都是可以开怀的；可遇上错的人，在哪都是一样的，不说宫里，外面也是一样的，但这宫里，母后至少给了儿臣无上的荣耀。”

    “不知道多少人想当这皇后呢，母后给了儿臣，是对儿臣的看重，母后无需歉意。”

    “所以你是打算就这样过一辈子吗？”史太后问道。

    “这样过一辈子不好吗？”周皇后反问道。

    “皇上总会年纪大的，皇后还是得有自己的孩子。”史太后语重心长说道。

    周皇后意外的看了史太后一眼，“母后这是与皇上之间有些嫌隙了。”

    不然都过了这么多年，自己都三十五了，才来提醒自己生孩子，似乎也太晚了。

    “哀家是为了你好。”史太后无奈笑了笑，“后宫之中，没有子嗣保障，年纪大了更是没有依靠。”

    “母后怎么就知道儿臣能活得比皇上久呢。”周皇后说道。

    “哀家当然不知道，但人活着，还是留有根，才算是圆满不是。”史太后说道，“哀家会寻遍名医，皇后就……”

    “母后。”周皇后打断史太后的话，“儿臣年纪不小了，就算明年能怀上，后年能生下来，可要养大，很难的，这点母后该是知道的。”

    “现在大皇子都二十了，就算儿臣生了，占了个‘嫡’字，可儿臣没有信心能把孩子养大，并养成能继承皇位的优秀储君。”

    “母后，儿臣不想多添烦恼了，如果真有了孩子，儿臣以后可能再也回不到现在的性子了，会变得跟贤妃、德妃、淑妃、吕妃她们一样，母后想见到这样的儿臣吗？”

    “这样的儿臣主掌后宫，母后觉得儿臣还能做到公平公正吗？”

    “最重要的是，儿臣并不想让自己的孩子坐上那个位子。”周皇后看着史太后神情严肃认真。

    “坐上那个位子后，可就再也没有所谓的兄友弟恭，就连娶妻、纳妾，也都是为了平衡权势，太累了。”

    史太后久久没有言语，一直看着周皇后，只听她说。

    “更何况，儿臣现在还是皇后，以后无论是哪位皇子继位，只要儿臣还活着，太后的位子儿臣是首选。”周皇后笑道。

    “皇后真觉得，到时候，那些皇子的亲娘还能容忍你坐上太后的位子吗？”史太后说道，“皇上都是别人的孩子了，他也定然会想让自己的亲娘坐上去的。”

    “那也没关系啊。”周皇后无所谓的笑了笑，“真那样的话，儿臣就去给母后和皇上作陪吧。”

    “如果你不生的话，让皇子挂名在你下面，那也是嫡子，你不想……”

    “母后。”周皇后拦住史太后的话，“如果儿臣这么做了，那是推着大皇子去死啊。”

    除了大皇子没有亲娘，可能把人记在自己名下，其余的皇子不可能的。