    甲与吴建商量了一下，就同意了这个提议。

    可是这个时候赢狄表示以她现在行者之门，不可能一次性使得这么多人穿梭空间，他们至少得分成两拨走。

    赢狄说她使用行者之门需要两刻钟的时间，来恢复这个巫术施展后的伴生灵疲惫期。所以应该留下一部分人员殿后，坚持两刻钟，再想办法脱离战场。

    甲思考了一下，就示意非战斗人员和伤员先撤离，当然第一波撤离的还有吴建和吴家的一些丹师。

    只有一些强力战斗人员留下来殿后，当然也包括坐镇九宫之阵的人，还有需要最后时刻开启行者之门的赢狄。

    因为赢狄的重要作用，所以甲把她按照之前保护伤员的规格给保护起来，给护在九宫阵的中心位置。

    吴浩刚刚在汇合的队伍中遇到个熟人，就是那个叫吴皓的家伙，所以他上前寒暄了两句。

    不过这个家伙丹道造诣很高，但是战斗力不佳，属于被照顾的存在，所以在首批撤离的人选中。

    等他告别了吴皓回到坎宫方位就发现了被护在中心的赢狄，于是他凑到了她的旁边，然后小声的问了一句：“嗨！怎么没看到你们那边那个叫‘舞’的女巫？”

    赢狄眼角抽搐了一下，白了他一眼，就扭过头去。

    吴浩讨了没趣，正要再说什么，就听到甲大喝一声：“准备战斗。”

    原来祝融氏的大军围上来了。

    ……

    一场艰难的厮杀，他们终究是撑过来两刻钟的时间。

    两刻钟后，当行者之门在九宫阵中心升起来的时候，所有人都松了口气。

    这两刻钟，他们打打逃逃，过得异常艰难。

    其间吴浩又立功了，因为对方是祝融氏，擅长火属性巫术，吴浩的坎宫的威力正好克制他们。

    于是吴浩在收费项目上，暗自加上了一大笔。

    “好了，这个行者之门我坚持不了多久的，大家抓紧时间。”赢狄匆匆的交代了一句，就当先进入了行者之门里。

    甲闻言正要命令族人紧跟进去，却好似想到什么似得出现了一瞬间的迟疑。

    可是下一刻，不远处又传来一阵阵的呼喊声，让他知道银魂不散的祝融氏重新锁定了他们。

    甲顾不得多想，赶忙命令族人马上撤离。

    于是句芒氏的族人，按照次序一一进入到了行者之门里。

    ……

    眼前一黑，一亮，吴浩对于这种空间传送已经有些适应了。

    可是下一秒，他却适应不了了。

    因为他并没有脚踏实地的感觉。

    他感觉到自己的身体在不断的向下方坠落。

    而且他还感觉一股股庞然巨力压在自己的身上，让他下坠的趋势更急。这种巨力他有些熟悉，就好像他翻江倒海的时候瀑布的冲击一般。

    下一刻，吴浩就看到了眼前的情形。

    百万吨的水瀑正在倾泻而下，上不见天，下不见地。

    吴浩正随着水瀑不断的下坠着，下坠了好久都没有见底。

    不只是吴浩，刚刚在九宫阵中的所有的句芒氏族人面临着和他一样的遭遇。

    句芒氏族人都像下饺子似得噼里啪啦的朝下掉。

    而下方，是不见底的深渊。

    一种诡异难测的吸力正从深渊之中传来，就好像巨兽张开了大口，而他们就是即将被吞噬的小鱼小虾。

    这个时候，吴浩突然听到不远处传来甲的一声惊呼：“天极渊，这是天极渊，赢狄有问题！”

    吴浩心中一动，忍不住想起了天极渊的传说。

    天极渊，在东海之东，传闻这已经是天地的界限。

    有传言，东海之东，不知几万里﹐有大壑焉﹐实惟无底之谷﹐其下无底﹐名曰天极渊。

    据说这里是天下万水汇聚之处，也是世界的终极。

    无边的海水，每日源源不断的涌入天极渊中，可是星辰界的水量却丝毫的不见减少。

    星辰界中与天极渊齐名的地方是北冥。

    在北冥海眼，就有无数的水流源源不断的涌出，所以那里被认为是天下万水之源。

    有人怀疑这其实是一个循环，可惜天极渊太难探索，这种怀疑也一直没有有效的验证。

    天极渊中有着源源不断的天然吸力。这种吸力开始的时候不强，可是随着靠近天极渊底，会越来越强大，即便是大巫也难以抗衡。

    而且若有人长期处在天极渊范围的时候，加持在他身上的吸力会自行不断增涨，变得越来越强。

    有人曾经怀疑天极渊的另一面，再往东去，其实另有天地。可是因为天极渊的吸力的关系，却根本没有办法探索。

    这里不仅飞鸟难渡，就算天巫都没有办法奈何。

    据说神农就曾经朝着天极渊另一面连续飞行了三月，想要一探究竟。可是天极渊范围太广，他也没有飞到尽头。

    最后终究是无法承受天极渊不断变强的吸力，无功而返。

    从此，天极渊的位置就被认定为极东之地。

    据说当年抵抗域外天魔，箭巫后羿就是把他们的数艘太阳神舰射落封印在天极渊中，所以才一举给予天魔势力重创。

    这不仅仅是开始，也不是终结。

    星辰界自古以来，就有着往把棘手的东西封印在天极渊下面的习惯。

    祸乱世间的魔头，争霸天下的败者，突破天妖境界的妖魔，巫术实验变异的产物，乃至稀奇古怪的星空异种等等，凡事棘手难搞的东西，按照星辰界的惯例，就是……封天极渊。

    就算是现在，天极渊也被沧海氏作为销毁和封印进化失败或失控的异鲲的地方。

    所以这个时候，天知道天极渊底下到底有什么鬼东西。

    不过还从没有听说过有东西进入天极渊还能够上来。

    因为那里面已经被上古强者施加了封印，一旦坠落其中，即便是有办法暂时克服天极渊的吸力也绝难脱离。

    听到甲的呼喊，吴浩回想着传说中的内容，居然大半和眼前的场景对应上了。

    此地确定是天极渊无疑。

    此时，吴浩哪里还不明白到底发生了什么事情。

    他们……被坑了！

    醒悟过来的吴浩顿时发出了一声悲愤的长啸。

    “赢狄，汝生子无后庭也！”

    