    第32章 苦水万千 向谁倾诉

    简东来展开虚空偷渡神术，卷起勒夫莱就走，一路直奔高塔五层中枢所在。

    由于一直没有出过自家神域，一路不免东张西望，不时打量高塔各处情况，三层、四层的基本布局，跟他从艾斯特利那里得到的信息完全吻合，只有四层通道入口的情况有些不一样，形势好像越发严峻起来。

    在四层埋骨之地通往五层中枢的通道之外，放眼可见大量集结在这里的骸骨卫士兵团，根据简单目测起码齐聚两个高阶千人兵团，此外还有四分之一属于超凡骸骨骑士兵团。

    目前，两支千人兵团沿着通道入口之外严防死守，接连构筑了两道防御工事，井然有序，不紧不慢。

    偷偷进村，打枪不要。

    神术——虚空偷渡，名字听起来就不怎么正经，不过干起鸡鸣狗盗的事来，那叫一个专业对口，虚空漫游贼拉刺激。

    与五层中枢所在之地相比，自身神域所在的二层真不够看，瞧得简东来一阵羡慕嫉妒，恨不能今日拿下高塔，才好愉快的跑马圈地。

    整个五层空间如同一个奇幻缤纷的大花园，地面青草芬芳，四处鲜花盛开，中央俨然伫立着一座巍峨壮观的神秘建筑，其上隐隐流转着奥术法则独特的银色光辉。

    前脚刚刚踏入五层空间，后脚简东来忽然有种春心萌动的异常感觉，似乎有人在呼唤自己，心里真是日了狗了，本大爷不食嗟来之食。

    这个气势恢弘的华美殿堂给他的第一印象太过不正经，哪有人第一次上门就迫不及待把人往里拖的道理，这种吃相太难看了，真把它自己当成丽春院的「老鸨子」不成。

    其表面光鲜亮丽的银色光辉，底下潜藏着无数浓到化不开的阴影，在简东来的特殊感官中散发着一丝诡异恶臭，假如事先不知情，可能会以为自己踩到狗屎了吧。

    “勒夫莱，怎么看不到控制中心，还有兽王到底在哪里？”

    简东来生平第一次「地下接头」还不怎么习惯，做贼心虚，虚得不行，看什么都有问题，看谁都有鬼。

    “大人，控制中心还在真理殿堂里面，雷克萨斯和众史诗都在里面对峙。”

    简东来听了腿肚子开始抽筋直打哆嗦，这是竖着进去躺着出来的节奏啊。

    目前情况非常复杂，形势也越发严峻。

    尽管很想完成自己交给自己的任务，继续跟兽王会面，但是要他顶着将近二十位史诗的压力，大摇大摆潜入真理殿堂。

    不亚于要他小命一样，隐隐之间仿佛听到内心深处的求饶。

    臣妾做不到！

    这个时候到了发扬民主精神的时候了，简东来刻意压低声音，询问要不要作临时战略转移。

    “勒夫莱，情况不容乐观，你怎么看？”

    只可惜，傀儡一族有一个不知算不算缺陷的隐藏特性，就是情感缺失，通俗易懂的说法，就是缺心眼。

    “大人，勒夫莱以种族荣耀向您保证，必将誓死保护您的安全！”

    勒夫莱一板一眼的将手臂郑重放在自身胸膛位置，语出真诚，掷地有声。

    简东来一番「天秀」，成功把自己逼进了死胡同里，有心苟命跑路口难开，还有苦水万千不知向谁倾诉。

    元芳啊元芳，你这是把本大爷往死里逼啊！

    狗屁民主制度，屁股都坐歪了，早知如此，还不如自己独裁专政。

    不过，这点问题依旧难不倒他，见过活人被渴死的，没见过活人被尿憋死的，山不来就我，我另寻山路。

    既来之则安之。

    一不做二不休！

    反正他还没有逛过高塔，既然高阶史诗都聚集在真理殿堂，高塔上层元素阵营势必十分空虚。

    岂不是高塔任我行，想怎么逛就怎么逛。

    简东来心里美滋滋的想着，野望滋长如同干柴烈火，一发不可收拾。

    勒夫莱有心开口提醒，大局为重任务要紧，可想到艾斯特利大人临行之前的嘱咐，又将嘴巴牢牢闭上。

    前往高塔六层的通道入口落在花园角落里十分显眼，只需穿过通道很容易就踏上六层空间。

    进入一个到处充斥着狂躁火焰之力的元素世界，这里烈焰和灰烬无处不在，面积已然接近百里方圆，可惜环境太过极端。

    整个空间就是一座巨型活火山，最中央的火山口内形成一片沸腾不息的岩浆湖，湖底下面还在不停燃烧，湖面「咕嚕咕嚕」的不断冒泡，不时向外喷发黄色烟霾，看样子已经快到了爆发边缘。

    这里形成了一套相对完善的能量流动循环体系，燃烧，喷发，沉淀，部分烈焰燃烧殆尽成为灰烬，灰烬又渐渐转化为催化剂助长烈焰燃烧。

    循环往复，永不停歇。

    火山爆发会产生一种窒息性气体叫做硫磺毒气，由于长时间大量积攒，空间内部都呈现一种淡淡的黄绿色，估计外来生物要是待的太久，憋死或毒死都很正常。

    除此之外，火山四周还生存着为数不少的高阶火烈鸟，其鸵鸟般大小的火焰之躯上缠绕着明黄色的火焰，显然自带御火之力，细长坚韧的尖喙能够轻易啄开冷凝过后的岩土。

    这种程度上的攻击力明显不好惹，小心翼翼绕过火山口，同时还要避开这些火焰鸟，废了好大劲才找到通道，直到登上七层才感觉好多了。

    虚阳当空，四周漫天浮云撒泼打滚儿，随着气流的剧烈运动，还会不时出现龙卷风暴，其中夹杂着电闪雷鸣，不过相比六层来说已经是很好了。

    这层空间中并没有陆地的存在，完全是由气流和云团组成的百里长空。

    有雷鸟在云朵间自由翱翔和穿梭，偶尔追逐着闪电，在雷暴中狂舞；还有雷鸟轻松自如的驾驭着狂风急速飞行，一路呼啸而过，隐隐在和飓风飙速。

    六层、七两层搁在一起，同样都是鸟，一个是奥拓，另一个便是奥迪。

    没有对比就没有伤害！

    和七层的雷鸟相比，六层的火烈鸟个个都是小朋友，身高上的差距仅是一方面，另一方面就是本事不济。

    由此可见食谱的重要性，啃泥巴糊糊的和吞闪电飓风的完全没有可比性。

    上一层主要环境恶劣些，主人长得丑了点，这一层环境和主人都热情好客，推拿按摩一个都不能少，全套理疗做下来，可以尽情怀疑人生。

    我是谁，从哪里来，到哪里去。

    这一记「夺命连环call」下来，你就可以感悟人生真谛，甚至聆听前古希腊时代太阳神的神谕，也是德尔菲神庙中最著名的神谕，「认识你自己」。

    综上所述就算再美好，都跟他简东来没有半毛钱关系，他认为自己就是个彻头彻尾的「俗人」，哪怕有一天封神了，也不过是个「俗神」。

    对天空的主人来说，他只是个过客，还是「偷渡」的那种。

    (本章完)

