    日挂西山，绚烂霞光投到一道正趴在房顶上铺就干草的身影。他伸手在干草上拍打几下，蓬松绵软，这人乌漆抹黑的脸上露出会心笑容，不枉他费神半日。

    站起身来，陆文自近丈高的房顶上一跃而下，噗通一声落在地上，毫发无损。而在他的周围地面上到处散落着木头、树枝与干草等修缮房屋的材料。

    而那柄价值百银的二百锻环首刀此时正斜插在一块大树墩中，周围整齐的码着劈好木料，倾斜的刀身在霞光下折射出凄惨两字。

    陆文走出了几步，掐腰看着已经焕然一新的房子，是越看越满意，心中欢喜。转过身，对着正面朝大湖的袁老高喊道：“老师，房子修好了。”

    陆文知道袁老不是遵循俗规的人，所以与袁老相处起来也比以前随意了许多。

    见袁老推着轮椅准备转身，陆文连忙快跑几步走到袁老身后，推着袁老往草庐这边走来。

    轮椅吱呀吱呀的叫。

    “陆文，你是否觉得这青城山与想象中有些不一样？”袁老突然问道，到是让陆文微微一懵。

    思忖片刻，陆文知道自己这点小心思瞒不过袁老，于是点头道：“我本来以为修士应该是仙风道骨，自在逍遥。没想到也和凡人的门派一样，勾心斗角，为私利争高下，便觉得与凡俗门派并无二致。”

    “哈哈哈！”

    袁老突然笑起来，随后笑道：“你倒是快言快语。”又听见袁老接着道：“不过你倒是说的对。修士，与天夺命，与地夺利，与人夺法，这是亘古不变之大道，非人力所能移。”

    闻言，陆文却有些不适应，推着袁老的脚步停住，反问道：“老师。若是人人皆为一己私利，还需温良恭俭何用？难不成为一句长生就可抛弃人性，泯灭良知？”

    风声萧萧，水声曼曼。

    一时间于这落霞山竟无人声响起。

    陆文望着背对着自己的袁老，心中有几分忐忑，不知道自己是否是说错话了。但这也是自己自修炼以来便想要问的事情，若是不问个分明，寝食难安。

    吱呀！

    轮椅的声音传来，袁老转过身来。陆文抬头望去，却发现自袁老眼神之中看到了几分笑意。

    “长生？何等缥缈，又何等寂寥？古往今来，为求长生者不知几何，然可曾听闻有谁真正求得长生了。长生不过是说书人一句戏言而已。

    无论是凡人、修士还是那未知缥缈的仙人，皆行与天夺命、与地夺利、与人夺法之大道。此为天道，非人力所能移。”

    陆文听得似懂非懂，疑问道：“老师，徒儿听得有些不太明白。”

    却见袁老伸出一指，往一旁草丛中指去，陆文顺着方向看过去。

    只见草丛中有一指螳螂正趴在一只蟋蟀背后，仿佛静止的树干，悄无声息。等蟋蟀不注意时，这螳螂才踱步一下，靠近蟋蟀。等距离靠近，只见这螳螂猛然袭击，迅速无比，双镰死死的牵制住蟋蟀，而蟋蟀已无回天之力，只能任其鱼肉。

    正当陆文以为就此结束时，却见又路过一只蟾蜍，大嘴一张，舌头弹出猛然将螳螂与那只可怜的蟋蟀都吞入腹中，一顿大快朵颐。

    “可有什么感悟？”袁老笑着问道。

    “物竞天择，适者生存。”陆文神色复杂的说道，他心头多了几分明悟。

    袁老眼神中闪烁过几分讶色，旋即抚掌而笑，颌下一缕白髯微微颤抖：“说的好！物竞天择，适者生存，这是天道！温良恭俭乃是人道。此二者并不冲突。我辈修士当以天道御其外，以人道御其内。”

    陆文微微点头，似有明悟，但是想到白天的事情，疑惑道：“可是白日里的事。”

    袁老微微抚髯，笑道：“你觉得我青城山当前实力如何？”

    “很强！”陆文略微思索便脱口而出。

    十一位山主皆是灵台境修士，再加上老师便有十二名灵台境坐镇青城，可谓是超凡脱俗之势力，笑傲梁国并不为过。

    但袁老却微微点头：“如今我青城是梁国几大势力中的末流而已。”

    陆文一惊，内心疑惑，正要发问之际，却突然想起了一件事。

    他脸色有些难看的说道：“是因为缺少天门境修士？”

    袁老点点头，肯定了陆文的想法。

    十二名灵台境修士固然唬人，但是如今真正的顶尖战力却是天门境修士。其他诸如太玄宗、泰稷学宫、梁、陆、尤、齐等门派世家，皆有天门境坐镇。而熟知龙榜的陆文却发现，除了袁老之外，青城山再无天门境上榜。

    陆文这才恍然，没有天门境坐镇的青城山，看似强势，实则外强中干。老师虽然跌落灵台，但论威望却不是他们十一位山主可以比拟的，所以为了青城山之稳定，也不能让老师坐镇青城。为得就是怕有宵小之徒趁此机会扰乱青城山。

    而且老师与那位妖族一战后，双腿残废，虽然陆文不知道伤势怎样，但断然不会轻了。若是尊老师统领青城山事务，也势必让这位昔日人族剑修成为众矢之的，容易被有心人盯上。毕竟已经有龙雀楼楼主这位天门境袭击陆家的先例在前了。

    若是袁老被袭击出了点什么事，到时不仅要折损一名灵台境修士，还会引起青城山震动。所以让老师隐退，也是对老师的保护。

    一念通，百念通。

    原来这青城山也并非是那么不讲人情味的，陆文有些恍然大悟。

    “当代青城山之弟子无人可短时间内问鼎天门，青城已无力承受诸多事端。”袁老轻声说道，似在感慨。

    “那您和第二山主也是演的？”陆文小心的问道。

    袁老看了一眼陆文，淡然道：“不是。这小子翅膀硬了，连祖师殿都敢不许老夫进。日后你修为若是超过了他，记得替我教训他一顿。”

    “您放心吧，老师。若是我修为超过了这十一位山主，徒儿必定一个不留的全部给您教训一顿，好教您出气。”陆文答应的十分痛快。

    袁老‘嗯’了一声，然后突然说道：

    “偷听也偷听够了，出来吧。”

    陆文却突然一惊，他可没有发现有人在偷听，连忙四处探查起来，只见十数丈的草丛中突然传来窸窸窣窣的动静，然后第十山主便捏着一枚葫芦，一脸尴尬的从里面走出来。

    而看到是第十山主，才刚刚说完人家坏话的陆文也满脸尴尬。

    “这老头子可真腹黑！”

    陆文看着云淡风轻的袁老，怎能不知这是自己又被算计了一道。

    “拜见太师叔，拜见小师叔。”

    第十山主躬身持礼，陆文也连忙回礼。

    等站起身来，一老一少眼神对视，都从对方的眼神中看出几分尴尬。

    “你又来作甚？”袁老坐在轮椅上，淡然问道。

    “咳咳。”第十山主微微轻咳，然后提起手中的葫芦笑道：“小师叔有一匹马落在了流光宝梭上。而且这落霞山数十年无人居住，荒废已久，我便筹备了些物资一同送过来。”

    言罢，第十山主手中一扬，大片东西手中葫芦飞出，落在地上整整齐齐的。

    还有一匹正在打响鼻的老黄马，当它落地站稳之后，看到了陆文，立刻嘶鸣一声，十分欢快迈着步子来到陆文身边，低头啃着他的衣袖。

    看着老黄马，陆文拍着马肩，一时间也有些哭笑不得。在流光宝梭上一直是木傀儡饲养这匹老马，导致下船时，陆文将其忘在了船上，难怪说自己怎么感觉忘了点什么东西。

    将物资放出，第十山主又摸出一个银色锦绣布袋，精美异常，上前递给了袁老，“太师叔，这是从宗门中找来的一些草药与丹药，或可缓解一些您的伤势。”

