    洪荒宇宙被收入到鸿蒙珠中。

    除了知晓内情的人外，其余的人根本就不知道是怎么回事。

    甚至完全没有察觉，因为对他们的影响微乎其微，几乎可以忽略不计。

    一切安顿好后。

    林凡给了无极兽、鸿蒙兽、祖龙、孔宣等人出入权限，让他们能自由出入鸿蒙珠，试着跟外面保持联系。

    林凡则进入千倍时间加速阵法中，开始全身心的闭关修炼，力求能尽快突破到界主境。

    半步界主和界主之间虽然只有一线之差。

    可真正想要打破桎梏完成突破却难如登天。

    在接下来很长一段时间里，林凡本尊只做一件事，那就是疯狂跟分身玩命的交锋，力求突破极限。

    一天、一年、百年、千年……

    转眼间，一千年过去了。

    在过去一千年的时间里，林凡本尊和分身恶战了一千年。

    在不断完成蜕变的过程中，终于，本尊迎来身体、精神和元神三重突破，凭借自己的力量证得界主之位。

    本尊突破，意味着分身也跟着突破。

    也就是说，此刻的林凡相当于七个界主境的高手，无论放在哪里都是一股不可忽视的力量。

    里面一千年，外面不过才短短一年而已。

    这期间，无极兽、鸿蒙兽、祖龙、孔宣等人都相继出去过，尝试着跟外面保持沟通。

    这一日，鸿蒙兽归来。

    简单跟祖龙等人招呼一声后，他径直来到混沌珠中。

    “嫂子，老大还没有出关吗？”看到九天玄女时，鸿蒙兽直截了当地问道。

    “怎么，有事？”九天玄女甜甜笑道。

    “我刚从外面回来，轩辕龙和轩辕凤兄妹俩现在的处境不怎么妙。”深吸一口气，鸿蒙兽脸色凝重地说。

    “说说看，他们怎么了？”林凡笑着从千倍时间加速阵法中走了出来。

    “咦，老大，你可算是出关了！”鸿蒙兽大喜，激动得都快说不出话来。

    “我也就这才出关。你说轩辕龙兄妹俩的处境不妙，到底是怎么回事？”林凡开门见山地问道。

    “在过去一年的时间里，以轩辕麟为首的轩辕家族到处追杀他们。他们麾下的势力跟轩辕家族相比，差的不止一星半点，他们兄妹俩已经躲过几波追杀了，现在实力锐减，朝不保夕。”鸿蒙兽无比同情道。

    “你见过他们？”林凡皱着眉头问道。

    “没有，不过轩辕麟疯了一般在各个位面追杀他们，我就算想见也没有机会现身，往往得到消息还没过去，他们就走了。”鸿蒙兽感慨道。

    “他们现在在哪？”林凡接着问。

    “天擎宇宙。据说这次他们的退路给彻底封死了。”鸿蒙兽心事重重道。

    “怎么办？我们要不要做些什么？”女娲惴惴不安地问道。

    “没用的，据说这次有主宰境的强者插手，以我们洪荒宇宙现在的实力，就算是倾巢而出恐怕也改变不了什么。”鸿蒙兽一针见血道。

    “不知道也就算了，既然知道了，我没办法说服自己眼睁睁看着他们灭亡！”林凡掷地有声道，眼神在这一刻也变得深邃起来。

    “你要插手？”鸿蒙兽不淡定地问道。

    “放眼整个大宇宙范围内，鸿蒙至宝只有九件，他连鸿蒙珠都舍得给我，我还有什么理由不去助他一臂之力。再说了，当初洪荒宇宙有难，他也曾带着轩辕雄来驰援过，我找不到不出手的理由，哪怕是死！”林凡掷地有声道。

    “我就知道你不会无动于衷的，所以我已经打通了时空之门，可以一步抵达天擎宇宙。”鸿蒙兽朗声道。

    “宙神已经让我们很难堪了，如果面对的是主宰，恐怕我们只有躺平的份，你真的想清楚了？”凌冰放心不下道。

    讲义气固然重要。

    但更重要的是拥有自保的实力，否则即便去了也没有太大的意义。

    “兵来将挡水来土掩。对我们来说主宰确实是遥不可及的存在，但我相信，总会有对付的办法。”林凡自信道。

    事不宜迟。

    他没有再耽搁。

    接下来在鸿蒙兽的带领下，经由时空之门直抵天擎宇宙。

    “当年我和无极兽离开洪荒宇宙出来，第一站便是这天擎宇宙。对当时的我来说，这里是一个神奇的地方，圣人遍地走，大道到处都是……没想到这么多年过去了，我又来了！”看着眼前这一切，林凡感慨万千道。

    “老大，这入口被轩辕家族的给封印了，一般人根本就无法破开，怎么办？”鸿蒙兽朗声问道。

    “让我试试。”林凡冷静道，当即大步流星的走了上去。

    封印是宙神的手段。

    鸿蒙兽只有界主境的修为，无法将其破开也在情理之中。

    不过这对拥有鸿蒙珠的林凡来说并没构成多大的威胁。

    他甚至都没仔细研究，果断以鸿蒙珠砸了过去，轻易将封印破开。

    “这鸿蒙珠也太霸道了！”悻悻看着这一幕，鸿蒙兽瞠目结舌道。

    “进去吧。”不愿耽搁，林凡冷静说。

    经由空间之门进入天擎宇宙的那一刻。

    数十股强大的气息让林凡感到颤栗，惊得他本能地皱起眉头。

    “西南之巅，他们好像都在那里。不过如果我们就这样过去的话，肯定会被发现，怎么办？”心神不宁的鸿蒙兽莫名地紧张起来。

    这里强者云集。

    对他们来说，只要走错一步，等待他们的将是灭顶之灾。

    “你先回去，我有鸿蒙珠护体，可以压制自身的气息，即便是主宰也发现不了我。”略加思考后，林凡直言道。

    “好，那你可要小心了。”

    鸿蒙兽叮嘱再三，果断回去了。

    从进来的那一刻起，林凡便刻意以鸿蒙珠压制自身的气息。

    接下来除非面对面，否则近在咫尺，轩辕麟、轩辕枭等人都无法发现他。

    安顿好一切后，林凡单刀直入，直奔西南之巅。

    远远地还没靠近，便有结界守护。

    由此往里早就被彻底封死了，以至于林凡根本就无法深入其中。

    结界同样是宙神的手段。

    以林凡现在的修为来说，破开没有任何压力。

    关键是一旦破开，势必会引起轩辕枭、轩辕骷等人的注意。

    倘若再惊动那主宰境的超级强者，恐怕连看到轩辕龙的机会都没有。

    “老大，要不我出去把他们吸引走，然后你再进去？”一直都没说话的无极兽开门见山道。

    “你出去的风险太大，还是让我的分身出手吧。”林凡朗声说。

    “这样行吗？”祖龙放心不下地问道。

    “我的分身现在也全都是主宰境的修为，够他们喝一壶的了！”黑色双眼中闪过一抹杀气，林凡残酷道。

    当即，分身作为诱饵，气息外放，主动靠近轩辕枭、轩辕骷等人。

    林凡的出现很快就引起轩辕麟的注意。

    要知道，他手中拥有令人垂涎的鸿蒙珠。

    所以发现他的第一时间，那轩辕麟头脑简单，第一时间派人去围戮。

    因为林凡是界主境的修为，再加上有鸿蒙珠护体，而且还领悟了九重剑气。

    轩辕麟等人不敢小觑。

    在留下一小部分人镇守后，几乎是倾巢而出，疯狂地围戮林凡。

    终于，在天擎宇宙之外，他们总算是将林凡给包围起来。

    “一年了，你终于现身了！”真正看到林凡的那一刻，轩辕麟狰狞笑了起来。

    “别来无恙！”林凡傲睨笑道。

    “洪荒宇宙在哪？一年前，那洪荒宇宙为什么会平白无故的消失不见了？”

    这个问题一直困扰着轩辕枭。

    所以眼下看到林凡时，他直接问了起来。

    “怎么，连你都看不透？”林凡嗤笑起来。

    “少卖关子，到底是怎么回事？”轩辕骷呵斥道。

    “很简单，我把洪荒宇宙收到鸿蒙珠里面去了，你们找不到它，自然是再正常不过了。”轻蔑地笑了起来，林凡洋洋得意道。

    “什么？这样也行？”轩辕枭等人全都面面相觑，没想到还有这神一般的操作。

    “你们无法染指鸿蒙珠，理解不了也很正常。”林凡讽刺道。

    “哼，这次我倒是想要看看你再往哪里逃！”轩辕麟目露森光道，那在看向林凡的双眼中杀气逼人。

    “你怎么确定我就是本尊？万一我也是分身了？”林凡的表情耐人寻味说。

    正说话时，轩辕枭脸色骤变，脸色铁青道：“不好，结界遭到攻击了！”

    “调虎离山计？”轩辕骷第一时间反应过来了，立刻愤怒地看向林凡。

    “不然了？不把你们引出来，我怎么进去？”得逞后的林凡咧嘴笑了起来。

    “你要救轩辕龙？这么来说，进入结界中的是你本尊？”

    一向脑袋不灵光的轩辕麟在这一刻变得无比冷静。

    林凡没有回答。

    轩辕麟却大喜过望道：“太好了，快去把结界封死，给他来个瓮中捉鳖，我倒是想要看看，他这次再往哪里逃！”

    连分身都顾不上。

    在轩辕麟的命令下，轩辕枭、轩辕骷等人立刻抽身回去，打算连同林凡本尊一起困死在里面。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_102353545498”和“七猫书友_120798524810”各打赏1束鲜花。

    晚点还有一更。

