    结果就在一众人安静埋伏围观的等待下，土行孙被生擒的声音没传出，却传出了土行孙淫荡的声音道：“美人，略松着些！”

    瞬间所有人不由同时傻眼。

    ‘这是什么情况？’

    姜子牙也忍不住老眼左右看一眼。

    金吒、木吒两兄弟同时两根眼睛中也都不禁闪过诡异，却都记得当初剜了自己眼睛之人，可正是那两耳垂肩淡黄袍的杨戬。

    如今师尊不许同门弟子相斗，但那杨戬要是阴沟里翻了船，却与自己无关。

    紧接‘声音’也明显更加不对起来。

    龙须虎也不禁左右看一眼，似乎同样已被所有人遗忘，身上再没有了光芒。

    雷震子三米四的身高，却是面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，又一对长着黑毛的大肉翼，却即使有些‘憨厚’的性格，按还是没有人敢乱看。

    而三米四的身高，与两米七一面如傅粉的哪吒，却从来都是西岐阵中，同样汜水关大商阵中所有人注意的目标，总是有种光芒万丈的感觉。

    但只眼下无人知道的，却就是早已为了人，开启了灵智，有时却还是忍不住想弯腰舔舔自己两腿间，即使一种莫名忍不住的冲动。

    结果闻听明显‘不对的声音’，暴湛的双眼中也不由闪过茫然。

    薛恶虎，一个本该被燃灯道人送死的渣渣弟子，这次因为帝辛反而活了下来，瞬间也忍不住脸上的横肉一抽，自一下便听出大帐内正在发生什么！

    那杨戬不是说就只色诱那土行孙吗？怎么两人竟在里边公然来了真的？

    而西岐一众平均身高一米五的西戎土著，姬叔度、姬振铎等七八十名王弟，也都是瞬间忍不住诡异了，那两耳垂肩总是眸闪精光的淡黄袍杨戬，竟正在被那土行孙？

    ‘这声音，分明就是被那土行孙得逞了！不是说就只色诱那土行孙吗？怎么竟真跟那土行孙？这邪教阐教莫非真都是喜欢男男阳阳的道德之士？不然为何一个女弟子都不收？

    那之前却就是两位圣人，都公然牵手，此时那杨戬莫非是故意失身那土行孙？’

    西岐散宜生也不由嘴角微抽一下，不动声色从衣袖中摸出一粒银丹吃下，紧接脸色也不禁一阵微微红润。

    同样南宫适、毛公遂、辛甲等一众四贤八骏老货，也都是不由听得嘴角一抽，那两耳垂肩的杨戬，竟真的跟那土行孙……

    大帐四周，围满无数的人。

    但所有人却都不禁屏住呼吸。

    而就只剩下大帐内土行孙一人喘息的声音。

    那土行孙正在干什么，众人却是不用想都知道，一句‘美人，略松着些！’又还能是在干什么？

    更让西岐所有人忍不住古怪诡异的，却是两人之前的对话，那大商截教竟也有比阐教还卑鄙无耻之人？竟然以性命要挟要强奸一女子，还说什么情愿！

    都已经用性命要挟了，你是想死，还是想活？要是让我爽一把，我就饶你性命，如此还能叫情愿？

    还以为那大商截教都是堂堂正正之人呢，不想竟也有如此阴险卑鄙无耻之人，且形象也长得很邪教。

    于是西岐阵中，不由一片鸦雀无声，而就只剩下土行孙喘息的声音。

    结果仅几息。

    明显土行孙停一下。

    然后紧接便又继续开始。

    姜子牙忍不住左右看一眼，所有人都是一脸的无语。

    很快明显又停下。

    接着似乎‘歇息’片刻，便又继续开始。

    终于很快也不知道过去多久后，土行孙喘息的声音才从大帐中消失。

    所有人也都不禁再微互相看一眼，那两耳垂肩淡黄袍的杨戬到底是何意？这是故意想与那土行孙？还是着了那土行孙的道，阴沟里翻了船？

    又是片刻过去。

    西岐阵中一片鸦雀无声。

    终于杨戬才在万众瞩目期待下，仿佛被霜打了十八遍的样子从大帐内走出，但脸色却并非所有人意料中期待的难看，反而是有些红润的很精神。

    即似乎滋养得有些过了的诡异精神，既有些被摧残了十八遍的狼狈样子，又明显脸色有些红润的精神，仿佛刚被……

    瞬间姜子牙诡异。

    龙须虎茫然。

    金吒、木吒两根眼睛则都是让人看不出表情。

    薛恶虎也不由脸上横肉再一抽。

    西岐散宜生、南宫适、辛甲、毛公遂、姬振铎等所有人，也都不禁心中愕然诡异不解。

    自就只有准提知道，那一指虽然让杨戬被土行孙摧残了十八遍，但往后绝对也会记住土行孙的‘好’！

    即虽然被土行孙给爆了，但同时却比土行孙还爽，往后还没定的整个取向都会因此而改变，而变成一位真正的道德之士！

    真正的天道圣人出手，就算其本喜欢女人的，从今往后也都会喜欢男人，而且还会只喜欢被男人。

    然后就在众目睽睽万众瞩目诡异期待下，直接便走到姜子牙身边，一礼道：“弟子如今已有所猜测那土行孙来历，那捆仙绳似乎跟惧留孙师叔的一般无二；

    故弟子若没猜错，那土行孙当也是我阐教门人，弟子欲往惧留孙师叔仙山洞府，访问土行孙可是其门下，将捆仙绳问个下落。”

    瞬间一句话。

    阐教下薛恶虎、金吒、木吒、雷震子、龙须虎都还不觉得什么。

    但西岐辛甲、散宜生、南宫适四贤八骏老货，同样姬叔度等所有人，却都是忍不住心中再次诡异了，那卑鄙无耻以性命要挟强奸女子的土行孙，竟也是你等邪教阐教门下？

    果然是长那般个邪教形象，果然是你邪教之人，看来倒是你邪教之人没错了，那大商截教怎可能有此卑鄙无耻之人？竟以性命要挟强奸一女子。

    ‘尔欲生乎，欲死乎？若是你心中情愿，与我暂效鱼水之欢，我便赦你。’

    你想活，还是想死？如果你心中情愿，就与我爽一把，我便饶你性命！这就是你邪教阐教的道德？竟以性命要挟强奸女子，往后这天地若是你邪教阐教为天……

    西岐四周包括普通的兵马，也都是忍不住心中诡异心念电转。

    姜子牙不动声色下自也已收到帝辛的传音，早知道土行孙是阐教惧留孙座下，只不过在装不知道而已，心中同样忍不住期待，而微微期待最后的决战又会怎样？

    于是也不动声色直接道：“你此去，又恐土行孙行刺，你不可迟误，且快去快回！”

    杨戬也眸闪精光一礼：“是。”

