    第88章被封为贵人（八更）

    “哇！皇上~~~~嫔妾以后可怎么办呀！嫔妾不要活了啦！！哇呜呜呜呜~~~~”

    沈辞忧的哭声震天撼地，即便李墨白已经做足了心理准备，却还是被她给吓了一跳。

    她此生不能得孕的消息，由太医和宫人口中，很快传遍合宫。

    李墨白去探望皇后的时候，太后也在。

    她二人方才知晓了沈辞忧的事，关切问道：“沈常在的身子当真不成了？”

    李墨白面容稍显愁苦地点了点头，“她身子本就畏寒，加之又才小产过，在冷水池子里泡了那些时候病气散出来，数名太医会诊，坐实了她日后不能生育这事。”

    太后闻言叹道：“她心肠是好。哀家听端妃说了，赏花的时候那么多嫔妃都在，皇后失足落水之际唯有她一人想也没想就跳入了湖中，此情可表。只是她明知道自己身子状况不好，却还要头脑一热不顾自身去救人，有义却失了智了。”

    皇后坐在榻上面色发白，闻听李墨白和太后说了两句话，她却哭了起来，“都怪臣妾不好，若臣妾走路小心些，就不会闹出这样的事，也就不会连累沈常在至此......”

    “皇后哭什么？”太后扬绢替她擦拭眼泪，“发生这样的事没谁是存心的，怪不得你。沈常在伤了根本，又护驾皇后有功，让皇帝着意看着赏她点什么，日后再好生将养在宫中也就是了。不过是个小小常在，没有家世也没有背景，这事儿不算什么。”

    太后先提出了要给沈辞忧赏赐，李墨白便顺着她的话继续说道：“朕才从永安宫出来，临走时沈常在还哭得厉害。朕看着十分不忍，赏赐她些个金银珠宝都是细巧，不足以宽慰她。所以朕想给她晋一晋位份。”

    “不成！”没等李墨白说完话，太后就言辞拒绝了他的这个提议，“皇帝忘了祖制规矩了？沈氏一路从宫女晋封到常在不过用了四个月的时间，历朝历代都没有像她这般晋位如此快的后妃。且太祖皇帝钦定，为保皇室血脉正统，像宫女这样低贱的出身，即便有幸侍奉帝王，至多也只能给到常在的位份。”

    她眯着眼睛看向李墨白，试探道：“皇帝还想给她个什么位份？”

    李墨白目光犀利与她平视，回呛道：“朕并非是跟母后商议，而是念在您是后宫之主的份上，告知您一声。祖制规矩是天子定的，朕就是天子。朕如今要嘉奖安抚有功嫔妃，不过是给她区区一个贵人的位份，难不成还得母后允准？”

    太后见李墨白态度如此强硬，自己若是再说下去，恐怕他就连后宫不得干政这样的话都能说出来了，于是不再说话，只是沉下脸色来表达自己的不满。

    倒是皇后还肯夹在二人中间说和说和，“太后，臣妾也觉得皇上如此安排很是妥当。沈常在是为了救臣妾才会身子落下病根，臣妾心中有愧，方才就在想着要如何补偿她，让她心里能稍稍好过些。”

    她看向李墨白，眼波满含春水柔情，“臣妾和皇上心意相通，亦想为沈常在讨一个贵人的位份。还请太后答允此事，不然臣妾心中难安，恐怕要夜夜与梦魇相伴了。”

    帝后意见统一，她这个太后反倒成了局外人。

    一味拦着只会与皇帝闹出不愉快，于是她只得摆手作罢，“罢了，皇帝喜欢怎么安排就怎么安排吧。只一点，皇帝需得谨记皇嗣为重。她如今不能生育变成了半个废人，皇帝可以给她名分，但是宠爱还是少些吧。耕不出田的地，浇灌再多的雨露也是无用。”

    “这些事便不劳母后挂心。”李墨白起身掸平衫衣的褶皱，撂下一句‘皇后好生养病’后，连给太后请辞都没有，掉头就走。

    “你看看他！你看看他如今对哀家的态度！”太后抚着胸口喘着粗气，愤懑不已道：“哀家这么做是为了什么？还不是为了他考虑？哀家是有私心，是想能早些抱皇孙，但更多的也是替他着想。哪有皇帝登基四载还无所出的？这明面上的事，指不定背后有多少人在笑话他。他倒好，将哀家的一片好心当成驴肝肺！”

    皇后劝道：“太后莫要动怒。其实有些事您睁一只眼闭一只眼也就过去了，何苦非要跟皇上对着来呢？皇上喜欢沈氏是大家都看在眼里的事，她虽然出身不高，但心底极好。如今没了生育的指望，皇上要给她晋位份，原也不算什么大事。”

    这日，皇后劝了太后好半天才重新在她脸上见到了笑容。

    等太后走后，香菱奉汤药来伺候皇后用下，“今儿娘娘和沈氏一起落水，皇上想也没想就先赶去了永和宫，在她宫里待了足足三个时辰才来看娘娘。一来没问上娘娘两句，就开始说要给沈氏贵人的位份，奴婢在一旁听着都替娘娘您委屈。”

    “委屈什么？本宫才不觉得委屈。”皇后带着阴鸷的笑意，一口将汤药灌下了肚，“她成了贵人又如何？就算是皇上日后抬举她，给了她嫔位、妃位，又如何？她这辈子都不能再有子嗣，皇上对她的宠爱又能有多久？色衰爱弛，她如今的风光都是用来日的孤苦无依换来的，该委屈的，应该是她才对。”

    她接过香菱递给她的蜜饯，含一枚在口中，怡然道：“无论如何，她今日也算救过本宫。日后她若肯安分守己，本宫也不会再为难她。相比她，禧贵妃才更让本宫忌惮。”

    *

    沈辞忧晋封贵人的旨意第二日就颁来了永安宫，各宫嫔妃争相给她送来贺礼，且大多是自己亲自前往，并未让身边的奴才代办。

    她们来，贺沈辞忧之心仅仅占了一分，余下的皆是打算看她的笑话。

    沈辞忧懒得应付她们，便吩咐佩儿和琦儿，若是有人再来探望就说自己病中疲劳已经睡下了。

    独自躺在榻上，脑海中一直回想着昨日那惊险事。

    她是被人趁乱退下御湖的，而当时站在她身后的人，是孙贵人和珞嫔。

    孙贵人与她同住，虽谈不上交好，但彼此也没有结怨。

    倒是珞嫔几次三番为难她，自己曾经又施计让她掉入了荷莲池里，故而她做此事报复自己的可能性更大些。

    自从阴差阳错成为了李墨白的后妃以来，沈辞忧一直规行矩步，对着各宫嫔妃都守着本分不敢逾矩分毫。

    然而正是因为她的一再隐忍，反而让她们对自己的谋害更加肆无忌惮起来。

    那些害人的事她不是不会，只是觉得没必要、也不稀罕去做。

    可这一次被人推下水中险些溺毙倒给沈辞忧提了个醒。

    人善被人欺这个道理古今通用，为求自保，她也是时候该收起自己的圣母光环，给这些无事生非的女人点颜色瞧瞧了。

    (本章完)

