    面对这个士兵，凉冰很爽快的把这锅汤收下了，又拿来一副碗勺，自顾自的喝了起来。

    “不错嘛，没想到这里还能有肉吃，呵呵...真香。”

    蔷薇没有理会她的模样，也拿了个碗成了一勺汤，喝了几口，随后眉头一皱。

    什么东西煮的汤这么好喝？

    几分钟，一大锅汤被消灭殆尽。

    帐篷外，刚才给她们送汤的士兵正在偷偷观望着里面的蔷薇和凉冰。

    “主人，她们已经把汤喝了，估计今天晚上她们身体里就会长出黑光病毒的种子。”

    “嗯，你干的不错。”

    远处，周天和葛小伦若曦在之前的客厅里，看着窗外的月光，内心却是和这个士兵通话。

    这个士兵就是刘磊，曾经周天赐予了他们黑光病毒的力量，现在他们已经完全沦为周天的手下，思想上虽然没有取代掉，但已经影响他们的思维了。

    在他们心里，已经把周天当成他们的主人了。

    远在千里之外，周天就能凭借心念和他们交流。

    周天让刘磊送给她们的汤，也不普通，乃是由黑光病毒的精华汇聚而出，喝下去瞬间就会刺激大脑分泌多巴胺，让喝的人感受到无比的快乐。

    就连像莫甘娜这种第四代身体的存在都能影响，更别提还是第二代身体的蔷薇了。

    当然，这汤的真正用处，可不是仅此而已。汤对于蔷薇来说，只能满足口腹之欲，但对于凉冰来说，是真正的毒品！

    汤里的黑光病毒会在凉冰的身体里扎根，逐渐吞噬她身上的恶魔基因，然后转移到周天身上。

    事情出奇的顺利，周天现在已经能感受到他已经和凉冰有了微弱的联系，虽然有些小，但聊胜于无。

    再细细感受自己的变化。

    人物属性：

    宿主：周天

    血脉：强化黑光病毒血脉/吞噬血脉/神圣之凯

    神格：时空（不完整）

    身体强度：十万

    精神强度：二十七万

    进化能量：一百亿七千五百。

    能力：吞噬万物，吞噬进化，基因吸取强化，记忆摄取，同化万物，病毒扩散，不死不灭，暗位面作战系统/次生物引擎，神圣之焰，神圣祝福，最终审判。

    物品：《通灵天真决》，九转阴阳转身蛊，六转定仙游，九转奴隶蛊，命运原石

    造化子系统已开启，可随时进入。

    海量的进化能量让周天现在的心情有些兴奋，一个异世天使给自己带来了这么多的收获，这一切就如天上的星星一样，如梦一般。

    如果周天把这些进化能量全部用到自身，估计就算自己站着让凯莎或者莫甘娜打上一万年，估计也不会破一层皮，他们的伤害还没有周天自身恢复的快。

    现在周天飘了！有资本了！可以去系统商店的第一层买东西了！

    周天打开系统商店，目前最贵的物品是《天启造化功》，修炼最高可入圣。价格，千亿。

    咳咳....他略微有些尴尬，貌似开了一个子系统，系统商店也改了。

    继续往下滑，周天发现了很多新奇的东西。最便宜的东西竟然有几百进化能量的了，什么草还丹，肉白骨丹，贵一些的还有什么天神匕，混元枪，价格十亿左右。

    蛊虫一类大幅度减少了，九转的虽然显示但是却不能购买了，九转一下的还可以，估计是系统觉得蛊虫太强，给ban掉了。

    蛊虫没九转的了，对于周天来说也算是不小了损失。蛊虫物美价廉，一个九转蛊虫运用的好的话估计能和第四代第五代身体持平了。

    不过还是利大于弊的，毕竟周天还有其他不少收获。

    自己貌似成神了，而且还是类似于天使玄那种的。

    神格：时空。

    周天感受不到自己哪里有变化，似乎神格并没有改变自己什么。

    这时，系统说话了。

    “这个神格属于神圣天国的产物，这个世界的天道太低能，并不能孕育出真正的神，所以这个神格功能目前没有，不过宿主可以选择卖掉。”

    呵呵...

    周天笑了。

    聚集地。

    一个士兵急匆匆前来，一路直奔蔷薇的帐篷。

    “蔷薇中尉，终于找到你了。”

    “有事么。”蔷薇看着眼前的士兵，心生疑惑。

    “怜风首长让你去黑色长城，她说你知道在哪。”那名战士气喘吁吁的说道。

    蔷薇点了点头，随后摆了摆手，让他离开。

    “我要走了，你就呆在这里吧。”

    “不行，你要带着我一起去。”凉冰很执着的说道。

    “你在这里很安全。”

    “不，我跟着你才有安全感。”

    蔷薇起了一身鸡皮疙瘩。

    直接起身，骑上摩托不理她就要走。

    可是刚一发动，身后就传来了一股温暖，还有一丝淡淡的香气。

    “你怎么上来了！”

    “我喜欢你咯。赶紧去吧，天快亮了。”

    蔷薇想把她扔下车，但转念一想，她好像也不是普通人，还是带到怜风阿姨那里去吧。

    放在这里也不安全。

    一路向北。

    路上出奇的顺风，一个恶魔或者饕餮都没有，她的摩托车具有时空之力，可以进行小距离时空穿梭，简称，瞬移。

    不到十分钟她来到了一座城，雪市，华夏的最北段。

    远远地看到了一个优美的身影，怜风阿姨！

    琪琳下车，敬了一个礼。

    “怜风阿姨。”

    “蔷薇，你终于来了，快进去...她是？”

    “凉冰，她是一个中二少女，我看她一个人有些危险，就带来了。”

    没等凉冰说话，蔷薇就做了解释。

    怜风在凉冰身上扫了一眼，她全部的信息就已经被掌握了。

    “我不喜欢你的职业，而且，直觉让我感觉你很不友善。”

    怜风冷冷的说道。

    凉冰笑着见着她，一个普通人而已，她可以瞬间伪造一份地球的资料。

    “我的职业？不，用你们的话，我这叫交际花。哈哈哈哈....”

    蔷薇拉着她的胳膊，一副看低能儿的眼光格外突兀，直接让怜风带自己进去了。

    穿过大门，是一处高科技场景，各种超现代的东西在这里展现的淋漓尽致。

    “这是黑甲，可以有效抵御外来敌人的攻击。不过目前只有九套，你先试一下。”

    可是，接下来系统的话却又让周天一惊。

    “叮！检测到宿主实力已经初步达标，所以决定解锁宿主记忆，恢复前世手段。”

    什么？

    周天看了看墨瑶，心中不知道该说什么。

    大量的记忆涌入周天现在的脑海中，不过记忆来的却很温柔，周天很快就清楚了这一切。

    最早，周天还是在地球，然后来到西游世界，然后还去了蛊真人世界，然后被不明力量攻击，重生到了超神学院世界，在之后...又来到了这里。

    洪荒，是一切世界的起源。

    净莲妖火，混沌魔猿血脉，还有所有关于自己以前的记忆，他都明白了。

    现在，周天只有一个想法，就是离开这里，回到自己最早的西游世界，不管自己的墨瑶是什么东西，自己只想离开。

    “系统，之前的东西我还能使用吗？”

    “可以，宿主获得的一切系统都可以恢复。”

    系统的话让周天紧绷的心情舒展了下来。

    “你怎么了？”

    墨瑶来到周天身边，问道。

    周天冷笑了一声，前世的记忆恢复，周天也就看不上这个墨瑶了。

    墨瑶修为大道帝尊？大道帝尊又能如何，只要现在可以，周天能瞬间杀死她。

    周天直接使用自己曾经最擅长的手段，直接掐住她的脖子，然后，拧断。

    但肉体已经不是墨瑶必备的东西了，就算切成肉酱，墨瑶也能元神出窍，继续活着。

    但周天有手段，立刻催动玄元控水旗形成结界。玄元控水旗周天前世都没能掌握，但现在，已经完全了解了它的威能。

    穿越时间长河，影响世界的格局。

    墨瑶没想到周天敢这么对她，而且现在周天散发出的气息完全不是墨瑶能抵挡的。

    净莲妖火！

    周天利用净莲妖火开始焚烧墨瑶的一切，虽然净莲妖火能随周天的实力增强而增强，但是它的潜力也是有限的。

    并不能对墨瑶造成太大的伤害。

    浩然圣光诀！

    进一步削弱墨瑶的元神强度，周天还是吸收她的元神之力。

    大衍分身术！

    利用先天之物来制造周天的分身，周天现在的修为高深，大衍分身术改良一下，就能直接消除她的意识，只剩下载具。

    当然，这也是周天根据自己这世的血脉，黑光血脉结合出来的，单靠黑光病毒通化万物，根本做不到让墨瑶成为周天的傀儡！

    墨瑶的肉身早已经被自己焚烧殆尽，只剩下赤裸裸的元神，掌握在自己手掌心中。

    时机成熟，周天就把她放入了自己的小世界内。

    自己现在的血脉为太绝共生体，某些血脉不兼容直接被合并了。

    呼！

    周天长呼了一口气，看着天边，心情忐忑。

    自己该去哪？

    想了想，周天还是决定先去蛊世界。

    蛊世界作为早就被周天掌握的世界，里面的一切都是周天的，这里也算是周天的一个家。

    “系统，带我去蛊世界。”

    一念，周天的气息就完全消失在了洪荒世界。

    就连三十三重天外的鸿钧道祖都是猛然一惊，和他一样实力的生灵，竟然就此消失！

    蛊世界。

    蛊世界如今已经过去了二百多年的时光了。

    周天这才猛然回想起来，为什么古月方源会完全无视自己，或许，他早就知道自己根本就在这个世界待不长，过不了多久自己就会离开。

    周天来到蛊世界，立刻准备寻找古月方源的位置，可是却根本查不到。

    或许，古月方源已经离开了这个世界，这个世界达到十转修为，就可以超脱，也就是飞升。

    至于去哪，没人知道，就连周天也不能察之。

    周天来此也收敛了实力，大罗金仙的修为是这个世界的极限，也就是说，在这个世界最多也就只能掌握一道完整的法则之力。

    “铁血！”

    周天找到了自己之前留在这里的铁血，铁血战士一听到周天的声音，立刻就朝周天袭来了。

    金仙初期的修为，还算不错。

    “主人，您终于来了。”

    周天微微点了点头。

    这个世界在铁血的掌握下有序的进行着，商心慈也成了这个世界顶尖的实力，堪比天庭。

    因为这个世界有天意，有宿命蛊，所以时时刻刻影响着这个世界的人，就算铁血修为高深，也不能怎么样。

    “古月方源呢？古月方源离开这个世界了？”

    “古月方源他现在已经达到了十转蛊圣的修为，不过他此刻躲在光阴长河里。”

    “十转蛊圣？有意思。”

    这个世界，九转为尊，九转就是这个世界的极限。古月方源能踏入十转，肯定是根据多年的经验，获得了这个世界绝大部分的机缘。

    “主人，这个世界我已经不能完全掌握了，这个世界出现了一位大梦仙尊的九转蛊尊，她掌握九转天梦蛊，可以沟通这个世界的天道，另外天庭也有一个很强的人物，叫龙公，实力堪比十转，而且还掌握着十转宿命蛊。”

    周天点了点头。

    这些人，本该是死的。大梦仙尊凤金煌，凤九歌之女，成为仙尊本来是必定的，原著中是被古月方源摧毁了宿命蛊，才打破了宿命，从而让她失去了仙尊之资。

    至于龙公，龙公几乎是真正的蛊尊之下第一人，更有龙驭上宾杀招，血量越低伤害越高，临死前直接带上了所有人。

    而且古月方源还没打得过他，本体死亡利用分身重生，才第二次杀死了他。

    他是凤金煌的护道人，实力不强是不行的。

    “这个世界归你，你想怎么玩就怎么玩。只是要小心一点，别被反杀了。”

    周天又道，随即，身形一转，来到了商心慈的屋内。

    这一来，周天就大吃一惊。

    只见，商心慈此刻正在......洗澡！

    商心慈自然察觉到了动静，转头一看，她也是大吃一惊！

    轻咬红唇，缓缓走上前，绝美的双眸看着周天，柔情四溢。

    直接扑到了周天的怀里！

    “师父，您怎么才来找徒儿！”

    商心慈媚眼怀春，柔情似水的看着周天。

    胸前的丰满以及身上的丝滑紧紧的贴着周天。

    “师父来迟了。”

