看书阁，為您提供精彩小說閱讀此时，宫崎家的日式庄园内，叶辰肩扛宫崎俊的尸体，迈着不紧不慢的步伐，如入无人之境一般一直深入。

　　所过之处，没有人敢不退避三舍。

　　近百武士就像羊群一般，叶辰每走一步他们就退一步，从庄园大门一直被赶进庄园深处。

　　没一个人敢冲上前去给叶辰一刀。

　　倒不是他们害怕打不过叶辰，而是被他的勇气和胆量所震慑。

　　他们不明白，这青年到底是有多大的胆子，敢孤身一人扛着会长儿子的尸体进入戒备森严的会长家。

　　是他杀了会长的儿子？

　　当然，也有武士认为这只是一个收尸的。而非凶手。

　　在各种因素下，叶辰才得以如入无人之境一般进入宫崎家。

　　这时候，宫崎贺从一间木屋内走了出来，见自家的武士结队后对。而后又定睛一看，见有人扛尸而来，尸体的着装正是自己儿子今天所穿的着装，为此宫崎贺眼角猛抽了起来。

　　"都先退回来。"

　　伴随着宫崎贺一声轻喝响起，近百武士如蜂拥一般退到他的身后，个个收拾武士刀神行戒备。

　　很快，叶辰就在宫崎贺跟前数米之遥处停住脚步。

　　"我们又见面了。"叶辰嘴角微微扬起一个弧度，在这月黑风高夜中。给人一种嗜血般的韵味。

　　宫崎贺仔细打量了叶辰叶辰几眼，忽的想到了什么，不禁脱口而出：

　　"既然是你！"

　　"不错，是我。是不是觉得特别意外？"叶辰笑了笑，不紧不慢的举起宫崎俊的尸身，说道："初次来你家，不知这份大礼你满意否？"

　　话落，叶辰手一抛，宫崎俊就像篮球一般被抛向宫崎贺。

　　立即有两名武士上前，接住宫崎俊，平放在宫崎贺跟前。

　　"会长，公子是被子弹从嘴洞穿到脑后而死的。"有武士快速验尸后说道。

　　宫崎贺闻言，嘴角和眼角同时抽搐，而后咬牙切齿的吐出几个字：

　　"是你干的吗？"

　　"是我。"叶辰点头，冷声说道："废他命根那天我饶过他，怎奈你竟敢跑我婚礼上捣乱，今晚他又敢对我老婆下手，当我叶辰没脾气是吗？不杀他还留他？"

　　宫崎贺又气又恨，差点都缺氧了。闭目仰头疯狂呼吸。

　　他气的是宫崎俊，本来他跟魏泰都布好圈套，等着叶辰往里钻了，这畜生非得去横插一脚。结果白白葬送了性命。

　　恨的是叶辰，竟敢杀他儿子，还敢明目张胆的抬尸入他宫崎家，简直就是在赤裸裸的挑衅他宫崎家，他岂能容忍？

　　"你难道就不怕我杀了你，给我儿子陪葬吗？"宫崎贺猛地看向叶辰，怒目圆睁的喝道。

　　"一群倭奴，有什么可怕的？"叶辰反问道。

　　"八嘎！"有武士怒道："你地。死啦死啦地！"

　　"错了，是你们地，通通死啦死啦地。"叶辰纠正道："我这次过来，就是要屠尽你们，还我老婆清净安全的生活。"

　　"哈哈哈！！！"宫崎贺怒极反笑道："你是太把你自己当回事，以为自己是叶大师，还是太不把宫崎家当回事，以为我的武士都是纸人？"

　　"你说对了，我确实是叶大师，不过你的武士在我眼里不是纸人，而是一群蝼蚁而已，一脚跺死的事。"叶辰风轻云淡道。

　　"哈哈哈！"

　　宫崎贺再度大笑。就连不少武士也忍不住笑了起来。

　　就他还叶大师？

　　他要是叶大师，刀圣能输，能被斩杀？

　　日国人尚武，深知习武之难，就像滴水穿石一般，需要几十年的苦修才能出师。

　　可叶辰呢，二十几岁的小伙子，就算他武道天赋再强。这个年龄能有内劲巅峰都已经算是相当相当的逆天了。

　　当今世上，最年轻的化境宗师也有三十一岁，而且紧紧是入门而已，而叶大师能斩杀刀圣。说明叶大师的修为至少是化境圆满。

　　武入化境之后，每提升一小境界都得十年到二十年左右时间，有甚至甚至三十年都未必能提升一小境界。

　　所以化境圆满的半步武尊，岁数基本都在八十岁以上。鲜有低于八十岁的，七十岁以下更没有出现过半步武尊。

　　可叶辰才二十多岁，既然说自己是半步武尊的叶大师，这不是滑天下之大稽吗？

　　别说是他们日国人了。就是华夏武者也不信有二十多岁的半步武尊，就连武道史有记录以来都没出现过二十多岁的半步武尊。

　　"我想知道，你是来吓唬我？还是怕我丧子悲痛故意来逗乐我？又或是畏罪主动送上门来让我解气？"除了这三个解释，宫崎贺实在想不出还有什么合理的解释。

　　"都不对，我就是来屠你满门的。"叶辰淡淡说着，继续持步前进。

　　"会长，让我去杀了这个沙比，给公子当陪葬。"有个武士觉得叶辰的话太装逼了，特想手刃他。

　　"哟西。"宫崎贺同意道。

　　"嗨！"那武士鞠了一躬，猛地转身提刀走向叶辰。

　　叶辰停止脚步，等这只蝼蚁过来送死。

　　结果他的脚步一停，就惹来宫崎贺和武士们纷纷嘲讽。

　　"你们看，他都被吓住了。"

　　"就这样也敢上会长家来装逼，真是应了他们华夏当今一句流行语，不做作不会死。"

　　"等龟田君一刀下去，他就知道我们武士的刀有多快了。"

　　"......"

　　在一阵铺天盖地的嘲笑声之后，武士龟田介来到叶辰跟前。

　　"你地跪下，我地给你一个痛快..."

　　却不曾想他的话还没说完，叶辰抬手一巴掌拍了过去。

　　砰！

　　这一巴掌力达万斤，任是将内劲大成左右的龟田介拍成一道血雾。泼洒在宫崎贺与一众武士身上。

　　"弱爆。"叶辰不屑的道出两个字。

　　宫崎贺以及一众武士的笑容瞬间僵硬，看叶辰的眼神从鄙夷到惊讶，再到震惊，然后到震撼，最后变成了恐惧。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一掌拍死一个内劲大成的武士已经很厉害了，既然直接拍成血雾，连块骨头都不剩。

　　天！这武力值得强大到什么地步啊！

　　简直比绞肉机还要恐怖！

　　"还有没有人想要手刃我？"叶辰淡淡问了一嘴。

　　全场噤若寒蝉，没有一个敢回应。更没有一个敢站出来。

　　"要是没有的话，那我就开屠了哦。"叶辰似笑非笑，仿佛地狱深渊走出的魔鬼一般。

　　咕噜！

　　宫崎贺这个时候才狠咽了一口唾沫，而后声嘶力竭的叫了起来：

　　"上！全部一起上！给我宰了他！"

　　武士们犹豫了一下。但还是全部高举武士刀，蜂拥一般冲向叶辰。

　　而宫崎贺见状，转身撒腿就跑。

　　他现在已经有点相信叶辰就是叶大师了，就凭那一巴掌，实在太过恐怖了，根本不符合他这个年龄的武力值。

　　所以三十六计走为上计，先躲过这一劫再说。

　　叶辰当然发现宫崎贺要跑，不过他并没有急着去阻拦。而是朝迎面冲杀过来的武士们踏出了一重步。

　　轰！

　　大地一片颤动。

　　一股恐怖如斯的冲击波扩散出去，就像原子弹爆炸所形成的冲击波似得，瞬间就将近百武士全部掀飞出去，落地后尽数七窍流血而亡。

　　通灵境修士拥有一拳崩山的之威，别说是一群内劲的武士了，就是一群化境宗师，他一脚下去也能全部跺死。

　　不然他也不会说只是一群蝼蚁了。

　　"妈呀！"

　　宫崎贺听到动静，转头一看，近百武士全死了，给他吓得满地打滚，抱头鼠窜。

　　叶辰也没去追，而是凝聚真元，随手凌空划动，很快一道金光闪闪的符文凭空乍现。

　　"去！"

　　叶辰一指弹向金色符文。

　　噗！

　　符文顿时化作一条火龙，围绕着宫崎贺的庄园盘旋起来，所过之处无不燃烧起熊熊大火。

　　短暂过后，整个庄园被熊熊大火所吞噬。

　　惨叫连天！

　　很快，随着大火缩紧包围圈，上天无路入地无门的宫崎贺又退了回来，再次出现在叶辰跟前。

　　"叶大师我错了，再也不敢与你为敌了，求求你把火灭了，留我一条生路好不好？求求你了，我不想死啊..."宫崎贺跪在叶辰面前哭成了孩子。

　　"如果我不是叶大师，你能给我和我老婆活路？"

　　丢下一句话，叶辰一跃而起，踏风离去。

　　"叶大师，不要啊！！！"

　　"我宫崎家族和山口社团不会放过你的！"

　　"早知道那畜生会害我一家葬身火海，我就该在他出生的时候掐死他啊！！！"

　　"......"