    “砰！”

    再次干掉一个人，苏靖的眼神没有任何的变化，这一日，他不知道干掉多少人了。

    天才战开始了，如今苏靖被分在了96区，一百个区，八千多亿人，一个区就是八十多亿，他九十区，面积差不多有一千七百万平分公里，差不多是地球华国两个大小。

    但是八十多亿分布在这其中，人口的密度还是很大的。

    这才第三天，苏靖至少已经干掉了一万多人了，不过他在96区的排名，还很靠后，在九十多万左右。

    淘汰赛想要冲到第二关擂台关，那么他必须要自己这个区达到1001才可以，原著中洪，就是在他那个区，达到了1001名，勉强进阶，然而第二关的雷擂台赛，却被淘汰了。

    洪的实力，苏靖可是领教过了，自己在虚拟网络的杀戮场中，两人也算是经常切磋。

    对方的领域，十分的恐怖，苏靖其实不是很擅长近战，他以前战斗，那都是远程攻击，用一般的话说，就是土豪战术。

    直接用各种法术符箓攻击敌人，先给对方一波消耗，等到对方差不多了，再给对方雷霆一击。

    但是在这边，就不行了，符箓这一条被限制住了，自然他也就损失了一个杀招。

    不过，现在他还没有碰到高手，所以凭借着自己秘法，御器术，倒也干掉了很多人。

    但是苏靖明白，随着敌人越来越强，到时候，那可就麻烦了。

    即使最终施展陨墨星的秘法，恐怕想要在这个大区出头，也都比较困难。

    毕竟洪的实力比他要强，都是勉强才出头。

    不过苏靖也没有多在意，即使被淘汰，也就算了，毕竟他本身并不算是什么天才，和宇宙中这么多的天才交手，也是看看自己的实力到底如何。

    当然了，同时他在这里，也算是磨练自己的武道，说实话，这两日用武道交手，也让他收获很大。

    以前他修炼武道，几乎只是为了单纯的增加自己的肉身力量罢了。

    武道斗争，他很少使用，虽然他知道武道也很强大，就比如国术中，正真厮杀起来，绝对非常的厉害，如果能够磨练自己的武道意志，拳意什么的，那么恐怕战力更加飙升。

    就比如现实世界的陆老爷子，随着天地灵气复苏，他的气血也慢慢恢复了，战斗力那也是飙升。

    在苏靖没有突破的时候，他甚至能够感觉到陆老爷子，给他带来几分的威胁。

    对方真的要拼命的话，一旦近身，也可以给他带来伤害的。

    要知道那时候，对方的境界，比他要低一些。

    “嗯！”

    突然苏靖眼睛一凝，在一处破损的大楼上，看到一个人，一个带着两个白色翅膀的人。

    “白羽族”

    苏靖脸色越发的凝重起来，这白羽族也算是人族一个大的种族，甚至比起三眼族也丝毫不差。

    族内的不朽级强者不少，甚至据说还有一位尊者的存在，即使在乾巫宇宙国的皇室，对他们也是极为的慎重的。

    只不过白羽族的人口不多。

    但是每一个都是精英。

    碰到这么一位，苏靖心中顿呼不好，在杀戮场中，苏靖也遇到过白羽族的，从来没有战胜过对方。

    见到此人，苏靖知道，恐怕这一次，恐怕是凶多吉少了。

    咻咻咻....

    不过苏靖可不会可不会在这里坐以待毙，他直接先出手，先下手为强，三十六柄玄灵剑，瞬间全部祭出来，组成了龙罡剑阵。

    化为一道长龙，席卷而去。

    这是苏靖根基凡人修仙世界的剑诀，以及陨墨星秘法，借助气运祭坛，创造出来了一门剑阵，威力比起罗峰组成的鱼鳞阵，要厉害的多。

    这也是苏靖的底牌之一，不过到了这个关头，他也没有留手，直接就是自己最强的攻势。

    “咦！倒是不错的攻击，不过想用来对付我，还差了一点”

    羽林冷冷一笑，也不见他有什么动作，就突然身影消失了，不过下一秒瞬息，就出现在剑阵龙头之上了。

    身后的白羽翅膀一动，一道无尽的锋芒，丰富要切破整个空间一般。

    那看起来柔弱的白羽，却比起四阶的兵器，还要锋利。

    白羽瞬间斩向了龙头之上。

    嗤嗤！

    砰的瞬间，三十六柄玄灵剑组成的阵型，就此被打破，龙头也是瞬间被破开了。

    “嗯！”

    苏靖感受到自己的剑阵被打破，脸色更是一变，他没有想到对方竟然如此犀利，瞬间就打破了他的剑阵。

    要知道，他和洪战斗的时候，就算是洪想要打破他的剑阵，也需要好久，甚至要硬拼，对方的领域才行。

    但是眼下，此人竟然只是煽动一下他的白羽，自己的剑阵就被打破了，苏靖心中惊骇，要知道，他的剑阵比起一般域主级创造的秘法，也不遑多让。

    眼神惊骇，不过苏靖心神不变，双手快速的掐出数个法决，原本散开了的剑阵，也再次成型，不过却是变成了鱼，独角的鱼。

    “咦！竟然还有这手段，倒也不差”

    看到龙头突然一变，变成一个独角的鱼，那独角似乎隐隐有种破坏的感觉，让羽林更是感兴趣。，

    对方这掌控者倒也不差，可惜遇到了他，白羽再次一闪，似乎飘出了几片羽毛。

    咔咔！

    这轻飘飘的羽毛，瓢在了独角之声，苏靖就感觉到，自己的剑阵再次一沉，紧接着那独角瞬间断了。

    “不好你玩了”

    斩破独角后，羽林身影一闪，转眼之间就已经闪到了苏靖的身边。

    “不好！”

    苏靖已经感觉到了危险，但是此人速度太快了，快到他都没有反应过来，感觉对方好像就是瞬移一般。

    只觉得喉咙一痛，紧接着他就陷入了黑暗之中，然后很快，再次恢复了，不过此时他也已经推出来了。

    看着周围，苏靖苦笑一声，自己终究还是没有脱颖而出，不过想来即使遇不到这个白羽族的人，恐怕自己想要达到前一千，也是非常的困难。

    出来了，苏靖自然关心卡亚的排名。

    