    

    邹江是读书人，注重嫡庶之分，好心的提醒邹夫人一句：“夫人，等会儿见到老爷，切莫说什么难听的话，要是激怒老爷，夫人这一房人可是要吃不了兜着走。”

    邹夫人原本在哭，听到这话，忙问：“邹管家，你这是何意？老爷是不是误会了什么？”

    邹江：“夫人不必多问，只记住一句，真到要命关头，可断臂求生。”

    要命关头，断臂求生！

    邹夫人再蠢也知道，这是出了危及她这一房人性命的大事了。

    邹玉乾媳妇、邹玉坤媳妇听罢，亦是脸色惨白，抖得牙齿打颤。

    几个小辈哭喊着问：“老管家，这到底是怎么了？祖父为何要抓我们？”

    邹江不敢说太多，说得多了，邹县丞又会质疑他的忠心。

    惠兰院里，邹县丞已经端坐在正屋廊下，看见邹江押着邹夫人她们来了，眉头皱起，怒问：“老大老二那两个逆子在哪儿？！”

    他是让邹江把邹夫人这一房人全部押来，如今少了两个最重的人算怎么回事？

    “邹江，你又要违抗本官的命令吗？”邹县丞沉着脸问，对邹江偏向邹夫人一房很是不满。

    邹江回道：“老爷，大爷跟二爷在外未归，老奴已经派人去找了。”

    曹师傅刚奉命把闻大夫、韦稳婆、刘稳婆送到客院房间关着，此刻回来听到这话，赶忙请命：“老爷，老管家是斯文人，找人这事儿，还是应该小的来，小的愿意亲自去寻大爷二爷。”

    邹县丞已经不信任邹江，听到这话自然同意：“好，你立刻带人去找那两个逆子，不管他们在哪里，不管用什么手段，都把他们给本官押回来。”

    “是。”曹师傅立刻带着十名护院出府找人。

    邹县丞看向邹夫人，朝着她的方向呸了一口：“毒妇，本官还以为你转性了，原来是想用个贱人来害本官，你好阴毒的心思！”

    邹夫人委屈至极，哭道：“老爷，妾身对您如何，您是知道的，为了您，妾身做什么都愿意，想想当年……”

    “住口！你是要提醒本官，本官是靠着你大哥才发迹的吗？”邹县丞很高傲，很在意自己是靠着邹夫人的大哥起家的事儿。

    因此等邹夫人的大哥致士归乡后，他开始作践邹夫人，小妾是一个一个的娶，丫鬟是一个一个的拉上床。

    可邹夫人自年轻那会儿就恋慕邹县丞，对于他的作践是忍了又忍，要不陆姨娘也不可能猖狂这么多年。

    邹夫人委屈不已，还要开口跟邹县丞喊冤，邹玉乾的媳妇已经忍不住问邹县丞：“公爹，您用此等羞辱的方式把我们押来，到底所为何事？要是不给儿媳一个合理的解释，儿媳今天就是撞柱而亡，也不会忍下这口气！”

    邹玉乾的媳妇姓包，包家虽然没人当官，在府城也不算什么世家大族，可好歹是耕读传家，家里的祖父、父亲皆是举人，她自有一股子傲气，是不可能受此大辱而不问个明白的。

    “呵，你还有脸质问本官，等老大回来你自己问他！”邹县丞气得不轻，一个小辈也敢质问他，挑战他邹家家主的权威。

    包氏却不愿意等：“请公爹现在就给儿媳解惑！”

    “反了反了。”邹县丞指着包氏，怒瞪邹夫人：“看看你娶回来的刁妇，你这一房人果然没一个好东西。”

    又看向包氏，道：“你想要一个解释是吧，成！来人啊，把那贱人给本官拖出来。”

    两名护院立刻冲进屋里，把还趴在地上的钟翠兰给拖出屋子，直接扔到院子的地上。

    邹县丞指着钟翠兰道：“你问问这个贱人，她跟老大到底做了什么好事儿！”

    包氏聪慧，听到这话，眼前一黑，已经猜到是什么，可是：“公爹，大爷最是敬重您，绝不可能做出对不起您的事儿，定是这个女人在冤枉大爷。”

    又道：“这个女人近来跟陆姨娘走得很近，她身边的丫鬟莫秋月还是陆家送来的，今天的事儿，定是陆家跟陆姨娘想出来的毒计！”

    邹夫人终于回过神来，立马接口道：“老大媳妇说得对，老爷，这是陆姨娘的毒计啊，她这些年来可是做梦都想除掉我们这一房，好让她的儿子继承邹家。”

    “老爷，您看看，看看啊。她这毒计一出，我们这一房人可不就被抓到这里来了。您要是中了她的毒计，我们这一房人死了没什么大不了，可邹家却会失去嫡支。”

    邹县丞要是在意嫡庶，这些年来就不会宠着邹玉振，可他想了想，觉得包氏说得有些道理，今天这事儿，或许有陆姨娘的手笔。

    邹县丞不想被耍，立刻让十名护院去把陆姨娘带来。

    陆姨娘早就料到自己会被找来惠兰院，看见护院来了，老老实实的跟来，见了邹县丞后，行礼道：“老爷，怜儿来了，您有何话就问吧。”

    陆姨娘没有装出不知道钟翠兰给邹县丞戴绿帽的样子，这事儿闹得这么大，府里是个人都知道了，她是个能在后院跟邹夫人分庭抗礼的人，要是装作不知道，邹县丞信她才怪，不如不装。

    邹县丞问陆姨娘：“你最近为何跟钟翠兰走那么近？还送她一个丫鬟，那丫鬟是陆家给的，你到底有何目的，是想要害邹家不成？！”

    陆姨娘柔柔跪下，道：“老爷，怜儿之所以会跟钟翠兰走得近，全是因为老爷的缘故。想着老爷宠她，为了不给老爷添乱，怜儿主动跟她交好。”

    “至于莫秋月，是因着钟翠兰跟莫秋月都是从西北逃荒来的，是能说家乡话的老乡，，怜儿想着，钟翠兰怀孕了，要是身边能有个老乡陪着，心情也能舒畅些，对养胎有好处。”

    陆姨娘这番话说得是合情合理，没有丝毫破绽。

    “胡说，你个毒妇，定是你跟钟翠兰串通好了来害我家大儿，我跟你拼了！”邹夫人要扑过来撕了陆姨娘，却被两个护院用大棒叉住，动弹不得。

    陆姨娘看着邹夫人道：“夫人，怜儿知道您恨怜儿，可您这话说得可就不通了，钟翠兰与我是什么关系？她会为了帮我除掉你这一房，连自己的命都搭上吗？她又不是傻子。”

