    毕竟这里不是二十一世纪，这里没有那一打开关就行了的煤气灶，在这边只能够使用柴火这最原始的材料。如果柴火烧得断裂了，或者有个什么事情爆开，很容易伤到人的，怎么样才能够防止这个安全隐患呢，就非常的重要了。

    老头子接过书香的图纸，上上下下的看了好一会儿。然后又指着几个地方跟书香讨论了许久，最后他才摸着自己的脑袋：“老夫大概是懂了，不过这东西从来没做过应该有些难，如果小娘子不是很着急的话，且容老夫几日可否？”

    老头子说话虽然文绉绉的，但是他摸头的动作跟他儿子一样，一看就知道是亲生的。书香也是笑了笑道：“老爷爷，我们要这东西的确是蛮着急的，不知五天的时间可否能做出来？”

    老头子又拿着图纸看了一会儿，最后道：“这个老夫可不敢保证，要不小娘子过几天再来瞧瞧吧。”

    书香也知道这个老头子的性格了，他是一个实诚人，若是不一定能够做到的事情他也不会满口答应。书香和赵笙对视了一眼，都点了点头。

    出了铁匠铺子，书香和赵笙又去了福源酒楼。同样的是人满为患，虽然书香已经提出了要限号，可是那些个人吃不了东西的人就是来这不走，其中还有许多临近镇子和县城赶来的。

    赵笙悄悄的指着几个人对书香道：“你看那个人，手臂很粗，一看就是经常拿铁锅的，要不然他的臂膀练不成那个样子。”

    “还有那个眼神精明，忽明忽闪的，一看就没有存什么好的心思，怕是要过来看其中调料吧。”

    书香盯着赵笙指的那几个人看了看，的确如赵笙所说。其中一个有很明显的麒麟臂，而且眉毛倒竖，看起来就很不好相处。应该是在厨房里呆的时间长了，烟熏火烤的脾气也比较着急。

    还有一个应该是哪个酒楼的管事，因为他的头发看起来油亮亮的，那并不是普通的有油腻，而像是经常在厨房里面进出，时间太长了，所以染上的毛病。他的眼睛忽闪忽闪的，左瞧瞧右瞧瞧，一看就是个精明却又没用到点子上的人。

    有一句话是怎么说来着，相由心生。体现在这里做最恰当不过了。这两个人本身的面貌长得并不是很丑，可就是因为心境不好，所以体现在了样貌上。

    书香有些惆怅：“怕是这树大招风啊！”

    赵笙却没有这样的疑虑，不过既然小娘子不放心，回头他就让龙其去走动走动。谁又敢胆大到不给他一个战王面子？再说了，就凭借着书香本身对百姓作出的贡献，官府又怎么可能不卖她一点儿面子！

    “娘子，天色晚了，咱们回去吧。”赵笙说了一句，书香也点点头，两人转身上了马车。

    其实书香今日过来本来是有关于火锅鱼的事情要跟李浩说的，可见到门口这样一番场景，她便打消了念头。

    一来是因为李浩这边确实是忙的，二来也是因为天色真的有些晚，第三嘛，那就是她火锅的桌子并没有做好，所以干脆过几日再说吧。

    因为火锅的桌子要等四五天才能够去看，而且还不保证能不能够做的好，书香想了想，便招呼着其他几家人将板蓝根又收获了一茬。卖了不少钱，几家人都乐得见牙不见眼的。

    以前他们哪里想过有这样的好日子，别说是天天都能吃到肉了。哪怕过年的时候能见到点油荤子，那都算是很好的。

