    被撞的人从一开始的愤怒到看到轩辕覆后的瞬间惊恐，只需要短短的一秒钟。

    云音音抬头看了眼，脸色的笑意瞬间没了，脑海中的那些被辱骂的记忆，提示着自己，眼前这个被自己撞的，身穿紫袍，二十出头，长着双桃花眼却目带精光的人叫云明修，是梅妃的儿子，在皇子中排行老大。

    而他身边那位同样面色慌乱，穿着蓝色锦袍，身材偏瘦，长相俊秀带着点阴柔之气的，是二皇子云明启，他是高妃的儿子。

    至于最边上那个男人，云音音就不知道是谁了。

    “撞到哪了？”

    “谢谢皇叔关心，没撞到哪里。”

    云明修说完，才发现轩辕覆这话根本不是问自己的，而是问曾经那个傻子的，神色闪过一丝不自在，可面上却还是保持着笑。

    确认云音音没被撞到后，轩辕覆这才冷眼看向对面的三人。

    “今日张瀚林入宫授课，二位皇子又怎么会出现在这街市上？”

    冷冷的语气透着迫人气势，云明修他们不自觉的咽了咽口水，三人互相对视了一眼，最后，还是云明修开了口。

    “回皇叔，张翰林今日提早退课了，我们便约着一块出来买些东西。”

    “买东西？”轩辕覆声音更冷了，“这宫外有宫里没有的东西？”

    云明修额头都快出汗了，悄悄看了眼身边的云明启。

    “皇叔，其实，我们是打算去春生楼的。”云明启微红着脸，小声回答道。

    云音音看这三人在提到春生楼后面色都变得不自然，想着这春生楼怕不是个烟花地吧？

    “昨日大理寺上了折子，说是出了几件腐尸案，既然你们没事，这案子就交给你们去监督吧。”轩辕覆阴冷着脸，寒冰似的眸子看着眼前这三人。

    三人面色顿时像吃了苍蝇般难受又痛苦，最终，对轩辕覆的惧怕战胜了对腐尸的恶心。

    “皇叔放心，我们一定尽快结案。”

    云明修说完，这才抬头仔细看向轩辕覆身边的云音音，桃花眼中闪过惊艳与震惊，不敢相信，眼前这个明眸皓齿，透着光彩的人真的是以前那个多看一眼都嫌脏了眼睛的傻子。

    “九妹的变化真大，大哥险些都不敢认了。”

    云音音讥讽一笑，语气不善的说道，“大哥的变化也挺大。”

    从前总是蔑视自己，辱骂自己的人，如今竟然主动陪笑了，这变化可不是挺大的嘛。

    “九妹，你我以前怕是有些误会……”

    “皇叔，我饿了。”

    云明修话没说完，云音音便拉了拉轩辕覆的袖子，完全不想和这种人有什么交集，如果有，那也是在自己有能力和梅妃抗衡之时。

    “饿了那就走吧。”

    看着轩辕覆一脸宠溺的牵起云音音的手，云明修几人神色都变了变。

    进了醉香楼，便有人过来将轩辕覆他们领上了二楼包厢，一路上，云音音都在打量这个酒楼，比古装电视里的酒楼要来得大很多，装修也豪华的很，来来往往的食客也特别多，但却没有太多喧闹声。

    再看那些来往的人，衣着精致，举止优雅。

    这个醉香楼，应该类似于二十一世纪的星级大饭店。

    看到这个酒楼，云音音就更想尽快开一家自己的甜品店了，到时候，自己也要弄两层，一楼散客，二楼包厢，按着现代化的设计装修，卖甜点的同时还要搭配各种饮料和奶茶，花样多多。

    让那些贵妇小姐都爱上自己的甜品店。

    “想什么？”

    沉浸在对未来畅想中的云音音顺口回了句，“在想我的甜品店。”

    “什么甜品店？”

    “啊？”云音音楞了下，这才后知后觉自己说了啥，于是索性和他解释了下，并说了几家二十一世纪超火的甜品店。

    看着小姑娘双眸发亮，嘴角含笑的说着那个甜品店，轩辕覆的心里已经有了打算。

    很快，菜上来了，云音音还在说那些她以前就羡慕的甜品店，轩辕覆一边认真听着，一边细心的为小姑娘夹她爱吃的菜，等小姑娘说完，这肚子也已经吃饱了。

    吃了饭，轩辕覆原本打算带着小姑娘再逛逛，可他临时有事，只好让白衣带着云音音先行回宫。

    趴在马车窗户边，恋恋不舍的看着外面，突然，她看到了一个气派的大门，门匾上写着，丞相府三个字，云音音顿时激动了起来。

    原来，那就是外公的家，是母后入宫前住的地方。

    将身子探出外面，想要看的更仔细写，可奈何马车走的很快，没一会便再看不到丞相府的影子了。

    将头缩回来，云音音忍不住叹了口气，不知道下次，皇叔还愿不愿意带我出宫。

    起身坐到马车门那，云音音开始和马车外的白衣聊天。

    “白衣，我问你一个问题啊，有没有令牌或者什么东西，是可以让人自由出入皇宫的啊？”

    “怎么了？公主你想经常出宫吗？”

    “宫外多有趣啊，而且醉香楼的饭菜又那么好吃，你难道不想经常出宫吗？”

    白衣有点意犹未尽的砸吧了两下嘴，想了下然后说道：“一般情况下像公主你这样的女眷是不可以出宫的，若是没有云帝的圣旨，擅自出宫是要受罚的，但主子带你出宫没事，因为没人敢查主子的马车。”

    “但你要是想独自出宫，就得云帝特别给你下道圣旨，许你自由出入宫门。”

    云音音撇撇嘴，指望云帝给我特批的圣旨，还不如指望他砍我头来得现实呢。

    没等云音音回去坐好，马车突然停了下来，外面响起了白衣的呵斥声，“什么人，摄政王的马车也敢拦。”

    “对不起，属下奉命行事，上面刚才下了命令，说是九公主可能假借了摄政王的名义擅自出宫，所以，马车今日必须要查。”

    “摄政王坐在里面，你也敢查？”

    白衣一改往日嬉皮笑脸模样，板着脸，十足的肃杀之气，倒是吓得那一众侍卫不敢上前了。

    这时，穿着紫红色纱裙的云袅袅，带着云瑶瑶，领着一众宫女，排场十足的昂着下巴走进马车，冷看了一眼白衣。

    冷傲的说道：“既然这样，那就请皇叔出来证明一下，云音音没有在马车内。”

