    林恩再睁眼时，周围只有黑暗冰冷的虚空和无可计数的岩石碎块！

    “这里是？伊斯特凡五号！”

    林恩心中一凛，瞬间回想起这里发生了什么。

    伊斯特凡五号，

    忠诚的钢铁之手，火蜥蜴，暗鸦守卫，在这里惨遭背叛。

    指挥官钢铁之手原体费鲁斯以为七打四的局面, 居然是一场精心布置的陷阱，真正的战斗是忠诚派三只军团被叛徒八只军团前后围攻，从外层轨道到地面要塞，全都是战帅荷鲁斯为了全歼忠诚派步下的陷阱。

    轨道上的舰队被伪装成援军的叛徒们偷袭，几乎全毁。

    火蜥蜴和暗鸦守卫的荣光女王级旗舰被击毁。

    地面上，早早空降到这里战士更是包围，屠杀，轰炸。毫无还手之力！

    指挥官费鲁斯更是被叛徒福根亲手砍下了头颅。

    成为大远征以来，第一个阵亡的原体！

    就在剩下的忠诚派们要被屠杀一空的时候, 火蜥蜴原体伏尔甘听从了林恩的建议，出人意料全力攻击空虚的要塞。

    而林恩，则独身一人扼守在峡谷入口，为伏尔甘的行动断后。

    伏尔甘攻下要塞，残存的忠诚派们躲了进去。原本叛徒的要塞，瞬间变成了忠诚派们坚固的阵地。他们依靠要塞地形和数不清的虚空盾，防空火力，成功幸存了下来。

    断后的林恩在面对叛徒的围攻时，轻松击杀了怀言者一连长，原体骆伽的养父科尔法伦，接着重伤了骆伽。

    正要下杀将他抓走询问自己身世的时候，午夜领主原体，康拉德·科兹出手救了他。

    林恩暴怒, 下重手杀死了科兹, 扯下了他的头颅和脊椎。

    至此, 这个名不见经传的星球上已经死亡了两名原体！

    然后，杀红眼的林恩在面对第八军团的围攻中屹立不倒, 但是突然之间核弹临头。

    身处核弹爆炸中心的林恩毁灭日基因觉醒, 仅剩半神。

    接着，被怒火淹没的他横冲直撞，毫发无伤的摧毁了叛徒的一只泰坦军团。

    最后，他爬在一艘运输艇上来到了近地轨道，并击毁了数艘宇宙战舰。

    面对这样从未见过，超出人类理解怪物一般的身体，荷鲁斯利用爆炸的作用力将他推回了大气，并且决定动用灭绝令武器。

    林恩就在双极鱼雷钻入地心，将伊斯特凡五号炸成碎片的时候脱离了这个世界。

    再回来时就是现在!

    伊斯特凡刚刚被炸成碎片，这颗星球曾经存在证明只有周围的虚空和大量的岩石碎块。

    远处叛军舰队驶离的火光还未熄灭，亚空间的入口正在关闭。

    林恩看到这些瞬间大喜，把全部的注意力都放到了周围。

    他要抓紧时间搜寻还有生命的战士们。

    星际战士动力甲有完整的维生系统。

    要塞的虚空盾虽然阻挡不了星球爆炸，但是却又可能帮里面的人挡大部分伤害，如果运气好的话，穿着全套动力甲的战士是有可能再生存一段时间的。

    谷貆

    澎湃的精神力扫过整个星球残骸，果然在破碎的要塞周围发现了为数不少的生命反应。

    林恩快速向那个方向赶去，同时张开随身空间。

    一個光环突然出现在虚空中，像有吸引力一般, 那些星际战士一个个被吸了进去，等到林恩跃进去之后才骤然关闭。

    随身空间之中, 

    无数刚才还漂浮在黑暗虚空中等死的星际战士，转眼间却出现在一处绿草茵茵，蓝天白云的花园世界之中。

    这剧烈的变化让很多人如在梦中。

    尤其是当林恩最后一个进去之后。

    第十八军团火蜥蜴原体伏尔甘，激动得跑过来，伸出手一把抓住了他。

    “林恩，你还活着？这真是太好了！”

    “活着，活着。”林恩一边点头一边撑开伏尔甘的大手。

    伏尔甘绝境逢生激动得大笑着说道：“这片空间是你搞出来吧？没想到你还会灵能法术？不过这种东西十分危险，还是要尽量少接触一些。”

    林恩倒是一愣，刚才情况紧急，只顾着先救人，没有考虑怎么跟其他人解释随身空间的事，没想到伏尔甘张开就帮他解决了这个问题。

    把随身空间归结到灵能法术到也解释的通，毕竟那些法术历来没个标准，经常因人而异。

    反应过来的林恩连连点头，“不错，就是个空间法术，没什么用，平时也就能装些东西，还时灵时不灵的！”

    “时灵时不灵？”伏尔甘的笑声戛然而止！

    面色愕然的看着他，忐忑着问道：“要是不灵的话会怎么样？”

    林恩顺着他的话张口就来，“不灵我们就掉到原来的地方了，不过你放心，万一真的掉出去了，我再把你们收进来。”

    他说的轻描淡写，但是伏尔甘却急忙命令手下的战士全都不许摘下头盔。

    两人正打算继续寒暄，一个暗鸦守卫战士哀伤的喊声将他们打断。

    “大人！”

    两人转头看去，只见一个鸭卫跪道在地，哀嚎不止！他的身前居然是没带头盔的暗鸦守卫原体，科沃斯·科拉克斯。

    而这时的科拉克斯已经失去了呼吸！他的头盔就带在身前的鸭卫头上。

    看样子是原体将自己的头盔戴在了昏迷的战士头上，而那名战士醒来后发现原体已经死去，自己却带着他的头盔，原因一目了然，战士一下子陷入巨大的悲痛之中。

    附近的战士们纷纷围了过去，顷刻间就将科拉克斯围得水泄不通。

    “他还没死，只是昏迷了过去！”林恩目光超凡，感知惊人，和伏尔甘挤开人群冲了进去。

    伏尔甘听到林恩的话，仔细看了两眼，然后活动了一下肩膀，举起铁锤一样的拳头，在所有鸭卫目瞪口呆的注视中重重一拳，砸在了科拉克斯的胸口。

    “噗！”

    科拉克斯一口瘀血喷出，胸膛竟渐渐恢复了起伏。

    “哈哈哈，果然没死！”伏尔甘得意大笑。

    林恩看得眉头一跳，觉得这个黑大个必定不是看起来这么“耿直！”

    说不定就是个腹黑，要不然也干不出送礼物送一半发现不对，再偷偷藏起来的事。

