    “你怎么了？”

    沈月茹同样发现了半癫的表情有些怪异，可当他开口的时候，半癫就整个人大喘气道：“没…没什么…快点，大为，你快点找到凶宅的所在！”

    半癫说这话的时候，我已经看到他的额头上面出现了一团浓烈的黑印，与之前的人一样，他也开始印堂发黑了。

    难道他也被牵扯进来了？

    我看着半癫，后者点点头，似乎是知道我在想什么。

    “哎!”我微微叹了一口气，指着手机上面西边的那块凶地道，“这里，我们去这里看看吧，要我说，这个地方最有可能是凶宅所在。”

    闻声，半癫立马起身了，拉着我跟沈月茹就上了一旁的公路，拦下一辆出租车直奔目的地。

    可是，当我们刚刚上车，司机师傅看着我手机上面的地方，顿时，脸色大骇。

    “你们这趟生意我不拉，换别人吧！”

    司机的反应出奇的大，这让我立马意识到，对方似乎是知道什么。

    “师傅，怎么了？”

    “没什么，这地方我不去，不过，我估计其他出租车师傅看了也不会去的，你们还是想其他办法吧！”

    对方说什么都不想拉我们这趟客，这让我很确定对方应该是知道什么，于是我朝半癫使了使眼色，后者明白我想要干嘛。

    作为江相派，别的不多说，察言观色这本事是一绝。

    “师傅，不急，你看我一个残疾人，腿脚不便，你就当帮帮忙吧！”

    半癫说话的时候，撩起了裤脚管，露出了他的假肢，同时，手中夹着一张大团结塞了过去。

    性命攸关的事情，钱乃身外之物，要是能用钱解决的事情，绝对在现在都不是事了。

    师傅看着半癫手中的钱，有意要去拿，可是，再三犹豫后，他还是将手缩了回来。

    “你们去那干什么？要是可以的话，换个地方我送你们去，那个地方邪乎的很，这事情，我们开出租车的都知道！”

    “哦？”看着司机师傅的样子，我立马来劲了。

    别忘了，我好歹也是天桥底下摆过摊，学费都是靠我这张嘴赚来的。

    现在有半癫在一旁配合我，这套起话来，简直是如鱼得水。

    这不，一来二去，也没几句话，司机师傅的话匣子就打开了。

    他告诉我们，那个地方没有官方的名字，附近的居民叫它黑街，至于为什么叫这个名字，他不知道，说是自己出生的时候，就一直听人这么叫。

    就说这黑街吧，为什么叫这个名字，只是因为一到晚上那街上就黑灯瞎火的，不管是路灯还是居民家里，只要电灯的，保证刚亮就爆，久而久之，那边路政局也不管路灯了，居民能搬的都搬走了，实在没地方去的，也是想尽办法跑到外面去租房子住了。

    “这么邪乎？那岂不是现在那条街上空无一人？”

    我故意显得很感兴趣，只为继续套话。

    “哎！这倒也不是！”司机师傅接过半癫递来的香烟，点了起来，“那边也就是天黑之后才会这么奇怪，白天倒是一切正常，但是，因为这事情越传越邪乎，以至于这些年那边的房子都改成了门面，白天那里还是有一些商家的！”

    “哦！”

    我点点头，再看了看时间。

    “师傅！可是现在天还没黑啊，你怎么就不拉我们了呢？”

    “对！现在是天还没黑，不过，你看看这路程，等我送你们过去，天就黑了！”

    我只是在卫星地图上面判断出来了这个地方，看距离也没多远啊，就在我们大学城的后面，怎么会送我们过去就天黑了呢？

    看着手机上面显示的时间，也就是三点刚过，我打死也不相信会用这么多时间。

    我只以为是师傅在胡说，于是当场揭穿他道：“师傅，你该不会是想绕路吧？我看卫星地图上显示，也就是四五公里的距离，你怎么可能开到那边就天黑了呢？”

    被我这么一说，师傅不怒反喜。

    “小伙子，你是外地来的吧？”

    “怎么了？”

    我见师傅如此，便觉得更加奇怪了。

    “你就是看看卫星地图，你开导航看看要多久。”

    说着，师傅给了我一个地址，说是在黑街旁边，这个地址导航上面能够搜到。

    我将信将疑地打开了导航，一搜那地址，竟然像是要四个多小时，而且路程根本不是四五公里，而是将近三十公里的路。

    怎么会这样？

    我顿时瞪大了双眼，仔细看了看导航的路线，我搞不明白为什么会绕路。

    明明可以从我们学校那边直接过去的，导航硬是绕了一圈，走了绕城高架道路过去。

    见我一脸的困惑，司机师傅这才缓缓开口道：“要去黑街以前是从大学城过去，那条路有一座桥，可惜，前几个月这座桥莫名其妙的塌方了，到现在还没有修好，所以，现在要去黑街，就必须绕路，从另外一个方向跑了！”

    原来如此，被师傅这么一说，我也算是明白了，可是，我们今晚必须要去那，要是他不走，我们该如何是好？

    而且这师傅说其他司机也不肯拉我们，说得这么信誓旦旦，一看就不像说瞎话。

    正当我愁眉苦脸，不知道该如何是好的时候，半癫又开口了。

    只不过，这一次，半癫说的很简单只是说着：“师傅，这样吧，我知道，你是担心黑街那边会让你染上霉运，那你送我们到黑街附近就行了，我们自己走过去，你看成吗？”

    半癫的提议让师傅犹豫了一下，而此时，半癫让我见识到了什么叫做‘钞能力’。

    又是一沓大团结拿了出来，我看着厚度，估摸着没有一万，也有好几千了。

    半癫这手笔真是大啊！

    难不成半癫并非是我想的那样，而是一个隐世土豪？

    正当我想着的时候，师傅笑着将钱收了下来，看都没看塞入了上衣口袋里，立马就乐呵呵地发动了汽车。

    然后，当我们抵达目的地的时候，我才算知道自己有多肤浅，人心是多么的奸诈！

