
　　“那就好！”叶青耸了耸肩。

　　而就在这时，服务员们已经将菜端着走进来，所以说谢迪华也没有和叶青谈正事。

　　嗯……他们谈的事情是隐密的事情，自然不能当着别人的面来谈。

　　等服务员将菜上齐后，谢迪华将留下来服务的人给赶了出去后，然后对叶青问道：“你看视频的事情如何处理？”

　　叶青缓缓的夹了一夹菜放到了菜里，一边悠闲的吃着，一边缓缓的说道：“如何处理在你，而不在我。”

　　“我知道！”谢迪华点了点头后，说道：“但是我也需要了解你的条件后，才能确定，不是吗？”

　　叶青又给自己倒了一杯酒，一饮而尽后，看着谢迪华，一脸戏谑的说道：“你怎么不动筷子呢？”23sk.Com

　　“人老了，胃口就不好了！”谢迪华应声说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“那就喝点小酒呗！”

　　“我已经多年不喝酒了。”谢迪华又应道。

　　叶青一直址别的，他也是成了精的人，心里很清楚，叶青这是在消耗他的耐心。

　　他也不得不承认，眼前这个年轻人真的挺优秀的，要是换成别的年轻人，见到他，怕早就乱了，哪能像这个叶青这样从容谈定啊？

　　说真的，他都有点羡慕罗老头了，能招揽到这么一个优秀的年轻人。

　　然而，叶青是谁都能招揽得到的吗？

　　如果叶青不愿意，就算罗天，他也不会给面子的。

　　要想打动叶青，就必须用人情来打动。

　　“看来你也挺怕死的嘛！”叶青一脸戏谑的说道。

　　谢迪华多年不喝酒，不就是在乎自己的身体吗？

　　在叶青看来，这就是怕死的表现。

　　“人啊，是越老越怕死。”谢迪华耸着肩说道。

　　“是啊，更何况，你如果真去了，谢家怕是完蛋了。”叶青笑着应道。

　　“谢家的事情就不用你来操心了，我们还是谈正经事吧！”谢迪华看着叶青说道。

　　“我说的不是正经事吗？”叶青耸着肩说道。

　　“你也不用跟我绕了，我觉得我们还是直接一点吧！”谢迪华撇了撇嘴，说道：“我想你也不愿意和我这个老头东拉西扯吧？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我告诉你，我这个人啊，最喜欢和老头子们聊天了。”

　　“呃！”谢迪华很郁闷，这家伙也太能扯了吧？

　　谢迪华也不跟着叶青的话说了，而是沉声说道：“如果我让我家老三退出昆城，你同意吗？”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，随即眸子就眯了起来，缓缓的说道：“你觉得可能吗？”

　　顿了顿，叶青深深的看了一眼谢迪华，冷声说道：“他必须死，这是没有讨价还价的条件。”

　　“非要这样吗？”谢迪华看了一眼叶青，沉吟着说道：“我家老三如果真的死了，对我谢家是打击，但对罗家来说，也不见得是什么好事。”

　　“我可是理解你这是拒绝我开出的这第一个条件吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“谈判嘛，自然是得谈，不是吗？”谢迪华很平静的说道，从他的表情来看，他和叶青似乎讨论的不是他儿子的生死，而是一个与他毫无相关的人一样。

　　即便内心已经愤怒到了极点，但也没有露出任何的表情，不得不说，这些老头的城府不是一般的深。

　　“我知道你刚才的话是什么意思。”叶青耸了耸肩，说道：“不过对我来说，对罗家是不是好事，我不在乎。”

　　“那你在乎什么？”谢迪华沉声问道。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“我在乎的是你那个儿子做的事情，呵呵……炸桥，他就从来没有想过当时有多少过往的车辆，会伤及很多无辜吗？这就超越了我的底线。”

　　“炸桥一事并不是他指使的。”谢迪华面无表情的说道。

　　“但却是他默认的。”叶青缓缓的说道：“他本可以阻止的，不是吗？”

　　“就算如此，又如何呢？”谢迪华嘴角微微上扬，说道：“你应该知道我的能量，只要不是他指使的，我也有办法保住他。”

　　“呵呵！”叶青笑了起来，说道：“你可以这么干，我不会阻止你的，不过嘛，你得考虑清楚有什么样的后果。”

　　“能有什么后果？”谢迪华眯着眼睛问道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“我想你谢家会万劫不复的。”

　　“看来除了炸桥的事情外，你手上还有些别的东西？”谢迪华沉吟着问道。

　　“这都让你看出来了，果然是人老成精啊！”叶青笑着说道。

　　“那你能告诉我你掌握了什么吗？”谢迪华看着叶青问道。

　　“可以！”叶青微微的点了点头后，说道：“三亿美金！”

　　虽然没有完全点明，但叶青相信谢迪华一定很清楚的。

　　虽然谢迪华已经很清楚这件事情了，但是他还是不动声色的说道：“或许那只是正常的商业行为而已。”

　　显然，他这么说，只是希望叶青只知道这个事情，而不知道三亿美金的出处，嗯……只要不知道出处，他就有可能保下自家老三。

　　叶青何尝不知道这老头的心思呢？

　　“呵呵！”他扬着眉头笑了起来，说道：“商业行为？你老人家还真能辨啊，如果不是掌握了实质性的证据，你觉得我会对你提这个吗？”

　　“那你掌握了什么呢？”谢迪华问道。

　　“石化集团！”叶青耸着肩说道。

　　听到这个，一直很谈定的谢迪华身子微微的一颤，他怎么也没有想到，叶青居然查到了石化集团的头上，这下是真的麻烦了。

　　显然，他完全没有意识到，这仅仅只是向华佑背叛了谢家。

　　说真的，康王胡同那边还在调查这件事情，并没有完全掌握完整的证据，叶青说出来，自然是唬谢迪华的。

　　“利用国有资产来勾结境外势力，我想不用我提醒，你也应该意识到这意味着什么吧？”叶青眯着眼睛说道。

　　谢迪华沉吟片刻后，看着叶青，有些疑惑的说道：“那你为什么不直接曝光这些证据呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第945章 果然是人老成精啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 