    什么叫他的人？

    把话说清楚啊混蛋！

    周围的人看向沈宛白的时候，眼神带着惊讶，疑惑，还有意味深长。

    沈宛白在心里默默流泪。

    看吧，果然被误会了。

    本来很简单的关系，因为他一句话变得更加复杂了！

    “哈哈，贺总带过来的人，必定很优秀啊。”

    不知道是谁半开玩笑的说了句，缓解了微妙的气氛。

    “是啊，贺氏集团每年人才辈出，不知道贺总都是从哪里挖来的人。”

    其余的人也都跟着开起了玩笑，转移话题。

    这里明明是别人的公司企业，不过贺泽枫进去后，直接坐在了主位，其他的人则是坐在了左右两排。

    宋司是贺泽枫的心腹特助，坐在他的左手边。

    沈宛白站在他的身后，环视一圈发现这里都是大佬，像她这样的小角色，还真不知道该坐哪。

    “别愣着，坐。”

    贺泽枫微侧过头，平静的对她开口。

    唯一能坐的空位置，就是他右手边了。

    沈宛白硬着头皮，努力保持微笑坐了下去，感觉有无数双眼睛盯着她看。

    幸亏她的心理素质还算强，能保持着她的镇定和优雅。

    贺泽枫并不着急开口，而是听着别人说话，一只手放在键盘上，目光冷冽锐利的看着屏幕，另一只手轻轻敲击着桌面。

    沈宛白除了专业方面很擅长以外，并不懂他们在说什么。

    当其他人都停止说话，朝贺泽枫看去后，他这才抬眸，嘴角勾起冷笑。

    “贺氏集团要占百分之七十的市场份额。”

    贺泽枫语气淡然的开口，像是在说一件很不起眼的事。

    是通知的语气，而不是商量。

    不容置喙。

    他的这句话一出口，在座的人的脸色全都变了，有些人更是直接微微前倾，沉不住气了。

    “贺总又开玩笑了。”

    贺泽枫嘴角的冷笑更深，云淡风轻的朝说话的人瞥了眼，锋利如鹰，无形之间透出的森寒让整个气压都急速下降，令人不寒而栗。

    沈宛白这个置身事外的人，心里都跟着颤了下。

    “贺总的胃口真是大啊，我们几个人加起来的份额都不及你的一半，这要求会不会过分了点？”

    有人铁青着脸，将内心的不满说了出来，但是他却压下了怒火，在贺泽枫的面前，说话都不敢太大声。

    “嗯。”贺泽枫低沉着声音应到，若有所思的点头，修长的手指继续不疾不徐的敲着桌面，片刻后轻启薄唇，“百分之七十五。”

    “你——”

    大部分的人开始坐不住了，可没人敢和他正面硬刚，谁都知道这个男人可怕的很，万一真的得罪了，可就不是市场份额的这种用钱解决的事了。

    可他们心里的怨念还是无法抹除。

    “贺总，这么多的股权份额交给你们，恐怕风险很大，昨天出了那么大的差错，还是请贺总先解释下吧，否则的话，我们这心里实在不安。”

    其中一个年纪偏大的人开了口，话说的很迂回委婉，故意将昨天贺氏集团出错的事提了出来，作为提醒和警告。

    “呵。”贺泽枫微眯起眼睛打量这他，看上去是笑，却透着刺骨的寒意。

    气氛再次变得诡异而凝重起来。

    沈宛白就坐在他的旁边，更能感受到他散发出来的威迫敢，感觉呼吸都被压制了。

    她悄悄朝他望了眼，只看到他流畅分明的侧面线条，矜贵威严如同帝王，又如同可怕的鬼魅一般。

    贺泽枫敲击桌面的手指停下，似笑非笑的继续开口说道：“解释？我坐在这里，你们谁还需要我的解释吗？嗯？”

    在座的所有人都不敢在说话了，就连刚才开口的人，此时也只能焦躁不安的低着头，连和贺泽枫对视的勇气都没有了。

    贺泽枫环视周围一圈，确定没有人敢有意见后，敲击桌面的手指继续不紧不慢的打着节拍。

    “宋司，接下来的事，你主持。”他微侧头，语气冷漠的说道。

    “是，贺总。”宋司长舒一口气，继续推进红酒市场这个项目的进程。

    不过接下来的会议哪里有各个大佬说话的份，整个节奏都掌握在贺氏集团的掌权人手里。

    贺泽枫没有再说话，一言不发的坐在那里，全权交给宋司和其他几个公司高管。

    有他在这里坐镇，就算是特助，身份地位都快压制住各大集团的大佬们了。

    沈宛白坐在旁边，感受着会议气场的整个变化，说实话，她刚才真的被贺泽枫散发出来的强势震慑住了。

    贺泽枫就是这里的指挥官，这里的王，所有人都必须得听他的，如果有人企图挑战他的权威，想要忤逆他的话……如果不怕公司在瞬间破产，可以试试看。

    既然堵住了这些人的嘴，之后的会议全都按部就班，宋司代替贺泽枫主持会议，加上维恩无条件站在贺氏集团这里，项目的进程又加快了。

    会议中途休息的时候，在座的所有人脸色依旧铁青难看的很，就连开玩笑的语气都少了许多。

    但他们不得不认清现实，面对贺泽枫的时候，依旧还得笑脸相迎。

    “觉得无聊吗？”

    贺泽枫在打发完其他人之后，身体朝后靠去，侧头看着沈宛白问道。

    “嗯。”

    她听了一上午的会议，关于意大利红酒方面的事她还能了解一些，至于其他什么市场规划和份额，招标之类的，和听天书似的，又无聊又犯困。

    所以当贺泽枫问她的时候，她正迷糊着呢，双眼都是迷离的，下意识点头应道。

    等她话说完后才惊醒过来，觉得不妥，连忙摇头扯出笑容：“没有啊，听这些受益匪浅！涨知识，长见识！”

    贺泽枫看她很勉强，还非要装模作样的样子，就像看小孩子似的。

    “行了，和我回去。”

    他也不打算继续待在这里，直接站起身，拿过外套边走边披在身上，动作帅气，一气呵成，多了点潇洒的味道。

    “这就离开了吗？会议才进行到一半，我看宋司前辈和维恩先生准备的资料文件，还有很多没有拿出来的。”

    沈宛白茫然无措的跟上去，说走就走，这变化也太突然了吧。

    “他们留下，我们走。”

    贺泽枫此时已经走到了会议室的门口，这里的重心也随着他移到了门口。

    大家的视线都默默的集中在他身上。

    沈宛白其实从踏进会议室，一直到跟着他离开这里，整个人都是懵的。

    所以，她过来的目的到底是什么？

    让她在路上翻译后半部分的内容？

    还是让她坐在会议室里听那些内容？

    贺泽枫直接带着她去坐车，连司机都不用，他自己开车送沈宛白离开这。

    “贺总，你就这么走了，不打个招呼吗？”

    沈宛白坐在副驾座，捏着安全带，想说的话太多，加上旁边坐着一个大魔王，感觉舌头都打结了。

    “打招呼？和谁？”

    “会议室里的人啊。”

    那里好歹都是其他公司的大佬呢。

    “他们不是看见我离开了吗？”贺泽枫略微不解的朝她瞥了眼。

    沈宛白：“……”

    这个回答倒是很符合他的性格。

    “贺总，你带我来这里的是为了什么？”

    “带你长长见识。”

    “原来是这样啊。”

    “当然不是这样。”

    “哈？”沈宛白傻眼，这什么跟什么啊？

    贺泽枫开着车，嘴角勾起若有似无的笑意，目光直视前方，慵懒的说了句：“让你多看看我。”

    沈宛白：“……”

    还能不能好好说话了？

    非要这样噎的她说不出话来吗？

    她越来越觉得贺泽枫自恋的隐藏属性被开发了。

    嘁，他以为自己有多好看吗？还让她多看看？

    呃……

    好吧，她承认其实是有那么点好看。

    贺泽枫的心情看上去不错，平时凌厉的眉宇都舒缓了不少。

    “中午想吃什么？”

    等红灯的时候，他侧头看着沈宛白问道。

    “回公司的餐厅，看看那里有什么吃的吧。”

    沈宛白一开始是和他对视说话的，但一秒钟就别过了脸，眼神有些躲闪。

    他说话的时候，会很认真的注视着对方。

    可是一个尊重他人的理解。

    然而，沈宛白就觉得很糟糕，每次对上他视线的时候，她就会莫名奇妙的慌张起来。

    “你就这点追求？”贺泽枫哑然失笑，再次行驶出去，准备和她说酒店的时候，他的手机忽然震动。

    他打开蓝牙耳机和对方通话。

    听了几句之后，表情没有太多的变化，沈宛白用余光悄悄打量了他一眼，发现他并不是很开心的样子。

    “知道了。”

    他从头到尾只说了这么一句便挂断。

    能让他这样用平静的语气说话，该不会是陈玥晴吧？

    女人的直觉向来准。

    贺泽枫的车停下之后，沈宛白朝外面看了眼，发现停在了明娱公司的门口。

    “一会陈玥晴小姐要来吗？那我下车自己回公司吧。”

    沈宛白的心沉了下去，表面上装作很淡然的样子。

    “不用，本来想和你一起去吃饭，陈玥晴说剧组那里除了点事，要我过来处理。等忙完了我们再去。和我下车。”

    贺泽枫说了挺长的一句话，就是为了和她解释。

