    “好美的球，不白，但她很水灵！”

    转眼见到地球的轮廓，李维经过一瞬间的震撼后，随后对99.999%的人都无法直观欣赏到的绝伦美景发出了真心的赞叹。

    此时，他一阵诗意涌起，在经过三秒的感情酝酿后，他张口呐喊：“真蓝！”

    然后他的身体被地球引力捕捉，开始缓慢朝下坠落。

    稍稍感应了一番，李维发现体内的病毒能力依旧可以使用，曲身将体内细胞压缩的气体排出，在大气层外调整自己的面对的方向，想要看一看真正的宇宙。

    他没有见到月球，但却见到了太阳，太阳就像是一个他吃过的橙子，橙红橙红的，看起来还很水，就是不知道为什么一直往外喷东西。

    欣赏恒星的时间不足，三秒，李维就见到了眼角一旁的钥匙能量正在蹭蹭地往上涨。

    从0.1%涨到了1.3%，又过了几秒，这个数字就涨到了2.1%。

    见到钥匙还在，李维就感觉到了不妙，他也没拔钥匙啊，该不会这里依然不是自己原来的世界吧？

    不需要呼吸，更不需要担心在坠落时被摔成肉酱，所以他有充足的时间，重新转过身，从大约1000千米的高空上观察蓝星的一切。

    然后他就见到了地球上某个突兀的区域出现了红点……

    李维是个路痴，更不会记忆地图，但他还是从陆地的隐约轮廓和在虐杀世界某些人的部分记忆中分辨出，那是黄石公园。

    黄石公园是世界上最大的火山口之一，那片区域产生红光，就只可能是火山爆发了。

    离谱！

    李维体表一圈暗红的肉触翻滚，变化成装甲形态，转向美利坚的黄石公园方向飞去。

    随着李维穿过热层，进入到中间层，他的视野变小了一些，同时也见到了一些不太美妙的东西。

    大海在翻滚，光天化日之下，没有朗朗乾坤，反倒是见到了许多“细小”的裂缝不断在大地上蔓延。

    李维收起了滑翔模式，头朝下垂直下落一段距离，进入到了平流层。

    这次他能见到的景象更多了，城市边缘袭来的无边无际的海啸令人发自内心的恐惧，和感觉到自己的渺小。

    海浪掀翻了如同蚂蚁一样的建筑物，更细小的人类在不断向海啸的反方向逃跑，但李维没法看清那些逃跑的人。

    他四肢张开，也朝着海啸的返方向飞去。

    下降速度骤降，在能力全力催动之下，李维有望飞出四五百公里。

    但他的内心却一片冰凉，甚至想呐喊上一句：这tm是什么狗屁世界！

    虐杀原形世界之中的感染体狂潮和他现在见到的画面相比，什么都不是！

    上千米的海啸席卷大地，昔日华丽的建筑被轻易推倒，无论是人、动物、汽车亦或者是房屋，全部都淹没在了浪潮之下。

    还以为能回家，结果钥匙直接给了他一个大大的惊喜！

    李维的飞行速度不快，没多久，他正下方的大地就已经被海浪吞噬。

    黑光病毒可还没进化出在海底生存的能力，伊丽莎白格林一直被关在房间里，黑光想要获得适应海水的能力，就必须要接触大海。

    不管是谁都不可能理解无法被观测到的事物。

    进化取决于需求，一直生活在陆地上的生物没有到深海里生活的需求，也就不可能出现对应的器官。

    突然遇上这摊子事，李维也很憋屈，只能调整方向朝着黄石公园滑翔，那里地势高，海啸冲不了那么远。

    随着高度的下降，李维靠着卓越的视力，看见了下面那些如同背景板一样奔跑的人群。

    惊惶的人们像是巨人被喷水的蚂蚁，慌不择路地狂奔，但在真正的大恐怖面前，无论他们逃到了哪里，都会被水淹没。

    隆隆隆！

    震鸣声像是巨人的呼噜，大地翻身，海啸伴随着地震，烈狱一般的景象映入李维的视野中。

    渺小的人类在自然的伟力下是那般脆弱，看得原本还因为自己的力量稍微有了一点膨胀的李维静若寒蝉。

    心如寒冰，冷飕飕的。

    随着他不断深入美洲大陆，李维最终抵达了对流层，身下也不再是混杂着无数漂浮物的海水，而是一片尚且还保存完好的陆地。

    只是前方黄石公园火山爆发的火焰与浓烟有些煞风景……

    突然，滑翔之中的李维看见前方有一架白色的小飞机冲出了火山的浓雾，心下大喜，立刻调整飞行方向，让自己与那架小飞机处于同一个飞行方向。

    他现在落到地上，如果不能在灾难临头前进化出翅膀，那他就有可能会在这个正在经历真正末日的地球中完蛋。

    就算真出现了翅膀，生物质也不是无限的，一直没有目标的飞行，他可能就会迷失在大海中。

    瞅了一眼钥匙的能量，刚来这个地球，能量就已经达到了34.67%，现在涨幅可能是因为太阳被浓烟遮蔽的缘故，慢得和蜗牛似的！

    飞机上，五人刚刚经历的生死考验…

    五人中两男一女，还有一个小男孩和一个小女孩。

    刚刚从黄石公园的火山爆发与地裂灾难中逃脱，找到了前往方舟的地图，他们准备找到足够大的飞机，前往华国，坐上末日方舟苟活一命。

    从飞机的小窗口俯视着地面山崩地裂的可怕场景，已经耗光了精力的他们只是沉默着观察着下方，伸手拭去脸上因紧张而留下的泪珠。

    心里默默为人类这个群体所祈祷，也为自己所祈祷。

    凯特为女儿擦拭掉脸上的泪水后，看向了靠坐在后座依旧在喘气的前夫杰克逊，轻声问道：“我们接下来该去……？”

    咚！

    “啊啊啊啊！妈咪快看！”

    还没等她将话说完，犹如惊弓之鸟的小女孩莉莉就发出了惊恐的尖叫，并指向了飞机的前方。

    “我的天！这是什么东西！”

    充当飞机驾驶员的戈登也发出了见鬼般的惊呼，语气中充满了难以置信与恐惧。

    杰克逊和凯特望去，同样发出震惊的呐喊。

    “谢特！”

    “这是什么鬼东西！”

    一个从天而降的黑色人形生物落在了他们飞机的头部，富有棱角的体态力量感十足，没有五官轮廓的脸看向他们，一种被野兽注视的感觉让飞机内五人瞬间心跳加速。

    这是什么？

    外星人？

    在他们眼中的外星人抓住了飞机的顶部，敲击了一下驾驶位侧窗的小窗，并在这一连串的动作间肉触收缩翻涌，重新变回了李维原本的模样。

    “我的上帝！”戈登见到这一幕，手中方向盘差点没抓稳，飞机一阵颠簸，让飞机内的几人发出一阵惊呼。

    李维还在轻轻敲击着侧面的小窗，满脸笑容地示意戈登开门。

    戈登紧张的回头看了一下，见到几人齐齐点头后，这才打开了侧面的小窗。

    “我能搭一下顺风机吗？”李维亲切地对着里面的戈登大喊道。

    戈登吞咽了一口口水，再次回头……

    凯特和杰克逊对视，两人眼中有着纠结与挣扎，脑袋小幅度摇晃着。

    然后他们就见到了李维左手变出来的“四十米”大刀，又满脸冷汗地拼命地点头，将戈登都给看懵了。

    他回头一看，李维已经收起“四十米”大刀，露出了一副温和的笑容。

    两孩子：不敢说话.jpg

    最后李维顺着飞机的机顶爬到了舱门边上，杰克逊给他打开了飞机的门让他钻了进去。

