    走了一会后，冯芷墨问道：“你觉得李建会不会是那样的人？”

    王凡疑惑的看着她。

    冯芷墨皱起了眉头道：“刚才他表现的有些奇怪，说话都很不自然，而且在你快要打败大群人的时候才出现，虽然是帮了我们，但是总觉得那些人跟他有关系。”

    王凡摊了摊手道：“管他呢，反正现在不是没事？”

    冯芷墨微微点头，眼神微动。

    “对了，你这么厉害，一个人把他们给打败了？”冯芷墨忽然好奇的问道。

    “因为我天生有超能力啊哈哈！”王凡大笑了起来。

    “切，才不信，你肯定是偷偷去练过了。”

    “别不信嘛。其实我是天神下凡，为了历练才来此经受种种磨难。”

    “天蓬元帅？”

    “......”

    回到家中，王凡拿出了手机，好不容易考完试，终于可以打把游戏过过瘾了。

    点开排位系统，王凡才发现，不知不觉自己已经打到黄金二晋级黄金一的晋级赛。

    看到是晋级赛，王凡随意的表情忽然认真了起来。

    没错，作为最有可能碰到小学生的对局，连王凡也不得不全力以赴。

    他随手找了条红带绑在头上，盯着手机喃喃道：“小学生们，放马过来吧！”

    进入游戏界面，四个队友全部秒选。

    亚瑟、鲁班、黄忠、安琪拉。

    王凡嘴角微微抽动，这个带惩戒的鲁班什么鬼？亚瑟是带狂暴的吗？

    选择鲁班的玩家不断的发着快捷语音。

    “来个坦克。”

    “来个坦克。”

    坦克你妹啊，王凡一口血都要喷出来，这把要是选个没法carry的英雄，不输才怪！

    于是王凡学着他们随便选英雄，毫不犹豫选了孙尚香。

    队友立刻炸锅。

    “会不会玩？没看见我们都有两个ADC吗？”

    王凡一头黑线。

    你们还知道有两个ADC了啊？

    既然已经做好不靠队友的打算，王凡自然不去理会他们说些什么。

    进入游戏后，王凡看到了对方的阵容后忽然有了一丝信心。

    对方的阵容是：哪吒、鲁班、妲己、亚瑟、狄仁杰。

    同样是有多个ADC。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    游戏音响起，王凡的精神微震。

    开局后，他知道两个ADC肯定不会给自己红buff，于是果断的赶往上路，一个人乐个清净。

    由于没有打野，王凡首先出了个小打野刀。

    在面对两人的情况下，能有半个野区的经济优势，打起来会比较轻松。

    “我拿buff！谢谢。”

    “我拿buff！谢谢。”

    正打着蓝buff，王凡一转头，只见鲁班和黄忠为了抢buff吵了起来，最终鲁班凭借着惩戒技能拿下了buff。

    王凡无力的扶额，原来惩戒是这么用的吗？

    黄忠骂骂咧咧的说了鲁班几句，鲁班当即原地挂机和他对骂了起来，丝毫不管下路进塔的兵线，看起来这一整句两人都没有和解的可能了。

    打完蓝buff，王凡来到了线上，屏蔽了队友的语音消息，凝神看着自己的对手，狄仁杰和亚瑟。

    狄仁杰此时是拿着红buff上线，见孙尚香只有一个人，肆无忌惮的压起线。

    “搜查令！”

    孙尚香刚想上前，一张黄色的令牌飞了过来。

    “翻滚突袭！”

    黄牌擦着她的身子落在空处。

    带着穿透效果的攻击落在小兵身上，孙尚香开始用技能推线。

    反正身上有蓝buff，不怕没蓝，技能什么的，随便甩就是了。

    “警戒令！”

    狄仁杰也不甘示弱，用红牌清线。

    亚瑟则是把玩着手中的圣剑，无形中给孙尚香造成威压，自己则是根本不参与战斗。

    只等孙尚香出塔后再给予雷霆一击。

    “Firstblood！”

    “鲁班击杀黄忠！”

    “鲁班击杀亚瑟！”

    “双杀！”

    王凡还和狄仁杰正常发育着，对方下路就拿下了双杀。

    这尼玛！

    王凡无语的看着倒在地上的两具尸体，吵架挂机就算了，还开始送人头了？

    还能不能愉快的玩耍了？

    亚瑟一个人站在下路，黄忠和鲁班送过人头后索性直接挂机。

    “行行行，你们厉害。”王凡看着城中二人彻底对他们失去了希望。

    又看了眼经济面板后，脑海中思考着策略，以现在的情况看来，想要正常发育是不可能了。

    快速的推完一波兵线，王凡来到野区，疯狂的刷野。

    野怪刷掉，兵线正好又推了过来，王凡继续吃兵。

    几波兵后，王凡终于买出了第一件神装，宗师之力！

    而对方的亚瑟和狄仁杰，还只是一些零散的小装备。

    重新上线，王凡的目光变得凌厉了起来。

    “搜查令！”狄仁杰随意的交出黄牌，完全没有意识到危机的到来。

    “翻滚突袭！”

    强化穿透普攻落在狄仁杰的身上，打掉他四分之一的血。

    “红莲爆弹！”

    二技能减速，王凡直接和狄仁杰互相普攻。

    “搜查令！”

    “翻滚突袭！”

    黄色的令牌再次飞偏，孙尚香又一发强化普攻落在他身上，他只剩下不足一半的血。

    再次互相对打。

    亚瑟站在塔外徘徊，不知道应该冲进去抗塔和孙尚香打，还是继续等机会。

    狄仁杰猛地意识到自己在这里是打不过孙尚香的，装备差距有点大。

    于是转身向着自家防御塔方向跑去。

    “翻滚突袭！”

    技能冷却再次恢复的孙尚香直接冲出了防御塔，杀意凌然。

    “这孙尚香有点沉不住气。操作还是可以的，意识好像有点差。亚瑟和狄仁杰在塔外，他不该冲出去的。”某战队训练室，一个青年无聊的玩着手机，手机上的英雄是安琪拉，他一边操控着，一边冲着旁边的女孩解释道。

    女孩睁大眼睛疑惑道：“为什么？”

    “亚瑟的大招还在，他要是被控到肯定没法杀了狄仁杰，而且自己也很有可能跑不掉。不信看着。”

    青年将画面定格在了上路，似乎是想验证自己的猜测。

    只见孙尚香冲出塔外后并没有着急攻击，借助技能的加速，向着前方冲去。

    正好躲开了狄仁杰的一张黄牌。

    亚瑟举起圣剑冲向孙尚香。

    “圣剑裁决！”

    还没接近孙尚香亚瑟便跳了起来，圣剑狠狠砸下。

    一道圣洁的光芒从孙尚香的身上升起，净化开启免疫了亚瑟大招的击飞。

    “翻滚突袭！”

    再次翻滚，远离亚瑟，接近狄仁杰。

    “砰！”强化后的普攻穿过狄仁杰的身体。

    “孙尚香击杀狄仁杰。”

    狄仁杰手中的令牌散落一地，身子一晃，失去了生机。

    “誓约之盾！”

    亚瑟移速增加，刺向孙尚香。

    “翻滚突袭！”

    还没被打中王凡就交出了位移技能，翻滚出亚瑟的攻击范围，同时反身一炮打在他身上。

    待亚瑟圣剑上的光芒消失后，孙尚香大胆的普攻。

    亚瑟走在走去连碰都碰不到孙尚香，一时间有些焦躁。

