    我想这样的方式，工人应该也能接受，毕竟以后这房子买下来就是自己的了，也不怕再腾退了，对吧？怎么想都是为县里省事儿了，掰开揉碎跟他们讲，两全其美的事儿，我觉得他们不会反对，你觉得呢？”

    韩穆怀自然能想到这些，但是现在的状况，就怕县里有人怕担责任，不作为。

    “我们可以把这个计划书提交上去，行不行的就看上面批了，咱们尽力吧，我觉得你说的这个方法非常好。”

    这个解决方案确实好，即使上边不同意，他也想试试。

    “嗯，你认同就行，那这是第一步。”

    李之玉点了点头，只有这一步迈出去之后，她后边的计划才能进行，如果这一步迈不出去，其他的都是空谈。

    “嗯，还有下一步？”韩穆怀以为李之玉就考虑到解决工人的住房问题呢，没成想她还有其他的方案。

    “当然，工人出一部分钱，县里出一部分钱，那工人这部分钱先用来盖房子，而县里的这一部分钱呢，咱们就用来盖新的厂房。

    我这里是有一个计划的，我记得咱们机械厂往西那上百亩地都是咱们机械厂了吧？”

    韩穆怀想到那些地就头疼，这是机械厂之前准备建一个汽水厂，但是没有足够的资金买设备，厂里只能把这个计划暂停。

    韩穆怀没想到还能这么操作，那工人交了钱，住不上房，他们能干？

    他这么想的也就这么问了出来，不过他看李之玉了然于心的表情就知道，她既然提出来了，那就肯定有解决的办法。

    “咱们可以一期一期的建房子啊，对吧？我们先盖住房的第一期，当然，这就要看有多少工人肯掏这个钱买这个房子？

    如果多的话，咱们就第一期开工。然后剩余的房慢慢交付，在两年之内交付清就可以了，这两年之内这笔钱可是有大用处的。”

    其实这也就是现在的期房概念。

    先画个地盘告诉你，我这儿要建房子了，你先把钱拿来，收了钱再慢慢的盖房子。

    韩穆怀听了后，转念一想，觉得这方法确实可行，不由看上李之玉，他媳妇的脑瓜儿是咋长的，怎么这么机灵？

    “嗯，我明白你这个意思了，咱们这是第一期房，那这笔钱要干什么，还有你问那些地做什么？”

    这也没有解决根本问题呀，现在的根本问题不就是销量上不去，这么多工人吃白饭。

    “接下来，就是我说的要转型的问题，你不觉得咱们厂只生产零配件对口省机械厂，有点儿大材小用了吗？是，你们专供省里厂家，但人家一旦不需要你了，你的厂子就转不开了。”

    都说穷则思变，现在机械厂的问题迫在眉睫，是时候做出改变了。

    “当初咱们这个厂能建起来，就是因为老厂长跟省机械厂那边有关系。”

    这个韩穆怀倒是知道，省机械厂的单子一直是在他们这边做的，但现在省机械厂的主事人换人了。人家觉得山高路远的，不愿意等运输时长，再说了，省机械厂财大气粗，他们干脆自己建了一个下属机械厂。

