
    暗黑小仙岛的四大霸主，便如同此地的四皇，无人敢去违背他们的意志，而矿脉为四人共同掌控，设为禁地，阻挡任何想要一窥之人。!

    事实，在十年前矿脉虽然被掌控，但并不曾设为禁地，很多人都可靠近，有大高手守护那里，也无人敢去盗取灵玉。

    而在十年之前，四大霸主共同前往矿脉，出来之后，那四人激动无，接下来便是定下了极其严厉的封锁令，任何靠近矿脉十里范围内的人，立刻斩杀！

    为此，甚至有化神高手陨落在此。

    自那一日，此地除去四大霸主阵营的人，已经是无人敢去了。

    听着那刘二的解说，看着那家伙满脑袋汗水的恐惧样子，苏浩叹了口气，手掌在他眼前一挥。

    无声无息，直接让他昏迷而去。

    苏浩并未杀他，而是将他挂在了一棵高大的古树。

    这个家伙给了苏浩不少信息，也让他知道，那矿脉之，每日都会有化神高手守护，封锁严密。

    苏浩沉思一下，随即大步前，靠近矿脉十里，弹指打出一道赤色光华，成为火龙，撞碎一棵粗大的古树。

    那古树发出轰隆隆的声音，倒在地，掀起滚滚尘烟。

    “什么人？”暗两名护卫对视一眼，其一人立刻冲出，身速如电，最低也是达到了化灵三层的层次。

    从这一点也可看出，那矿脉之强大的阵营，最差的护卫都在化灵三层的地步。

    黑甲护卫靠近声响所在，也是看到了苏浩，当即目便是露出警惕，不过，在查看了苏浩修为只是法丹后，他神色又是冰冷：“你可知道此地为禁区？擅闯者，格杀勿论！”

    只是，他声音才落，苏浩便是瞪眼了：“滚蛋！”

    一句话，直接让黑甲护卫懵逼了，这么嚣张？

    不过，很快他知道，苏浩的嚣张还在后面，只见他大步向前，走到那黑甲护卫身前，毫无预兆的抬手两个大嘴巴甩了过去。

    “啪啪！”

    清脆的响声，响彻山林。

    黑甲护卫愣了，随即震怒，目射出杀机。

    不过，在他打算出手的同时，另一名年岁较大的护卫出现，一把拉住了他。

    “老张，你拉我干嘛，这小子擅闯此地，还敢打我，我非得剁了他！”年轻护卫狰狞道。

    老张给他使了一个眼色，传音道：“在这暗黑小仙岛，嚣张的人不少，但是敢在此地如此嚣张的，绝对不多。”

    “事实，敢这般大摇大摆出现在这里的人，不是修为强大，便是后台恐怖。”

    “眼前的少年，修为只是法丹，敢如此嚣张，必然是后台恐怖，也许是四大霸主势力哪位高层的后代？”

    他们这些护卫，只能算是四大霸主势力最为底层的存在，很多高层他们并未见过。

    年轻护卫一听，额头立刻冒出汗水，随即投给老张一个感激的眼神，还是这老家伙心思缜密。

    老张咧嘴一笑，露出得意之色，似乎在说：小子，学着点吧。

    随后，老张再次看向苏浩，脸露出一丝讨好的笑容：“敢问这位少爷，是哪位大人门下？鬼修罗，杀人刀，暗影魔亦或是血三剑？”

    他说的那四人，正是四大霸主的称号。

    “你猜？”苏浩横了他一眼。

    两人皆是一愣。

    年轻的护卫传音道：“老张，你不会看错吧？我怎么看这小子很不靠谱？”

    老张却是严肃道：“别胡说，此人肯定不凡，你没看到，我报出那四大霸主后，他连眉头都不皱一下，若是一般人听到四大霸主的名号，敢不恐惧？”

    “原来是这样，果然姜还是老的辣啊！”

    苏浩不知道那两人在计算什么，不过他知道自己的嚣张，已经是恐吓住了他们，便是继续冰冷道：“走，带我去矿脉看看，今日我也是偶尔闲暇，才去看看那矿脉开采的如何了？”

    两名护卫已经将苏浩当成了大人物，抱拳一笑道：“大人，此地的规矩您应该知道，没有四大霸主的命令，任何人也不可靠近的。”

    “啪啪！”

    他声音才落，苏浩再次两个大嘴巴甩了过去，道：“尽管带我去，出了事我兜着。”

    说完，大步向前。

    两名护卫对视一眼，老张道：“走吧，那矿脉之还有化神高手守护，他们应该认识此人。”

    在两名护卫的带领下，苏浩直接穿过了层层大阵封锁，出现在了那山峰之下。

    打眼一扫，在那山峰下，开辟出数处矿洞，矿洞之，时而走出*半身的大汉，持着铁锹锤子。

    那些应该便是此地矿奴了。

    在矿脉四周，还有着数十名黑衣人守护，气息散发皆是不简单，最低都是达到了化灵五层的地步。

    高手如云！

    苏浩心警惕起来，不留痕迹的取出了萧无忌的血脉玉简，那玉简散发出一道道淡淡的光华，有些温热。

    “果然在这里。”苏浩心一喜，终于找到老萧了。

    “张大，王二，让你们守护在十里外，怎么提前归来了？”在此时，一名神色阴沉的年走来，发出喝问。

    “赵监工，这位大人来历不简单啊，你看看是否认识？”老张立刻前，在他耳边低语，赵监工便是此地化神之一，地位很不简单。

    赵监工目光犀利，看向苏浩，一扫之后，他沉声道：“这位看去很陌生啊，敢问来自哪里？”

    苏浩的容貌陌生，他的气息与暗黑小仙岛常年居住之人，很是不符。

    “鬼修罗。”苏浩吐出三个字。

    赵监工面色立刻一沉，他便是鬼修罗门下，时常出入鬼修罗的宫殿，对那里的人，几乎是全部熟悉，却是从不曾见到过苏浩。

    根本没有这一号人！

    当下，他心警惕起来，目射出一丝森冷杀机。

    苏浩敏锐的察觉，心虽然警惕，但面却是露出一丝冷笑，且，立刻变幻回原来的容貌。“好小子，竟然敢到这里撒野，你到底是什么人？”赵监工立刻喝道，恐怖的修为运转而起。

    百度搜索更新最快的小说站！
