    看到陆辰竟然十分霸道地，将她手中的红酒杯给夺走，楚倩芸马上想要抢回来。

    但是她怎么可能抢的过陆辰。

    就这么三抢两抢的，不但数次扑空，还好几次被陆辰触碰到了她柔软娇嫩的胳膊。

    “流氓无赖！”

    楚倩芸骂了句陆辰，放弃了争夺杯子，竟然直接举起桌子上的红酒瓶，猛地灌了起来。

    “喂，你干嘛，不要命了！”

    陆辰直接站起来，十分霸道地就将楚倩芸手中的红酒瓶，也给抢了过去。

    楚倩芸没吃午饭，就空腹喝了快一瓶红酒，而且还喝的那么快那么急，所以这会儿，她马上就开始眩晕起来。

    “楚倩芸，你有没有事啊？”陆辰看着楚倩芸问道。

    “没事，不用你管！”楚倩芸说着就起身准备离开。

    “你刚喝了那么多红酒，还是先坐下缓缓！”陆辰说着，就示意waiter来杯蜂蜜水解酒。

    但是楚倩芸却绝不愿意听陆辰的话。

    她直接起身，就要离开。

    “喝完蜂蜜水再走！”

    陆辰再一次阻止楚倩芸离开。

    “哼！”

    楚倩芸一个哼，代表了她此刻绝不听话，绝不愿意受陆辰摆布，她还是铁定要离开。

    但是陆辰却再一次伸手挡住了她。

    正当楚倩芸和陆辰两个人，在靠窗的位置紧张拉锯时，一个打扮非常冷酷的男人走了过来。

    这个人陆辰很熟，竟然是贾东杰。

    贾东杰是陆辰的死对头，他之前不但抢了陆辰的初恋女友宋萌萌，还连续不断给陆辰找了不少的麻烦。

    只是最近好久都没碰到陆辰了。

    贾家是做医药产业起家的，并且在江阳有着完善成熟的渠道链，他们家可以说是江阳医药领域的龙头。

    但是最近不知怎么的，贾氏医药集团竟然开了家拍卖行，跨行业搞起了古玩拍卖。

    而贾东杰这位纨绔子弟，因为是贾氏医药集团唯一的继承者，就被老爹特意安排，做了贾氏古董拍卖行的总经理。

    他今天过来，是专门找楚倩芸的。

    还是因为楚奋强。

    楚奋强虽然被自己老爸撸了下来，但是他绝不甘心眼睁睁地看着楚倩芸，顺顺利利地在楚氏珠宝集团开展工作，更不愿看到楚倩芸一刀一刀地，剪除他安插在楚氏珠宝集团的羽翼。

    他马上想起了自己的狐朋狗友贾东杰。

    让贾大少出来骚扰他的阿姐，然后他再烧把火，兴许就能把楚倩芸重新拉下马，然后他重新执掌楚家大权，这也是他野心勃勃“天雷计划”的一部分。

    “倩芸小姐，好久不见了，我是贾氏医药集团的少东家贾东杰，你还记得我吧，之前在江阳十大集团春风晚宴上，我们见过面！”

    贾东杰谄媚地立在楚倩芸身旁，虽然他这会儿也看见了陆辰，但是竟然把陆辰当空气，完全没有搭理。

    “倩芸小姐，恕我冒昧，今天直接来找你，一来是因为早在那次十大集团春风晚宴上，我就开始爱慕喜欢你了，二来我知道，明天是你的24岁生日，这个日子我一直记得，所以我想要送你一件礼物，希望你能接受！”

    贾东杰说着，就从一个精致的白色正方形盒子里，拿出来了一个像鱼儿形状的物件，直接摆在了楚倩芸的眼前。

    楚倩芸压根就没看。

    贾东杰，呵呵，江阳三大纨绔子弟之一，吃喝嫖赌泡妞把妹，样样是高手，这么一个人渣混子，竟然来给她献殷勤，还说爱慕喜欢她，真把她当成傻子了。

    真的以为她被甜言蜜语一诱惑，就会像一些物质俗人一样，撅着屁股心甘情愿被玩被上吗！

    贾东杰，你想多了！

    楚倩芸完全不搭理贾东杰，也不看贾东杰送的礼物，但是陆辰却火眼金睛，直接盯上了贾东杰手中的这个物件。

    啧啧，这是古代的鱼符啊。

    要知道，鱼符和古代的虎符一样，都是可以调动千军万马的。

    而鱼符最早可以追溯到唐代，乃是唐朝开国皇帝李渊的二次发明改良。

    这么好的物件，怎么到了贾东杰的手里。

    它究竟是真的还是假的？

    陆辰马上打开了透视神眼，想要具体看一看这件鱼符的年代和品质，结果他直接就笑吐了。

    这件半截铜鱼符造型独特，看起来栩栩如生，包浆也很不错，但是却是个现代名家高手造假的赝品。

    拿这么件赝品过来糊弄，贾东杰真有你的。

    陆辰的呵呵冷笑，马上就让贾东杰恼了。

    “陆辰，你这个丑逼笑什么？”

    陆辰没有回答，他直接拿过贾东杰手中的鱼符，压根就没有再细看，直接就将这块假鱼符给掰断了。

    “陆辰，你麻痹，这件鱼符是大唐武德皇帝调兵遣将的信物，我花了三百万rmb买的，你竟然给我掰折了，你赔老子的！”

    “贾东杰，鱼符是古代调兵遣将的圣物，是用特殊的铜做的，你看看你手里的鱼符，要是铜能这么轻轻一掰就断吗？”

    听陆辰这么一说，贾东杰才知道，自己竟然被文物贩子给坑了。

    真他妈的！

    是楚奋强告诉他，楚倩芸平日里比较喜欢养鱼，也比较喜欢鱼儿造型的玉器或者是古玩。

    为了一举拿下楚倩芸，他这才去古玩市场千挑万选，从一个二道贩子手里，挑中了这件唐代鱼符，结果他下了血本的东西，竟然是个水货赝品，贾东杰当即就快要气吐血。

    不过为了拿下楚倩芸，他的嘴还是相当硬气。

    鱼符暂且不提，陆辰却必须要收拾。

    所以贾东杰马上就由怒转晴，露出一脸的谄媚，直接凑到楚倩芸面前，指着陆辰就出招了。

    “楚小姐，你对面这头驴叫陆辰，他贱的很，竟然狠心把自己前女友都给一脚踹了，我看他居心叵测，一直在给你灌酒，要我亲自动手收拾教训他吗？”

    贾东杰知道陆辰的手段，但是为了在楚倩芸面前装逼，他竟然口出狂言，叫嚣着要替楚倩芸教训陆辰。

    结果没想到，楚倩芸竟然同意了。

    没办法，她这会儿头晕不想说话，相比较陆辰，她更讨厌贾东杰。

    所以听到贾东杰竟然要帮她出手教训陆辰，楚倩芸马上就同意了。

    相信一旦贾东杰出手，马上就会被陆辰一顿反击给打跑，她实在受不了贾东杰在她耳边谄媚聒噪。

    现在轮到贾东杰了。

    见楚倩芸同意他出手，贾东杰心里一惊，只好硬着头皮撸起袖子，想要吓唬陆辰滚蛋。

    面对贾东杰，陆辰没犹豫。

    带着新仇旧恨，他出招果断又敏捷，只一拳就重重地打在了贾东杰的鼻梁上。

    “你麻痹……”贾东杰捂着鼻子准备叫骂，但是想到陆辰的暴力手段，他咬咬牙，竟然没敢再还手，也没敢再继续辱骂陆辰。

    毕竟他今天的目标是楚倩芸。

    他只想用他的三寸不烂谄媚之舌，尽快搞定楚倩芸，也让他体验一下，这位名动江阳的楚大小姐，玩起来究竟是什么滋味。

    眼见陆辰碍眼，所以贾东杰便准备先转移阵地，等到楚倩芸一个人落单时，他再使用高超无敌的把妹泡妞手段，彻底拿下楚倩芸。想到这里，贾东杰便眼珠子快速转动了起来。

    “倩芸小姐，我看你醉的挺深，不如让我送你回家，或者是让我带你去兜兜风醒醒酒，正好我新买了一辆非常拉风的法拉利488，没有任何一个女人坐过，这第一次我只想留给你。”

