
听到这位中年太太的话，沈光林这才意识到自己已经被排除在小圈子之外了。

自己一句话都没说，这就被安排妥当了呀。

倒不是沈光林看不起工作人员而不想跟他们坐一桌，而是李蓉的这位便宜奶奶看不起他沈光林呀，她肯定是故意的。

他想发声，却找不到合适的理由。

小姐姐当然不会看着沈光林受委屈的：“我都还没正式介绍呢，慧清小奶奶你误会了，光林哥不是普通的工作人员，他是我的对象。”

“蓉蓉，我怎么就成‘小奶奶’了”

“蓉蓉，你怎么说话呢！你怎么能称呼慧清为‘小奶奶’呢。”老爷子终于发话了，第一句话就是对孙女的呵斥，这个小奶奶他听着也有点不开心。

“这样才显得年轻嘛。她不是小奶奶，难道我亲奶奶才是小奶奶？”李蓉并不是很怯场，她的性子向来是谁都不怕的，跟李所长脾气差不多，对味了很有的聊，不对的话就敢跟你犟。

“你!你这丫头简直有点缺乏管教了！”老爷子生气了。

“那是您儿子没把我管教好！”李蓉也不客气，她的性格是从根上传下来的。

苏慧清赶紧转圜，她长袖善舞并擅长转移话题，将话题点对准了李蓉的妈妈宋阿姨：

“小宋，你们这是怎么回事？蓉蓉有对象的事怎么也不跟我们说一声呀。我确实不是她的亲奶奶，但老李毕竟是她的亲爷爷嘛。孙女找对象都不跟爷爷说，爷爷自然是要闹点情绪的。”

短短几句话，她已经把李老爷子生气的原因转化为李蓉私自找对象和不尊重老人的态度上面来了。

宋阿姨性子比较软弱，一时间没想好措辞，“我跟老李的态度都很明确，提倡孩子们自由恋爱，我们一般也不去管她。”

“这怎么能行呢，把关还是需要的，万一发生点伤风败俗的事情怎么办？再说，这个人经过ZZ审查了没？不然怎么能进李家的大门呢。”

这位“便宜奶奶”对孙女的关心似乎有点过了，而且很明显的话里有话呀。

沈光林听着也很不开心，这种居高临下的态度让人从心底里反感。

老爷子这会儿却“消气”了，他正视了沈光林一眼：“小伙子，你做什么工作的，加入组织了没，父母都担任什么职务？”

毕竟是自己亲孙女，不关心是不可能的，他强忍着不开心问询起了沈光林的个人情况。

“老爷子您好，我是京城大学的老师，目前没有加入任何组织，只是一名普通的老师而已。我的父母也没有担任公职。”沈光林回答的中规中矩。

果然，就知道是这样！

苏慧清其实早有预案，表现的却似乎终于找到了发力点：“老李，像这种身家不太清白的人，怎么能够做蓉蓉的男朋友呢？做为老师，到现在都没加入D组织，是不是犯了ZZ错误。”

上纲上线还是这个时代的特点，她总还是想往这个方向上找。

沈光林和李蓉都听出来了，这位便宜奶奶果然还是憋着坏呢，她预设立场的态度本身就说明了那位舅爷爷还是告了黑状。

沈光林决定正面回答她的问题：“这位奶奶，我要说明一下......”

“请你不要叫我奶奶！我并不是你奶奶！“

苏慧清制止了沈光林进一步套近乎，她已经表明了自己不喜欢沈光林的态度。

“行吧！这位太太，您都没有调查过，怎么知道我身家不清白的？难道不加入D组织的人，都是犯了ZZ错误的吗。宋庆零先生没有加入组织，她犯什么错误了吗？这位窦先生是久三的成员吧，他也没加入D组织，他破坏什么了吗?”

沈光林看到了窦和光身上戴着的徽章，那不是代表组织的，而是代表久三的。

“强词夺理！现在请把你父母的情况向我们仔细交代一下！你是香江籍新改的京城户口吧，你父母都是谁？我们家的孩子们找对象，肯定要找清白人家，来路不明的人自然不受欢迎。”

她果然调查过的！

其实，自从去年沈光林从香江回来后就把自己做的那份“虚假”资料交到了公安局，算是完成了逻辑闭环。

从一般性的保密资料上看，沈光林就是香江长大的回国人士。

“这究竟是怎么一回事？”老李发问了，还是他有威严，他说话的时候其他人都不敢说话。

“老李，据公安局的同志说，这位沈光林原来是香江籍，原始身份不明，就是到京城之后才重新做的一份新档案，这样来历可疑的人怎么能够是蓉蓉的良配呢？”便宜奶奶准备的很充分，这也是她用来说服李老爷子的原因。

这个时候她也不装了，摊牌了，我就是知道你们的情况，我调查过，现在就想拆散了你们。

在老爷子还在思考问题的时候，便宜奶奶又做了下一步安排：

“小赵，送这位沈同志回去吧，我们这是内部的家庭聚会，不是我们家庭成员的可以暂避一下。”

地位的碾压就是无力反抗哈，沈光林觉得很憋屈，但是又不好争辩。

沈光林说不上生气还是其他情绪：“好的太太，我现在就走！不过我还是有话要说：我是烈士子女，我的父亲是沈隆先，27年在赣省随着部队参加洪都起义，从那之后从事白区工作，一直到为国牺牲。我就是想知道，做地下工作的人怎么就不清白了？我一直以他自豪，难道为国牺牲也错了么？”

沈光林准备走了，李蓉也要跟着一起走。

“蓉蓉，你做什么？”便宜奶奶问道。

“我也要一起回家呀，夫唱妇随不是么？光林哥不是趋炎附势的人，我跟光林哥在一起还感觉自己有点配不上他，我们之间的幸福有我父亲的祝福就可以了，谢谢您关心，敬谢不敏。等您有了亲孙女再展示关心也不迟！”

奶奶的脸都气白了，“你，你...“

“闭嘴！都别说话，小沈，说说你父亲的情况，这么说起来他还是一位比我资历还老的同志呢。”老李根本没受她们争吵的影响吗，他有自己的判断。

沈光林说了自己父亲的来历，表示自己的父亲之前在特科工作，曾经跟一些领导有过共事。

这事简单，都不用调阅查资料，老李直接拨通电话，“老江，有位叫做沈隆先的你认识吗，在沪海跟你有过共事。”

这事是真的，这位姓江的大佬还在纪念“大爷爷”的纪录片里出现过，沈光林拿出来，找他求证自然是稳的。

老江很快就过来了，他证实了此事，接下来又是一番忆往昔峥嵘岁月稠。

奶奶生气走了。

老爷子的度量没有那么小：“蓉蓉，你还是抽空跟你奶奶道个歉，她也是关心你这才闹了乌龙。”

“小沈，老江既然帮你证实了你出身没问题，对你们的事情我也不阻拦了，你们好自为之吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68066774"  chaptername="第一六二章  证实">加入书签</a>
</div>
