    傅明玉没有回答吴允儿的话，只是朝她笑了笑，吴允儿瞬间就明白了傅明玉的意思，骇的她顿时就捂住了自己的嘴。

    “阿玉，你胆子太大了！”她有点失声。

    “搏一搏而已。”傅明玉淡然的说道。

    她前世倒是循规蹈矩来着，下场如何？

    “大嫂先别操心这些。”傅明玉安抚吴允儿道，“若非将大嫂引为知己，也不会对大嫂说这些。不过咱们现在当务之急的是先过了这个山再说。”

    吴允儿知道傅明玉的主意大，一时之间也找不到什么理由来劝说只能先点了点头。

    “你说的那个两桃杀三士的计策是怎么样的？”吴允儿问道。

    “我让楚公子带着一千两银票去找他们那个联盟里面第二大的山寨。”傅明玉笑道，“一千两银子说少也不算少了，但是买咱们定国公府这么多女眷的清白和性命在那些山贼眼中怕是也不怎么够。他们必然会狮子大开口。到时候定然会让楚公子继续当使者。然后咱们再许一个高价出去，只要能保咱们安全的过了这个山，这个高价就是他的！”

    “为了抢夺这个高价，他们必然是自己先斗起来！”吴允儿顿时心领神会，“不过若是他们想均分了这些钱呢？”

    “这就要看楚公子煽风点火的本事了。”傅明玉笑道，“若是他连煽动这些人内斗的本事都没有，我又何必将他收为手下，自己直接出了高价钱平安过了山便是了。”

    “所以从一开始你就想花钱摆平这件事情？”吴允儿有点诧异的问道。

    “我是要花买路钱，但是钱不能白白的丢水里。原本我是想用谷侍卫的那个故交来做这件事情，但是现在楚公子自己送上门来，且他与这山中的山贼有不共戴天之仇，他还将这些山贼大王的喜好都调查的一清二楚，这件事情交给他来办绝对是事半功倍的。”傅明玉笑道，“大嫂你想想，我只要花些钱，就能让这山里的贼人窝里反，大大的削弱他们本身的实力，那么谁会一军突起？怕是那些暗中休养生息的山寨，与其我过境之后让新的山大王崛起，倒不如将这新崛起的山大王抓到自己的手里。将来不管我们做什么都是一条方便之路。”

    “鲁侍卫长这几日都不能移动，咱们正好趁着他恢复休息的这些日子来改编山中贼匪的现状。”傅明玉笑道，“一箭双雕。”

    “怕不止是双雕，而是三雕了！”吴允儿这才明白傅明玉的真正苦心，随后有点感慨道，“以前只道你聪慧而已，如今看来你便是与那些稳坐中军帐的军师也不遑多让了！”

    “是是是，大嫂夸起人来还真是不遗余力。”傅明玉笑道，“等什么时候大嫂能封将挂帅了，我便给大嫂当个军师就好了！”

    “别别别，要挂帅也是你挂帅，我们给你当个马前卒，开道先锋什么的，已经是很开心了！”吴允儿闻言忍不住掩唇笑道。

