    

    李海喘着粗气摘了拳套，抬起手擦了擦脸上的细汗，拿了一瓶水正准备喝下，余光就扫到了姗姗来迟的两道人影。

    对比于周围皆是光着膀子，汗流浃背，气喘吁吁的众人。苏瑾旁边的清瘦少年，面容平静，一身略显清冷的气质，还有那身上干净亮眼的白衬衫，一眼看去就显得与这里无比的格格不入。

    “呦，苏姐，你把你那小男友给接来了？”李海瞥见站在苏瑾旁边的程逸，稍微一想就知道这个多半就是苏瑾去接的那个男生了。

    而程逸在听见了这句话后，转眼看向一旁的苏瑾，眼里不自觉的带着细微的期待与紧张。

    而苏瑾却并没有发现身边人的神色，只是在听见这句话后，极其自然的点了点头：“嗯。”

    随着她这句话落，旁边程逸的神色也随之舒缓。

    李海看的眼酸，在这之前，苏瑾在他心里一直就是一个不可企及的位置，再加上苏瑾本身的气场，所以几乎所有人都下意识的从没有把苏瑾往七情六欲那方面想过。

    然而现在看着眼前的男生，安安静静的模样，一看就是好学生的那一类型，自然也就让身为学渣的李海怎么看怎么不顺眼。

    “诶，你叫什么啊？”李海皱着眉，出声问道。

    程逸闻言，淡淡的看了一眼面前光着膀子的男生，微不可察的皱了皱眉，随即移开视线，轻轻说了句：“程逸。”

    呦呵，明明这人上一秒看着苏瑾笑的跟一朵花似的，下一秒和自己说话就成了一块冰了。

    李海眯着眼，细细打量着程逸，愈发觉得这人有些深不可测。

    想想也是这小子居然能让苏姐铁树开花了，当然不可能是个什么省油的灯。

    一时间，李海看着程逸的眼神都不一样了，一副如临大敌的模样。

    而丝毫不知道自己在李海眼里已经成为了危险人物的程逸，只是单纯的觉得这人没穿衣服就站在苏瑾的面前，实在是很失礼。

    略微的皱眉也只是在想，怎么才能让苏瑾不去看面前这个不穿衣服的男生。

    程逸在程家独自一人呆了这么些年，除了每日衣着端正的佣人，所能接触到的男性就是谢行履和一些保镖了。

    而那些都是常年混迹于金融圈的精英装扮，不说西装革履的正装了，就是平时谢行履出现在程逸面前时，都会是一丝不苟的端正整洁，所以自然而然的程逸从未见过这么大大咧咧的在女生面前不穿衣服的行为。

    是的，怕是只有在程逸的心里，苏瑾会是那种应该被保护起来的女生。

    而在旁人的眼里，甚至包括苏瑾自己，都只觉得这一切都是浮云。

    “苏姐，你这朋友看起来有些单薄，你确定要他和我练？”

    李海上上下下的扫了一眼程逸，模样精致，安安静静的样子，虽然比他还高一些，但看起来毫无攻击性。

    这么个样子，也不怕他一拳给人打伤了。

    程逸自跟着苏瑾来着全程都是云里雾里的，就算听见李海这样说，他也还是有些迷惑，转过头看向苏瑾，出声问道：“我们要做什么？”

    苏瑾听见李海的话，也顺势看向一旁的程逸，见他此时睁着眼睛目不转睛的看着自己，眼里满是疑惑的模样。

    而一想着这样安安静静的人等会就要被她扔去和李海练习，怎么想都有些于心不忍。

    但转念一想，帝京里稍微有些地位的世家都会给他们的孩子从小有意识的培养一些防身的练习，当然也不是所有人都像苏少云那样用力过猛的将苏瑾给练成了这种身手。

    而程家那种地位的家族，好像除去生活方面对程逸漠视外，在培养程逸能力的这方面，谢素倒是颇为严苛，这些不应该会落下的啊。

    但随之想到她那次在小巷里看见程逸被阿三那伙人拦截，丝毫没有反抗的时候，又有些不确定了。

    “没什么，我就想让你锻炼锻炼身体。”

    苏瑾也不知道该怎么说，她总不能说，我觉得你有些弱，我担心你受欺负，想找人给你练练吧？

    “锻炼身体?”程逸听完后，有转头看向李海，视线不由自主的落在了这人的腹肌上，又皱了皱眉。

    苏瑾为什么突然要他锻炼身体，是因为这个人有腹肌，觉得他没有吗？

    想到这，程逸就自认为明白了苏瑾的用意，可他不禁却越想越委屈，腹肌他也有的，只不过没有这个人这样明显而已。

    之前母亲更侧重他知识方面，所以对于锻炼这一方面就疏于练习了。

    但他还是有的，真的只是没有这个人明显而已。

    苏瑾不知道在这短短的一瞬，程逸的思想就已经偏离的不知道去哪了，若不是碍于周围有人还有他多年所遵从的修养的话，就差当场掀起衣角，来让苏瑾验证了。

    但可以肉眼可见的是，在她说完那句话的一瞬，程逸就明显的焉儿了。

    “我知道的，锻炼身体。”程逸低声说着，一副无精打采的样子。

    李海看的眼角抽搐，这男生怎么看都给他一种茶里茶气的感觉。

    苏瑾也感觉到有些不对劲，怎么看程逸这表情都不像是明白的样子。

    不过苏瑾也没在深想，听完程逸的话，淡笑着，颇为愉悦地点了点头，还细心的嘱咐道：“不用太认真了，就当来放松心态的玩就行了。”

    而一旁已经被当成隐形人的李海看着苏瑾脸上那温和至极的笑容，惊的他差点没把眼珠子没给瞪出来，这还是他认识的那个乖戾善变，喜怒无常的苏姐吗？

    这种说话的语气，若放在任何一个女生身上，他都不会如此惊讶，可问题是这个人是苏瑾啊。

    不是这个世界玄幻了，就是他眼睛出问题了。

    而当程逸听着苏瑾的话，转身去换衣服的时候，苏瑾回过头来就看见李海还直直的愣在原地，一副魂不知道飘到哪里去了的样子。

    “喂，回神了。”

    刚才还面前淡笑的苏瑾，在程逸离开之后，就很快的恢复了往常的神色，淡淡的出声。

    然而李海看见苏瑾又恢复了往日的冷淡样子，居然有些受虐的觉得这样的苏瑾才正常。

    刚才的一幕一定是他眼花离开而已。

    “呜，苏姐……”还没等他假哭几声，来表达对于眼前这个正常的苏瑾的抒情一番时，就听见苏瑾突然压低了声音在他面前嘱咐道：“那是我的人，你应该清楚，意思一下就行了，我只让他来锻炼身体的。”

    听着这句句操心的嘱咐，李海一阵语塞，半晌才出声说道：“苏姐，那你陪他不就行了吗？”

    一说起这个，李海就看见苏瑾的脸上又出现了以前的那种令人似笑非笑的表情。

    “我陪练的结果，你不是很清楚吗？”

    果然，下一秒的李海像（是回忆起了什么不堪回首得往事，恍惚间那种蔓延全身的酸痛又出现了，想着程逸那有些瘦削的身形，缓缓的摇了摇头。

    有一个战斗力爆棚的女朋友是什么感受，此刻李海真的想问问那看起来一派好学生的模样的程逸，到底用的什么方法，把这么个混世魔王给收服的？

    只是，怕是连程逸自己都不清楚吧。

    但如果是苏瑾的话，她却是清楚的。

    或许开始有为色所迷的错觉，但现在她可以很肯定的说道，只要那个是程逸就好，无需别的任何条件。

    就是这么个人，单单的站在那里，那条不算狭窄的小巷，微凉的强壁，和那一瞬间少年突然睁开眼，直视着她的双眸，那里装着的只有她自己的影子。

    什么都没做，就让她缴械投降的手段，除了他，此生也不会再有别人了。

    什么叫一眼万年，那一刻的苏瑾才真正的明白了这个词的所有含义。

