一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十九章  切茜娅的败退

    黑衣人侧身，看着出现在自己身前的白衣人，没有说话。

    白衣人声音幽幽的响起，“主人说了，那个人，是他在这个世界上，唯一畏惧的存在，我们好好完成任务，多么简单的事，你到好，偏偏要激怒那个人的弟子，你觉得，就现在这种情况，我们还能拿到火晶么？”

    白衣人抬头看了眼天空，张玄每一拳一脚，都会让一架战机爆开。

    黑衣人冷哼一声，“我有我自己的做事方法，不用你来教，你如果有意见，大可去主人面前说道！”

    黑衣人说完，一甩长袖，大步离开。

    白衣人看着黑衣人离开的背影，发出一阵阴森的笑声，“桀桀，终有一天，我要捏爆你的脑袋！”

    白衣人声音落下后，也渐渐消失，仿佛从来没有出现过一般。

    天空中，战机一架接着一架的爆开，张玄以一己之力，彻底扭转局势，他体内的狂暴力量，也随着他每一个动作，散发出去，每打出一股力量，张玄都会感觉自己弱小一分，但同时，身体承受的压力，也减少了很多，他虽然没有被击中过，但浑身上下，也是布满了血迹，都是由他的毛孔中散发出来的。

    少了天空中那些战机的压制，光明岛的优势一下子就显现出来，不管是身穿盔甲的地狱行者，还是那些身披麻衣的岛民，在个人实力上，都比切茜娅带来的人要强很多。

    一些地下势力，在看到光明岛渐渐取得优势后，也开始加入战局，对抗切茜娅。

    “切茜娅，撤了！”那浑身都被烧伤的青衫男人对切茜娅发出低沉的吼声。

    切茜娅目光闪烁复杂的神色，随后挥了挥手，原本还在天空盘旋开火的战机，因为切茜娅这一个简单的手势，全部停火，以最快的速度，朝岛外飞去。

    一架战机自低空盘旋，扔下一条绳索到切茜娅面前，切茜娅伸手拉住绳索，任由这战机将自己带向空中，她看着那如天魔在世一般的张玄，口中喃喃：“我怎么会不了解你是什么样的人？我爱的，就是你这幅自私的模样，可惜，你的爱，永远给不了我。”

    战机带着切茜娅，快速离开。

    又是一条绳索落下，落到那名青衫男人面前。

    青衫男人身上抓住绳索，刚要升空，便听一道喝声传来。

    “想跑？”

    张玄自天边，凌空冲来，扬起一拳，隔空朝青衫男人打去。

    面对此刻张玄的攻击，青衫男人再也无法做到先前那种淡然，挂在绳索上的他，只能通过绳索，努力让自己规避张玄这一拳。

    张玄一拳打出，这一次，对比之前，有了很明显的差别。

    张玄能感觉到，在青衫男人的身前，好像有一层无形气墙，当自己拳面带起的气旋，触碰到对方身前的气墙上时，直接将对方身前的气墙击的粉碎，青衫男人也是这一次，真正意义上的，被张玄所打到。

    张玄也在这一刻彻底明白，为什么之前这青衫男人能无视自己的攻击，在他身边，时时刻刻都有一层气对他进行着保护，自己之前攻击虽猛，可却连那层气都破不了。

    不过张玄也清楚，这气虽然强大，但并非无敌，首先，这青衫男人体内的气，绝对有限，包括他当时突然爆发的速度，也是气造成的，只不过他并不能一直持续使用气，如果真是那样的话，他可以用气时刻围绕周身，依扎尔那一刀也不会得手。

    知道这一点后，张玄心中放松了不少，气的拥有者，并非无敌，只要能找准机会，哪怕是拥有气的高手，也会被人重伤。

    硬抗张玄打出的气旋，青衫男人喉咙一甜，一口鲜血喷出，脸色瞬间惨白。

    张玄一击得手，想要乘胜追击之时，只感觉脚下一空，他体内所拥有的气，已经被他用光了，那留在岛上的无数战机残骸，证明着张玄惊人的战绩。

    战机全部退走，岛上的喊杀声，也渐渐平静下来，整个古堡的大地，都彻底被鲜血染红，无数具尸体堆积到一起，有光明岛的，也有敌人的。

    红发等人，身上也皆带有伤痕，未来脚下喷出的火焰，也忽明忽暗，大地坑坑洼洼。

    这一战，堪称惨烈。

    当战斗彻底结束时，众人耳边，还响起着炮火的轰鸣声。

    张玄自天空落下，当体内的气消耗一空时，那股疲惫之感，再次袭来，而且这一次的后遗症，比之前的，都要猛烈。

    张玄实力呈几百倍的增加，这后遗症，也是如此。

    这样的疲惫感，让张玄根本无法抵抗，双腿一软，便朝前栽去。

    未来早就料到会是这样，在张玄彻底栽倒前，她便冲到张玄的身前，将其扶住。

    迎来了这场战斗的胜利，那些来自各大地下势力的人眼中，都露出了喜色，可岛上，却没有一点胜利的欢呼声，还活下来的人，默默的收拾着残局。

    大家很清楚，这本就是一场不该发生的战斗，本是光明岛十王之一的切茜娅，五彩王戒的拥有者，主导了这次的战争。

    林清菡在第一时间冲张玄跑来，当她看到浑身都是血迹，陷入昏迷当中的张玄时，眼中充满了关切。

    “他怎么了！”林清菡手臂颤抖的伸出，缓缓放在张玄的侧脸。

    “嫂子，不用担心，老大只是虚脱了而已，稍微休息一下就好。”未来安慰一声，随后冲白池使了个眼色。

    白池点了点头，抱起张玄，大步朝未来的实验室走去。

    “费雷斯，老大一时半会估计醒不来，岛上的事，你和皮斯叔负责安排一下吧。”未来交待一声。

    “嗯。”费雷斯点了点头，“你照顾老大，这些事，交给我来。”

    此次光明岛一战，注定会在地下世界掀起一阵风波，地狱君王只身摧毁百架战机的战绩，也绝对会被传颂，让世人再次了解到地狱君王的恐怖。

    只是，这一战过后，光明岛的威望，恐怕会大不如前，毕竟，已经有人，敢于挑衅光明岛了。