    “呼呼呼……”

    随着艾尼路将大量雷电传导至方舟箴言之内，这一艘沉重且巨大的船只喷吐着雷云的同时，两侧的扇叶也开始猛烈地转动了起来。

    不到数息的时间，这一艘“方舟箴言”就脱离了地心引力，飞行了起来。

    这一幕也看得亚恩和多拉格有些赞叹不已。

    原本艾尼路对于“方舟箴言”的制造还仅仅只是一个雏形，可在革命军的科技人员帮助之下，仅仅一个月的时间就彻底完善了“方舟箴言”，并且将它制造了出来。

    当然，与艾尼路原本那种大量堆砌黄金，强行通过大幅度通电来制造飞行动力的粗暴理念不同。

    在科技人员的完善之下，这一艘“方舟箴言”内部动力体系相当之完善，也顺利地将大量的黄金从“方舟箴言”上省了下来，避免了不必要的浪费。

    只是这一艘“方舟箴言”真正的核心，还是在于艾尼路本身的“响雷果实”能力。

    也只有艾尼路这种动辄随意释放出与发电站等同的电力，这才能顺利地驱动这一艘庞大的“方舟箴言”。

    而“方舟箴言”的速度之快，也远远超过海军战舰的程度。

    不到数天的时间，“方舟箴言”就抵达了“阿拉巴斯坦王国”的上空。

    “就是这里吗？那个东西。”

    多拉格看着下方那个面积比德雷斯罗萨王国还要大数倍的巨大王国，低声地问道。

    “嗯。”

    亚恩点了点头，见闻色霸气散开笼罩着整个阿拉巴斯坦王国，然后朝着一处没有任何人影的偏僻沙漠地带一指，说道。

    “艾尼路，降落在那里吧。”

    “哦。”

    随即，在夜幕的掩护之下，“方舟箴言”迅速下降高度，停在了一片沙漠之中。

    紧接着，亚恩让艾尼路留在“方舟箴言”之中，自己则是与多拉格朝着阿拉巴斯坦王国都城的方向而去。

    夜色之下，亚恩和多拉格两个人几乎是在沙漠的表面上飞掠，很快就抵达了阿拉巴斯坦王国都城之外。

    “亚恩，会不会是弄错了？那个东西怎么可能藏在都城这种人口密集的地方。”多拉格小声地说道。

    对此，亚恩小声地解释道。“多拉格，传闻之中创造世界、成立了世界政府的是二十王，他们也即是最初的天龙人，但是如今世界政府之中只有十九支天龙人家族的事情吧？”

    “嗯？你的意思是？”多拉格隐约猜到了什么。

    “没错，阿拉巴斯坦王族其实就是当年二十王其中一位的后裔，只是最初的阿拉巴斯坦王选择主动放弃天龙人的身份，重新回到了阿拉巴斯坦王国之中。”亚恩说道。

    顿时，多拉格的眼睛就微微眯了起来。

    这短短的一句话之中，所包含的信息量可就太多了。

    除了牵扯到世界政府成立的隐秘，天龙人的秘密，甚至似乎还包含了古代兵器·冥王为什么会存在于阿拉巴斯坦王国之中的原因。

    多拉格震惊之余，不解地问道。“参谋总长，你怎么会知道这些的？”

    “这些是我在穆斯加鲁德圣府邸之中的书籍中看到的天龙人历史，至于古代兵器·冥王会存在于阿拉巴斯坦王国，则是罗宾对于古代文字研究出来的成果。”

    亚恩解释着。“只是我所知道的情报只有这些了，接下来不管是要寻找古代兵器·冥王，还是想要探知世界政府过去的秘密，必然都绕不开阿拉巴斯坦王族。”

    顿了顿，亚恩提议道。“所以我们需要想办法查探到这些秘密，现在先分头行动吧。”

    多拉格点了点头，应道。“好！”

    旋即，顺利地将多拉格忽悠离开的亚恩，略微舒了一口气。

    刚刚那些话，亚恩并没有欺骗多拉格。

    阿拉巴斯坦王族藏着这片大海的秘密是事实，并且如果能够得知这些秘密，或者争取到阿拉巴斯坦王国对革命军的支持，那么将大有好处。

    只是，亚恩想要找到“古代兵器·冥王”的话，则是完全不需要这么费劲地从阿拉巴斯坦王族口中探知。

    因为亚恩从前世的记忆之中就知道记载了“古代兵器·冥王”位置的历史文本，就藏在阿拉巴斯坦王国都城附近的某一处王族之地。

    阿拉巴斯坦王国都城说大不大，说小不小，不过以着亚恩的速度，亚恩自信还是很快能够找到踪迹的。

    只是这样抱有目的性的寻找，并且准确地找到了历史文本的位置，这种行为太过于可疑，并且难以解释。

    所以，亚恩这才提议多拉格与自己分开探查情报。

    这样一来，亚恩则是能尽快找寻到那一块记载了“古代兵器·冥王”的历史文本，从而确定“古代兵器·冥王”的位置了。

    紧接着，亚恩先是从小金城堡之中取出革命军提前准备的阿拉巴斯坦王国特有服饰换上，避免自己太过于扎眼。

    然后，亚恩则是先潜入市集之中确认附近属于阿拉巴斯坦王族的地方都有那些，顺便开了间房。

    如果是平时，亚恩倒是没有开房的必要，直接就在小金的城堡之中住下来了。

    只是如今城堡之中满满当当的被塞满了黄金，生活起来诸多不便，躺在黄金上面睡觉也属实有些硌背，还不如在旅馆之中随便开间房暂时应付一下。

    随后，出于小心谨慎之下，亚恩不忘在房间之内检查了一下有没有监视电话虫，录像电话虫，又或者是小卡片之类的东西。

    然后，亚恩就在床底下翻出了一只……蓝发萝莉？？？

    仙人跳？！

    亚恩脑海之中下意识就蹦出了这么一个想法，本能地抬头朝着房门看去有没有锁上。

    然后，亚恩就反应了过来。

    不对啊，就算是仙人跳，这仙人这么小也完全跳不起来吧？

    想到这里，亚恩再度低头朝着床底瞄了一眼，认真地打量了一番。

    的确没错，是一只蓝发小萝莉。

    “那个，你想干……”

    还不等亚恩说完，那种蓝发萝莉就伸手在嘴唇上一放。

    “嘘！”

    下一刻，房门忽然被敲响。

    “咚咚咚！”

    这急促的敲门，像极了某些场景，也让保持着一些前世思维的亚恩下意识产生了心虚的想法。

