    迪达拉，赤砂之蝎，果然是你们！

    旋涡长门悬浮在虚空之中，俯瞰着艺术二人组，在心中暗自想到，而后，他和小南二人，双双从空中飞身而下。

    “把枸橘矢仓留下！”小南声音冰冷地瞅着艺术二人组说道。

    “蝎兄，这两个人看起来有些不简单呢，和雾隐的那些废物们，似乎不一样。”迪达拉的双手，悄无声息地放入了自己背着的包包里。

    包包里面，全部都是起爆粘土。

    “不要废话了，快点解决了他们，我可不习惯等太久。”赤砂之蝎用那沙哑的声音说道。

    迪达拉这时候已经抓起了一把起爆粘土，握在手中搓了搓，几个带着翅膀的“小丸子”顿时出现。

    “让你们见识一下我的艺术吧！”

    迪达拉面带一丝狂热地说道，抖手将那些“翅膀小丸子”扔向了旋涡长门和小南，而后他双手猛地一拍。

    轰！

    翅膀小丸子全都变成了怪鸟，呼啦啦地向着旋涡长门和小南他们飞去。

    小南早就从旋涡长门那里知道了迪达拉的技能了，因此不等那些怪鸟靠近，身上就飞起了不少纸张来，刷刷刷向着怪鸟射去。

    嗤嗤嗤嗤！

    怪鸟根本没有靠近旋涡长门和小南，就全部都被小南的纸片给切割成了两半。

    而那些纸片切割掉了怪鸟之后仍旧不停歇，继续向着迪达拉射去。

    迪达拉顿时展开了身法进行闪躲。

    然而……

    轰轰轰！

    小南的纸片上夹带了起爆符。

    迪达拉顿时被那些纸片炸得灰头土脸的，身上的衣服好些地方都被烧焦了，如果不是他闪避得快，怕是早就受伤了。

    “艺术就是爆炸，原来你也懂得这个道理！只不过，你的艺术还是太粗糙了！”

    迪达拉拍打了一些身上的灰尘，直接跳上了悬浮在他身边的巨大怪鸟，然后嗖的一下子飞上了高空。

    利用起爆粘土做成的怪鸟盘旋于高空同敌人拉开距离，远程控制着炸弹攻击敌人，这是迪达拉的一贯战术。

    而火影世界会飞的人实在是凤毛麟角，碰到的概率和中大奖差不多，像是卡卡西的神威那种远程攻击忍术也极为有限，所以迪达拉的这种战术基本上可以说是立于不败之地了。

    就算敌人的实力再强，老子远远地飞在高空，你再牛的忍术也打不到老子！

    但老子却可以尽情的攻击你！

    可不得不说，今天的迪达拉运气十分不好，碰到的两个敌人全都把他克得死死的，小南会飞，旋涡长门也会飞。

    而且旋涡长门不仅仅会飞，万象天引还可以把迪达拉从高空中吸下来，修罗道还可以召唤导弹之类的武器远程攻击迪达拉，更是全面克制迪达拉的能力。

    看到迪达拉踩着大鸟飞走了，小南背后再次长出了纸遁翅膀来，就要追上去，但她的肩膀，却被旋涡长门拍了拍。

    “我去吧，你留下来对付赤砂之蝎。”旋涡长门对小南说道。

    小南对付迪达拉还是太勉强了，迪达拉的各种爆遁忍术防不胜防，而且威力全都巨大无比，像是C3这样的摧毁一个村庄都是等闲。

    在这样的强力爆炸当中，小南几乎没有什么应对手段，连躲都来不及。

    而赤砂之蝎，他的傀儡术虽然同样千变万化，威力巨大，但基本上所有的攻击都是物理攻击。

    强大固然强大，但平心而论，对于大多数忍者而言，赤砂之蝎的威胁性比迪达拉要小多了。

    原时空之中，千代婆婆和小樱两个人同赤砂之蝎打得天昏地暗的，数次都和死神擦肩而过，那是因为千代婆婆的傀儡术，同样也是物理攻击。

    小樱呢，从头到尾用的都是体术。

    无论是面对赤砂之蝎那铺天盖地的“暗器雨”，或者是后面的百机操演，体术都是占尽了劣势。

    但如果使用忍术的话，就不一样了。

    比如赤砂之蝎的“暗器雨”，一个土遁·土流壁就挡住了，何必用体术去躲？

    费劲不说，还冒着生命危险。

    毕竟赤砂之蝎这家伙不怎么讲究，所有的暗器都是带毒的，沾上一点就很要命。

    即便是面对后面的百机操演，像是宇智波惯用的豪火球之术就能烧毁一片，千鸟流也能电翻一片，绝对要比用体术省事的多。

    总之对付赤砂之蝎，用物理攻击是很吃亏的。

    不过这种情况也不适用于小南，她面对赤砂之蝎可以说具备天然的优势，毕竟小南只要化身为纸片，物理攻击基本上对她基本上是无效的，所能造成的伤害微乎其微。

    小南看了旋涡长门一眼，点了点头，没有再坚持，重新从空中，落到了地上。

    而旋涡长门，他的身子则是升空而起，向着迪达拉追了过去。

    还没升空多久，当头就飞下来了一群由起爆粘土构成的小飞鸟来，天空之中的迪达拉一如既往的面带狂热之色，你人在空中，我看你要怎么躲避！

    在我的爆炸之中，升华成我的艺术吧！

    “神罗天征！”

    旋涡长门一伸手，一股巨大无比的斥力出现，直接将那些小飞鸟给冲击得倒飞了回去。

    就连踩在大鸟上的迪达拉，都是一阵摇摆和动荡，差点从空中掉落下来。

    “修罗道！”

    旋涡长门的肩膀上陡然间出现了几个炮筒来，轰轰轰几发导弹就向着迪达拉轰了过去。

    一下子就把迪达拉轰成了渣渣。

    “迪达拉……”

    赤砂之蝎口中发出了这样的低呼声来，他抬头看了一眼已经化为飞灰的迪达拉，暗道迪达拉这小子不会就这么被干掉了吧？

    好在紧跟着一个人影就从怪鸟的体内爬了出来，正是迪达拉，原来方才旋涡长门炸掉的那个，只是迪达拉的黏土分身罢了。

    “可恶，这家伙，究竟是什么人！”迪达拉暗骂，面色凝重无比，他在忍界四处作乱，任意妄为，还从来没有遇到过如此强大的家伙。

    还没有骂完，一股巨大无比的引力就作用在了迪达拉的身上了，迪达拉连同大鸟一起，开始不受控制地向着旋涡长门飞了过去。