    周愿蓄意伤人，到底是因为嫉妒还是因为在剧组遭到了不公平对待，外界与媒体众说纷纭，却一直没有一个准确说法。

    在周愿自首后的第二天，媒体们终于如愿地采访到了《天性》剧组人员。

    然而不管记者们怎么问，大家都只有一个答案--周愿无论做过什么，只要肯认错肯改，她依然是剧组的成员，依然是《天性》的女二号。

    对于这种回答，媒体们自然不满意，可是再多的，他们也问不到了。

    周愿剩下的戏份并不多了，也不知道江离暖用了什么法子，竟然让警方答应多给周愿两天时间拍完剩下的戏。

    周愿知道，这是自己在镜头前最后一次表演，她每一个表情每一个眼神每一句台词，都用了十二分心去对待，甚至连严厉的纪柏都夸了她好几次。

    周愿腼腆地笑了笑，看向江离暖的时候，心里无尽悔意。

    周易没有向校方请假就来了q市。

    在他心里，周愿一直很好，她是世界上最好的姐姐，也是世界上最美的女人，是他这辈子唯一爱的人，他不知道周愿这些天到底发生了什么，更不愿意相信周愿是个坏人。

    他只是想见她一面，立刻，马上，从来没有这么迫切过。

    周愿没有想到周易来的这么快，她一点心理准备都没有。

    周易静静地看着她，“我有话和你说。”

    江离暖看了两人几眼，拉着白岂和小萱先行离开了。

    纪柏也没有多说什么，随着走了出去。

    大家见导演都出去了，自然也不会继续留在这里。

    周愿不自然地笑了笑，“你怎么来了？”

    “我不来，要一直在网上看你的消息吗？”周易眼睛一瞬不瞬地看着她，“你不打算告诉我到底发生了什么？”

    周愿躲开他的眼睛，“我说的很清楚了，想必你已经看见了，我确实想害她，只不过事情败露了而已。”

    周易点了点头，转身就走。

    “你去做什么！站住！”周愿连忙喊住他。

    他停下脚步，但是没有回头，“不论你做了什么，牢我来坐，罪我来受。”

    周愿苦苦一笑：“你来替我，那我就可以当做什么也没有发生了吗？你来替我，我就能继续做我的演员了吗？”

    周易身子一僵，回过头抱住她，眼眶一瞬间就红了起来，“对不起，是我不好。”

    周愿依恋地摸了摸他的头，“怎么能怪你，是我不好。”

    江离暖他们不知道这姐弟到底说了什么做了什么，只是周易一直没有离开过周愿身边半步，直到她拍完戏，被警察带走的那一天。

    江离暖至始至终没有说过什么，温尘见她不大高兴，问道：“怎么了？”

    “如果可以证明她是受人指使，加上自首，犯罪较轻，应该可以免除大半刑罚的。”江离暖顿了顿，说道：“可是我不能证明。”

    温尘伸手抱住她，轻声说道：“不要自责，这不是你的错，你只是比较幸运。”

    想起来已经变作废人，被关在韩家大宅里的韩妩，江离暖回抱住他，“我坏吗？”

    温尘轻轻笑道：“自保算坏吗？”

    听到这话，江离暖终于笑了笑。

    周愿入狱不过半日，罗茜给周易打来了电话。

    “我就说过让她不要和江离暖作对，你姐姐就是不肯听我的，要是听了，她会落到今天这步吗？”罗茜叹息道。

    周易身子一僵，追问道：“你说什么？”

    罗茜后悔地捂住嘴，补救地说道：“我什么也没有说，周易现在你姐姐不在你身边，你不要忘记她对你的期望，早些回学校吧，我还有工作要忙，先这样吧。”

    周易还想问些什么，罗茜却挂掉了电话，他握着手机沉默了半晌，随后像是突然想起来了什么，直接跑了出去。

    周易来得突然，这两天一直和周愿住在一个房间，周愿被带走以后，周易还没有来得及搬走。

    他出了房门，目的很明确上楼去找江离暖，然后按门铃。

    听到有人敲门，江离暖从温尘怀里出来，“我去看看是谁。”

    温尘很自然的站了起来，躲到卧房去，这种情况像是已经发生了很多遍一样。

    江离暖看着他的背影不由失笑，随后才想起来去开门。

    打开房门的那一刻，江离暖看见来人是谁之后不由愣住了。

    周易紧紧盯着她看，脸上的表情晦涩难辨，还是大三学生的他，脸上还有些许属于孩子的稚嫩。

    江离暖淡淡地收回目光，轻声道：“有话就进来说吧。”

    周易冷声问道：“不怕我动手害你吗？”

    江离暖好笑地看了他一眼，“如果你想进去陪你姐姐的话，我倒是可以让你现在就去。”

    话落，她收回目光，转身回屋。

    周易站在门口看着她的背影，不知道想了些什么，随后也跟着进了来。

    江离暖不喜欢周愿，哪怕是到了现在，对于周愿的弟弟，江离暖更是喜欢不起来。

    她找到周愿交给自己的纸箱，随手递给了周易，“这是你姐姐让我转交给你的。”

    周易看了她一眼，伸手接了过来。

    “你姐姐落到今天这个地步，确实和我有关系。我不喜欢你姐姐周愿，但是从来没想过要害她，可是谁要害我，对不起，我也不会心软地放过她。”江离暖说着笑了笑。

    听到这番话，周易颇不是滋味地看了看手上的东西，那是周愿留给她的东西，不重，却代表了她全部的心意。

    他看向江离暖，坚持道：“周愿不是坏人。”

    江离暖只说了一句与此无关的话：“她不适合这个圈子，退出来也好。”

    周易忽然想起来她最开始入圈的时候，为了一个龙套陪酒卖笑。

    她拿到第一份工钱的时候，做了一桌好菜，笑得格外幸福地对自己说：“周易，以后我们再也不用饿肚子了。”

    她钱赚的越来越多的时候，对自己说：“周易，你好好学习，等你将来有了能力，我就可以退出这个圈子了。”

    面对江离暖的这句话，周易不知道说什么好，更忘记自己过来的目的，他抱着周愿留给自己的纸箱缓缓地转身，抬步。

    “我答应了周愿，她不在的日子里你遇到什么困难可以找我，我会尽力帮你。”江离暖忽然叫住他说。

    周易停下脚步，声音疏冷地拒绝道：“不用，谢谢。”

