
　　第698章还真是冤家路窄啊

　　江夏开着车子，即没有回秦家老宅也没去江夏和秦峰的住处，而是被罗美娟指挥着进了一个庄严肃穆的大院。

　　院门口警卫把守，看到江夏的车子，立马有人过来盘查。

　　罗美娟从后边摇下了窗子，伸出半个脑袋看了一眼小卫兵，“新来的啊，不对，就算你不是新来的估计也不会认识我了，给你们头打个电话，跟他说一声，23号院回来人了，还有这个车子也登记一下，以后会经常过来，别天天这么盘查了。”

　　小卫兵自然不敢耽搁，连忙抓起旁边的电话拨了出去。

　　不一会儿，便放行。

　　江夏眼光发亮，这个地方她当然知道，帝都最神秘的地方。

　　上辈子她也曾路过这里，无论什么时候，都是警备森严。

　　没想到她竟然堂而皇之的开着车进来了。

　　“这是你爸他们单位分下来的房子，我们在帝都的时间不多，房子一直空着，秦峰那里到底小了点儿，不如你们搬过来和我们一起住吧，这边安全方面也有保障。”

　　车子停在了一栋二层小楼跟前，罗美娟一边下车一边跟江夏商量着。

　　江夏也正打量着眼前的二层小楼。

　　很传统的建筑，没什么特点儿，和周围的小楼一样的风格。

　　甚至因为长时间没人住，院子里干干净净的，不像旁边那些家，除了柿子树，院子里还有一些干枯了的蔬菜叶。

　　有些人的院墙和楼体上还有爬山虎。

　　“先过段时间再说吧，我觉得秦峰那里挺好的，离电器商场也近，我上下班也方便。”

　　江夏可没想过和公婆一起住，而且这事她也想跟秦峰商量，印象里，秦峰也挺孤僻的，要不然也不会早早单出来一个人住。

　　罗美娟也看出来江夏的心思，也不难理解，当初她和秦城结婚后不也愿意搬出来住吗？

　　如今的年轻人，哪里喜欢和长辈挤在一起。

　　“那就等小峰回来你们再置办一套，我听说城北新开发了一个别墅区还蛮不错的，看着如果合适买下来一套，等天暖和了办婚礼做婚房。”

　　听着罗美娟事事为自己打算，江夏笑了笑，也感觉到心底一暖。

　　其实她觉得他们住的地方挺好，位于市中心，离他们的电器商场也很近，面积也比江城的家属楼大多了，根本不会憋屈。

　　可有人事事为你打算，做为两世无亲的江夏来说，真的是一种不一样的体验。

　　屋子里早就有人打扫过了，暖气开的很足。

　　“小夏，这是张阿姨，张阿姨，这是我儿媳妇，小夏，我记得你做南方菜也很拿手，一会儿多添两个南方菜。”

　　罗美娟给江夏介绍了家里的保姆，又叮嘱了保姆几句。

　　江夏则打量着这套房子。

　　很传统的建筑，在江夏眼里也很有年代感。

　　可在这个时候，也是一种身份的象征。

　　二层的小楼，楼梯直通而上，每一阶都干干净净。

　　木质地板，红木的家具，真皮的沙发，也被保养的很好。

　　不管是公公秦城的身份，还是他的家世，这样的房子，足以和他匹配。

　　低调不显奢华，却精致有品味。

　　罗美娟则直接上楼，不一会儿换了一身舒服的家居服重新走了下来。

　　“小夏，这几天你要有时间陪我好好逛逛，我离开帝都也有年头了，上一次回来也只呆了一天，而且我一个人逛街也孤单，这下好了，我总算有人陪了。”

　　“行啊，”江夏爽快的答应着。

　　“妈你工作关系大概什么时候能调回来？”

　　那天宋恩泽也跟她说过，婆婆要把工作关系转回来，以后就在帝都稳定下来了。

　　“正在办着呢，那边不想放人，所以我干脆跑回来了，这下也由不得他们不放，估计顶多一个月就有消息了，我也正好在家里踏踏实实过个年，等到年后再去上班。”

　　一直以为罗美娟是休假回来的，没想到竟然是这么跑回来的。

　　这是工作不顺心所以威胁领导？

　　江夏看着罗美娟，似乎对这个婆婆又有了新的认识。

　　………………

　　飘飘扬扬的小雪，到底没下起来，半夜就停了了下来。

　　即便这样，整个帝都也披上了一层白色的轻纱。

　　路上洒了盐水，虽然湿漉漉的，可并不滑。

　　江夏换上了一双厚厚的雪地靴，白色的羽绒服。

　　看着外边又起了风，又戴了一顶卡其色的毛线帽。

　　整个人清新舒爽。

　　罗美娟一看到这样的江夏心里软的不行。

　　“我还说今天这天气出不了门了呢，还后悔昨天不应该跟你那么说，没想到你还准时过来了。”

　　两个人昨天就约好了，不过当时她太高兴了，根本就没考虑天气的原因。

　　江夏无所谓的笑笑，“反正呆在家里也没事做，这样的天气商场人估计不多，逛起来更随意。”

　　“你说的是，等我一会儿，我去换件衣服，马上咱们就走。”

　　罗美娟上了楼，很快换了一件黑色的羊绒毛衣，外套枣红色的长款毛呢大衣，驼色的围巾。

　　“妈，你气质可真好。”

　　江夏忍不住称赞一声。

　　罗美娟提起包，伸手替江夏整了一下围巾。

　　“这有什么？你的气质也很不错，这种东西，除了个人修养，年岁也占优势，等你到了我这个年纪，会比我还显得有气质，还有就是着装，昨天恩泽不是说你们电器商场快开业了吗？一会儿去商场必须买几件像样的衣服和手饰，好好捯饬一下，到时候你这个负责人必须要体体面面的，你不也是服装设计师吗？这方面眼光应该不比我差啊。”

　　罗美娟说着还上下打量了一下江夏，眸底也带着那么一丝淡淡的嫌弃。

　　江夏也不介意。

　　她的这些衣服还是在江城买的，尽管档次也不低，可江城那个小地方，到底比不上帝都这种国际大城市。

　　“好啊，那我就拜托妈妈了。”

　　江夏挽着罗美娟的手臂，两个人一起出了门。

　　今天商场果然人不多。

　　听着舒缓的音乐，江夏和罗美娟悠闲的逛着。

　　“宣传的事真的不考虑一下？你恩泽哥管理着秦氏这么多年，肯定比你们要有经验，而且秦氏也是自家的公司，你不用跟他那么见外。”

　　昨天晚饭前宋恩泽也过来了，毫无意外，饭桌上又说起了电器商场的事。

　　宋恩泽想在宣传方面帮电器商场策划一下，江夏还没有考虑好。

　　在她看来，杀鸡焉用牛刀，同样，她也不想事事依仗秦氏集团。

　　“没有见外，电器商场宣传方面钟山那边已经做了策划，而且第一期的宣传已经发布出去了，我觉得效果还不错，钟山就是恩泽哥给我的人。”

　　江夏知道婆婆的担忧，也解释了一下。

　　果然，听说钟山是宋恩泽给江夏的人，罗美娟也放心了不少。

　　儿子对经营就不感兴趣，她真怕江夏一个女孩子在帝都打拼没有依仗太辛苦了。

　　“妈，你看这件衣服怎么样？”

　　江夏看到一旁店里的旗袍眼前一亮。

　　这个设计风格她十分喜欢，还有些眼熟。

　　罗美娟听到江夏的声音，看了一眼那件衣服也是眼前一亮。

　　“还真是很漂亮。”

　　“感觉很衬妈妈的气质。”

　　“那我去试一下。”

　　罗美娟平时就很喜欢逛街买衣服，只不过工作的原因，也有段时间没逛过街了。

　　这会儿早就把来之前的话忘到脑后了，看到漂亮的衣服，也是两眼放光的模样。

　　江夏紧跟了上去，让服务员拿了一件罗美娟可以穿的号码。

　　看着罗美娟进了更衣室，自己拿了旁边一本时尚画册，坐在一旁的椅子上一边看一边等。

　　“妈，我知道你喜欢清静，今天特意腾了时间过来陪您，虽说外面天气凉了一些，可商场里暖气开的足，一点儿都不冷，而且今天这天气来商场逛的人还少。”天籁小说网

　　“你有心了。”

　　“妈妈这么心疼我，我当然也要想着妈妈了，只是最近我手头上的事情太多了，所以最近都没有时间陪妈妈了，妈你不怪我就好。”

　　……

　　耳边传来一番对话，这声音还有些耳熟。

　　江夏侧眸，就看到从外边走进来的夏雨菲。

　　她身边，是一位气质丝毫不输给罗美娟的女人。

　　高挑的个子，保养得体的肌肤。

　　标准的鹅蛋脸，眉如远黛，眼眸乌黑，哪怕明显到了中年，那眼底依然清澈透亮。

　　只不过那眉眼间似乎带着一抹淡淡的忧愁。

　　乌黑的长发打理的一丝不苟，被夏雨菲挽着手臂走了过来。

　　听到夏雨菲叫她妈妈，也知道了女人的身份。

　　江夏收回目光，并没有把母女二人放在心上。

　　这里是商场，当然任何人都可以来，只不过在这里遇到了夏雨菲，也让江夏心里有那么一丝不舒服。

　　还真是冤家路窄啊。

　　“妈，这里的衣服都是最近款，你看着怎么样？你看看哪件喜欢试一下。”

　　不知是不是错觉，还是因为夏雨菲的身份。

　　自从夏雨菲带着她母亲来了这个专柜，专柜里仅有的两个服务人员都跑过去招待了。

　　那热情中还带着一丝小心翼翼。

　　夏母对这般热情的招待似乎没什么反应，甚至对夏雨菲的话也表情淡淡的。

　　她的目光扫过一排衣架，最后落在一件旗袍上。

　　不等她开口，夏雨菲就对一旁的工作人员道，“把这件衣服拿过来我看一下。”

　　“对不起夏小姐，这件衣服是S码。”

　　“最小码？没有别的码了吗？你们这些人是怎么做事的？”

　　“雨菲，没有了就看看别的，你别跟她们发火了。”

　　夏母在一旁淡淡的开口。

　　江夏也觉得夏雨菲这脾气有点儿大。

　　人家商场卖衣服，还不许号码不全了吗？

　　服务员也有些委屈的解释，“这款服装很受顾客欢迎，而且咱们店里的服装每款都是限量的，这款原本还有一个M码，刚刚一位夫人拿走试穿了，不如夏夫人等一会儿，如果那位夫人试穿不合适……”

　　“你的意思别人试穿不要的再给我妈妈吗？”

　　夏雨菲冷笑一声。

　　小服务员连连摇头，“我不是这个意思，我是说……是说……”

　　她也实在不知道该怎么说，难道不是这个道理吗？

　　“别说了，在哪个试衣间？你去通知她，这件衣服我要了，让她别再试了，试脏了怎么办？”

　　夏母微微皱眉，虽说这个专柜是夏雨菲的，可她这么做实在是太霸道了。

　　只是还没等夏母开口，旁边传来一道清朗的女声。

　　“我说是谁呢，原来是夏大明星啊，对不起夏小姐，那件衣服我们要了。”

　　江夏说着从包里拿出钱包，对一旁的服务人员道，“衣服多少钱，开票吧。”

　　开始还不知道夏雨菲她们看上了哪件衣服，直到说在试衣间。

　　今天商场客流量本就少，这个专柜之前也只有她和她婆婆两个人，试衣间里试衣服的就是她婆婆罗美娟。

　　什么试脏了？

　　不管这件衣服婆婆合不合身，她都不允许别人这么污辱她的家人。

　　小服务员看了江夏一眼又看向了夏雨菲，并没有直接回江夏的话。

　　江夏眉头也皱了起来，“怎么着？就算夏小姐是这里的常客，也得讲究先来后到吧？我们先来的，先看上的这件衣服，现在我要了，你们难不成还舍不得卖吗？”

　　小服务员依然没说话，只是窃窃的看着夏雨菲。

　　夏雨菲突然笑了起来，歪着头饶有兴致的看着江夏。

　　什么都不说，只是浅浅的笑着。

　　那笑容，真像遇到什么开心的事情。

　　是啊，夏雨菲怎么能不开心？这么久了，她在江夏手里吃了那么多亏，终于让她有了翻身的机会了。

　　眼前看着江夏吃瘪她能不笑吗？

　　“江小夏，还真以为这里是你江城的地盘了？你信不信，这件衣服我说不卖你就买不走。”

　　夏雨菲说完看向小服务员，“去，叫你们店长过来。”

　　小服务员应声转头就跑，不一会儿一个店长模样的人小跑着过来，直接到夏雨菲面前，低头恭敬的道，“夏总，有什么吩咐吗？”

　　夏雨菲笑着冲江夏挑了挑眉……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第698章 成事不足败事有余免费阅读。https://xs.23sk.com 