    枯枯戮山，试炼之门。

    “嘎吱！”

    一辆巴士在试炼之门前停下，正在打瞌睡的皆卜戎因为巴士的尖锐刹车声而惊醒，揉了揉双眼，端起面前的茶杯喝了一口。

    “茶都冷了。”

    皆卜戎起身，把冷掉的茶水倒出窗外，来到饮水机前，正要弯腰取水。

    “咔…”

    警卫室的大门“咔”地被推开，一道身着西装的挺拔身影出现在门口，面露微笑道。

    “好久不见，皆卜戎。”

    皆卜戎望着那位站在警卫室门口的年轻男子，脑海中的记忆片段快速过了一遍，发现自己并不认识他。

    “不好意思，我不记得有你这么一位旧相识。”

    皆卜戎面色平淡地继续弯腰取水，开水“哗啦啦”流入茶杯，皆卜戎从一旁的茶叶袋里抓出一小撮茶叶放入其中。

    “也是，我现在这副模样，你自然不认得。”

    伊路谜轻笑一声，迈过门槛，从警卫室的桌前拉过一张椅子，坐在上面，望着外面正在参观试炼之门的游客们。

    “如果你只是来参观的话，让你做一会儿也无妨。”

    皆卜戎望着坐在椅子上的伊路谜，心中无奈地叹了一口气，这个人气质不凡，气场也非常强烈。

    他只是一个看门的，只要对方不是强行闯入门内，他也懒得管。

    换个说法，如果对方有能够强行闯入门内的本事，他也管不了，最多给管家室打个电话通知一声。

    “等他们参观完毕，我再进去吧。”

    伊路谜双手搭在后脑勺上，双腿抬起，交叉着放在桌面，闭目养神。

    皆卜戎坐到另一张椅子上，靠近之后，心中一惊，他竟然察觉不到对方的存在。

    不是看不到的意思，而是对方明明就这么站在你的面前，但在你的感觉中，却好似面前什么都不存在一样。

    “绝？”

    皆卜戎眉头紧皱，他也不是没有见识过将绝修炼到这种程度的人。

    但那些人就算在揍敌客家族里面，也是精英中的精英，不论是念能力还是实战能力，都跟他不在一个档次。

    这个年轻人，莫非也是那种级别的高手？

    “叔叔，我们要走了，你不走吗？”

    一位身着淡蓝色长裙的小女孩坐在自己父亲的脖颈上，站在保安室的窗户前，笑眯眯地望着警卫室里的伊路谜，问道。

    “哥哥还要在这里待一会儿。”

    伊路谜闭着双眼，神色悠哉地道。

    “哦。”

    女孩轻轻“哦”了一声，随即抱着自己父亲的脑袋走向巴士。

    “巴士走了哦，你还不走吗？”

    皆卜戎望着渐行渐远的巴士，眼角余光瞥向伊路谜，提醒道。

    “嗯，离家十个月，再不回去……”

    伊路谜起身，随意地伸展了一下身体，走向试炼之门。

    “老妈估计真的要亲自出来找我了。”

    皆卜戎跟着伊路谜来到门外，他对这个人说的话和行为都非常好奇，结合见面时说的话，难道他是揍敌客家族的管家？

    “唔，这次应该能够推开第六道门。”

    伊路谜站在试炼之门前，抬头望了望门顶第七道门。

    一扇门2T，一道门4T，推开第六道门需要128T的力量。

    “啪。”

    伊路谜双臂伸出，手掌按在冰冷厚实的石门上，不见他发力，只是身上涌出些许的气。

    “轰隆隆……”

    皆卜戎抬头望向试炼之门，在他惊愕的眼神中，第六道门伴随着一阵轰隆声响，缓缓打开。

    “轰！”

    一道巨响，第六道试炼之门彻底打开，连地面都出现了些许的晃动。

    “你究竟是……”

    皆卜戎头上不断冒出细密的汗珠，如果这个人强行闯入揍敌客家族，恐怕那些管家也不一定拦得住他啊。

    “下一次，第七道门，也只是一只手的事情。”

    伊路谜说话时，身上泛起一道白光，重新变回自己八岁的模样，双手插兜迈入门内。

    “伊路谜少爷……”

    皆卜戎讶异地望着伊路谜的背影，心中骇然。

    这才八岁，就能够打开第六道门，伊路谜少爷的天赋，究竟有多恐怖，难以想象。

    “伊路谜少爷，欢迎回家。”

    外围区域的分界处，一位单马尾短发的管家向他恭敬鞠躬。

    “嗯。”

    伊路谜轻声回应，管家侧身让开道路，让他通过。

    十分钟后，伊路谜出现在揍敌客家族的豪宅前，门口两位管家向他微微鞠躬，推开大门。

    “你终于肯回来了。”

    “我还以为你已经忘了，你还有个家。”

    伊尔谜坐在大厅的沙发上，手里把玩着一根根细小的银针，针尖闪烁着寒光。

    “有点事情，耽搁了。”

    伊路谜双手插兜来到沙发前，微微一笑，将气汇聚在双眼，观察着伊尔谜手中的银针，上面没有任何气的痕迹。

    看来，伊尔谜还没有开始修行念。

    伊路谜收起凝，跟他相比，伊尔谜才是完全在按照着揍敌客家族规划好的道路在成长。

    而他自己，则是揍敌客家族里的一个另类，一个完全不受家族束缚和管控的另类。

    “你快去里面跟爸爸妈妈问个好吧。”

    “妈妈她，可是想你想了好几个月了。”

    伊尔谜收起手中银针，起身和伊路谜一起前往后院。

    他起身时，伊路谜注意到，他的脚步完全没有声音，他已经完全将暗步这种技巧融入到了生活中，每时每刻都在修行。

    “已经是一个合格的杀手了。”

    伊路谜闭眼轻笑，不知什么时候，他竟然也产生了这种前辈一般的心理。

    可能是因为他的实力和真实年龄的关系，前世今生加起来，他的真实年纪已经达到了三十二岁。

    “你在笑什么？”

    伊尔谜注意到他嘴角的扬起，面色呆滞地问道。

    “没什么，只是心中感慨一下。”

    伊路谜睁眼瞥了他一眼，两人渡步在走廊里，来到席巴和基裘所在的后院中。

    “哥哥，伊尔……谜哥哥……”

    豪宅后院的草地里，一个胖乎乎的小子在草地里欢快地奔跑着，步伐稳健，一点也不像一岁零四个月的孩子。

    “才一岁多就能跑能说，吐字清晰。”

    “天赋异禀啊。”

    伊路谜望着那朝着两人缓缓跑来的胖小子，心中想道。

    “啪…”

    小糜稽一把抱住伊尔谜的小腿，抬起头来，露出傻傻地笑容，鼻涕和口水都连在伊尔谜的裤腿上。

    “呵……”

    伊路谜望着他那稍显阴沉的脸，轻轻呵笑一声。

    “哥哥……”

    糜稽视线转移到伊路谜身上来，放开伊尔谜的小腿，抱向他。

    “噗。”

    结果是，伊路谜在糜稽即将抱到他腿上的时候，脚步向左一划，身体侧开，糜稽直接扑倒在了草地上。

    “呜……”

    胖乎乎的糜稽抬起头来，望着站在一旁的伊路谜，上下嘴唇抵在一起，眼眶里泛着泪光，一副马上就要哭出来的模样。

    “老爸，妈妈。”

    伊路谜绕过趴在地上的糜稽，来到正在喝茶的席巴和基裘面前。

    “伊路谜，我虽然不会管你在外面做什么。”

    席巴双腿盘坐在草地上，身前摆放了一张茶桌，上面有一整套茶具。说话的同时，妈妈基裘还在为席巴洗茶。

    “但是，你至少要在过年的时候回来一次。”

    “我们虽然是杀手一族，但这并不代表家人之间的感情会很冰冷。”

    “相反，揍敌客家族家人之间的羁绊，应该要比普通家庭更加团结一致才对。”

    席巴在说话的同时，还看向正在倒茶的基裘，随即再度看向伊路谜，轻声说道。

    “尤其是你妈妈，你不在的这段时间，她最想你。”

    “给你做的衣服，一直都带在身边。”

    伊路谜表情丝毫没有变化，但心中却是一动，看向基裘·揍敌客。

    “伊路谜，过来。”

    基裘揍敌客放下手中茶具，看向伊路谜，语气温柔。

    “哦。”

    伊路谜轻“哦”一声，迈步走向基裘，在她身前站立。

    基裘从身后拿出一个黑色袋子，拉开拉链，从其中拿出叠好的衣服。

    “这是妈妈给你做的衣服。”

    基裘站起身，把手中的衣服摊开，是一款黑色劲装，就像伊尔谜跟爷爷桀诺的一样。

    只不过，伊路谜的是黑色，领口边缘还绣了道道金丝，下摆还经过修改设计，宛如中国古代侠客风融合了现代审美风格的设计。

    “很好看，我很喜欢。”

    伊路谜当场套在了身上，摸着身上柔软的面料，向基裘微笑道。

    “嗯，很合身。”

    基裘坐在草地上，望着伊路谜穿上她亲手设计制作的衣服，露出满意的笑容。

    “这段时间，就在家里多待一段时间。”

    “据我所知，你出去的这段时间也没有发展自己的生意渠道吧。”

    “连伊尔谜都发展了不下十组客户。”

    席巴的话，让伊路谜闭眼轻笑，接过母亲基裘递来的茶杯，轻呡一口，道。

    “我的事情比较重要，暂时没有时间去接暗杀委托。”

    但在伊路谜心中想的却是，海伦·斯图亚特能够尽快研究出新型抗生素，让其快速上市。

    到时候，哪里还用去进行暗杀任务赚钱，钱会源源不断地进入他的银行账户。

    比起做打工仔，他更喜欢自己做老板。

    说到底，他手中既然有这种资源和渠道，何必放下西瓜去捡芝麻呢？

    想到这里，伊路谜忽然想给公司总部打个电话，问问新型抗生素的研究进展如何。

    “我有点事，先离开一下。”

    伊路谜放下茶杯，从基裘旁边起身，走向后院更深处，掏出手机拨出金·布拉德雷的电话。

    “boss。”

    金·布拉德雷浑厚、低沉的声音响起。

    “海伦·斯图亚特现在在做什么？”

    伊路谜语气严肃，金·布拉德雷明白他的意思。

    “海伦博士一直都在进行新型抗生素illumina-a的研究。”

    “另外，我们通过一些手段，将海伦博士原本的项目组研究人员全部邀请到了公司总部做客。”

    “海伦博士的压力骤减，新型抗生素项目上的进展加快很多。”

    “还有就是，因美纳生物科技公司已经在黑市和暗网发出悬赏。”

    “只要有人能够找到海伦·斯图亚特博士并将其带回因美纳公司总部，将会有五百亿戒尼的酬劳。”

    “而提供海伦博士踪迹，并且属实的话，会有五十亿戒尼的酬劳。”

    “至于项目组其他研究人员，则是每人十亿戒尼的酬劳。”

    伊路谜听到这则信息，不禁轻笑出声。

    “五百亿戒尼的酬劳，因美纳还真舍得出钱，恐怕会有不少人接取这个任务吧。”

    “是的，根据伊克尚佩的调查。”

    “发布当天，就已经有多达100名以上的黑市猎手接取了任务。”

    “其中甚至包括多名职业猎人。”

    伊路谜抬头望向天空，天色逐渐暗淡下来，现在已经是傍晚时分。

    “不要大意，叫格利德和普莱德多加防范。”

    “另外，巴拉德三位博士那边的研究有没有进展？”

    “巴拉德、鲍德温、博伊斯三位博士，已经研发出了一种激发人体潜能的方法。”

    “目前，已经进入临床试验阶段。”

    “根据巴拉德三位博士的说法，如果成功把这种方法运用到人类身上，能够极大地引发人体潜能。”

    “通过科学的规划，能够或多或少的增强人类修炼的效果。”

    “至于能够增加多少，就看人类个体之间的天赋，天赋越强的人，修炼的速度会加快得更多。”

    “也就是说，我们能以正常修炼方式还要快的速度，不断增加念能力者。”

    伊路谜迈着步伐，来到一个亭台内坐下，手上涌出一丝红色的气息，道。

    “不要着急，先让格利德增强那一百二十名士兵的忠诚度。”

    “另外，叫艾麦德训练那些士兵的时候，自己的修炼也不能放下。”

    “还有，我叫你们找的武器专家，有下落了吗？”

    佩格罗塞，安布雷拉公司总部，顶楼办公室内。

    金·布拉德雷办公桌上的电脑屏幕不断闪烁变换着，忽地，一位披头散发的中年男子出现在屏幕上。

    “已经找到了，不过他的位置稍微有点棘手。”

    “基普西勒·阿吉拉尔，奥兹玛联邦普雷斯顿理工大学兵器博士，思德萨斯兵器研究所研究人员。”

    “现在被关在一个盈利性的非法私人监狱内，不受约束，立足国际。”

    “以我们目前的实力，除了boss和恩维能够伪装潜入以外，就只有普莱德能够强行突破了。”

