
　　“莉莉姐加油，高原反应算什么，你是最棒的。”

　　“楼上不要光说废话，我觉得莉莉应该注意身体，身体才是革命的本钱。”

　　“我想看莉莉姐直播，听说青藏高原有一种顶级牛扒餐，是用屁股烤出来的。”

　　“啥玩意？屁股烤的牛扒餐？”

　　“没错，因为在高原水很难烧到100°，牛肉放到水里煮基本煮不熟。

　　而且那里缺少燃料，大家烧火做饭都用晒干的牛粪。

　　牛粪烧水没问题，但用来烤肉，味道简直不要太酸爽。

　　于是有人借助屁股的温度对牛肉进行炙烤，这样烤出来的牛肉干净无异味，是不可多得的美食。”

　　“干净无异味？楼上确定？”

　　“我倒觉得挺有道理的，起码比用牛粪强，至于异味，烤的时候注意别放屁就行。

　　实在忍不住可以去厕所脱裤子解决嘛，文明一点。”

　　“楼上是不是一本正经的胡说八道我不知道，但关于脱裤子放屁这个典故，在你这里竟然解释通了，不得不承认世界上很多事就是这么神奇。”

　　“你们好恶心，其他我说不过，所以我只问一句，用屁股烤牛肉真的可以烤熟？”

　　“不懂了吧，如果说其他食物，肯定烤不熟，但牛肉不同，难道你没吃过三成熟的牛排？”

　　“卧槽，这么说，这还真是道美味？”

　　“必须的，所以强烈建议莉莉直播做这道菜，让我们领略下藏地美食的精髓。”

　　“同建议！”

　　“建议+1！”

　　“+2！”

　　“……”

　　在一旁窥屏的杜莉:“……”

　　当然，作为美食界的顶流主播，面对网友的无理起哄，她一般都看不见。

　　而且就算看见，杜莉现在也没时间管这个，因为她已经抵达莫桑村。

　　杜莉到达的时候，这里已经有五六拨人，有男有女，其中最亮眼的，是个穿绿色军服的精壮小伙。

　　大林子。

　　虽然两人并不认识，但同为流量网红，她多少听过一点。

　　这时大林子也看到了杜莉，他眼睛一亮，三步并作两步跑过来:

　　“莉莉老师，真的是你吗？

　　之前听人说你也会来还不相信，没想到竟然是真的。

　　太好了！”

　　杜莉一愣，随即道:“你好，大林……老师！”

　　大林子摆摆手:“千万别这么叫，我哪是什么老师。

　　你不知道，我是你的脑残粉，你做的那些菜，每一样都是我的最爱。

　　我能走上网络直播这条路，也是受你影响……”

　　“是吗？这是我的荣幸。”

　　可能是受大林子开朗的性格影响，杜莉心情没来由舒畅很多，连带着高原反应都没这么激烈了。

　　大林子又客套了几句，忽然问:“莉莉老师，我能问你个问题吗？”

　　杜莉点点头:“你说？”

　　大林子道:“你一个吃播，怎么忽然会参加荒野求生？

　　荒野我做了半年，比任何人都知道这个题材的辛苦。”

　　旁边一个苍老的声音道:“大林，你小子好笨啊，莉莉姑娘是美食播主，她就算参加荒野求生，也必然和美食有关。

　　华国饮食文化的确博大精神，但越是精深的东西，就越难创新。

　　你没看现在那些播主的作品大都千篇一律吗？

　　买各种肉洗干净，焯水，放入各种调料炖煮一两个小时，捞出开吃。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刚开始看的确诱人，但时间长了也就那样。”

　　大林子挠挠头:“虽然您老说的好像有点道理，但也未必吧？

　　说不定莉莉老师有其他想法。”

　　然后对杜莉道:“莉莉老师，这是七叔。”

　　听到七叔两个字，杜莉瞬间想起对方的身份。

　　七叔四十来岁，也是荒野求生类型的主播，作品大开大合，很有正能量，只是名气没大林子大。

　　七叔摇摇头:“什么其他想法，看来你这位莉莉脑残粉脑残的还不够彻底啊！”

　　大林子一愣:“您啥意思？”

　　“难道你没看莉莉最新一期的作品？”

　　大林子摇摇头:“藏地荒野我还是第一次接触，因此这两天都在学习藏边环境以及当地人文，哪有时间关注这些？

　　怎么，莉莉老师又有破圈作品问世了吗？那我可得看看。”

　　七叔摇摇头:“她最近作品虽然不错，但还不至于破圈，我说的是评论区。”

　　“评论区？”

　　“对，莉莉研究了一种藏地新菜，不管做法还是口味都十分独特。

　　我想等作品出来，破圈只是小事，她在网红界的地位至少提升一个台阶。”

　　这下大林子更好奇了，他拿出手机，按照七叔说的找到最新评论。

　　然后……

　　“卧槽……莉莉老师对不起，请原谅我爆了粗口，您这个创意简直神了。”

　　说完右腿一弯半蹲在地上:“收下我的膝盖吧！”

　　杜莉:“……”

　　她摇摇头:“你们别胡说，那只是网友的恶搞，对这种要求，我从来不回应的。”

　　七叔笑道:“莉莉姑娘，话都说到这了，就没必要还守口如瓶吧？

　　如果真是网友恶搞，这条评论会被顶置在首页？”

　　“顶置？我没顶置啊？”

　　“的确没有顶置标识，但想让一条评论出现在首页有很多办法，你这招无痕无迹，比直接顶置高明多了。”

　　大林子也点点头:“莉莉老师你就承认吧，大家这么熟，我们会帮你保密的。”

　　杜莉:“……”

　　她发现自己是跳进黄河也洗不清了。

　　随着时间流逝，陆续又有其他报名者来到，除了杜莉，大林子和七叔三个网红，其他都是普通人。

　　众人最后被带到一个年轻人面前，杜莉一眼便认出这个用土豪手段强逼自己修改档期的家伙。

　　看着众人，秦宇笑道:“感谢大家参与我发起的挑战。

　　首先，我说一下规则，挑战开始后，你们将不允许使用任何工具，直到一个月结束。

　　第二，为了证明这次挑战的公平，我会对你们的行动进行直播。

　　当然，有人是带摄像来的，你们的摄像可以在旁边录制，但只能录制。

　　如果有摄像对选手进行物质上的帮助，将直接取消选手的参与资格。

　　而且关于这种行为我也会直播公示，所以请慎重。

　　第三，给你们介绍一个人，他叫阿三，是这次挑战的安全员。

　　他除了负责你们的安全外，整个挑战过程中，你们有三次向他求助的机会。

　　好了，关于以上条件，我本人有最终的解释权，谁有异议或者想放弃现在可以提出。”

　　没有人说话。

　　秦宇道:“好，既然如此，现在我宣布挑战正式开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，388 非主流牛扒餐免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">