    机器人会诞生自己的意识吗？

    到那个时候，这名诞生意识的机器人又算不算得上生命？

    自从机器人这一形象出现在人类社会中时，这个问题就一直围绕在诸多人的心头，很多科幻作家都将自己的观点融入到了自己的作品中。

    或许，有一部作品可以概括一下这个疑问：

    《仿生人会梦见电子羊吗？》

    野瑞和奈欧斯现在面对的就是这样一个问题。

    然而，他们两个却不约而同的没有去思考。

    并没有考虑眼前这个机器人只是一段程序的暴走，也没有考虑过救下她会不会引起更大的隐患，野瑞现在的目标，只是拯救那个朝自己求救的少女。

    而奈欧斯所要做的，就是拯救眼前这个，可以自我思考的“生命”。

    “jia——！”

    法伊巴斯的身体不断有蒸汽冒出，红光遍布了它的身体。

    它的能量等级再度上了一层台阶，它随手抓住小艾雷王的尾巴，无视从上面传送而来的高压电，单手甩飞了出去。

    紧接着，它顶着奈欧斯的光线一步步来到了奈欧斯的面前，抬手一击击中了奈欧斯的胸口。

    “jia——！”

    奈欧斯发出了一声痛呼，后退几步却不躲不闪，一直保持着光线的输出，哪怕没有作用也要探寻出一条道路。

    “如果这家伙是被控制的话，那就把她从被束缚的程序中解决出来·····”

    这么想着，他再度加大了输出能量，完全不顾自己近乎枯竭的能源。

    毕竟，也只有闪电勇者形态下才能保持如此庞大的能源输出。

    所以，奈欧斯一边尽量防御法伊巴斯的攻击，一边持续保持着两种光线的输出。

    伴随着时间的流逝，一金一红两股光线竟然开始融合在了一起。

    将恢复光线的还原能力与最小化光线的安抚能力结合起来，这是奈欧斯想到的办法，虽然不清楚有没有用，但这似乎是唯一的办法。

    而在地上，野瑞几乎是用出了生平最快的手速，敲击着键盘的手几乎连成了片。

    “坚持住，卡莲！”

    野瑞还用着那带着哭腔的声音不断呼唤着卡莲的名字。

    他不想眼睁睁的看着卡莲消失。

    “大家都在救你呢，你可是电脑游戏城的天才，一个程序怎么可能就这么把你困住了？你给我振作起来啊，我们不是约好了吗？要一起通关世界上所有的游戏，这些你都忘了吗？卡莲！”

    嘀嗒——！

    奇迹似乎发生了，在野瑞的不懈努力下，似乎找到了系统的弱点。

    而就在这时，一道讯息也显示在了屏幕上。

    “野·····瑞·····”

    几个字符，零零散散的组成了野瑞的名字。

    “卡莲！”

    野瑞喜出望外。

    另一旁，法伊巴斯已经钳住了奈欧斯的脖子，不断的折磨奈欧斯。

    但奈欧斯依旧没有放弃，一手抵挡着法伊巴斯的怪力，一手释放光线，几乎是零距离的输出。

    恍惚间，奈欧斯似乎进入了法伊巴斯内部的网络世界里，看到了那个被无数锁链束缚的女子。

    “就是那个！”

    奈欧斯想要继续加力。

    然而，一阵虚弱感却突然袭来——长久的能量输出，已经让他的能量耗尽了。

    失重感传来，能源耗尽的奈欧斯意识模糊了，眼前的景象也变得若隐若现。

    “难道，就要在这里结束了吗······”

    就在这时，一股暖流突然注入了奈欧斯的身体中。

    就像是干涸的土地遇到了泉水，再度焕发了生机。

    是谁？

    感受着那股熟悉的能量属性，奈欧斯已经有了答案。

    他没有迟疑，加大了能量的释放。

    嗖——！

    这一刻，两股光线彻底融合在了一起，从中诞生的是新的奇迹光线。

    包围在卡莲身边的束缚被层层击碎。

    野瑞的呐喊声似乎也响彻在这片虚拟空间中。

    “卡莲——！”

    “野瑞——！”

    ·······

    真实的世界中，法伊巴斯的动作停止了。

    紧接着，它的身体仿佛冰山遇到容颜一般崩坏了，缓缓消散在空气中，而消失的身体中显现的，则是一团金色的光球。

    光球顺着奈欧斯的指引，缓缓的落到地上，出现在野瑞面前的，是完好无损的卡莲。

    “卡莲！”

    看到她的一瞬间，野瑞直接丢下了手中的电脑，冲了过去。

    看到这一幕，宗方原本想要阻止，但随即无奈一笑，注视着这两个年轻人用抱在了一起。

    “年轻真好啊·····”

    而在另一旁，奈欧斯缓缓的放下手，转身看向了自己身后。

    不出意料，赛文21正静静的站在那里，刚刚收回输送能量的手。

    “又被你救了，21.”

    “我们之间还用说这些吗？”

    没错，在之前能量耗尽的危机关头，是赛文21及时赶到，给奈欧斯输送了能源。

    凭借二人间的默契让赛文21并没有第一时间对法伊巴斯出手，而是将能源输送给奈欧斯，解决了这一切。

    “它现在的状况是·····”

    “应该说‘她’。”

    奈欧斯纠正道，二人一起看向了和野瑞拥抱的卡莲：

    “机器人解体的关键时刻，她调集了周围残存的物质构成了自己的身体，本体的电脑也隐藏在了那句身体中，而且，吸收了我们两个的能量，她似乎也产生了一些新的变化。”

    “这样好吗？一个有自我意识的人工智能对这个星球的人类来说有点太超前了吧。”

    “但我们也没有理由插手，她是人类科技所诞生的产物，之后会发生什么事，谁也说不好。”

    “确实是这样，对了，奈欧斯，我有件事情要和你说。”

    赛文21说起了最近自己的调查，在经过这么长时间的努力后，他也终于调查到了自己的目标。

    “邪神的藏身地已经被我找到了。”

    “什么？！”

    听到这话，奈欧斯骤然一惊。

    “在哪里？”

    “在太平洋的遗迹中，按照目前遗迹的状况来看，不久之后就要苏醒了。”

    “我知道了，决战的时刻就要来了。”

    ·········

    伴随着法伊巴斯的毁灭，虚幻的电脑城也四散而去。

    通讯恢复的宗方立刻联络到了总部，得到的却是一个让他惊讶的消息：

    “什么？大古失踪了？！”

    ps：加班加到了七点，回家吃了点饭码完了这一章。

