    林霄一开始的打算，就是在三阶段完成之后，困住异兽大军五个小时。

    这是他的预估时间。

    因为他也不确定这些异兽何时挣脱冰层，或者是天上的天坠何时爆发第三波。

    这一切都是未知数。

    这就是纸上谈兵的劣势。

    因为战场风云转瞬即变，没人知道战争的风向是往那个方向吹。

    这也是最考验领导者能力的时候了。

    倘若领导的好，此战必然能拖住八个小时，如果没指挥好，或许五个小时就已经是极限了。

    林霄坐在那张大将王座上，威风八面，他的脚下便是隘口，那封冻了近十万头异兽的地方。

    这一刻，林霄宛如莅临天下的无上君主，脚下伏尸万里！

    “半个小时，就把近十万的异兽困死在隘口，厉害！我甘拜下风！”

    “个人实力恐怖也就算了，摆兵布阵的谋略，也如此犀利，看来若是给他充足的时间，他必然能成长到第一大将的程度。”

    此刻的褚昊和柳青也给出了最中肯的评价。

    “估计这黑暗维度也没想到吧，两波兽潮同时爆发，按照他们的估计，怎么也能消耗掉大漠七八成的驭兽师。”

    “可是现在，林霄所带领的驭兽师军团，一人未伤却封住了他十万异兽大军。”

    “林部长，你有一个好儿子啊。”

    叶远原本还在担心能否成功，可是现在，这个顾虑被打消了。

    因为这个年轻人，给人一种安全感。

    是值得让人信赖的人。

    就在林霄这边完成第二阶段的战斗后。

    那些漏网之鱼，逃出去的两成异兽，也已经奔向陈沐所在的位置。

    大概有两万头异兽，大多都是高级异兽和兽王级，来势汹汹，势不可挡。

    但由于林霄早就让土属性驭兽师加固了城墙，此刻的城墙坚不可摧。

    而且，城墙之上那些强攻系的驭兽师也是严阵以待。

    “林将军那边已经完成了他该完成的事。”

    “兄弟们，接下来该轮到我们了！”

    “我们只有城墙这一座防御机构，不能破，哪怕是死，也要拽几只异兽垫背。”

    陈沐站在指挥台上，冲着城墙上两千多名强攻驭兽师，喝道。

    “是！”

    两千名驭兽师齐齐喝道。

    “还有城中的两千名土属性驭兽师，你们也要提起精神来，一旦城墙出现缺口，立刻补上，决不可放进来哪怕是一只异兽”陈沐再度喝道。

    “是！”

    所有土属性驭兽师同时应答。

    “吼！”

    一瞬间，两万多的异兽大军奔腾而来，比起隘口之中那被动挨打的异兽，这些在空旷平原上攻城的异兽无疑更加凶猛。

    在靠近城墙后，所有异兽同时发动技能！

    各种火光雷电噼里啪啦朝着土墙砸去。

    轰隆隆！

    一阵阵地洞闪耀，城墙几乎转瞬之间就被开出一个大洞。

    与此同时，城中的土属性驭兽师，也是毫不犹豫的释放技能修补。

    “开打！”陈沐见异兽大军靠近，立刻挥手。

    轰！轰！轰！

    刹那间，城墙上的两千名火雷属性的驭兽师，立刻释放各自的技能。

    一道道火光高居临下，如同上前门重炮同时开火。

    炸裂声不断的在广袤平原上此起彼伏。

    几乎瞬间，所有的驭兽师都不要命的狂丢技能。

    整个大漠，爆裂声，嘶吼声，杀红眼疯狂咆哮，响彻苍穹！

    这场大战，看上去相当惨烈。

    根本不像是几万人能够引发的。

    倒像是几十万人的大战！

    此刻，依旧坐在隘口上方王座上的林霄，也是缓缓睁开双眼。

    “打起来了么”林霄呢喃自语了一句。

    声音虽小，但段贺还是听到了，赶忙回应道：“打起来了，不过看情况还不算太糟。”

    “只要城不破，陈将军和宁将军能守住。”

    “嗯，这样最好”林霄说完，继续闭目养神，尽可能的保留实力。

    因为现阶段来说，还只是处于天坠和大漠驭兽师相互试探阶段。

    说难听点，现在杀死的困住的，都是神级天坠爆发下来的斥候。

    它们是试探大漠驭兽师实力的，稍后可能还会有更加恐怖的天坠。

    到那时，灾厄，狂战，或许还会出现毁灭级。

    那个时候才是真正的灾难...

    时间一分一秒过去。

    此刻的天坠还在持续的酝酿着，已经过了有一个小时。

    但是第三波天坠还没落下。

    躲藏在反斜坡后的叶远，看了一眼时间，道：“差不多了，各位，进攻黑暗维度！”

    听到命令，差不多有三万多名飞行类驭兽师，纷纷召唤出各自的飞行类神兽。

    那些不是飞行类的驭兽师，则三五一队的跳上飞行神兽。

    叶远和林震则是跳上了玲玲的光辉孔雀。

    “各位，这区区三万名老弱病残，都抗住了近十万异兽的进攻。”

    “而我们，有十万精锐和十名大将，此战，必胜！”

    叶远站在光辉孔雀上，喝道。

    “必胜！”

    瞬间，所有驭兽师齐声喝道。

    “随我杀入黑暗维度！”叶远此刻神情振奋，抽出腰间盟主佩剑，朝天一指！

    “战！”

    瞬间，三万头飞行神兽几乎刹那间扑扇双翼掠向高空！

    远远望去，何等壮观！

    随着三万飞行神兽掠入高空，直接奔着天坠中心位置的一个裂缝掠去。

    这一个小时的等待时间，天坠还在酝酿第三波，这个时候，也是天坠对外界最放松的时候。

    故而，也是最佳的进入时机。

    “林将军！他们...他们在进攻黑暗维度？”此刻的段贺，注意到远处那争先恐后掠向高空的无穷无尽神兽，露出了满脸震撼。

    “嗯，上去了，从现在开始，坚守七个小时，为他们争取时间”林霄也缓缓站起身，看向了远处。

    他那双锐利的眸子，也看到了自己的父亲，玲玲，云川等等。

    所有人，都一往无前的奔向黑暗维度。

    “林将军！哪里是...”就在这时，段贺似乎又注意到了什么，指着天坠边缘位置。

    此刻，在天坠的边缘位置，稀稀落落的时空裂缝，也不断的坠下一头头异兽。

    在天坠边缘的异兽数量明显少了一些，但它们则是直接攻向千国联盟。

    但这些不管林霄什么事，他只需要看守这天坠中心就好。

    现在，基本上已经算是进入了全面开战的地步。

