    

    况且陛下现在，跟冯首辅一派多有摩擦，朝堂上，更是时常政见不合。

    这节骨眼儿上，她不懂收敛，只会激起帝王心中的不满，让陛下觉得，冯首辅一派太过嚣张，哪怕是在后宫的女人，也不识礼数！

    这么简单的局势，她怎么就看不懂呢？

    她无理取闹的结果，只会是害人又害己！害己倒是无所谓，只是她们这样的旁人，也被她无辜拖累...

    无奈，蒋文淑也只得咬牙站出来，抢在顾瑾渊之前道，“陛下，事情都是因为一个误会而起，大家心里不畅快，便都多说了几句...今日大家好不容易聚在一处，就别谈这些不愉快的事情了吧...”

    “可朕瞧着，方婕妤似乎不觉得这是个误会？”顾瑾渊微挑眉尾，嘴角同时泛起一丝冷笑，“不如还是让方婕妤说说，想要朕怎么替她做主？”

    “可是...”蒋文淑扫了周围的人一眼，面露几分为难，“大家都在，今日宴席...”

    她还是想争取一下，让这件事就这么过去。

    陛下前几日不曾参加选秀，这两日，又不知道在忙些什么，人影都见不着。这些新来的宫嫔，在宫里住了几日了，也不曾瞧见这位，今日这等好机会，她们自然不会放过。

    只要她们待会儿将注意力放在陛下身上...之前那点小小的不愉快，谁还会记在心上？

    相信，也没人会把后宫当成没有争执的和谐地方，热闹，看过了也就过了，大家不会长久记在心里，没事就拿出来数落的。

    前提是，只要这事儿不再闹大，不让...陛下参与进来。

    “大家都在不是正好？”顾瑾渊语气淡漠，一点儿放水的意思也没有，“大家都在，才不会有偏颇。”

    说罢，他便直接冲着方怡筠的方向扬扬下颚，“具体怎么回事，说说吧？”

    蒋文淑打的什么主意，他心里多少也清楚一些，她想大事化小，小事化了，他就偏不给她这个机会。

    见顾瑾渊坚持，蒋文淑也不好再劝，再多嘴，就该把自己也搭进去了。

    她可不想，陪着方怡筠一起，在陛下和众宫嫔那里，落个坏名声。

    无人再阻拦之后，方怡筠终是有机会把话说出来，“陛下，方才姜容华...”

    待方怡筠大致把事情说上一遍之后，顾瑾渊方才缓缓开口，“所以呢？”

    说着，他还奇怪打量了方怡筠一眼，“朕觉得，姜容华方才所言，没什么问题，不知...方婕妤的疑虑在哪里？”

    方怡筠愣住，姜绾芸是个什么意思，她不信陛下听不出来，可现在，陛下竟然这样问她，还让她自己把话点破。

    那么丢人的事情...她怎么能当着所有人的面说出口？！

    没等到方怡筠开口，顾瑾渊就又撇了撇嘴角道，“如果没有疑虑，就安心坐下吧，别在这宴会上胡闹了。”

    说罢，他便直接转身，去到了姜绾芸旁边的位子坐下。

    一场闹剧，总算是在皇帝陛下“胡闹”两个字的评论中结束了，但...大家再看方怡筠的眼神，却完全不一样了。

