    乔时谦!!

    温栩栩反应过来，立刻在电话里跟机关枪似得发话了：“对啊，你去哪呢？我找了你一天都没有找到。”

    她居然还找了他一天？

    正半躺在榻椅上的乔时谦，听到这个话，心里一暖，身上的疼痛便都消散了。

    “我在省外呢，见一个客户，怎么了？你找我有事吗？”

    “这样……”

    温栩栩听到是这个，一颗心总算是放了下来。

    其实只要他还在正常的工作状态，他们都比较放心，这样就表明，这件事还是可以挽回的。

    “是这样的，我们想在明天晚上请大家一起吃个饭，在璇宫，你到时候记得要过来。”

    “璇宫？”

    “对，我们回来了，都没有请大家吃饭，之前是因为家里每天都来人，忙着招呼去了，现在闲了一些，我们就商量了一下，决定明天请大家吃个饭，主要是你，一定要记得来。”

    温栩栩在最后，特意强调了一下这个人，要他一定来。

    这样的重视，他应该能感受到了。

    温栩栩等着这个人的回复。

    还真是，她这话说完后，电话里的声音凝滞了一会，像是没有料到，她会突然做出一个这样的决定。

    去璇宫吃饭！

    还特意强调，他乔时谦一定要记得去。

    酒店里，躺在榻椅上的男人，终于握着这个电话低低笑出了声。

    只是，他才一扯开嘴角，背后脊椎处便传来了一阵钻心的疼痛，立刻，脸上的血色极速消失下去，他额头上大颗大颗的冷汗就冒了出来。

    “秋山君，你别乱动，你还在抽骨髓呢。”

    一个穿着白大褂的人马上出现在了他的身边，按着他。

    这边的温栩栩：“你旁边还有人？他是谁啊？怎么还说这日文？”

    她耳朵还真的挺尖，不过可惜，这个穿着白大褂的人说的是日文，而日文她虽然很流利，但是因为发音和咬字的缘故。

    隔得太远，不会听得很清楚。

    乔时谦马上捂住了话筒，一双明明还带着痛苦的眼睛，狠狠瞪了一眼过来的医生。

    “嗯，带过来的助手，我们还在开会，南希，不然……今晚就先这样吧，我忙完了，然后再跟你联系。”

    “噢噢，好的，那我明天再打电话给你。”

    温栩栩听完了他的解释，打消疑虑了。

    随后，她就把电话给挂了。

    这下好了，联系上了，还同意了明天去吃饭，那三天后的事，应该就不会再也什么了吧？

    温栩栩开车回了浅水湾。

    两个小时后，已经夜深人静的A市，乔时谦躺在璇宫酒店的一间普通套房里，背后脊椎上的那根抽取骨髓的针终于拔出来了。

    “呕……”

    一拔出，剧烈的疼痛，伴随着生理性的反胃，他立刻剧烈干呕起来。

    “先生，你没事吧？先生？”

    一直在旁边打起十二分精神盯着的沈曼，看到这一幕后，立刻苍白了一张脸，火急火燎的就过来扶住了他。

    堂本湘木看着她：“这还仅仅只是初期治疗呢，那要往后面走，怎么办？”

    话音落下，沈曼立刻转过来又怒又怕的盯向了他。

    “所以让你别治，你很闲吗？”

    “……”

    这话真的就没法沟通了。

    棠木湘木把这一管抽了足足三小时的骨髓液放进了自己带来的微型冷冻箱里，准备先带回去日本做化验，并研究解剂。

    “秋山君，我说过了，虽然你的童年是不幸的，被自己的亲生母亲埋下这种毒。但是你看看，现在围绕在你身边的人，每一个都是在关心着你的，为什么你还会有这样悲观的情绪呢？”

    “……”

    “对了，你刚才不就接了南希小姐的电话吗？你感受到了活着的快乐吗？”

    这个日本医生，最后在将那小箱子提起来的时候，看着乔时谦很认真的问了一句。

    乔时谦立刻像被什么蛰了一下。

    他当然感受到了。

    那一刻，他连身体上的疼痛都忘了，整个胸腔里洋溢着的，都是温暖还有满满的欢喜。

    乔时谦怔在了那……

    堂本湘木走了，沈曼留了下来，继续拧着温热的毛巾，给这个人温柔地擦拭着他背后针眼处的血迹。

    还有，他早已被汗水打湿的额头。

    “先生，我觉得堂本君说得对，你不能这么悲观，你看，南希小姐已经回来了，只要你好好活着，那以后的每一天，都可以看到她的。”

    她忽的也开口了。

    忍着心里的苦涩，她看着他还在晃神的眉眼劝道。

    乔时谦目光垂下去了，这一刻，他从面前那扇巨大的落地窗，居高临下鸟瞰着外面这座正沉浸在深夜里的城市。

    谁也不知道他在想什么？

