    那一支羽箭携带漫天杀气，撕裂虚空，一往无前，箭气未曾抵达月宫，整个月亮都上都裂开了大大小小的裂缝，广寒宫不住晃动，一直被吴刚砍伐的桂花树大放毫光，光芒如水，将整个广寒宫都笼罩起来。

    下一刻，羽箭射在光幕之上，发出轰然巨响。

    整个月亮如同皮球一般，被一箭的在空中飞出无穷远的距离，刹那间完成了东升西落的过程。

    人间界不乏夜观天象之辈，也有对月吟诗之人，此时全都惊了！

    月亮被人一箭射飞了！

    所有的人都惊慌失措起来，大半夜的锣鼓敲响，狗子狂吠，无数人涌入寺庙道观，烧香拜神，恳求仙佛解救月亮。

    天狗吞月都能把百姓吓得敲锣奔窜，此时自然更加恐惧。

    非但是普通百姓，便是神仙妖魔，此时也是一阵心惊肉跳。

    竟然有人对月亮出手，实在是胆大包天，甚至是莫名其妙。

    广寒宫就一个叫嫦娥的寡妇，还有一个觊觎寡妇美色又没有勇气踹寡妇门的罪犯，除此之外就只有一只蛤蟆，一只玉兔。

    广寒宫就这么多人，一直与世无争，也很少参与什么正邪争斗，又加上嫦娥乃是上古大神，法力神通鲜少有人能比，多少年来，也没谁不开眼的去招惹这么一个地方。

    可今天，竟然有人毫无预兆的对月宫出箭，差点射爆月亮，将整个广寒宫抹去，这等法力神通，可怕的箭法，已经超出了很多神仙佛陀的想象。

    “是他！”

    大地之上，天界之内，无数古老的存在听完三生论道之后，还未闭关修行，便被这巨大的动静惊醒，感应到那一箭中蕴含的熟悉气息，都神情古怪起来。

    “果然是个猛人，刚醒转就要杀妻！”

    “这家伙杀心太大，怪不得会被人厌恶，这般行事，真不将天下人放在眼里么？”

    “明月何辜，遭此大劫。”

    无数神念在虚空之中碰撞，却没有人擅自出手，稳住明月。

    毕竟射出这一箭的乃是重生的大羿，谁也不想贸然出手，与大羿结下仇怨。

    “刚醒来，就想死么？”

    凌霄宝殿之中，玉帝微微叹气，口宣天章：“还原！”

    那被射到西山的月亮重新回到原位，本来满是裂缝的广寒宫与折断了不少树枝的桂花树刹那间恢复原样，便是被巨大箭气压的受了重创的吴刚与嫦娥，也都恢复如初，达到了生平的巅峰状态。

    “陛下圣明，神通无量，老臣钦佩之至！”

    凌霄殿中，太白金星心中震骸，对玉帝诚心赞叹：“今日竟然劳动陛下出手，是臣等之罪也！”

    自从玉帝坐到这无极圣位成就大天尊以来，几乎从未亲自出手过。

    毕竟他身份至尊至贵，那是万神统帅，天地之主，有什么事情自然有下属去做，用不着他亲自出手，若是连他都要亲自出手的话，那整个天庭也就没有存在的必要了。

    但现在短短时间里，凌霄宝殿被人一箭射穿，箭矢竟然来到了玉帝面前，逼得玉帝亲自出手，以大神通定住羽箭，此时月亮也被那狂徒一箭射飞，要不是玉帝亲自出手，众神还真没有多大法力，将那明月恢复原状。

    当此情形，众神俱都惭愧无言，对玉帝行礼道：“劳动陛下出手，臣等万死！”

    玉帝叹了口气：“罢了，此事牵连重大，你们便是出手降魔，也不起什么大用。那人怨气极大，杀心也强，他第一箭射我，第二箭射月，怕是第三箭就要射日了。我允他三箭发出，以泄昔日恩仇，若再有第四箭，朕绝不饶他。”

    就在他开口说话之时，那大羿站在建木树顶，再次射出了一箭。

    这一箭威势更大，撕裂半边天空，瞬间到了汤谷上空，射爆一根扶桑树枝，旋又射向汤谷内岩浆深处，激起一股股滔天岩浆巨浪，整个东方天地一片火光。

    这三箭射出之后，大羿长长的吐了一口气，神情复杂的看向自己手中的弓箭：“所有人都背叛了我，现在只有你还陪在我身边，嘿嘿，什么君臣交心，什么海誓山盟，都是一坨屎啊！”

    他站在建木树巅，一脸萧然之色，随后精神再次振奋起来：“逄蒙啊，我的好徒弟，你一定要等着我啊，为师来看你来了！”

    遥远之地，北俱芦洲之上，一名斜跨长弓的高大男子此时正呆呆的站在山头，仰望天空的一轮明月，神情复杂，有恐惧也有跃跃欲试，同时也夹杂着几分惭愧和冷酷：“老师，你终于醒了，那咱们就好好了结这场恩怨吧！”

    他看向天空的圆月，嘿嘿笑了笑：“女人，嘿嘿，女人！”

    随后目光转向远处建木树巅，与树巅上的大羿遥遥相望，师徒二人虽然看不到对方，却能清晰的感应到对方的存在。

    建木树下，杨行舟睁开了眼睛，大为不满：“妈的，竟敢站在我头上搞动静，简直岂有此理！”

    下一刻大羿身子一晃，被一股无形的巨力打中，跌落在东海海面，摔的七荤八素，从海底爬上来后，神情讪讪，对杨行舟所在方位遥遥行礼：“是弟子莽撞了，失了礼数，还请老师恕罪！”

    三圣论道，他也是听道中的一员，刚才只顾着报仇了，却忘了自己站在树上，却是站在杨行舟的上方，确实是对杨行舟大不敬。

    杨行舟只是摔他一下，并没有做出处置，已经算得上很不错了。

    “罢了，你去吧！”

    杨行舟懒得与此人多费口舌，当初看他投胎转世，成就猪身，一时心善，赠他金丝碧藕，让他重塑身躯，再次回转真灵，成为昔日大羿。

    后来杨行舟在浮屠山与乌巢禅师论道，大羿机缘巧合，也在附近听讲，倒是有了极大的收获，到了花果山三生论道，大羿又不曾失去机缘，也成了听道之人。

    杨行舟来到此界三次论道，这家伙一次没缺，果然是否极泰来，机缘深厚，只是脾气有点暴躁，压不住心性，杀心太重，刚恢复实力就要报仇。

    他被玉帝抛弃，之后又借故贬下凡尘，自然对玉帝有气，是以满腔怒火，射了玉帝一箭。

    嫦娥独吞灵丹，抛夫弃家，奔赴明月，大羿死后她也不管不顾妇人心狠，凉薄至此！

    所以大羿也射了她一箭，而当初十日横空，大地焦枯，大羿射日之事，就是十日引起，所以他恢复清醒之后，也射了太阳星君一箭。

    三箭射出，前世恩怨尽消，剩下的便是他与自己爱徒之间的事情了。

    杨行舟明白大羿是怎么想的，因此也不拦他，至于他与逄蒙之战，谁生谁死，杨行舟已经懒得关注。

    他现在在意的是，到底老君能不能将天地间几大灵根嫁接成一个新品种，以供他返回主世界，灭掉昔日残孽，了却一桩心思。

