
正当秦安国盘算着怎么传递情报的时候，突然整个人僵住了。

范天龙今天所作的一切似乎有些反常，而且不合情理。

做情报工作必须过滤信息，这一点秦安国当然清楚。

他相信范天龙这次公开给自己的情报是真实的，根据他个人想性格分析，也绝对能做得出这些事来。

只不过，最不合理的地方在于，他为什么要提前把这些情报透露给自己？！

如果刚才手机上面的不是即时画面，而只是历史录像呢？

他慢慢坐回椅子里，端起茶杯一边喝一边开始细细思考。

如果自己是范天龙，大可以先把事情做了，再将录像给自己看，这样不是更符合范天龙的性格？

自己把他想得过于自负，是不是也有些疏漏了？

假如范天龙派出小组，在巴黎、日内瓦、里约热内卢和伦敦追杀梁少琴和秦飞队友们的家属，如果行动成功，范天龙将录像拿到自己的面前，他会获得更多的心理上的满足。

可他为什么选择事前过来告诉自己？他就真的不怕自己的行动再次流产？

有猫腻！

秦安国感觉范天龙这么做，简直在捡芝麻丢西瓜，不符合他的个人性格。

如果这么想，只有一个解释。

刚才自己看到的画面，真的只是历史录像。

而真正的行动，早已经发生过了！

那些行动的结果早已经成为定局，范天龙给自己看也丝毫不影响任何结果，之所以给自己看，只是给自己下了个套！

这是个圈套！

想到这里，秦安国惊出了一身冷汗！

范天龙看来这次对科莫洛的事情并非不恼火，而是非常恼火，他可以不杀自己，让自己继续留在身边，但是范天龙也许发现自己以往的自负已经付出了惨重的代价。

从前即便知道自己存在搜集情报的嫌疑，范天龙仍旧觉得自己在这里做不出什么大事，也根本不怕自己泄露整个黑日军事训练基地的人员流向之类的情报，只要守住底线，不让自己知道黑日幕后的老板是谁就可以了。

只是这一次，科莫洛的事情也许已经给范天龙上了一课，他意识到，可以不杀自己，但是必须封堵住自己的情报传送渠道，所以才转成过来设了一个套！

这样一想，秦安国心中变得有些忐忑起来。

如果行动已经执行，那么结果如何？！

自己无法得知，因为雷龙已经不在这里，自己无法得到秦飞的最新消息。

少琴怎样了？

还有秦飞那些队友的亲属们逃过一劫了吗？

他的脑子开始变得混乱起来。

但是，秦安国毕竟是一个一流的特种部队指挥官，很快在凌乱中理出了一丝头绪。

如果行动已经执行，那么结果是无法逆转的。

与其去考虑那些已经改变不了的事情，不如保住自己可以保住的人。

小丽！

没错！

秦安国几乎可以断定，范天龙已经在这里布置了人监视着自己，他会在接触自己的人里筛选出嫌疑者，然后用他的办法去解决！

绝对不可以让小丽陷入危险之中。

想到这里，秦安国立即起身，走到大门口。

门外，几个举在一起闲聊的黑日组织成员有意无意朝搏击馆这头望了一眼。

“你们几个过来！”

秦安国指着他们：“过来！”

几个黑日组织成员没料到秦安国会指使自己做事。

他们是黑日组织的正式成员，也是基地的教官和管理人员，不是那些被送来这里进行培训的新丁。

作为这里的格斗教练，秦安国一般都会让那些新丁学员们帮忙做事，但从来不会支使这里的管理人员。

几个黑日组织的成员不过是受了白虎的指示，在这里监视着秦安国而已，没料到秦安国居然直接找上了他们。

所有人对秦安国都有一种畏惧。

因为所有人都知道秦安国的来历，这不是一般人，是组织的头头曾经的上司。

也就是说，比夜枭还要可怕。

几人虽然不愿意，但还是磨磨蹭蹭走到了秦安国面前。

“几位，我今晚不想在房子里吃饭，我想在外面这树荫下吃饭，去帮个忙，把我平时吃饭的桌子和椅子搬来这里，还有，今晚如果你们有空，可以和我喝几杯。”

秦安国在这里的待遇很不错，范天龙交代过，只要条件允许，秦安国可以获得任何他想要的食物。

所以这里的后勤保障人员绝对不为难秦安国，要酒有酒，要肉有肉。附近的山民有时候打到野味也会拿到这里来卖，秦安国只要看到，都会让负责饭堂的厨房人员去买回来，然后拿来下酒。

而这里的管理人员的伙食还有学员伙食基本是有预算的，所以他们吃的并没有秦安国好。

看到秦安国今天不知道抽了那条筋，忽然要请他们这些人喝酒，几个家伙心里早就乐开花了，反正白虎要求几人是负责监视秦安国，只要监视住他，把过来接触过他的人都记录下来就可以了。

还有什么比坐在一起喝酒更容易监视的？

当然没有了！

“秦教官，桌子搬来了！”

几个家伙乐呵呵地进了搏击馆后面秦安国的住处，七手八脚把饭桌搬到了树荫底下。

“告诉厨房，今晚我要早点开饭，我要吃点好吃的，有野味就上点，有海鲜也拿过来！”

“好好好，我马上去告诉他们！”一个黑日成员屁颠屁颠朝饭堂方向跑去，剩下的几个人笑嘻嘻给秦安国上烟。

很快，天色逐渐昏暗下来，训练营地里挂在树上的灯光和建筑外墙上的灯光一盏盏亮了起来。

小丽从厨房里端着一盘菜出来，一眼就看到了秦安国坐在树下，身旁围着几个管理人员。

她的心咯噔地跳了一下，似乎明白了什么。

往前走了几步，小丽脚下一滑，不小心摔倒在上，捂着自己的脚坐在一旁。

跟在后面的一个厨房杂工看到小丽打翻在地上的菜盘，骂骂咧咧了几句。

厨房老大跑出来看了看，然后斥责了几句，最后看到小丽捂着脚，便问：“你还行不行？”

“我的脚，崴了。”小丽一副无辜的样子看着厨房老大。

厨房老大不耐烦地挥挥手，好像在赶瘟神一样：“行行行，你们这些懒鬼，平时做事不积极，做起事就出问题，赶紧回家去！别在这里挡着地球转！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266897"  chaptername="第861章  心理分析">加入书签</a>
</div>
