    “师尊，复无双他们四人是天才六品炼丹师，他们的灵魂力非常强大，我恐怕赢不了他们。”

    一座宫殿之中，聂星魂担忧道：“他们炼制的六品丹，品质也不差，而且肯定有压箱底的丹药，我炼制的五品丹恐怕压不住六品丹。”

    风啸天点了点头道：“他们四人的确不差，各有各的优点，你也不要有什么压力，就算赢不了也没什么，四品炼丹师想赢六品炼丹师确实很困难，尽全力就行。”

    “是，师尊。”聂星魂恭敬回答。

    风啸天又道：“不过，一定要注意复无双和轩辕无极两人，从刚才炼丹来看，他们对你充满敌意，第二轮比试，恐怕会对你出手。”

    “炼丹大会的比试，炼丹师之间，可以展开灵魂力较量，以你的灵魂力，无法抗衡六品炼丹师的灵魂力，虽说不公平，但世间本就没有公平可言。”

    “师尊，我能感觉到，复无双一定会对我出手，他的眼神很可怕，就好像想杀了我一样。”聂星魂皱眉道，对复无双很是忌惮。

    “放心，我风啸天的弟子，谁也杀不了，无闲子也不会让这种事情发生，各大势力还没胆子得罪无闲子。”

    风啸天微微笑道：“为了让你顺利完成比试，为师赐予你强大的灵魂力，以他们的灵魂力伤不了你丝毫，不过你不准用灵魂力伤人，四品炼丹师伤六品炼丹师，会吓死人的。”

    “多谢师尊，弟子听师尊的。”聂星魂激动道。

    三个时辰转眼过去。

    第二轮炼丹比试即将开始。

    广场四周，再次聚集各大势力强者以及众多修者。

    晋级的炼丹师，此刻也已经在广场上做好了准备。

    “咻！”

    北冥空闪身出现，高兴笑道：“炼丹大会第二轮比试，还是老规矩，每人炼制三种不同的丹药，没有时间限制，但只要失败一次就取消比试资格，炼丹比试，现在开始。”

    炼制三种不同的丹药，而且不能失败，这考验的是炼丹师成丹的成功率。

    连续三次不失败，对于炼丹师而言，挑战性非常大。

    青玄界修者都知道，炼丹失败率非常高。

    炼丹大会想夺得第一名，可想而知有多困难。

    北冥空话音落下，场上的炼丹师，纷纷开始炼丹。

    “聂星魂加油！”场下被淘汰的年轻炼丹师们，纷纷给聂星魂呐喊助威。

    聂星魂扭头看去，脸庞露出一抹自信的笑容。

    因为聂星魂之前的震惊表现，此刻多数人的目光，都落在了他身上。

    “专心炼丹，不要受他人影响。”风啸天传音叮嘱道。

    “是，师尊。”聂星魂低声回答，旋即催动火焰和灵魂力，依旧是将所有药材丢尽炼丹炉。

    “开始了。”无闲子淡笑道，老眼看着聂星魂。

    北冥空微笑道：“师尊，聂星魂一定能过第二轮比试。”

    “哦？你就这么肯定吗？”无闲子惊讶道：“聂星魂第一轮震惊所有人，其他炼丹师恐怕不会让他顺利炼丹。”

    北冥空恭敬笑道：“六品炼丹师对四品炼丹师出手，岂不是让人笑话？他们四人可是来自大势力啊。”

    “北冥会长，话不能这么说，炼丹大会公平竞争，既然来参加炼丹大会，就应该早有觉悟。”无佛大长老微微笑道。

    无闲子微微笑道：“无佛这小子说的有理，公平竞争，聂星魂能不能通过第二轮比试，就看他自己的造化了。”

    萧青玄一边抚摸洁白的胡须，一边笑道：“炼丹大会，谁都想夺得第一名，聂星魂炼丹实力强大，其他炼丹师可不想他顺利过第二轮，这都是很正常的，四品炼丹师可挡不住六品炼丹师的灵魂力。”

    “坦白说，老夫倒是希望聂星魂能通过第二轮比试，老夫想看看他压箱底的是什么丹药。”泰斗淡笑道，心中的确很期待。

    北冥空笑而不语。

    场上的炼丹师，为了不丢人，炼制的第一枚丹药，都是自己最拿手的丹药。

    炼丹大会没有指定炼制什么丹药，只要三种丹药不一样就能通过。

    炼制第一枚丹药，场上倒是非常平静，所有人都在专心炼制自己的丹药。

    毫无疑问，聂星魂仍然是以惊人的速度，第一个炼制出第一枚丹药。

    “砰！”

    聂星魂刚炼制了第一枚，便有一人炸丹了，稚嫩的脸庞一脸黑。

    “哈哈！”广场四周顿时一片大笑声。

    时间又过了一炷香，聂星魂已是成功炼制出第二枚丹药。

    似乎没有人要对聂星魂出手。

    此时此刻，别人都还在炼制第一枚。

    即便是那四位六品炼丹师，也依然在炼制第一枚。

    可见聂星魂的炼丹速度有多可怕。

    “还有最后一枚丹药了。”无闲子微微笑道。

    萧青玄笑道：“老夫很期待聂星魂的表现，不知道他如何应付六品炼丹师，要是败了就太可惜了。”

    无佛淡笑道：“好戏要开始了。”

    “无佛大长老，复无双不会对聂星魂出手吧？”北冥空笑问道，老眼扫了一眼无佛。

    无佛不以为然笑道：“公平竞争，聂星魂一定也知道自己面对的是什么。”

    北冥空冷冷一笑，丝毫不担心。

    风啸天岂会让自己的弟子受人欺压？

    场上，所有炼丹师都忍不住看了一眼聂星魂。

    他们似乎都猜到了什么。

    “绝不能让他顺利炼制第三枚丹药！”复无双咬牙怒道，凶狠的目光扫了一眼正准备炼制第三枚丹药是聂星魂。

    “看来有人比我更想让聂星魂失去资格。”轩辕无极心中冷笑道，他察觉到了复无双凶狠的目光。

    “聂星魂，你要小心了。”火灵低声提醒道。

    聂星魂微微点头，丝毫不慌，直接将药材丢入炼丹炉，若无其事的炼制第三枚丹药。

    就在这时候，复无双猛的一声低喝：“凝丹！”

    强横无比的灵魂力爆发出来，一边加强火候，一边竟是操控灵魂力攻击聂星魂。

    与此同时，轩辕无极冷笑一声，竟也操控灵魂力攻击聂星魂。

    “无耻小人！”火灵低声骂道。

