    “纳兰嫣然！”很多人颤声道，心头震撼莫名。

    倏尔，有人开口，丹城中顿时响起山呼海啸。

    这些往日里身份尊贵，走到哪里都是座上宾的炼药师，所有人都呆住了，瞠目结舌。

    秀发飞扬，衣袂猎猎，一个修长的身影风姿绝世，自有一股无敌风采，她是这般的超然，如仙临世。

    她气质超尘，仿佛不属于这个世界，有一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去，超脱世外。

    所有人都被震住了，眼睛一眨不眨，盯着这位最近在斗气大陆掀起波澜的少女。

    秀发轻轻飘舞，月白衣裙，衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，她风华绝代。

    人们紧张的屏住了呼吸，向前望去，想要看到她的真容，所有人都很期待。

    凭着感觉，人们知道，这肯定是一位艳冠天下的丽人。

    这像是一个羊脂玉美人，身段修长，通体晶莹洁白，没有一点瑕疵，静静的站在那里，非常的安静。

    很难让人想象，这就是一把捏死九星斗圣魂天帝的人物，如今斗气大陆的最强者。

    就是她，在斗尊境界，杀斗圣如屠狗一般简单。

    就是她，曾经以九星斗灵逆斩八星斗皇。

    就是她，气吞山河，数日间横扫二十四座地煞殿，彻底灭掉魂殿。

    她，是一位活着的传奇人物。

    无数人将她视为女神。

    随着她的名气越来越大，无数人也了解更多，明白眼前到底是怎样一个少女。

    十六岁，堪称古今不败！

    “她.........一位已经无敌的人，如今来我们丹塔有何事？”丹塔三巨头惊声说道。

    就是心神也在颤栗，他们三人不过是斗尊巅峰的境界罢了。

    远隔百里，也依旧喘不过来气。

    王语嫣拥有无上风采，静静的站在那里，睥睨人间。

    “请纳兰小姐入塔！”

    这一刻，虚空上，一道十来岁模样的童子身影浮现，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，脸庞稚嫩。

    他伸手虚引，嘴角含笑，一股无形意志出体，丹塔正门缓缓洞开。

    “老祖！”

    望见这道童子身影，丹塔三巨头顿时惊声高呼，神色恭敬，连忙出行迎接，不敢怠慢。

    “纳兰小姐万里而来，风采依旧。”

    这一刻，丹塔老祖的声音响起，眸光很亮，嘴角含笑。

    小丹塔中，丹塔三巨头站立一边，默默无言。

    丹塔老祖与王语嫣并肩而立，此地只剩下他们五人，其余人都退了出去。

    “此次不知纳兰小姐前来丹塔，有何要事？我丹塔一定满足。”

    丹塔老祖语气郑重且温和，这是完全将王语嫣当场了斗帝来对待。

    一位覆灭一方大势力的无敌人物，他没有什么理由，也没有资本去得罪。

    丹塔三巨头心神摇曳，相顾沉默，往日里便是任何一方大势力的首脑，面对他们三人也要以礼相待，以示对于丹塔的尊重。

    可如今，这番落差太大了。

    “三千焱炎火。”

    王语嫣语气平静，与丹塔老祖对视了一眼。

    既而，这位六星斗圣境界的丹塔老祖沉默半响，他蓦地抬头，微微含笑，道：“开星域！”

    “老祖！”

    闻言，丹塔三巨头齐齐一惊，向前迈步，欲言又止。

    丹塔老祖转身望了他们一眼后，柔声说道：“三千焱炎火这些年来被封印在星域，我丹塔也无人可收服，长此以往也是一个隐患；

    如今纳兰姑娘主动帮我们解决这个隐患，又有何不可。”

    丹塔三巨头怔怔无言，种种念头在心间一闪而逝，旋即叹息一声后退到一边。

    而后三人三人对视了一眼，手印闪电般的变幻而起，浩瀚的灵魂波动，自三人体内蔓延而出。

    旋即，那一片虚无的天空，突然剧烈的波动了起来，然后，一道淡银色的空间大门，出现在了天地之中。

    “纳兰姑娘请！”丹塔老祖瞥了一眼那银色空间大门，眸光含笑，看向王语嫣。

    在说话间，那波动的银色空间大门，也是彻底的稳固了下来。

    王语嫣秀发轻轻飘舞，语气平静道：“好！”

    说罢她踏入那空间大门之内，眨眼便是消失不见。

    当王语嫣身影消失之后，丹塔老祖脸庞上的凌厉之色稍显，视线扫视了三人一眼。

    然后沉声道：“你们三个什么时候能让老祖我省点心！”

    “..........”

    ........................

    虚无的空间，突然一阵波动，旋即一道白衣身影，缓缓浮现。

    现出身来，王语嫣顿时感受到一种炽热的气温迎面而来。

    “三千焱炎火......”

    所谓的星域，是一片由丹塔三巨头强行撕裂而出的空间。

    这种空间，自然比不上类似丹界，古界这等奇异之地。

    而且看上去看颇为的荒凉，周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，有着许些微弱的光芒渗透进入这片空间，令得这里的光线，略显清冷。

    王语嫣手掌随意的抓了抓那微弱的光芒，入手处却是一片的冰凉，微微蹙眉：“这是...星辰的光芒。”

    三千焱炎火，别名又被称为三千星空焱炎。

    在异火榜排名第九，火呈紫黑色，成形于星空，能吸收星辰之光，不断地变得强大。

    此火并非是存在于大地之中，而是在遥遥的星空之中成形。

    古籍曾有记载，三千焱炎火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。

    只要星辰之力足够，那么它便是会永生不死。

    这种异火，拥有着一种格外特殊的能力，那便是传闻中“三千星辰体质”。

    可以吸收星辰之力强化自身或者疗伤。

    因此，一些曾经与拥有过三千焱炎火的人战斗过的强者，将之称为“不死体”。

    “看来丹塔之人为了封印三千焱炎火，费了不少心思。”

    王语嫣心中低低的自语了一声，瞬息之间便明悟了一切。

    说罢身形一动，消失在了原地。

    旋即，那遥远的虚无空间处，突然有着炽热的强芒涌现，那光芒之强烈，就犹如此间的耀日般。

    逐渐的接近那一团刺眼的强芒，那光芒之内的物体，方才清晰的出现在她的视线之中。

    光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞。

    在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感...

    茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着。

    身躯上更有一股浓郁的龙威四散而出。

    伴随着脚步越加的接近巨龙，那股龙威也是越来越强，不过却并不能对她造成任何影响。

    这三千焱炎火实力比魂天帝要弱上不知多少。

    最多有着六星斗尊的实力罢了。

    在这一霎，三千焱炎火陡然的睁开了双眼，充斥着紫黑色火焰的龙目，泛着冰冷之色，盯着王语嫣。

    “愚蠢的人类。”

