    这个消息实在太突然了，这原来三族灭亡的原因还没有找到，竟然再度出现了三尊祖级势力被灭族。

    这天域，到底是怎么了？什么时候，代表着力量的祖级势力，竟然变得如此脆弱了？

    荒蛮域！荒城！

    这里的荒蛮宗，同样是被灭亡的族群之一，现如今，荒蛮宗那粗狂而豁达的建筑依旧存在，只不过，荒蛮宗的族人却是已经尽皆消失。

    在一座庞大的大殿之中，数百人汇聚，这些人，正是来自各个族群探查这三族被灭之事的强者。

    与上一次银月天狼族事件不同，这一次不仅祖级势力基本聚齐，宙级势力也是各个到场，而位列首座之上的一行人，正是来自御灵族等七大势力的强者。

    只不过，此时在场的众人尽皆神色变幻！

    惊恐、担忧、震撼……不一而足！

    即便是七大族群前来的强者，神色也是有些难看。这天域，一向是在八大族群的掌控中，可是，现在的事情，显然是超出了掌控。

    “还请诸位大人示下，接下来我等该如何……”

    一名出身于祖级势力的男子，满脸苍白的踏前一步，朝着首座之上的一众人躬身相问。

    宙级势力的代表多少还能稳住，可是，一众来自祖级势力的修炼者却是惶恐不安！到现在，这短短的时间内，已经有六尊祖级势力被彻底灭绝，谁知道下一个会不会轮到自己？

    “诸位稍安……”

    首座之上的一名蓝袍女子，轻声开口！这人，是来自御灵族的破天境强者韩淑蝶！

    “现在灭族之事的幕后黑手实力的确不可小视，但是，恐怕他也并没有能够荡平天域的力量。否则的话，也就无需如现在这般隐匿自身了。我等会尽快查清这件事因由，并诛决幕后黑手……所以，还请诸位莫要慌乱，一切，自有八族来做主！”

    然而，她的话并未让在场众人安定下来！在死亡威胁的面前，这些话根本无法让人安心。

    “大人……我等已经在此查探了数月的时间，可是，根本就没有任何的结果。而且，谁知道等查明的那一天，我们背后的族群还在不在……”一人悲愤说道。

    若是在其他时候，自然不会有人敢反驳韩淑蝶的话。可是，这连续出现的灭族时间实在是给众多祖级势力带来了巨大的压力。

    “此言不错！”

    接下来说话的人，所说之言，让人无比诧异。

    此人乃是来自巨人族，是一名初入破天境的强者，名为岳阀！

    感受到众人的视线落在自己身上，岳阀淡淡的说道：“我巨人族决定，为了天域安危，可以对麾下势力进行庇护。只要是投靠我巨人族的族群，我巨人族将开启两域大阵，只要受到攻击，我巨人族强者顷刻便可降临！”

    此言一出，大殿之中霎时间静谧无声！

    谁也没有想到，巨人族竟是提出了这样的言论。

    一众宙级势力代表神色变幻，其余八族来者也是各有所思，诸多祖级势力的修炼者，则是眸子中略有些欣喜。

    在这天域，八族的强大深入人心！而在这种关头，如果能够与巨人族联盟，对于族群来说，的确是一个极大的暴涨。所以，一时间，不少人对于岳阀的话极为动心！

    只不过，众人也知晓，投靠巨人族，绝不仅仅是口头上说说，很有可能，会使自己的族群从此失去自身主导地位。因此，一时间没有人轻易开口，整个大殿中安静一片。

    韩淑蝶神色变幻，这件事情，同样是超出了御灵族的掌控。

    天域百零八族，虽然有些族群之间关系紧密，如同天兽领二族，几乎为一体，但是如同巨人族这般诸多势力联合的事情，却还从未出现过。

    而一旦有势力投靠巨人族，那么，就意味着天域保持了无数年的平衡彻底被打破。

    韩淑蝶身侧，一名身披水蓝色衣裙的女子，淡蓝色的眸子微微转动！

    片刻之后，这女子红唇请起，柔声说道：“天域多难，此事正是我天域所有势力共度难关之际。因此，我五行圣族与百灵族议，成立天盟！加入天盟中的势力互相支撑，若有劫难，共抗之……”

    又是一个出乎意料，并且令人震惊的消息。

    先是巨人族出言庇护众族，现在这五行圣族又联合百灵族成立什么天盟，一时间事情变幻，让众人有些转不过弯来。

    首座之上，隐杀族来者神色不变，其余几族微显震惊，巨人族的岳阀却是皱了皱眉头。

    “水幽姐姐所言不错！我百灵族身为八族之一，自当以维护天域安定为己任！”

    百灵族的代表，是一名白衣少女。而且，这少女是八族来者中唯一的一个窥天境的人。不过，虽然如此，却是没有人敢对这少女有小觑之心。

    这少女实力虽然略低，可是，却正是百灵族的族长。而且，据传言，这百灵族族长是数十年前从神域朱雀族降临，与朱雀族有着极为紧密的联系。

    如果是夜笑在此，见到这白衣少女，定然会极为惊讶。

    因为，这白衣少女，竟然是一个熟人。

    想当年，在初元大陆，雪嫣儿身侧有一名实力强横的年轻少女，名百灵！与夜笑之间，也是有数次交集。

    而眼前这代表着百灵族而来的白衣少女，正是当年的百灵。

    百灵出身于初元大陆，只不过，身上有着百灵族血脉，再加上雪嫣儿对其极好，甚至赐予她朱雀族血脉，所以，使得她打破桎梏，修为节节攀升。

    而在雪嫣儿母女回归朱雀族之时，这百灵也一同去往了神域。

    对于这个一直陪伴女儿成长的小丫头，凤芷荷自然极为喜欢，待到她的修为成长到窥天境之后，在凤承天的命令下，一名朱雀族强者伴随百灵降临天域百灵族，直接成为了百灵族的族长。

    人生际遇的确莫测！恐怕谁也无法想到，一个当初荒蛮大陆的小丫头，在将来的某一天，竟是会成为天域八族之一的掌控者。

