    最危急时刻那条白圣龙紧紧的贴在了王魁的身边，散发出银白色圣洁的光芒，帮他抵抗住了越来越大的压力。

    之后二龙和二人从房顶又你追我赶的打到了大元帅府的娱乐球场里，那里视野开阔满地绿草更可以大显身手。

    不过现在杨振天和力控龙一直占上风，围追堵截的将王魁再次逼入绝境。

    白圣龙除了拼尽全力的周旋力控龙还要保护王魁，眼看着它已经出现精疲力竭的样子。

    于是当机立断的想着自己若是逃不过斗败而死那就让白圣龙逃出生天。

    “小白你快走开！不然我俩都完了我要你活着！”

    白圣龙见王魁吃力的这样说感动的湿了眼眶，不过它可不是背主的恶龙，说什么也要和主人拼死抗争，它奋力的散发着白色光芒但愿能多撑一会儿。

    “没用的你快撤走吧，我不忍心看着你死。”

    “不，说什么我也不走！”

    白圣龙咬牙说着龙语散发出更大的白色光芒，不过没过多久它这种白色的光芒逐渐被压缩所剩的空间越来越小。

    力控龙再次加强泡沫攻击，王魁和白圣龙都拼命承受着极限重力。

    “大力（力控龙）不用给他们机会了给我压扁他们！”

    力控龙这时昂着头更加卖力的吐着泡沫，鼻子冒着浊气可见也是费了很大的能力。

    就在李孔龙竭尽全力对付白圣龙的时候，杨振天也在想着怎样将王魁彻底打倒。

    王魁现在承受着百倍的重力和杨振天苦苦缠斗，只见杨振天突然一个开山斧似的重击光芒急闪劈向王魁肩膀。

    他瞬间顶着重压移动一尺之地，只听咔嚓一声巨响他所站院子内的位置立刻下陷成了一米的大坑。

    “啊哼！没想到你还能躲过，不过也是强弩之末了，再让你见识一下你从没见过的这招儿

    力可拔山摧枯拉朽！”

    王魁这时直觉的天旋地转承受着前所未有的重压，还要安慰着压力带给它烦躁不安的白圣龙。

    “啊！小白坚持住我们都不要倒下。”

    杨振天炫耀的向王魁展示着自己暗藏的绝技，也的确有炫耀的理由因为只有他自己知道，见过这招厉害的敌人都死了。

    其他人远远看着他所有的气浪帮着力控龙把泡沫都扩大甚至增多了百倍。

    “哈哈！怎么样这招拔山超海之锤你受得了吗？不过我也很佩服你的忍耐力，要是别人早已经压碎成渣了，我倒要看看你最后还能坚持多久?”

    王魁听着他的狂笑已无力反驳，只能拼着体内那种不屈感知力硬撑着，可那感知力现在并没有和自己对话，也没有像上次危难时刻帮自己爆发。

    他心中开始找寻那个无敌感知，真希望奇迹再出现一次，可是时间就这样过了一秒又一秒那无敌感知还是没有理会自己。

    这时就连王魁的那些患难兄弟看到这个架势也有的产生了绝望的想法。

    周围的敌人都还晕着，承受重压的王安刚想办法散去了泡沫，小声儿和张文说道：

    “看来王哥在劫难逃了，这个杨振天虽然坏可这实力也的确是吓人，咱们得想办法助他一助。”

    “想的不错可我们自身难保怎么帮他?咱们想逃出泡沫压力都需要很久。”

    “分散力控制注意力！注意力一散它就不吹泡沫了，对了那家伙喜欢吃草还喜欢鲜艳的颜色。”

    俩人小声儿想着办法，一有机会就偷偷分散力控龙的注意力一下，也不敢太明显不然俩人也是承受不了力控龙的反击。

    可尽管是这样，这时的白圣龙却出现了眼睛嘴巴鼻孔都开始渗透出血迹。

    “小白你一定要坚强的挺住了，我们拼死一搏不成功便成仁！啊我和你拼了！”

    王魁说完不顾生死拼力的抗争着，突然感觉身上那个无敌感知力量也在拼命抵抗，渐渐的和他形成默契压力越大它的反弹力越大。

    杨振天看到了王魁的变化，有些惊慌的说：

    “这是怎么回事儿这不是我眼花了吧?大力竭尽所能把他给我压下去！”

    谁知这次力控龙几乎和白圣龙一样，累的血血管爆裂，都压制不住王魁的奋起。

    突然王魁身体疯长起来，撑破了他原本就不合体的衣服。

    就听他大喝一声：“啊！无敌力量冲击！看你们谁还敢胡作非为！”

    从胸腔里爆发出来巨大冲击力和杨振天展开了最后的一击。

    杨振天拼尽全力集中着光球力量对付王魁，可他没想到光球登时被这种无敌冲击力发出时的声音镇破了。

    “我不明白明明是我占尽上风的，这到底是怎么回事儿?这不是真的我不甘心！”

    很快就在这一瞬间，杨振天身上光彩尽失扑通一下坐在了地上。

    王安略揉了揉眼睛不敢置信的问着：“我是眼花了吗？咱们王大哥再次发生了奇迹居然打败了不可一世的大元帅！”

    张文难过的说：“你没眼花，那个什么破大元帅还在地上坐着发懵。”

    “嘿嘿！看来我们可以转败为胜了，赶紧叫醒其他人对付那些爪牙。”

    张文高兴的起身对付那些武士，那些爪牙一小会儿就惨败收场。

    这时赵凤阁和钱满贯被捆成了粽子，他们没一点机会逃脱。

    “大元帅我们逃不了了，快救救我们我不想死！”

    杨振天虽然败了，可他毕竟是大元帅也有自己的骄傲。

    “闭嘴要愿赌服输，既然没有本事和人家比，贪生怕死也没用。”

    “我不想死，贪生怕死就贪生怕死了，谁放了我就给万贯家财。”

    “谁稀罕你的钱可是要了你的命，钱还不都是我的，你们几个还是乖乖受死吧。”

    张文杨天带着众兄弟虎视眈眈的看着钱满贯

    “明天公司就会宣布新的指令，你别到时候都没机会看了。”

    钱满贯不住的求着饶：“我，我不想死救命啊！各位大哥就放过我吧！”

    王安煞有介事的和其他人说着：

    “看看贪婪的胖子就是这样，赢了喝着骂着目中无人，输了败了就怂包到求人求饶，咱们可不能学这种人。”

