    冼门神步林老鬼后尘，身死道消！

    金色晶柱之中那只怪物拥有非常强大的金属神通，陈星河暗自嘀咕：“早这样卖力干掉三大金丹不就结了，偏偏出工不出力，现在看到我被劫走才上心。”

    忽然之间，天地间出现金色丝线，使景旭无法全速逃逸。

    “死！”

    这个死字怨念很深。

    金色晶柱出现那一刹那，陈星河才知道这个家伙为什么如此愤恨，敢情灵箭钉入了他的脑袋。

    可以看到箭尾颤颤巍巍扭动，偏偏金色晶柱已经复原，灵箭卡在里面哪儿也去不了。

    越是这样，晶柱里面这个家伙越痛苦。

    难怪他不再拖拖拉拉，在这么短的时间内连灭两大金丹。

    景旭抬手放出三万六千箭。

    陈星河根本没看清这个老家伙如何发箭，速度太快了。

    乌泱泱一大片黑影朝着周围射去，蓦地刺破百里长空，扫灭一切金色丝线，再找他和陈星河的身影已经不在。

    同一时间，那些饱受虫云摧残，只剩洁白骨架的白猿尸骨朝着金色晶柱撞来。

    碰撞又快又急，炸出一簇簇明亮光焰。

    不到十息，火光之中走出一尊金色神像，白骨化作铠甲包裹全身，六条手臂生出大量弯钩状骨刺，他微微下蹲跳跃，片刻之间斗转星移，已经来到千里之外。

    神像第二次起跳，跨越距离更远。

    他一脚踹入野外荒山，炸起万千土石和两道身影，不是景旭和陈星河又是何人？

    眼见这尊超乎寻常神像靠近，景旭打出二十二杆阵旗略做阻挡，大叫道：“臭小子，你身上有他的东西，想活命赶紧扔掉。”

    “我被林老鬼运用搬山诀定住了，密钥放在一处特殊空间，只有我才能将它取出来。”言外之意你得将我放开。

    “哼，想耍花招？暂且放你一条手臂。”景旭说话的功夫，神像冲破阵势，景旭不得不放出第二套阵旗。

    面对这等暴力存在，就算他身家不菲，也禁不起这般消耗。

    陈星河向怀中摸去，磨磨蹭蹭拖到第五息，景旭刚想给这小子一点教训，就见此子甩出一溜乌光。

    说时迟，刹时快，乌光靠近神像，却响起一声鸣音。

    “不好。”景旭大惊失色，就见密钥绑在蠼灵箭上，震去乌光之际努力回到他这个主人身边。

    箭快，神像也快。

    此时此刻，景旭恨透了箭快。

    虽然一念之间定住蠼灵箭，可是彼此之间不到三十丈，这点儿距离来不及做任何事。

    神像出手重击，双方相撞瞬间，陈星河将遁法发挥到极致，一遁百丈远。

    为啥只有百丈？

    景旭何许人也？自然要额外设下束缚，不过有这百丈远就够了。

    黑色剑影喷射而出，人剑合一挪移出去三十里。

    拉开距离之后，陈星河唤出九天十地避魔神梭，身形融入其中扎进大地。

    神梭以九天十地为名，其原型实乃上天入地，偷袭逃命的顶级法宝。

    经由白火全力打造，就算神梭没有法宝之威，却抵得上中品甚至上品灵器了，关键时刻没有让陈星河失望，瞬息潜入地下回转摩天岭。

    大概过去一刻钟，白火猛然停住神梭传音：“那个金丹修士追过来了，还好他无法切准方位。”

    陈星河毅然道：“断绝我与外界一切联系，先做一个半月缩头乌龟，利用这段时间前往黄泉世界全力开辟身阵。”

    “好的，如您所愿。”

    下一刻，脑海中光影晃动，陈星河睁开双眼之际已经回到黄泉世界居所。

    “这一局很险，每时每刻都要集中精神，可把我累惨了。”

    白火仍然是一颗绿色骷髅头，眼窝中火苗跳动，贴心说道：“主人可以点燃安魂香，睡一觉保证生龙活虎。”

    “哦？安魂香？多少钱？”

    “不用钱，买家附赠之物，与我们结个善缘。”

    “看来你这生意做得很出彩。”

    “全赖主人甘冒奇险，黄金废墟或许已经无碍，凌界洞天却悬而未决，看样子对方不会善罢甘休的。”

    陈星河淡然：“能了结一家是一家，凌界洞天离得远，想要将手伸入摩天岭并不容易。俗话说得好，兵来将挡，水来土掩，只要我能不断提升实力，怕他个球。”

    “主人说得是。”

    “点上安魂香，我要休息数日。”陈星河打着哈欠嘱咐道：“在我休息恢复心神时，账面上但有富余，立刻请人炼制神逵阵，一瞬矢阵，疾如雷电阵微缩阵旗，总之要全套，越多越好。”

    “明白！已经完成百套阵旗，不过想要明晰源阵，融合出最佳大阵，至少需要千套阵旗。”

    “对，全力推进此事，黄泉通宝不能当饭吃，只有将其变成实力才显得金贵。”

    安魂香燃起袅袅青烟，神魂为之一醉一沉，片刻之后已经无思无想，抱元守一慢慢恢复心神。

    他这一睡就是五天。

    整整五天。

    当陈星河缓缓醒来，只觉得神思通畅，每个瞬间产生大量念头，其中不乏灵光乍现，无形中拔高整体修为，感觉不错。

    白火带来了好消息。

    “恭喜主人，有两名炼阵师恰恰熟悉这三种阵法，目前已经炼制八百六十套阵旗，平均每天炼制一百五十套阵旗不成问题。”

    “很好，让他们继续，每天三百套，我愿意为此额外支付酬劳。”陈星河赶紧布置阵旗尝试变阵，冲阵，毁阵。

    由于这些阵旗所持威力，只相当于真正阵旗的十分之一乃至二十分之一，所以操纵起来相对简单，很容易测试极限和属性。

    仅仅一个上午，陈星河就毁了二百套阵旗，对于阵中变化之道有了初步领悟，下午更是变本加厉毁去三百套阵旗，找到一丝丝感觉。

    然而第二天这丝感觉断了，不得不重新来过，之后倾注心血超乎想象，四天耗费两千套阵旗仍然不成。

    这天，陈星河停了下来。

    一是炼制阵旗没有这么快，二是他总觉得灵感差了那么一丢丢，所以去外面找找灵感，希望有所突破。

    步入夕阳大殿转了几圈，自然而然便走入赌场。

    “嘿，我这是手痒了？”

    “等等，有灵感了，增加灵敏，三阵不够灵敏，所以无法完美兼容。”陈星河挽起袖子下场练摊，他这不是赌，而是悟道。

