    郑义让几女先去探查，自己则开始打坐恢复精神力，魔法值只要吃药品就能恢复，不过这精神力却是只能靠打坐来恢复，至于其他人是什么样，郑义则不太清楚。

    不清楚也是理所当然的事情，毕竟整个圣域之中，能够拥有精神力的法师仅此一家。

    郑义冥想起来，很快就过去了半个多小时，当郑义睁开眼睛时，发现众人还没有回来。

    洞穴虽然宽阔了不少，但如果有打斗声音，应该都能听得见才对，不知为何众人竟没有留下一丝痕迹。

    “这几个妞，不会看到宝藏自己独吞了吧?”郑义起身不由得自言自语道

    可是转念一想，这个可能性微乎其微，一般遗迹之中会散落一些装备或者物品，有些在遗迹深处的宝箱中，有的会被怪物吞下去，杀死怪物后会掉落，还有的物品甚至直接被遗落在某个角落。

    最终的宝藏自然有最厉害的BOSS守护，其它普通物品还不至于让人跑路，再说这几人跑得了和尚也跑不了庙。

    郑义赶忙打开通讯录，发现几人还都在线，不过发送消息时却显示‘对方处于特殊区域，无法连接通信。’。

    没有打斗声，也没有挂掉回城，那么答案就只有一个，几人遇到了遗迹迷宫。

    遗迹迷宫是很可怕的设定，里面会触发各种机关，而且岔路很多，有些运气差的人甚至会被困住几天的时间，最终被触发的机关挂掉回城。

    面对遗迹迷宫，郑义也不敢大意，只能希望几女不要分开，否则估计很难走出这里。

    郑义前行了不久，果然前方出现了许多条岔路，每条岔路入口都是相同，而且山洞宽1.2米，高仅2.5米左右。

    郑义没敢贸然进入，挨个观察了一下洞口，并在每个入口处大喊几女的名字，可是却没得到任何回应。

    其实郑义比谁都清楚，入口看似通向很远，可一旦进入之后，入口马上就会封闭，所以选择哪条路其实都差不多，一半靠运气，另一半就要靠自身实力去解决里面的各种难题。

    郑义暗自叹了口气，这次遗迹探险，看样子队员们肯定会折损一些了。

    果然跟郑义记忆中一样，进入洞口后，入口处直接被封死，遗迹迷宫就是这么残酷，要么活着出去，要么死掉回城。

    整条通道只要不出现岔路也没什么好想的，只需要向前走就行了，当然如果不幸踩到什么机关，那就只能自求多福了。

    至于避免触发机关这种事，基本上是很难做到，因为每一块地面都有可能是触发机关的开关，这也就是之前所说的运气成分。

    郑义显然运气不算好，接连踩到了两三处地刺，还好郑义反应迅速，虽然受到了一些伤害，但也及时用血瓶补充了回来。

    但这些地刺明显不是最具威胁的东西，通道的忽然截断，各类火焰、冰霜、箭只等等，攻击变幻莫测层出不穷。

    就算是郑义反应极快，也还是险象环生，多少次都差点死在这遗迹迷宫之中。

    郑义也不知道走了多久，直到尹晴等人全部下线，郑义才找了个安全的地方退出了游戏。

    不知是因为郑义移动不便，还是郑义所住的房间是整个房子的主卧，总之郑义摘下头盔时，发现大家已经在房间里集合了。

    “你也进入迷宫了？”郑义刚摘下头盔，尹晴就直接问道

    郑义点了点头，虽然眼睛还没回复，但所有人的大概位置都了然于胸，精神力似乎又增强了不少。

    “现在怎么办？虽然大家都还没挂掉，但现在太过分散，而且药品始终有限，一旦药品耗尽，所有人就只能等死了。”尹晴继续道

    “你们怎么分散的？”郑义有些好奇的问道

    “不是你让我们去前面探查一下路线么，那么多入口，当然是一人一个比较快了，本来打算每人走出去一百米便折返，谁想到刚进入通道，入口就自动封闭了。”

    吕天薇气的胸口一阵起伏，似乎将走进迷宫的过错全都归功于了郑义。

    “遗迹迷宫大多数机关都不会秒杀，所以只要反应快一些，药品足够恢复，30级的遗迹多是入门级，相应的迷宫也不会太大，实在不行大不了就是掉些经验，出了迷宫应该距离宝藏不远了。”郑义也没有其它办法，只能给大家一些鼓舞。

    “也只能这样了，大家每隔一个小时下线一次，汇报一下当前位置，以及察觉到的情况。”

    迷宫内不能互通消息，尹晴也只能想出这个最笨也是最有效的办法。

    众人再次登录游戏，开始了被迷宫折磨的旅程，因为迷宫完全是封闭的通道，所以根本不能借助外物来辨别位置。

    通道内岔路极多，而且每隔一段时间就会有机关改变通道入口和出口，导致曾经走过的地方变成了死路，这也大幅度扰乱了一些记忆力好的玩家记路。

    一个小时两个小时四个小时

    四个小时后，直到大家再次退出游戏，所有人都已经耗尽了耐心，恨不得一根地刺直接将自己带走算了。

    众人一筹莫展，决定先吃过饭在做决定，这也是郑义这么久，第一次上桌吃饭。

    因为今天梁蕊也在游戏中，所以饭菜基本都是外卖，跟一堆美女同桌吃饭，虽然眼睛看不到，但是听见周围莺莺燕燕的笑声，心情还是很愉悦。

    郑义用精神力感受着每个人的一言一行，忽然脑海中灵光一闪。

    “我有办法了，等会游戏上线，所有人都在原地不要动，只要我下线，你们就跟着下线，到时候我来指路大家先汇合再说。”郑义道

    郑义说罢，直接快速吃干净了碗里的饭菜，也不用人扶，熟门熟路的回了房间。

    “大姐，你觉得这家伙像是个瞎子么？”吕天薇捂了捂胸口一片雪白，因为天热穿着实在有些清凉，但是看到郑义竟跟寻常人一样毫不磕碰，忽然觉得有些脸红。

    “医生都已经检查过了，应该不会有差错，而且你看他的眼球，确实不那么灵动，可能是高手都有些特异功能吧？”尹晴也不知道如何解释，只能将郑义的行为列到了特异功能里。

