    看到他们要走，姜海露并没有给小刀会的人下命令，现在既然强飞都出来了，那她觉得处理这些事情还是由强飞来，小刀会可以坐壁上观了。

    事实上，她更看出来现在的情况是强飞和许良友之争，这也算是政争，小刀会并没有必要赶走趟浑水。

    对小刀会来说，现在唯一要做的就是将康学瑞看好，这个人必须为当初的举动付出代价，这不仅是姜海露的底线，也是叶青的底线。

    而显然，既然知道这家医院的地都是叶青的了，那康学瑞对雷家一系也就没啥用处了，所以说无论是许良友，还是程翔都选择性的无视了他。

    他已经被抛弃了。

    看到许良飞他们要离开，他也有些急了，准备跟上去，然而，在姜海露的示意下，他直接被两个小刀会的成员给拎到后面那些没有拆的楼房中，找了一个房间关了起来。

    看着许良飞要离开，强飞也有些急了，可是人家掌握着武器，他也有点无可奈何。

    然而，纵然无可奈何，也必须阻止许良飞离开，一旦让这个家伙跑了，以后再想抓他就不容易了，更何况，也无法跟反贪那边的人交待啊！

    “嗒嗒嗒……”

    就在这强飞低头想办法阻止许良飞离开的时候，天空中却突然传来一阵螺旋桨的声音。

    强飞抬头一看，嘴角情不自禁的上扬了，因为他看到了直升机，而且还是武装直升机。

    显然，在筑城能够调动武装直升机的也只能是筑城战区，而筑城战区可是由武家掌控的啊，很显然，来的自然是自己人，有战区的人加入后，许良飞想跑就没那么容易了。

    “叮铃……”

    就在这时，强飞的手机响了起来，掏出来扫了一眼来电显示，强飞更是松了一口气，因为给他打电话的人正是筑城战区的司令员易战书。

    一接通电话，强飞就笑着问道：“老易，你不会是在直升机上面吧？”

    “呵呵……我在啊，不过我在空中看到下面的形势好像不对啊，我说老强，你丫的不会是让场面失控了吧？”易战书笑着问道。

    “我刚下飞机就赶过来了，带来的人也没有带武器，而且我也没有想到许良飞居然敢违抗命令，所以就让这个混蛋占了上风。”强飞苦笑着说道。

    “老强，你就等着武司令批评吧！”易战书幸灾乐祸的说道。

    “呃，你丫的就是时刻准备看我的笑话啊！”强飞翻着白眼说道。

    “那是，能看你老强的笑话可不容易啊！”易战书笑着应道。

    很显然，易战书只是在跟强飞开玩笑，由此可见，两人的关系的确是相当不错的。

    毕竟同为武系的人，虽然互不隶属，但都在筑城，所以平常也没少走动。

    “别开玩笑了，你怎么跑来了？”强飞有些疑惑的问道。

    “反贪总局的同志们刚下飞机，武司令命令我用起直升机将他们给送过来，刚好看到那个许良飞要跑啊！”易战书应声说道。

    “居然是反贪总局的人来抓捕许良飞那个混蛋，这上面也太看得起他了吧？”强飞有些诧异的说道。

    毕竟许良飞的级别并不高，以他的级别来说，筑城反贪部门就有权力抓捕他的，但现在却是总局的直接出面，这就太让人不可思议了。

    易战书应道：“上面让反贪总局成立调查组进驻筑城，可不仅仅只是为了一个许良飞，而是为了那些更大，更牛的人物，这丫的只是一个引子而已，不过引子虽小，但却挺重要的。”

    “看来筑城的官场要发生地震了啊！”强飞感叹着说道。

    “你丫的别在这里感叹了，有这个时间，你还不如去讨好那个叶青。”易战书笑着说道。

    强飞疑惑的说道：“提到叶青，说实话，我一直很奇怪，在我找到的资料看来，这个叶青只是我们筑城肖氏集团总裁肖莹忆捡来的赘婿而已，武司令为什么对他这么看重呢？”

    “岂止是武司令员看中他，据我所知，军部的陈智国部长对他也很看中，甚至是反贪总局的秦局长也是。”易战书应声说道。

    “这叶青有什么特别的吗？”强飞疑惑的问道。

    “我也不知道。”易战书无奈的说道：“事实上，我直接问过武司令的，但是司令一句话就将我给顶回来了。”

    “什么话？”强飞好奇的问道。

    “最高机密！”易战书应了一声，说道：“所以说今天的事情，你得想好借口，绝对不能让叶青与武司令，甚至是最高层面的关系给暴露出来，明白吗？”

    “这简单，我完全可以说是为了配合反贪部门控制许良飞，所以才顺便帮助叶青的。”强飞笑着说道。

    “我才不管你用什么借口，你只要心里有数就行，行了，不说这个了，还是说说下面的情况吧，需要我帮忙吗？”易战书沉吟着问道。

    “你眼瞎啊，你不帮忙的话，老子又没武器，如果你不帮忙的话，那许良飞可就真跑了！”强飞翻着白眼说道，他觉得易战书这个混蛋就是明知故问，嗯……分明就是在戏谑他嘛。

    “我去，求人居然用这种态度，你他娘的就不怕老子一气之下，不帮你了吗？”易战书没好气的质问道。

    “呵呵……我还真不怕！”强飞撇着嘴应道。

    “为什么？”易战书诧异的问道。

    强飞笑嘻嘻的说道：“想要许良友的可是反贪总局，我也只是配合而已，而反贪总局的人可是在你的直升机上面，到时候上面要追究责任的话，你也跑不掉，呵呵……到时候，我们兄弟俩个就是有福同享，有难同当喽！”

    “老强，我发现你到地方后，人也变得油滑了，这可不好！”易战书苦笑着说道。

    “没办法，地方工作和军队上的工作方式是完全不一样的，不油滑一点的话，我怕是早已经让人给抗了呀！”强飞耸着肩说道。

    “行了，我不跟你扯了，得将许良友那个混蛋给留住才行。”丢下一句话之后，易战书直接挂掉了电话。

