    　　沪市的冬天,  和首都比起来显得平静很多。

    　　禾儿对雪有些意犹未尽，等这次出门拍的照片都洗出来以后，四处显摆自己和雪人的合照。

    　　从小到大都爱炫耀,  有点成绩恨不得在巷子口挂横幅。

    　　估计是遗传她爸。

    　　正是正月里要走亲访友的时候,  方海跟人聊聊,  就得说起去首都玩的事情。

    　　人家肯定得问一句,  怎么好端端跑那儿去啦,  他就得顺理成章说：“嗐,  陪老大去参加个比赛,  太远了,  放心不下。”

    　　话赶话，人家肯定得问说：“参加什么比赛啊？有成绩没？”

    　　就这一通，不够他炫耀的。

    　　赵秀云都叫他适可而止，才收敛几分。

    　　方海不是没拿过奖的人,  不然怎么升职，人民大会堂还受过表彰，但孩子的每一点成就都让他万分激动,  考个满分都得四处宣扬，一点不知道低调怎么写。

    　　也多亏他们父女,  来家里问学习方法的人一下子多起来。

    　　禾儿好为人师，不管谁来问，都倾囊相授，恨不得把饭嚼碎给人家喂下去。看看这不藏私的劲,  街坊四邻夸得都快没话夸。

    　　偏偏她是个爱听夸奖的,  加上小麦他们忙着复习,  最近也不出来,  便更加卖力地在家开课,  还像模像样弄了张黑板。

    　　家里热闹得不像话，赵秀云有时候回家都被院子里乌泱泱一帮人给吓坏，更别提有的人家一大早就送过来，拿这儿当托儿所，还是免费老师，不占的便宜白不占了？

    　　赵秀云颇是不悦，又觉得禾儿没有这样傻。

    　　果然，很快她就不再这么干，恢复早出晚归的作息。

    　　正月里，忙是正常的，倒没人好意思嘀嘀咕咕，再加上禾儿很快开学。

    　　十四岁的大姑娘，主意更正，功课更多，有时间也都拿来督促妹妹。

    　　苗苗小学最后一学期，得准备小升初考试，关系着她能不能上好中学。

    　　读书这种事情，有时候差一步，就是错一步。

    　　赵秀云改成见天盯着小的。

    　　苗苗很怕自己成绩不好，妈妈把她的画画课停掉，打起十二分精神。

    　　她不像姐姐，小学的时候偶尔还有几次成绩起起落落，这些年来是一直很稳定，开学后连着两次考试，都是第一。

    　　二小也是沪市最好的几所小学之一，赵秀云才放下心来，把自己更多的注意力放到毕业论文上。

    　　这学期同学之间聊得最多的就是就业，还有是否读研。

    　　今年元旦，首都发文明确学位制度，开学之后震旦就发了恢复高考以来第一届研究生的招生简章，原则上还是唯成绩论，也要看各教授的意见。

    　　赵秀云也被问过几次，她入学以来一向勤奋、成绩名列前茅、积极参加活动，深得教授们的偏爱，是不少人的心里首选。

    　　她很是犹豫过几天，毕竟还要几年不上班，哪怕现在家里不是很急着用钱也一样。

    　　夫妻俩为此正经讨论过。

    　　方海肯定是支持的，他一想到家里能有个研究生，那是整个人容光焕发，恨不得现在就定下来。

    　　没办法，就是这么喜欢文化人。

    　　赵秀云也反复思考过自己的人生规划，其实她在学术上没有多大追求，读书于她而言，更像是过好生活的手段，觉得自己大概是不配接着往下读，最终放弃这件事。

    　　她追求现实大过于这些，说起来也只是个俗人。

    　　方海觉得倒也称不上什么配不配的，他有的时候也有自己的道理，说：“我入伍的时候，也不是奔着保家卫国，是为吃饱饭。”

    　　老方家穷啊，他人生第一顿饱饭是在部队吃的，人只有吃饱饭的时候才有空想别的，所有的情怀都是后来才升起的。

    　　要是按这套说法，他是不是也不配说保家卫国？

    　　这话，恐怕是赵秀云觉得他说过最有说服力的话，一时竟不知道怎么反驳。

    　　卡壳的样子，让方海有些得意，说：“是不是很有道理？”

    　　他这张嘴，多年来屡屡败阵，真是难得说几句这样的话。

    　　不知道以为他说了什么传世名言，赵秀云多少觉得好笑，说：“嗯，特别有。”

    　　到底是商量好不接着往下念，第二天才跟孩子们宣布。

    　　禾儿很是震惊说：“怎么，读完大学都不算完吗？”

    　　别看她天天跟打鸡血似的复习，其实心里也觉得读书挺辛苦的，只盼着早早能工作，就算解放。

    　　按这样算，母女俩对读书的想法都挺功利的，家里恐怕只有苗苗是真心为想上大学在努力。

    　　赵秀云跟她解释几句，禾儿越发惶恐起来说：“那这样要读到几岁才算完？”

    　　“读到老，学到老。”

    　　现在多少人到中年还在轰轰烈烈上夜大，连方海都琢磨着要不要再去报一个。他之前通过进修拿到高中同等学历，也是被认可的一种，要是再上三年夜大，好歹能有个大专学历。

    　　那就算很不错了，毕竟是从目不识丁到现在，一点一点熬上来的，主要也是家里可见将来会有一串大学生，他自己不想落后太多  。

    　　赵秀云也很鼓励，还是那句话，到这个级别，多读书总是比别人多提拔机会，社会可见在变，读书只会越来越重要。

    　　像禾儿和苗苗，恐怕还不会意识到这点，只是因为家里重视教育，孩子自然也把读书看得重。

    　　很多人家都会来问是怎么教孩子的，赵秀云其实没有特别的方法，一时也不知道怎么回答，总结说：“多亏你们俩也自律。”

    　　但是以己度人，方海看得是最真切地，说：“你是表率，往那一坐，孩子自然知道。”

    　　哪怕是他这个年纪，都受环境影响很大，更何况是年幼的女儿们。

    　　赵秀云一直觉得孩子的成绩是自己看得紧的缘故，想想也是这个道理，忽然发现男人其实看事情也挺仔细的，或者这就是旁观者清。

    　　禾儿也有自己的一套理论，说：“读书好的孩子有自由。”

    　　经常有人说她不该这样，不该那样，但是妈妈从来不会说太多，最大程度给她自己做决定的权力，其实一切的前提都是成绩好。

    　　这话虽然乍一听有点刺耳，也是实话。

    　　赵秀云坦诚道：“你要是成绩不好，没法放你这样玩。”

    　　玩是一时的，将来怎么样才是最重要的，惯孩子也不是这么惯的。

    　　哪怕苗苗，只要成绩稍有不好，画画课也是能少就少。

    　　成艺术家的有几个？

    　　反正肯定比考上大学的人少，将来就业还窄。

    　　做父母的，总得为孩子想得更深一些。

    　　禾儿对父母有一种天然的信任，大概从没有得到过任何辜负，哪怕再辛苦，也是坚信是为自己好。

    　　再加上性格使然，一味给自己立目标说：“我高考肯定会考好的。”

    　　苗苗也从饭菜里抬起头说：“我也会考上好中学的。”

    　　看看咱家这气氛，真是不头悬梁不行。

    　　方海跟着说：“我今天就去夜大问问。”

    　　最好争取能拿个本科学历，这样一家四口将来就是妥妥的书香世家了。

    