
《列女传》被李纨放回了案上，曾被卷起的一沿上还有沾湿的痕迹。珠大奶奶幽幽一叹，将被沾湿的一册用其他书本压上，到瞧不出痕迹方放心下来。

枕席侧卧，手腿儿却不由自主夹抱被褥，埋头其中。

仿佛只有这般，李纨才能抵挡得了正月寒夜里的清冷与寂寞。

今夜，是最难熬的一晚。

许多人在这一晚失眠。

同是荣国府里的另一院子里，睡在外屋的袭人抱着肚子偷偷抹着眼泪。旁边秋纹、晴雯内外穿梭忙碌，终于伺候好宝玉睡下，晴雯方才无趣瞧了受伤的袭人眼。晴雯款款道：“他本是得意回来，偏被你们锁在门外坏了一夜兴致，不恼才怪了。”

袭人却是有苦难言，关门的也不是她，反倒她这个去给宝二爷开门的被踹了。缩着身子，强忍着小腹痛楚，还关心着问：“二爷睡下了？”

“睡下了。”

晴雯冷漠瞧了眼袭人，觉得袭人是自找的难受。一味体贴宝二爷又有什么用处，明显二爷的心思早不在府里。否则也不会夜夜想着出去，还支开着所有丫鬟。方才她给宝二爷更衣时，可还闻着二爷身上有着一股特别的气味。她心里可门清着。宝二爷是旧疾又犯了，只是这次不是两府里的小厮长随，而是外面的人儿。

她们这些在哥儿身边做丫鬟的，可比在姐儿身边做丫鬟的懂得多，也计算的多。

袭人偏是个没太多计算的，或者说一颗心早记挂在了宝二爷身上，从此再没了其他计算。她揉着肚子道：“二爷既睡下，你也早些歇息罢。”

晴雯冷眼瞧了她，未作声歇息去。

第二日，上元节。

贾宝玉醒来，想起昨儿快乐后的约定，唤了丫鬟过来的服侍打扮。换了华丽衣裳，修了面目，顺手拿了房里丫鬟两盒胭脂水粉。

虽好奇今日袭人怎么还没起来，却也没多问，心里还生着夜里被关门外的气。前晌也未食，宝二爷便兴致勃勃溜出荣国府去。

其他丫鬟亦各忙各的，独留的床上花袭人发病难受。

东府里。

蓉大爷邀了王熙凤到秦可卿院子。三人围坐一处，一众小丫鬟捧食过来，瑞珠、宝珠、雀儿、香莲、平儿五人在一旁伺候。

秦可卿暗暗瞪了一大早便毛手毛脚的蓉大爷一眼，又瞧王熙凤，再看了旁边五人。道：“今儿房里也无外人，一同坐下吃罢。”

话毕，可卿看向王熙凤，轻声道：“婶子不会怪侄媳妇不仅越俎代庖，还坏了家里主仆规矩罢？”

婶子、侄媳妇这些词语放在以往，王熙凤听着多少有些怪异，今儿却是浑无感觉。凤辣子深意瞧了可卿一眼，秦氏在宣显她蓉大奶奶的主权地位了。

凤辣子笑一下，并不正面回答，反张罗着道：“再大的规矩也不外人情，平儿同我也常同桌吃食。大家也都坐下罢，瑞珠、宝珠入座吧，菱儿、雀儿你们靠蓉哥儿同桌伺候。”

贾蓉这会儿也回过味来，感激瞧了凤姐儿一眼。入府后的第一天，两位媳妇总算没吵起来。。不过，听王熙凤语气，亦在表明着她也是正经的主子，能够指使瑞珠、宝珠两位东府姨娘。

往后，她们会不会吵可就难说了。

秦可卿琢磨出王熙凤话里意思，也没说什么。不论是王家姑姑，还是琏二奶奶，王熙凤进宁国府后的身份都不能低了去。唯独看如何计算这位姑姑婶婶在蓉大爷房里地位，是与蓉大奶奶并列？亦或是甘愿在蓉大奶奶之下。

旁边平儿率先入座，随后宝珠含笑谢了凤姐儿方也入座，小雀儿听能坐蓉大爷旁边心里早喜着也坐进来。还剩瑞珠犹豫着，香菱呆呆不知所措。

蓉大奶奶道：“都坐下罢。”

瑞珠、香菱两人因才入座。王熙凤见此，忍不住笑道：“来东府休养，不晓得要待多少时日。往后还要你们这些东道照顾，也准备了不少礼物，等吃过前晌大家到我那院子领拿罢。”

贾蓉看凤姐儿、可卿两人还要暗暗交锋，连忙阻止。挑了各自喜好的，送她们碗里，笑道：“今儿算是咱们团圆小聚，往后日子长着，有什么话儿以后再讲。”

同桌众人听着团圆二字，神情各异。瑞珠、宝珠偷瞄王熙凤与平儿，凤姐儿、可卿却玩味瞧蓉哥儿。

可卿款款道：“菱儿等吃了前晌，去薛家请宝姑娘来一趟吧。”

“……”

其实哪里需要人去请宝钗，今儿是元宵节，宁国府会芳园里还得摆酒了。只是薛宝钗她们到底什么时候过来，贾蓉是不知道了。甚至他都不知道，西府珠大奶奶李纨正犹豫着如何过来的见他。

李纨心里愁着哟，脸上也没精神。昨夜的场面，昨夜的梦让她纠结又慌张。

只是，这些东西贾蓉全不知道，甚至他完全不记得那次喝醉后的事情，也不知道昨天在和宝钗寻乐时被李纨看了干净。

此刻的他正在宁国府的书房里。

“鲸卿成熟不少，也长高了不少。”蓉哥儿宽慰笑着，拍了拍秦钟的肩膀。道：“平安州的事情让鲸卿辛苦了。”

秦钟腼腆回道：“不辛苦。”

“到底辛苦，我心底还是有数的。”蓉哥儿拉秦钟坐下，又给秦业老爷请茶。道：“本以为鲸卿在大年三十能回的，没想还兜兜转一圈到江南一来回。好在赶上了元宵节，不然媳妇还不知道怎么怪我。”

秦钟道：“洪泽湖的玉将军催要得急，所以又多跑了一趟。”

“他们过年也不歇的吗？”

“歇是歇的，说是担心年后送货太慢，所以让年前多送一批过去。”秦钟挠着脑袋呵呵笑着，问：“大爷着急让的鲸卿回来，是有什么要事吩咐？”

“你姐姐生了孩子，又是正月里，怎么也得回家相聚吃一碗团圆饭。”贾蓉悠哉道，又见秦钟面上露笑，道：“今儿元宵，府里女客多。待后晌客人去了天香楼，唤媳妇过来和老爷、兄弟见面。”

秦钟嗯声应下。

贾蓉又道：“往后平安州窑厂里，每月留存一些水泥不出卖。”

“大爷何故这般安排？年末时与蔷二爷通过信，金陵那边已在生产。薛家的掌柜近来也开始催货了，想着分出部分由薛家采买售卖到民间。”秦钟疑惑问道，“现在正是最缺水泥的时候。”

贾蓉哪里不知啊。不说河道衙门大量需求，便是京畿营田也急缺水泥建渠引水。还有民间私人想着自己营田修桥建坝，都等着宁国府的水泥了。

可他心里还有计算。

计划着存一批水泥，等开春后运送黑山村去。计划在那里建一个小型窑厂，用于以后北辽造船和扩建海参崴港口。

“不急着存许多，总之在仓库里备一点，省的往后宁国府急要水泥了还要等生产。”

贾蓉招待了秦家父子一阵，便邀着他们先去了天香楼听戏。又接待了西府众老爷，唤了贾芹作陪。等薛蟠等人过来时，蓉哥儿疑惑问道：“怎么不见宝二叔？”

“曾到宝兄弟院子找过，莫说姨娘了，连兄弟他房里的丫鬟们也不知他去向。”薛蟠无奈叹一声，道：“蓉哥儿可是不知，姨妈听说兄弟不见了，可拿着兄弟房里的丫鬟一阵好打。我过去时，听院里其他丫鬟说好为首两个大丫鬟都躺着了。”

蓉哥儿愣愣神。荣国府里贾政院的风气就是这样，不管宝玉做错了什么，受罚的永远是下人。

即便是其他人口中的活菩萨李纨，对待下人也颇有王夫人气概，只要这些奶奶一吱声下人们就等跪着领罚。与贾政院完全相反的就是宁国府了，以前贾珍在时，宁国府下人都快要骑主子头上了。

两个极端，都是不好的。

现在宁国府风气改了些，贾政院里在李纨的管治下，却愈发严苛。

贾蓉暗叹一声，他倒是猜到宝玉去哪了，只是不好说得。

想着明儿还是找时间好好与宝二叔聊一聊，毕竟是家里亲戚。若说沉迷男色，在当朝社会无伤大雅；但好好的国公后人、荣府小国舅竟以男色侍人，则实在说不过去了。

“大叔先去天香楼罢。”贾蓉引着薛蟠往会芳园走。

薛蟠反拉住蓉哥儿，眉头紧紧皱着，像是有什么难言的话要说。

“大叔？”

薛蟠忧郁看他，良久，道：“蓉哥儿与我家妹子是不是闹了什么矛盾？”

宝钗？

“怎么会了？”自己怎么可能与宝钗闹矛盾，除非是把昨儿的恩爱当成‘矛和盾’。蓉哥儿哭笑不得，反问薛蟠。“大叔何出此言啊？我待宝姑姑可向来是小心翼翼的。”

毕竟武器太锋利，不小心，容易伤着宝钗。

薛蟠拧着双眉，神情都扭曲起来。郁闷道：“妹子最近也不知道怎地，好似家里的事情也不上心了，还时常避着我和娘亲。昨儿夜里回来时，神色更是不对。咱还以为妹子被人欺负了，可她什么也不愿意说，还生气训了我两句。”

额……昨天夜里的事情，那……确实和自己有点关系。宝钗一定是太累了，太疲倦了。蓉哥儿讪讪道：“大叔也不必担心，宝姑姑聪慧，两府哪个能欺负得了她呀。”

“是啊，我也疑惑。哪个……”薛蟠感慨一句，忽然看向贾蓉，上下打量。

“大叔不会以为是我欺负了宝姑姑吧？”

“这……我不知道。”薛蟠眼睛不肯放过贾蓉，审视着，道：“虽然总听各府的哥儿说蓉哥儿是阴货，是最能欺负人的。料想着，应也不会欺负到亲戚这里来吧。”

“咳咳！”哪个牲口传的谣言，自己脚踏实地干事，什么时候阴过别人。贾蓉猛咳了两声，迎着薛蟠的目光，心虚道：“大叔何时瞧我坑过人，更别说阴亲戚了。”

薛蟠将信将疑地点头。没问出究竟，也只能叹气。又道：“最近妹子常往宁国府跑，蓉哥儿可以留意一下，妹子到底在做什么。娘亲也在担心，妹子是不是私自有了相好。唉……”

私自有了相好？那就是本大爷啊。蓉哥儿讪讪道：“宝姑姑是最守礼的人，岂会做那种事情。”

薛蟠道：“我自是信得过妹子的，只怕妹子遭了人哄骗。万一妹子因此受了委屈，我哪里还有脸儿做妹子的亲大哥。”

“……”

贾蓉干笑，不敢再乱说话。他知道，薛蟠虽然是个纨绔浑人，但是对宝钗却极好。所以蓉大爷只承诺如果发现什么消息，一定给薛蟠报信。生怕自己说漏了什么，被薛蟠抓住一顿好打。

蓉大爷忙唤了人引蟠大叔去天香楼里，自己借口要招待客人连忙跑了。

“我怎么就忘了薛蟠这个一根筋的恁货，要是让他知道自己祸祸了他妹子，那顿打估计是免不了了。”贾蓉望着天，悠悠叹息。“先拖一会儿，等寻着好机会才说罢。”

两府客人差不多到齐。

秦可卿与王熙凤今儿也出了院子，在天香楼见了客人后，两人携手在楼下一独立房间坐下。

刚到天香楼的贾蓉先去见了两个媳妇，又说了秦家父子的事，于是选了隔壁一间屋子与秦家父子见面。

自是一番，姐弟情深、父女无言的场面。

秦业与可卿未说几句，只可卿教一顿秦钟，又上孝敬下赠予了衣裳袄子、金玉石头才结束。

今儿离大宴还尚早，全在天香楼玩乐。

李纨却趁机会找了过来。

王熙凤打趣道：“嫂子不在楼上陪着老太太，怎么跑我们这来了？”

“你们这里地方好，不似上面喧闹。”李纨笑着回道，眼睛却瞄像蓉哥儿，计算着怎么开口催义学的事情。

房里都是人精般的，一看李纨表情便知是有什么难言的事情。王熙凤等着看热闹，秦可卿却过去携上大婶子的手，问：“婶子是有什么事情说？”

又嗔蓉大爷道：“大爷见了婶子过来，也不晓得避嫌离开。这里是咱们娘们的世界，哪要你一爷们待这。”

“……”

李纨见贾蓉告离，反急了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70233353"  chaptername="第229章：最难熬的一晚">加入书签</a>
</div>
