    虽已落入败局，但这位魔族鬼差并没有放弃战斗，两人战斗的比方才更加激烈，可胡匪却看出这位魔族鬼差快要输了。

    这是因为与刚才的战斗节奏比起来，这位魔族鬼差更加激进，战斗虽然依旧还有章法，可他的对手易阡陌，不但没有丝毫激进的意思，反到是变得越来越淡定。

    而在同水平的较量中，凡是着急的一方，必然会露出破绽，而这破绽往往是致命的！

    果然，随着这位魔族鬼越加激进的进攻，破绽不出意外的出现了，不过这一次的破绽，是这位魔族鬼差故意暴露出来的。

    他让出了空档，吸引易阡陌进攻，而易阡陌果然中计，以为对方败逃，抓住机会便是一阵迅猛的攻势。

    按照这魔族鬼差的设想，易阡陌攻来时，他便可以在瞬间进行反制，但他没料到的是，易阡陌比他反制的更快。

    于是，这一次预设的勾引不但没有奏效，反而成为了这位魔族鬼差自己给自己挖的坑！

    如果他不急于求胜的话，定不可能在这种情况下，故意释放出一个破绽来勾引易阡陌，双方实力相差无几的情况下，释放破绽若是不能在瞬间规避，伤害便是致命的。

    易阡陌抓住了破绽，剑势磅礴的斩了下去，雷池剑爆发出汹涌的雷霆，落在了这魔族鬼差的肩膀上。

    而如果再快一点，那这一剑便会直接劈在他的脑门上，但即便是如此，这魔族鬼差依然被这一剑，削去了一条胳膊，以及一半的肩膀。

    血如泉涌时，魔族鬼差的那双紫瞳，陷入了极度的恐惧当中，他显然也知道自己败局已定，但可惜的是，这挑战不是你死就是我活！

    他没有选择逃走，以他现在的实力，若是选择逃走，必然会引动见证者出手，到时候他比现在死的更快。

    即便他真的能够逃出此地，那也走不出摇光星，按照冥府的规则，无论是挑战者，还是被挑战者，离开战斗地点方圆百里，便意味着失败，裁决司会立即派遣更高级的修士前来追杀他。

    这个更高级的修士，一定是冥王，而冥王一般都是洞虚境！

    半边身子的被斩，魔族鬼差却并没有灵族那般生死人，肉白骨的恐怖恢复能力。

    这也就意味着，此刻他不跑，也是死路一条！

    他最终没有选择逃走，因为跑不掉了，于是他单手握着剑，朝易阡陌反攻了过去，可最终的结果却十分凄惨。

    一双手在的时候，都打不过易阡陌，一只手又如何能够打的过？

    “锵锵锵……”

    数百个回合之后，在易阡陌的连续攻伐之下，这魔族鬼差遍体鳞伤，易阡陌抬手一剑，直接将之枭首。

    而战斗到现在，易阡陌的灵力，仅仅只是消耗掉了一半都不到，这就是混沌元婴的恐怖之处，在拥有六大灵根后，元婴竟然可以跟合体后期的魔族扳手腕。

    但他丝毫都不惊讶自己的战力，毕竟他可是积蓄了这么久，先是元婴筑基，紧跟着又是雷灵根筑就。

    若是还打不过合体期，他还不如躲到隐元星养老的好，出来那都是丢人现眼。

    可远处的空中，胡匪却怔怔的看着易阡陌，陷入了沉默，如果仔细看的话，甚至会发现，他的眼中有些恐惧。

    对于他来说，眼前的这一幕，就像是做梦一般，有些难以置信。

    这一场战斗，足足持续了三个时辰，一直从白天打到了夜晚，这才结束，而结局却是令人意外的。

    长长的出了一口气，胡匪终于回过神来，身为见证者，他还需要做一件事，将此战的结果，传递给冥府。

    而他知道，当此战的结果传递出去时，肯定会掀起比此前更大的轰动，但他也是无可奈何。

    也就在他将消息传递到冥府时，北斗星域裁决司各分部所有的修士，此刻也都在等待着结果。

    这三个时辰，对于他们来说是无比煎熬的，就像他们一开始认为的那般，他们觉得此战的结果，应该很快便出现。

    可他们的心底还是有那么一丝期待的，万一这个元婴期，真的战胜了鬼差，挑战成功了呢？

    这一丝的期待虽然小，可他们也知道，万一出现了，会带给整个冥府系统多大的震撼，此后又将会发生什么？

    随着时间一分一秒的流逝，他们忽然感觉到有些不妙了，因为战斗的时间越长，那也就意味着此战的结果跟他们预料有可能相反，这才是煎熬的原因。

    “不会的，战斗的时间拉长，虽然意味着被挑战的鬼差遇到了麻烦，可他毕竟是合体后期，合体后期面对元婴巅峰，即便是耗灵力，也足以耗死！”

    “不错，合体后期若是都败了，那就没天理了，所以，他根本不可能败！”

    随着时间约拉越长，他们忽然发觉，心中的期待，变成了恐惧，如果这个元婴巅峰真的战胜了合体后期，他们又将如何自处？

    经历了万万年的演化，诸天星域中的族群与族群之间的鸿沟已经没有那么大，能够跨越境界挑战，已经是妖孽级别！

    跨越一个大境界挑战，那就是逆天之姿，而这样的人物，别说上百年，上千年都不出一个。

    跟这样的人物同处一个时代，是无比悲哀的，他的出现意味着众星拱月，所有人的光芒都将被笼罩。

    谁不想做那众星拱卫的明月，谁想去做那众星？即便做不了明月，他们也依然希望没有明月，大家都做那众星，互相争辉就好了！

    但如果明月出现，对于他们来说却是悲哀的。

    “挑战结束！”

    就在这时，冥府系统内，终于传来了那个久违的声音，但他们的心，却都提到了嗓子眼，等待着最终的结果。

    “恭喜挑战者挑战成功，进阶鬼差！”

    那个冷漠的声音响彻于冥府系统内，一时间所有听到这个声音的裁决司修士，都放下了手中的事物。

    哪怕是在执行任务，他们都停下了手，整个冥府系统陷入了死寂之中，这是一种无力到绝望的死寂！

    这个时代的明月出现了，他们终究只能成为那拱卫明月的众星。

