白鹿第一把的游戏体验极差……
很快，李马必等人也被坑杀了，大家又重新开始了新一局的游戏，白鹿倒没有因为第一把的憋屈而心态爆炸。
我还是从前那个少年，没有一丝丝改变……
厕所小王子还是一如既往的执着，跳茅坑已经成为一种习惯，白鹿溜进厕所后，发出了惊喜的笑声。
“我去，你们猜我发现了什么？”
“一个没穿裤子的美女？”
“(￢_￢)”
白鹿招呼道：“快过来，我发现军械库的暗门了，我们要发达了。”
“军械库在厕所里？”
“没错。”
诸葛大福惊了：“我第一次遇到军械库在厕所里的。”
“我也是。”
白鹿傲然道：“那是你们跟不上时代了。”
李马必笑道：“我们不像你，逢厕必进。”
白鹿嗤道：“你们懂个毛线，厕所才是出好货的地方，茅中自有颜如玉，茅中自黄金山。”
“茅中自有颜如玉？”
“难道美女不用上茅房？”
“呃……
“不要废话了，快点过来。”
李马必嘿嘿一笑：“来了。”
四个少年各种控制着自己的角色鬼鬼祟祟摸过来了，一起溜进了厕所，远处有一位拿望远镜四处观察的仁兄，看到前前后后五个人进了厕所，久久不见出来，心中很是惊奇，厕所里有黄金吗？怎么进去就不出来了？
发达了！
这个地图很难找到枪，先找到枪的人，优势极大，几乎赢了一半了。
五个少年提着枪出来了，人手一把枪，远处拿望远镜窥探的仁兄，吓得原地一趴，进去的时候还是裸雕，出来全背着枪了。
难道厕所里暗藏军械库？
军械库藏在厕所，城市的套路太深了，我要回农村……
白鹿等人在军械库中拾取了三支***，两支喷子，诸葛大福略显遗憾的道：“可惜没有狙击`枪。”
白鹿喜笑颜开：“可以了，不要贪心了，我们几乎能横着走了，不出意外，我们这把已经拿下了。”
“不要大意。”
“如果还能遇到上把的狗男女就好了，我一定要枪指着他们的头，逼他们唱征服。”
“(￢_￢)”
李马必招呼道：“我看到人了。”
白鹿很是兴奋：“哪呢？哪呢？”
“我们两点五十分的方向。”
“马必，两点五十分是几个意思？你直接说三点钟不行吗？”
“我这是表现细节，细节一定要精确。”
白鹿一马当先，拿着***，蛇皮走位穿过一片房区，看到一个穿着豹纹短裤的仁兄，卡着墙角在跑……
这是卡了？
李马必也上来了：“好像是一个人机？”
白鹿略显遗憾，好像容易开局就捡到枪，刚想大显身手，没想到遇见第一个敌人，居然是一个人机？
李马必目露凶光：“我捅死他。”
“开一枪就行了。”
“我不想浪费子弹。”
李马必抽出一把小刀，走到卡墙的豹纹短裤仁兄背后，突然卡墙的豹纹短裤仁兄一个背转身，一刀刺穿了李马必角色的胸口……
幸好诸葛大福眼疾手快，开了一枪将豹纹短裤仁兄带走了。
李马必倒在地上，尖叫道：“快来救我。”
“(￢_￢)”
白鹿看着救人的诸葛大福，幽幽的道：“这就是战场，哪怕是一个死人都不能相信。”
“是的。”
李马必被救起来后，愤愤的道：“真是一个奸诈的狗东西，居然装人机。”
诸葛大福鄙夷道：“要不是我枪快，他再补你一刀，你就凉了。”
“走了。”
白鹿领着小伙伴们，开始了大杀四方之路，见人就突突，见人就突突，很快就杀进了决赛圈，他们来到了一个公园，只剩几队人了，可以活到最后的，当然全都有枪。
“那边有一个厕所，我们躲进厕所里吧？”
“小白，你不钻厕所会死啊？”
“(￢_￢)”
白鹿看了一下四周：“这附近没什么掩体，不躲厕所，你说躲哪？”
李马必干笑：“那就躲厕所里吧。”
五个少年快步跑向厕所，然后一起进去了，没想到厕所隔间里，蹲着一个蒙面的仁兄，双方面面相窥，狭厕相逢勇者胜……
白鹿对方没来得急开枪，对方手中早就冒烟的手`雷爆炸了，六个人这就样同归于尽了
“妈的，没想到茅房里躲着一条独狼。“
“先拉开保险等我们了，看来是听见我们的脚步声了。”
“同归于尽，也太狠了吧？”
白鹿等人骂骂咧咧退出了游戏，这一把游戏，前期体验不错，没想到最后被一个狠人搞得像吃了苍蝇一样恶心。
“不玩了，我看电影去了。”
诸葛大福耸肩一笑：“那我去为部落而战了。”
白鹿随便打开了一片电影，弹出一个食品广告，赫然是潘瑾涟，而广告的食品正是白家生产的肉联食品。
广告谈不上惊艳，只是展示了一下百年鸡业的养殖基地，无菌工厂，以及生产加工流程什么的，白鹿忍不住点进了广告链接，进到了网络销售平台，发现销售很惨淡，评价大都是味道不错，就是太贵了……
白鹿暗暗叹了一口气，他们的生产成本太高了，生产出来的食品肯定不能便宜。
李马必收到一条信息，问道：“老朴他们约我们打球，去吗？”
“今天周末？”
“是啊！”
诸葛大福已经进入部落世界，摇着头道：“打什么球？我们好不容易休息两天，躺在家里他不舒服吗？”
白鹿也同意：“你就说我们不去了。”
“老朴说有一年级的学妹过来看球。”
白鹿起身招呼道：“走走走，既然有学妹过来看球，我们当然不能辜负人家的期待。”
“(￢_￢)”
诸葛大福没好气的道：“你就是想泡妹子吧？”
“如果打球不是为了耍帅泡妞，那还有什么意义？”白鹿强行拉起诸葛大福，吆喝道：“虽然好不容易休息两天，但我们也不能全呆在家里，也要出去活动活动。”
一刻钟后，换上球衣的白鹿等人，开着皮卡车驶向了篮球馆……
