    林墨微微一怔，不由传音道：“是不是发生了什么事？”

    “幽冥鬼族可能要乱了。”

    龙音说道：“在我经历洗礼的那一个月，我见到了幽冥之主遗留的气息。幽冥之女的诞生，已经吸收了幽冥之主大部分的力量，而幽冥之主已经快要消逝了。我不知道幽冥之主能撑多久，恐怕撑不了太久了。到时候，幽冥之女要继承幽冥之主的力量。”

    “如果是以往的话，继承幽冥之主的力量，成为新任的幽冥之主是必然的事。但是现在却未必了，幽冥之主在洗礼的时候曾告知了幽冥之女一些隐秘之事。鬼兽之主……其实早就已经被那些关押的恐怖的古老生灵迷惑了，只是幽冥之主这些年都在压制。”

    “一旦幽冥之主消逝，就再也没人能压制他了。届时，鬼兽之主说不定会趁机叛乱，并可能将那些恐怖的古老生灵释放出来。”

    “我们走了的话，那你呢？”林墨问道。

    “经历了洗礼后，我和幽冥之女已是一体，我无法离开。而且，我想要尝试一下，看能否在鬼兽之主彻底判乱之前，继承幽冥之主的力量。”

    “万一失败了呢？”林墨沉声道。

    “失败了也不怕，幽冥之主早就料到会有这么一天，所以早就已经安排了后路。鬼兵之主和司祭之主，肯定会帮我的。”龙音说道。

    “不知我们能不能帮忙？”林墨问道。

    “帮不了，幽冥鬼族和外界不一样，它们极为排斥外族人。关于这一点，你们应该深有体会。更何况，鬼兽之主叛乱，你们的力量还不足以影响大局。并且鬼兽之主布置多年，没有那么容易破坏。我也不想你们陷入凶险，若是你们继续留在这里，我可能会分心。”龙音缓缓说道。

    林墨叹了一口气，其实他也知道，这种事他们根本无法插手。

    这可是涉及到幽冥鬼族最顶层的争斗，鬼兽之主乃是幽冥鬼族的三大巨头之一，不说自身能耐有多恐怖，光是统御的鬼兽军团就不知有多少。

    “你能确保安全么？”林墨有些担心道。

    “你是在担心我么？”龙音不答反问。

    “是。”林墨迟疑了一下后，点了点头。

    “可惜，在我生前没听到你这句话，不过也足够了。放心吧，我这副身躯既然是降世的幽冥之女，那就必然要承载幽冥鬼族兴盛的未来，我没那么容易死。更何况幽冥之主也不是什么都没做，早已布置了后手。”龙音说道。

    “那好，我们会离开。”林墨点头应声。

    龙音都说得很清楚了，继续留下来，不但帮不了忙，而且还可能会因为顾及自己三人，可能无法做出应对。所以，离开是最好的选择。

    更何况，鬼兽之主叛乱早已蓄谋已久。

    “我已开启结界，三个时辰后我亲自送你们出去。”龙音说道。

    “那你现在和这副身体……”林墨望向龙音。

    “放心吧，经历洗礼后，我已经开始逐步融合这副身体了，相信再过不了多久，我就可以彻底掌控。”龙音声音柔和道：“好好活着，或许有朝一日我们会在外界相遇。”

    “嗯！”

    林墨应声。

    但是心里却有些复杂，其实他很清楚龙音对自己的意思，只是他当初已经有雷曦和沐倾城了，也不好再沾上龙音。而且，龙音给林墨的感觉，像朋友更多一些。

    所以，林墨也就没点破那一层关系。

    现在龙音又有所表示，然而林墨还是没办法接受，或许是二人没共同经历过一些磨炼和生死吧。

    “带他们下去吧。”冥音淡淡说道。

    “是。”冥使有些不甘的瞥了林墨三人一眼。

    随后，林墨三人被冥使安排在了附近的侧殿中。

    “好好看住他们，若是跑了，我拿你是问。”冥使对着北焰沉声说道，那般语气就像是对着真正的奴仆一样，若是以往的话，北焰自然不会感觉有什么，可自从有了自己的想法后，他反而更有种不甘。

    冥使是神尊，他也是神尊。

    自从突破后，北焰认为就算和冥使交手，他也能稳胜。毕竟，他是北族统御者，经历了十场大战成长起来的，可不是冥使这种极少交手的人。

    经历过血战的北焰，在力量掌控上，早就已经超越了冥使。

    对于比自己强的人，北焰会低头，因为那是理所当然的事，可对于比自己弱的人，却要让他低头，他只会感到不甘。

    目送冥使离去后，北焰漠然的站在一旁。

    而这个时候，林墨已经将龙音的事告知了兮择。

    “既然她这么说了，那我们就该离开这里。”兮择说到这里，望向林墨道：“我知道你想要帮她，但是以我们现在的实力和能耐，别说帮她了，不成为拖累就已经算是不错的了。而且她说的没错，鬼兽之主蓄意叛乱已经不是一天两天的事了，必然早已做好了一切准备。”

    “幽冥鬼族对外族极为排斥，我们三个人在里面，不但帮不上忙，反而还容易给她带来麻烦。”兮择徐徐说道。

    “你放心吧，我知道这些。”林墨点头道。

    “你知道就好。”兮择说到这里，对林墨示意了一下，“既然明天要离开，不如你试试北焰，看他是否愿意跟我们一起走。”

    “真要带他走？”林墨一怔，原本以为兮择是开玩笑的，可现在看兮择的模样，不像是在开玩笑。

    “反正试一试，他愿意就带走，不愿意就算。”

    兮择笑道：“这可是一位神尊啊，虽然幽冥鬼族的神尊普遍较弱，但好歹也是神尊。若能带走他的话，你救宫西的把握无疑会更大。”

    听到救宫西，林墨瞳孔猛然一缩，不由点了点头，“好吧，我试试。”

    旋即，林墨走到了北焰面前。

    北焰见到林墨站在自己面前，眉头禁不住一皱。

    “我一直在想一个问题，始终想不通。你是幽冥鬼族的一员，为何能通过我领悟的大道而突破？”林墨开口说道。

    话音一落，北焰身上猛然涌起了恐怖至极的气势，直接盖压向林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

