    这一脚来势凶猛，陈武飞身跃起躲避。

    谁知这不过是徐世英的诱敌之计，力从地起，如果身体悬空，自然使不出应有之力，徐世英双手拄地，用力撑起整个身体，双脚旋转踢出，力大势沉。

    陈武在空中避无可避，硬生生挨了这一脚，直接被踢出了两米多远。

    “兄弟，看来你的战斗技巧还需要加强。”

    徐世英适时地还了一句。

    陈武怒气值飙升，再次冲上前去，挥拳踢腿。

    徐世英则见招拆招，格挡还击。

    两人你来我往，打的难解难分。

    真正的比试虽然谈不上大战三百回合，但是如果两人旗鼓相当，短期内也确实难分胜负，那种一击必杀仅存在于双方实力相差悬殊。

    这次较量持续了足足五分钟，最后两人以一人鼻孔流血，一人嘴角见红而被天耀硬生生分开。

    “好了好了，点到为止。”

    横在两人之间的天耀平伸双手，将两人隔开了一段距离。

    “兄弟好身手。”徐世英擦了擦嘴角，虽然还想再战，来为自己正名，但毕竟身为客人，主家既然已经发话，自己出于礼貌理应收手。

    陈武则用袖子在鼻口之间抹了一下，“我这不算啥，在耀哥手下都走不上五个回合，还得再练。”

    这是他的真心话，天耀在他面前是个无法逾越的高山，但没想到今天在徐世英面前也没占到便宜，看来以后还要在刻苦一些才行，否则太丢面子了。

    可说者无心，听者有意，徐世英脸上一惊，旋即看了看一脸风轻云淡的天耀，如果陈武说的是真的，看来他这个土匪首领要比自己还强大。

    “徐大哥，别听他的。”天耀微微摆了摆手，似乎“感觉到”双方这样不太好，旋即开口道，“比武还是很费力气的，要不咱们还是玩玩枪吧，毕竟现在不是冷兵器时代了，在战场上决定胜负的，还得看手上的准头。”

    跟着他朝李弹招了招手，“这是我们这的厨子，胆小，以前玩弹弓的，刚摸枪不久。”

    徐世英不禁有些诧异，厨子都上场了，莫不是开玩笑吧。

    不过他倒是很赞同天耀的说法，在这个时代，枪械确实是战场保命的根本，而他自从当了土匪，子弹打了无数，自认为枪法还是可以的。

    “好，那我就跟这位兄弟切磋一下。”

    天耀命人拿了两把三八大盖，“咱们就以两百米的距离练习。”

    这是步枪的中等射距，徐世英表示赞同。

    可是一旁的李弹却开口说，“耀哥，我这两天状态还不错，要不咱们今天再远一点，试试整个三百米，正好让这位大哥指点指点我如何找感觉。”

    虽然平日里话不多，但李弹是个心里有数的人，从天耀开始让陈武跟对方比武开始，他就发现了一丝异样，即便猜不透三当家到底想干啥，但好好表现总没错。

    “三百米！”听到这个数字徐世英不禁又重复了一遍。

    这个距离可不短了，他没怎么尝试过，以前打伪军，基本就是隔空来几枪，然后开始近战。

    “有问题么，徐大哥。”天耀问道。

    “呃……没啥问题。”

    对方是厨子，这个天当家的应该不会用这种事开玩笑，既然这样，他总不会比自己开枪还多吧。

    想到这些，徐世英便应下了。

    距离定在三百米，刚加入特训队的马强把一个画好了靶心的木板立在了一个土堆上。

    “徐大哥，你先来吧，顺便教教我。”李弹一脸求教的表情。

    既然被架到这了，徐世英自然也啰嗦，他单膝跪地，一手扶枪，单眼瞄准，调整呼吸，“射击的时候手要稳，瞄准目标之后，呼吸也要配合射击，这东西其实也没啥要领，打多了，感觉自然就来了。”

    他说完，把手指放在扳机上。

    “砰！”

    随着一声枪响，子弹终于挣脱了束缚，飞出枪膛，奔向目标。

    远处的木板右上角顿时被打掉一块。

    这个距离，那块不足一米见方的靶子看起来就是一个点，不脱靶就已经是好射手了。

    “好！”

    徐世英带来的兄弟一齐叫好。

    对于这个成绩，徐世英也很满意，看来平日的实践还是很有用的。

    他嘴角微微勾起，跟着对李弹说，“这个距离确实不好打中，你试试，不要太勉强，不中也正常。”

    李弹点点头，好似对徐世英的安慰很是感激。

    随后，他直接趴在地上，地表冰凉，但他却浑然不觉，拉动枪栓，将枪口架在一块石头上，从瞄准器看了看目标，然后毫不犹豫地扣动了扳机。

    “砰！”

    正中靶心。

    徐世英拿着刚才天耀递过来的望远镜，嘴巴已经张的老大。

    “呀，中了，俺运气真好。”李弹爬起身，开心地说道，“徐大哥，你教的方法真有用。”

    徐世英呼出一口气，眉头紧皱。

    回想着刚刚的一幕幕，他突然觉得自己似乎正一步步地陷入对方设好的圈套之中。

    至此，就算是个傻子，也该明白天耀的意图了。

    跟自己比试的这都是什么人，武功好，枪法准，这还美其名曰说让自己指点指点，我指点个毛。

    他心里想着，脸上也有些不悦。

    “天当家的，你这是啥意思。”

    练武人都是直性子，徐世英也不例外，他直接说出了自己内心的疑惑。

    原以为对方会赶紧开始解释，说自己并不是想干啥，只是切磋而已，并没有想要搏你的面子。

    可事实却跟想象完全不一样。

    天耀一反刚才请求指点的谦卑，完全是一个沉着冷静掌控者的姿态，“徐大哥，你觉得这支队伍如何，能否成为你抗日路上的助力。”

    “……”

    一时间，徐世英竟哑口无言。

    他明白了，天耀做这些的目的只是为了让自己看到这支队伍的实力。

    而这位指挥者，有能力领导这群出类拔萃的人，他又会是个怎样的存在。

    刹那间，徐世英觉得如果能够跟这样一个人并肩作战，或许也是一种荣幸。

    ——————————

    因为今天要回老家过节，之后的章节可能要晚一些，敬请见谅！

