    王小二伸手将赤霄剑握在手中，可奇怪的是，那少年手里的兵器竟然与他的一模一样。

    两剑相击发出铿锵之声，过了几招后，王小二无意在剑身上看到了自己的样子，这才发现，跟他对打的人，竟然跟他长的一模一样。

    这个发现让王小二心中一惊，他也暗暗的感觉到，对方来者不善，也许是不死不休。

    一个正常人是不可能连自己长什么样子都不记得的，王小二发现来者和自己长的一样，就马上发现自己的记忆有缺失。

    虽然还记得一些事情，却根本无法将自己整个人生连贯的拼凑起来。

    王小二此时不知自己为何会失忆，但一定跟面前这个想要置他于死地的人有关。

    拼了一会剑，王小二发现自己跟对方只能打个平手，既然没有办法速战速决只能找帮手了！

    王小二立刻打开空间戒指，把定坤卷拿了出来。

    定坤卷突然出现，站在王小二对面的人显然有些意外，脸色瞬间变了一下。下一秒他就以最快的速度冲了上来，看样子不打算给王小二使用定坤卷的机会。

    不等对方得逞，定坤已经从定坤卷中出来，迎着对面冲上来的人就杀了过去。

    定坤顶上去给了王小二喘息的机会，他忙抬手，将定坤卷抛向半空。

    定坤卷被抛起后，书页快速的哗哗的翻动起来，片刻后书页停止翻动。王小二忙抬头去看，却见书页上出现的是一把轩辕剑。

    王小二刚刚看清轩辕剑的样子，它便从书页中飞出，直直的落在了定坤的手里。

    得到轩辕剑的助力，定坤更是如虎添翼，一把剑让他舞的虎虎生威，更是将对方打的节节败退。

    王小二见状也忙提剑冲了上去，可对方却并没有给他们斩杀他的机会，瞅准一个空档从原地消失了！

    定坤的势头正猛，没有料到对方会突然逃窜，气的直跺脚。

    王小二看着周围的白茫茫的雪层，道：“先别管他了，一击不成，他一定会再出现的。这是什么地方！”

    定坤朝周围扫视了一圈，道：“这里是蓝岭雪山！”

    “蓝岭雪山？感觉这名字有些熟悉。”王小二边喃喃自语边看向立在远处山巅的神庙。

    定坤闻言有些意外，他忙看向王小二，问：“你是不是失忆了？”

    王小二愣了一下，随即点头，道：“算是吧，还保留一些记忆，但是不多，大部分都是我小时候的记忆。”

    定坤心中一跳，忙道：“彼岸业海呢？你还记得吗？”

    王小二点头道：“彼岸业海我自然记得！彼岸之主让我帮他值守百年，百年后他便回归重新执掌彼岸业海。”

    定坤后怕的拍了拍胸口，“还好，幸好彼岸业海还在！”

    王小二有些疑惑的问：“我为何会失去记忆，你是不是知道什么？”

    “这事你问我倒是没问错，可这件事说来话长，听我跟你慢慢道来！”

    听定坤讲完前因后果，王小二不禁有些头疼起来。

    “看来，对方是在抽取我的能量的同时，把我的记忆也一并抽取了。

    原本我将他封印在体内他对我根本造不成影响，可现在他借着九幽炼魂灯破碎之时逃出，连同当时抽取的我的记忆也一并带走了！”

    定坤点了点头，道：“不错，正是如此！”

    王小二边在雪地上走着边问：“接下来该怎么办？总不能一直在这雪山上待着，等那人再来突袭一次吧？”

    定坤想了想，问：“你还记得乔伊吗？”

    “乔伊？”王小二将疑惑的目光投向定坤。

    定坤懊恼的一拍脑门，“糟了，你竟然把她给忘了！雪女呢？这个名字熟悉吗？”

    王小二想了想仍旧摇头，他想说，他的记忆所剩无几。可这个时候说出来对事情也没有帮助，王小二又把到嘴边的话咽了回去。

    “我看，你还是别继续往山上走了！”定坤突然开口。

    “为何？我看那有一座神庙，我想去上个香。”王小二不解的开口。

    定坤无奈的道：“这是蓝岭雪山，是雪女出生的地方，你这个去神庙，人家蓝岭王能同意吗！”

    王小二再次将目光投向神庙，他觉得，那神庙里似乎有一个声音一直在召唤他，让他马上过去。

    王小二无法安奈冲动，还是继续朝神庙走去。

    定坤只好紧随其后，现在他不仅仅是一个书灵，还是王小二获取信息的重要来源。

    走近神庙，王小二突然生出一种亲切之感，他不知道这种感觉从何而来。

    伸手推开神庙的大门，宽大的木门应声被推开。

    王小二毫不犹豫的走进去，跟在他身后的定坤也跟着往前走，却在门口处被一道白光屏障给挡了下来。

    王小二没有发现定坤没能跟上来，继续往神庙中心的位置走去。

    “孩子！你回来了！”一个低缓、慈祥的声音突然响起。

    不知为何，听到这个声音，王小二突然有种想哭的冲动，就像是听到了母亲的呼唤，心中满是对母亲的思念之情。

    王小二继续往前走，那个声音又道：“前路漫漫，未来尚不可知，不怕！到阿姆这来！”

    那个声音的话音刚落，王小二就看到圣泉之上的一个圆珠子突然光芒大盛，但所有的光都逐渐的聚集到了王小二的身上。

    王小二觉得一股暖流汇入到了他的眼中，之后就慢慢的蔓延至全身。

    此时此刻，虽然心里十分紧张，可王小二还是有一种幸福的想要哭出来的冲动。

    如果没有经历过的人很难会体会到这种感觉，但如果说的再直白一些，其实就像是母亲的大手轻轻的抚慰着刚刚受伤归家满身疲惫的孩子。

    那种心灵和身体上同时收获的安慰，最容易让人哭泣和满足。

    随着光束的输入越来越多，王小二的脑海中慢慢的开始浮现出一些画面。一个一身白衣的女人对着他淡淡的笑了起来，片刻后，这个人又变成了稍小的样子，后背背着一个书包，对着他笑。

    “”

