    “去告诉霸天和唐泽，晚上我不过去找她们俩，让无影给她们送点好吃的。”陆暖小声地吩咐了一下橘红。

    刚说完话，牧权川便走了过来：“公主殿下，军中事情多，我来迟了。”

    说着，还煞有介事地弯了弯腰。

    牧权川的皮相极好，虽然不如凌淳那样白净精致，可也是不可多见的英俊潇洒。

    他来的时候又毫不掩饰，身上的衣服虽然颜色低调，但是那料子一看也知道不是普通人。

    再加上这风度翩翩的躬身礼，陆暖甚至听到了不远处的小姑娘发出的赞叹声。

    平日里这厮即便是来边城，若非要求低调而行的话，基本都是穿着铠甲。

    远远地看过来，谁也知道这人是军将，普通百姓轻易不敢直视。

    而今天牧权川没穿铠甲，反而穿了华服，露出了那张好脸，自然是引起了女孩子们的频频侧目。

    “没事儿，我原本也没打算你会来的。”陆暖一点儿也没客气。

    有了凌淳的易容低调，再看牧权川的这番刻意打扮，陆暖总觉得此时的牧权川跟个花孔雀似的。

    “公主这么说，那就是臣下冒犯了。”牧权川倒是毫不在意。

    说完这话，他冲边上让了让：“公主，臣在附近酒楼定了宴席，可否赏脸一聚？”

    陆暖当即摇头：“不行，我们只有半个时辰的时间休息，晚上的比赛一会儿就开始了，没空去酒楼吃饭。”

    说完，陆暖抬了抬下巴：“无踪已经把饭菜给我拿来了。”

    “我都已经定好宴席和包厢了，公主殿下就赏个脸吧。”

    牧权川拦住了陆暖的去路，脸上笑嘻嘻的：“反正这比赛也是公主办的，公主殿下金尊玉贵，早点到晚点到，对于庶民来说都是一样的。”

    听了这话，陆暖心里莫名有些烦他：“你什么意思？”

    牧权川眨了眨眼，一脸的乖巧：“我意思是，公主殿下最大，吃饭绝不能含糊，我订了包厢，菜式都是你喜欢吃的。”

    陆暖看着他：“我也说了，我这会儿没有空吃，我赶时间。”

    说着，陆暖有些不高兴地皱起了眉头：“我知道你军中忙，所以这次比赛我没有请你必须到，让人送了帖子也是说你有空就来没空就不用来。

    我体谅你忙，你不能体谅我忙吗？”

    “我不是这个意思……”牧权川见陆暖生气了，当下有些不知所措：“我只是觉得你这么辛苦，得吃顿好的，庆祝一下今天比赛办得这么成功……”

    “我说了，我这会儿没空庆祝，况且比赛都还没有圆满结束，我也没有心思提前庆祝。”

    说完，陆暖有些不耐烦地叹了口气：“我知道你是好心，但是正因为我是主办比赛的人，所以我更不能随意迟到早退。

    否则岂不是带头不守规矩了？”

    听了陆暖的话，牧权川有些委屈：“可谁敢说公主的不是，你身份尊贵，身体也不好，吃饭当然不能随便应付含糊了事。”

    见他这么说，陆暖也知道一时半会儿说不清楚。

    在牧权川的认知里，这么做确实没错。

    这年头，在官场上厮混的人，又有几个不摆几分谱。

    所以当下，陆暖也不打算继续和牧权川浪费时间，还是吃饭要紧，所以丢下一句“我去吃饭了，你自便”，就转身走了。

    牧权川站在原地，可怜兮兮地看着陆暖的身影消失在视线之中，心里失落极了。

    一转头，却看到一个面容普通的男子，手里拿着一个大馒头吃着，眼神却带着讽刺地看着他。

    “大胆！谁让你偷听的！”

    牧权川冷下了脸。

