    与此同时，宋青小的脑海里瞬间就出现了几张卡牌并列的画面。

    这突如其来的提示及改变让宋青小后背的寒毛立了起来，她的感官及防备一下提升到了极点，耳边传来同一队伍的少女惊恐交加的尖叫，证明收到提示的人并不止她一个。

    “别叫了！”矮胖的中年男人恶狠狠的喊道，在这样的地方，不知道隐藏着什么样未知的危险，周围安静到有些诡异，少女的尖叫在这样的环境下有些凄厉，令人毛骨悚然。

    中年矮胖男人算是变相的被其他人所嫌弃，被安排着与宋青小及少女同一个小组，已经令他颇为不满，这会儿突发的异变让他的情绪更加暴躁起来。

    “我害怕，我想回家……”

    少女带着泣音的喊话此时听来份外渗人，中年男人显然也被吓得不轻，闻听此言骂骂咧咧：

    “谁他妈的不想回家？这里什么情况都没弄清，也不知道有什么危险，你这样吵吵嚷嚷，是不是嫌死得不够快？”

    在这样的地方说到‘死’这个字，不止是少女，就连中年男人自己都打了个寒颤。

    宋青小顾不得听两人的对话，她的注意力已经被脑海里的卡牌吸引住了注意力。

    这些并列的卡牌每张都是黑底红纹的图画，每三张列为一排，一共三排，光看图案，就有种压抑感扑面而来。

    宋青小强忍着不寒而栗的感觉，‘观察’着这些卡牌的图案，琢磨了一阵，也没想出这些图案所代表的意义，但她却注意到这些卡牌一共有九张。

    进入‘神的试炼空间’的人一共有九个，数字与卡牌的数量相当，这其中不知道有没有什么关联。

    那种不详的感觉更加强烈，耳边中年男人还在骂骂咧咧，这些卡牌的数量不知道意味着什么，宋青小也不知道要怎么样才能离开这个试炼空间，手心里涌出大量的冷汗，滑腻潮湿，掌心里残留下来的血迹在汗液的冲刷下显得有些粘。

    这很容易就让宋青小脑海里浮现出被杀的记忆来，尤其是在这样的环境下，更让她不安。

    她下意识的伸手去摸先前被人刺过的脖子，下一刻一道提示音在她脑海中响了起来：

    “已选择物件。”

    宋青小被这变故一惊，回过神的时候她手里已经握住了一个东西，她本能握紧，掌心里就传来刺痛感。

    她舔了舔干燥的嘴唇，低头去看，这是一把约巴掌长短的匕首，刀刃薄如蚕翼，浓雾中微弱的光线下，她掌心微微一转，那匕首一面便折射出银光来。

    矮胖中年男人并没有注意到她的异样，还在骂着发出啜泣声的少女，宋青小此时虽然不明白这匕首从何而来，但在这样的情况下，能有把匕首可以防身，对她来说已经是一件天大的好事了。

    虽说她并不确定在这样神秘的空间里，匕首能发挥出多大作用，但她仍是悄悄的将这把匕首塞进了自己的袖口里面，借着折叠袖子的东西，将匕首藏了起来。

    宋青小才刚做好这一切，周围浓雾便以肉眼可见的速度开始退散，这片空间开始亮了起来，中年矮胖男人与少女的身影清晰可见。

    “老子真是倒了八辈子的霉，跟你们两个没用的东西一起。”

    男人似是借着骂人，在疏解心里的恐惧般，少女敢怒却不敢言，中年男人骂了一阵之后，似是终于感到累了，停了下来：

    “这个鬼地方邪门得很。”

    他甩了甩头，正要再接着开口，少女突然又‘啊’的一声叫了出来。

    “你是不是想死？”

    中年男人紧绷的情绪到了一个临界点，他握起拳头，作势要打，少女本能的缩起了肩，但中年男人这一拳最终并没有打下去，不是他紧急关头终于找回了理智，而是他在握起拳头正要打少女的一刹那，宋青小看到他握起的拳头里，凭空出现了一个连着线的鼠标！

    “这他妈的到底是怎么回事？”

    那黑色的鼠标线还在晃荡，矮胖的男人一脸崩溃之色，他像是摸到了世界上最可怕的怪物一般，手一抖就将抓在掌心里的鼠标扔了出去，双手抱住了脑袋。

    “我……”

    少女伸出手来，她手心里拿着一只被粉色兔子外壳包裹住的手机，表情惊恐：

    “这是我的手机，可，可我之前明明把它放口袋里了。”

    她一双被泪水浸泡的眼睛盯着宋青小，“不知道怎么又会出现在我手里。”

    看这可怜的少女被吓得魂不附体的模样，宋青小接连深呼了好口气，勉强令自己镇定了下来：

    “你在进来的时候，会不会把它拿到了手上？”

    少女一副见鬼般的神情，也想学着中年矮胖男人的动作，把手中手机扔了的模样，听到宋青小的话，就忙不迭的摇头：

    “没有。”她说话时牙齿上下碰撞，发出‘咯咯咯’的声响，借着四周浓雾散去后朦胧的光线，宋青小注意到她的脸颊肌肉在不正常的抽搐，显然惧怕到了极点。

    “先前，医生在提到手机失去信号的时候，我也拿出来看了，我很肯定，我把它放在了衣服口袋里面。”

    少女说到这里，又添补了一句：“不，不过，在进入这个空间之前，我在玩手机……”她的话让宋青小想起藏在袖子里的匕首，一旁矮胖中年男人似是也想起了什么一般：

    “对对对，我进入这里的时候，也握着鼠标。”

    两人的话，证明了这里几人选择的东西，可能都是进入空间最后的一刹那，手里或是身体曾接触到的东西。

    宋青小瞳孔一缩，右手一下就将左手胳膊上的匕首捂住，如果她的猜测是真的，那么她现在拿到的匕首，很有可能就是先前陌生男人杀她的那把武器了！

    搞清楚了这些东西的来源之后，中年男人仿佛又安心了一点：

    “你拿到了手机，我拿到了鼠标，喂，你拿到了什么？”

    他转头来看宋青小，宋青小垂了垂眼皮，摇了摇头：

    “没有。”

    她将匕首的存在隐瞒了起来。