        “小子，混哪儿的？敢在我的地盘上闹。”

        “我混天宾市。”

        黄王马上趾高气扬地说道：“不管你混哪儿，今天都必须付出代价！”

        “那你想让我付出什么代价呢？”

        “好说。一条腿或者一条胳膊，你任选。”

        “还选什么选，直接一条胳膊和一条腿都弄断。”桂瑶咬牙切齿地说道。“他把咱们店给弄成这样，还让我几个同学丢了面子，非要狠狠地教训他不可！”

        张二强马上气急败坏地说道：“桂瑶，李胜跟赵佳慧是你的同学，难道我们明哥不是吗？我们都是你们的同学。”

        “你们，有资格跟我做同学吗？”

        “你……”

        “闭嘴吧你。死到临头了，还在那里叽叽歪歪。”桂月也叫嚣了起来。“姐夫，打他们，别跟他们废话。”

        黄王也确实很生气，就马上瞥向了身边的中年人，说道：“岳叔，麻烦你了。”

        “小事一桩而已。”说完，岳嵩踢开了挡在前面的椅子，面无表情地说道。“小子，以后一定要长长记性。有些人，你是惹不起的。”

        说完，他立马冲了过去，抬手就是一掌。

        张二强要冲出去，但被张明一把给抓住了，他不是岳嵩的对手。

        看到岳嵩一掌打过来，张明反应很快，猛地一步爆冲过去。没等岳嵩的掌力打过来，他一掌就打过去了。

        砰地一声闷响，岳嵩瞬间被打飞出去了，把墙都给撞破了。

        掉在地上后，岳嵩忍不住痛叫了一声，顿时满脸涨红，青筋暴起。

        “岳叔。”黄王吓得脸色大变，急忙上去把他给扶了起来。“岳叔，你没事吧？”

        他没想到，这个张明竟然这么厉害，连岳叔都打不过。看来，这次是真得碰上硬茬子了。

        “我没事。”岳嵩硬撑着直起了腰，但身上骨头咔咔地响，传来阵阵疼痛。“刚才不过是大意了，你放心吧。”

        黄王半信半疑地点头说道：“岳叔，这事关系到我们家的脸面，求您了。”

        “放心。这一次，我绝不会留手。”说着，岳嵩突然全身一震，体内真气猛地涌动了起来。

        他刚才以为张明不过是嚣张的年轻人，所以就没有动用真气，打算教训张明一下就可以了。没想到，这一脚下去，却踩在钉子上了，让他吃了亏。

        吃一堑长一智。这次岳嵩就不会大意，就变得认真起来了。

        真气一动，岳嵩身上的气势陡增。他怒喝一声，突然一跃而起，猛地一脚朝张明踹了过去，杀气腾腾的，还真有两下子。

        但是，他也只有两下子，而且根本不入张明的眼。

        “区区黄境中期，也敢出来丢人现眼。”张明冷喝一声，立马跳起来，抓住了岳嵩的脚踝。

        岳嵩瞬间就全身冰冷，心里猛然感觉不妙。但是，没等他反应过来，张明突然手臂发力，用力一甩。

        就听到砰地一声响，岳嵩一下子就撞在了墙上，直接把墙面撞破，弄得整个屋子都晃了两下。

        这下撞得他七荤八素，眼冒金星，分不清楚东南西北了。但是，这还不算完。

        张明抓住岳嵩的脚踝，将他整个人突然砸在了火锅桌上。又是砰地一声，火锅桌立刻爆碎开来，滚烫的火锅底料立马烫的岳嵩惨叫起来，比阿海还要惨。

        桂瑶他们那些人吓得惊恐大叫，好几个反应快的，都从另外一个门就跑了。个别被吓破胆的，直接摊在了地上，全身打哆嗦，冒冷汗。

        将岳嵩扔起来，张明最后一脚踢在他肚子上，瞬间将他踢飞了出去，撞在了黄王他们那些人的身上。

        就听到哎呀一声痛叫，黄王和桂瑶他们那些人瞬间被撞翻在地上，倒了一片。

        “好！”张二强兴奋地大喊了出来，哈哈笑道。“明哥，你太牛逼了。”

        张明淡然一笑，立马走到了黄王他们身边，吓得他脸色大变，急忙求饶道：“这位大哥，有话好说，有话好说。”

        桂瑶这个时候也是吓得浑身直打哆嗦，看张明的眼神，更是充满了恐惧。她根本想不到，张明竟然这么能打，简直恐怖如斯。

        “刚才你们说要弄断我一条胳膊和一条腿？”

        “没有，这不是我说的！”黄王指向了身边的桂瑶，大喊了起来。“是她，都是这个贱人说的，都是她说的，我根本没有这个意思，没有。”

        桂瑶立马就慌了，惊愕地看着黄王。她没想到，自己这平时看上去那么有责任心，那么牛逼的男朋友，危急时刻居然把她推出来做挡箭牌，太不是男人了，都不是个东西。

        可是，事已至此，桂瑶也不敢否认。因为这话确实是她说的，她不承认也没用。

        “你他么还愣着干什么，快点给人家道歉，快啊。”黄王推了桂瑶一把，大声喝道。

        “对，对不起。”

        “大声点。”

        “对不起。”

        “没吃饭吗？再大点声！”黄王扯着嗓门大吼道。

        桂瑶吓得要哭了，闭着眼睛大喊道：“对不起。”

        “她是一个女人，我不跟她一般计较。但是，你刚才说一条胳膊和一条腿，让我任选。”

        “大哥，那都是玩笑话，开玩笑的。”黄王赶忙奉上笑脸讨好道。

        “你觉得我像是开玩笑的吗？”

        黄王愣住了。

        他当然不愿意废掉自己一条胳膊或者一条腿，就赶忙赔笑道：“大哥，要不这样吧，我赔钱。您说多少，我就赔多少，绝不还价。”

        “你觉得我像是缺钱的人吗？”

        好大的口气。

        这个世界上居然还有人说自己不缺钱。

        “我听说您以前好像挺喜欢桂瑶的，对吧？要不这样，我让她跟着你。从此以后，她就是你女朋友了，你想怎么样就怎么样，如何？”

        桂瑶瞬间目瞪口呆，被黄王这不要脸至极的话一箭穿心。她怎么都没有想到，黄王竟然能说出这样的话。

        不等她发火呢，桂月先看不下去了，喊道：“姐夫，你怎么能把姐送给别人呢？你还是不是男人？”

        啪一耳光抽在了桂月的脸上，黄王气急败坏地呵斥道：“要不是你姐惹的事，能变成现在这样吗？她自己惹的祸，就该自己承担责任！再敢叽叽歪歪的，我把你也送人。”

        桂月不敢吭声了。

        事已至此，桂瑶是心死了。

        她对黄王彻底死了心，觉得自己真是瞎了眼，居然找了这么个男朋友。看了桂月一眼，桂瑶担心这件事情会连累到自己的妹妹。

        于是，她马上站了起来，很不情愿地说道：“张明，想让我做你的女朋友，可以。但是，我有个要求。你必须保证，绝对不能伤害我妹妹。否则的话，我宁死也不从！”

