    第764章减肥火葬场

    深夜放毒无疑是相当可恨的，为了不让自己被毒到，最好的办法就是跟着一起吃。

    故而，直播间内的观众们，这会一个个的都非常有先见之明的点起了外卖。

    而在这之后不久，他们愈发庆幸自己的先见之明。

    别看烧烤似乎很简单，串好串子，烤熟撒点调味料就好了，实际上还是有那么点讲究的。

    叶婉汐、聂御阳还有黎广君几人之前都跟人聚餐烤过这东西，加之今天算是叶婉汐他们请客，叶婉汐原本是打算亲自上手烤的。

    封天域却有些不想她动手，一马当先道：“我来！”

    “你？”叶婉汐一脸惊讶，无比怀疑让她家大师兄，他们今晚恐怕是别想吃上不焦的东西了。

    封天域心虚的避开她的目光，并未妥协。

    聂御阳见状赶忙主动上前揽事道：“我们来蹭饭已经很不好意思了，哪还有让你们亲自动手的道理？”

    赵芸儿等人也附和道：“对对对，交给我们就行了，你们折腾一天也累了，去休息吧。”

    叶婉汐看了自家大师兄一眼，似是明白了什么，微微笑道：“我哥难得有这个兴致，就让他试试吧。这烤架足够大，我们俩这边烤，你们那边，大家都试试，看谁手艺最好。”

    “这个好。”

    叶婉汐都这么说了，聂御阳几人也没意见，几人这就生了火烤上了。

    袅袅白烟升起，灼烧着串好的五花肉滋滋作响，蔬菜之类的需要刷层油更方便烤制，烤玩撒上孜然还有一些各自喜欢的调味料，味道香的隔壁小孩都馋哭了！

    聂御阳跟黎广君有经验，烤了几串后便渐入佳境，馋得赵芸儿等人围在他们身边目光闪闪，嗷嗷待哺。

    相比起他们来，封天域一开始颇有些手忙脚乱，但有叶婉汐在边上看着，好歹没有出现烤焦，窜火之类的意外惨剧。

    因为是初学者，这最初的几串都是叶婉汐帮着挑的，全是烤虾，随便烤一烤熟了撒点调味料就行。

    封天域烤完后第一时间递给叶婉汐，双目紧盯着她把虾吃进嘴里，一副希望她能评价下自己厨艺的期待神情。

    叶婉汐也没辜负他的期望，剥了一只虾吃了，高兴道：“好吃，你也吃。”

    封天域张嘴吃下她递过来的虾肉，跟只斗胜的公鸡般满怀斗志，迫不及待拿起其他串串继续烤制。

    叶婉汐眼中满是笑意，就这么坐在他身边时不时指点一下，有的烤成功了有的失败了。

    但他们并不在意，很享受这样难得动手体验。

    吃的人虽然多，但是他们准备的东西也多，几人就这么烤烤吃吃了一个多小时，几个负责吃的女孩子也好，负责烤制的男人们也罢，都被投喂得肚子滚圆，享受的瘫在椅子上吹着晚风，看河看星星。

    “真好看，跟导演说的一样，河里好多星星，就像一条银带子。”

    “这说明这个地方空气很好，星星多。”

    黎广君刚说完，赵芸儿便转头想嫌弃了他一把：“知道你是学霸，这种时候能不能别掉那些书袋了，搞得一点氛围都没有了。”

    黎广君伸手捏了捏她的鼻子，好气又好笑道：“我这哪里是掉书袋？只是实话实说而已。”

    顾韶铃已经很久没一次性吃这么多了，尤其还是这大晚上，捧着肚子瘫在椅子上，一副不愿动弹的咸鱼模样。

    聂御阳看得好笑，只得环抱着她帮她揉肚子消食：“我们这可还开着直播呢？你说林姐看了会不会今晚就给你打电话？”

    顾韶铃当即吓得一抖，挺直身体转头看向聂御阳：“哥，你别吓我。”

    聂御阳但笑不语。

    似是想要确认他的猜测，不多时，一旁便突然跑出一个工作人员将顾韶铃的手机递了过来。

    顾韶铃懵了一下，不是说拍摄过程中不能用手机的吗？怎么还主动给她送手机来了？

    不等她多想，手机内便传来了她经纪人气急败坏的声音：“顾小玲，你胆子肥了是吧？吃烧烤也就算了，还吃那么多那么多，你是想吃成两百斤的胖子吗？明天早上五点，准时给我起来晨跑，不把今晚吃进去的热量消耗掉，你就别回来了！”

    节目组显然是故意的，这手机通话开的是免提。

    顾韶铃经纪人的声音霎时间传遍现场，也清晰的传进了所有直播间观众们的耳朵里。

    霎时间，直播间内便被各种欢声笑语给刷屏了。

    【该！这就是你们深夜放毒的下场！天知道我是怎么熬过这一个多小时的，老家附近没外卖可怜，我看得差点没啃桌子！】

    【楼上，不至于不至于，多喝点水也管饱（滑稽.jpg）】

    【哈哈哈哈哈，真他么的太真实了。吃的时候美滋滋，等到减肥的时候恨不得穿回去暴打吃东西的自己一顿，痛并快乐着，可我下次还敢！】

    【挺好的，之前看别的综艺节目，一大堆瘦得跟竹竿似的男明星女明星跟大胃王似的吃一大堆东西，给自己营造什么爱吃还吃不胖的吃货人设，我就忍不住想要露出“地铁老爷爷看手机”的痛苦神情。

    信我，除非你天赋异禀，不然什么爱吃高热量食品不运动还不胖，或者说运动消耗掉了，身上却一点肌肉都没有绝对不可能是真吃货。多数都得像她这样，稍微多吃点就得被勒令减肥。】

    伴随着顾韶铃经纪人的一通怒吼输出，电话很快被挂断，忙音过后，现场一片死寂。

    “噗嗤……”赵芸儿率先反应过来，忍不住笑出声来。

    转头就被自家男朋友泼了冷水：“还笑，信不信一会你经纪人也打电话过来？”

    赵芸儿脸上的笑容瞬间消失，一副“你不要乌鸦嘴”的惊恐神情。

    顾韶铃一张脸早已红透，恨不得就地挖个洞把自己埋了。

    聂御阳淡笑着将她按进怀中，替她挡住众人的目光，安抚道：“乖，我陪你一起跑。”

    顾韶铃捂着脸呜呜哀嚎：“吃喝一时爽，减肥火葬场，我再也不敢了！”

    “噗哈哈哈哈……”

    (本章完)

