    韩翼解决完最后一个黑衣人，一回身就看到护院总管举着火把带着一大批人进来，问：“发生了什么事？”

    韩翼顾不得回答他，赶紧冲进柴房，见主子没事，这才大大松了口气。

    护院总管看到满院子的黑衣人被毙，脸色古怪，举手示意下人清理尸体。

    玄徊瑾被拓跋紫和韩翼扶了出来，朝护院总管淡淡施了一礼。

    护院总管连礼都不还，直接质问：“大殿下是不是得罪了什么人，居然招来这么多人连夜暗杀，扰了整个擎天侯府的清静！”

    玄徊瑾赶紧赔罪，“还望总管替徊瑾向姑母赔个不是。”

    护院总管扫了所有人一眼，似乎是玄徊瑾等人不配他再多说话，傲慢地背过身，只留了个背影给玄徊瑾等人。

    院中尸体快速清理完之后，他大手一挥，带着人就要离开，连一句告辞的话都没说。

    自家主子受到如此无视，自己的人又全部被杀，韩翼早就忍无可忍，剑一拔就想冲上去跟那护院总管理论……

    玄徊瑾却一把握住了他的手。

    寒光一闪，两把银针就在这时，从韩翼面前闪了过去，出自拓跋紫之手。

    “啊！”

    护院总管惨叫一声，整个人跌在地上，抱着膝盖痛叫。

    虽然觉得蹊跷，可是回去复命晚了，定会被元阳长公主痛骂，护院总管没时间去搞清楚自己的膝盖到底是怎么回事，被两名护卫扶起之后，忍着剧痛，一瘸一拐地走了。

    心想等复完命，再回来找这几个人算账。

    很快整个院子又恢复安静，只留下空中弥漫的血腥味。

    “主子……”韩翼担心地回头看着玄徊瑾。

    “我没事。”玄徊瑾转身走回房间。

    韩翼赶紧扶他进去，“主子，您的手……”

    “我的手没事。”玄徊瑾在案桌边坐下，“只是伤了那名护院总管，怕是他还会再来找我们的麻烦。”

    “毒针入骨，无踪可寻，他死都不会知道自己的膝盖到底是怎么回事。”拓跋紫点亮了烛火，声音清脆传出，“当然，他恶不至死，所以不会死。从明天开始，只会永远躺在床上，才没那个本事来找我们的麻烦。”

    玄徊瑾抬头望向她。

    她刚好点完烛火转过身来，与他四目相对。

    她的眸光，是那样的潋滟生辉……

    “你说的是真的？”韩翼问。

    “我要是骗你，我就变猪。”拓跋紫没好气地回了一句。

    看她说得那么认真，韩翼信她了，顿时觉得解气，连带看拓跋紫，也觉得顺眼多了。

    自家主子之所以会住在柴房躲过这一劫，也是这个女人的建议。

    当时，他担心主子的安危，准备自己整夜不睡，守在主子房外的。

    拓跋紫听了他的话，连翻白眼，说他的做法既蠢又折磨自己。

    他还不服，差点要跟拓跋紫吵起来。

    拓跋紫说对方在暗，他们在明，对方若真想杀人，他们全部人围着玄徊瑾目不转睛，对方也有办法杀人。

    防杀最好的办法，就是变被动为主动，引对方先出手，再反杀对方。

    于是，她建议自家主子睡到柴房去。

    也因此，躲过了一劫。

