    “奇洛教授？”

    通过最后一关后，厄里斯魔镜与站在面前的奇洛教授也出现在了几人的面前。

    引来了哈利三人的大惊失色。

    “怎么会？难道不是斯内普吗？”

    心直口快的哈利，立刻便开口了。

    “是啊，有着一个一看就是坏人的斯内普，谁还、还、还会怀疑我这个结巴呢？”

    奇洛教授满脸都是邪恶的笑容，除了特地装出来的几句浮夸演技外，再也没有半分结巴，语气阴沉而吓人。

    “可他明明在巨怪入侵的时候偷偷跑去三头犬那了！”

    哈利至今都难以置信自己错怪了好人。

    而哈利说到这里的时候，奇洛教授也不由沉默了下去。

    好吧，那一天的事自己记忆出现了混乱，很可能就是斯内普搞的鬼

    “他那是为了阻止我。”

    “哈利，过来，看看这镜子，看到你到底能看到什么。”

    奇洛教授在几个学生面前，根本就没有再有丝毫懦弱和掩饰。

    禁林里的遭遇，他只见到爆炸，人都没看到就跑了，自然不知道是谁干的。

    现在在他心中，自己已经掌控了一切。

    四个学生而已，自己随便都能够杀死他们。

    哈利先是不自主的看了徐越一眼，看到了徐越点头的肯定后。

    便是主动走到了厄里斯魔镜面前，从魔镜中看到了自己的父母，并看到了他们将魔法石放入了自己的口袋。

    这就是邓布利多的设置了。

    并不是邓布利多嘴里所说的要对魔法石本身没有野心和需求。

    其实他的设置就是钦定了哈利波特能够得到魔法石！

    而他本人说是说出差去了，但其实一直都在附近徘徊，只是就算徐越也尚未察觉到他的踪迹而已。

    发现了自己口袋里多出的东西后，哈利也开始不动声色的后退，准备远离奇洛教授。

    “他得到了魔法石。”

    沙哑阴沉的声音出现，让哈利额头上的伤疤一阵刺痛，同样也提醒到了还在研究魔镜的奇洛教授。

    立刻转身用贪婪而阴冷的眼神看向了哈利波特，对他伸出了手

    “波特！快，快将魔法石给我！”

    见到已经被拆穿，哈利也不再隐瞒，而是直接回头迅速朝着徐越跑了过去。

    而奇洛教授立刻便抽出了自己的魔杖……

    “如果我是你，我就会乖乖把魔杖放下。”

    赫敏见到奇洛教授抽出魔杖后，立刻便是开口准备打断对方的思路，自己只是小巫师，用魔咒是没用的，只能依靠旁边的徐越。

    不过一路莽进来他到底有多大的消耗，赫敏也拿不准。

    但这并不妨碍她做出现在最佳的选择。

    “徐越在这里，你应该是清楚的，奇洛教授，一路上的关卡都是靠着他通过的，他的实力超乎你的想象，我们现在应该趁你还未铸成大错之前收手。”

    赫敏的心思很机敏，趁着她说话拖延的时间，哈利也已经成功来到了徐越身边，并且将魔法石拿了出来交给了徐越。

    任由徐越细细把玩。

    显然，大人的思路和孩子是完全不一样的，奇洛教授听到了赫敏的话后不由哈哈大笑

    “真是有趣啊，赫敏，你也是一位优秀的学生了，怎么会说出如此失常的话，没错，徐越同学的确是远近闻名的天才，但终究只是小巫师！”

    “你该不会认为，我平时的表现，就是我本身的实力了吧？”

    “而且……，并不是我需要魔法石，是我的主人需要。”

    奇洛教授一边邪恶的说完，一边脑袋转了个180度的诡异弧度，掀开了头上的绷带，露出了下面伏地魔的面庞

    “哈利波特……，我们又见面了。”

    伏地魔看着哈利，脸上表情显得很是扭曲，就是这个男孩，就是那道伤疤，竟然害得自己落入了这一步田地。

    心中滔天的恨意让伏地魔质壁分离。

    而哈利波特此时，额头上的伤疤也开始不断的发出了炙热的疼痛，让他不自觉的一步一步后退。

    但很快，便被低着头把玩魔法石的徐越伸手按住了肩膀。

    马丹……

    赝品啊……

    不可否认，这魔法石当中蕴含着庞大的魔力，就算自己开始都被骗过去了。

    可这些魔力和魔法石无穷无尽的力量完全搭不上边，是一次性的，用过就没了。

    原版的魔法石根本就不在这里！

    “好吧，虽然打断你们的叙旧有些没礼貌，但我觉得还是已经可以送你们上路了。”

    抛了抛手上的赝品，徐越也不由露出了死鱼眼的表情，显得有些不爽。

    终究，就只有这家伙一人身上的分可以刷，好怀恋那些轮回者啊，怎么还没有一个入学的……

    “呵呵，我知道你，霍格沃兹最出色的新生，在你身上让我看到了我的过去，精明、才华、与周围格格不入。”

    伏地魔逐渐转移视线到了徐越身上，阴森的笑了出来，对于徐越他的确有所观察和了解，想要吸收进入自己的班底当中，十一二岁的孩子现在是最好糊弄的！

    “如果你现在是毕业生，甚至是六七年级的学生，我现在这样子可能都会有点头疼，但作为新生，你……”

    可这句话还没说完，伏地魔便是听到了一声让自己无法忘怀，甚至感觉有些惊悚的声音。

    那是一个晚上，自己在禁林里准备捕捉独角兽，好不容易在自己的仆人帮助下解决了独角兽就要用餐的时候。

    那道从天而降的声音便是隐约从一边传出，而后让自己刻骨铭心的画面便出现了，整个林子都被一股蛮横的力量贯穿。

    庞大的贯穿力和破坏力，让自己连血都没吸到就跑了……

    这让自己不由想起了以前，在霍格沃兹读书，召唤出蛇怪，招募食死徒在魔法界作威作福……

    咦？为啥我会想这么多事？噢，因为我又听到了那熟悉的声音啊……

    “粉身碎骨”

    砰~

    奇洛教授下意识的用盔甲咒进行了抵挡，然而所有的一切都并没有什么卵用，连带身后的厄里斯魔镜一起，一瞬间便一同炸裂成了碎块。

    一块一块好像拼接的一样，但又没有丝毫鲜血碎末的痕迹，了无生息。

    看着那破碎的厄里斯魔镜，徐越心底也嘁了一声，果然还是没有啊。

    一道一闪而逝的窥视感，让徐越很不舒服，肯定是邓布利多在暗中的观察。

    因为自己的强势出现，终结了眼前的伏地魔，所以邓布利多便没有再出来救场了。

    而且说不定他就在考虑什么计谋将自己拉入他的计划……

    ————

    两更~