
　　萧昀闻言微微拧眉，自幼他便察觉到母妃瞒了他很多事情，从来没有对他解释过什么，如今看来的确如此。

　　到了午后，沈自川便将信封查到拿了过来。

　　沈自川快步走进，便将两封信和一枚用娟布包着的玉佩递给了陈嬷嬷。

　　“陈嬷嬷。”

　　陈嬷嬷接过两封信，拿起来看了看，便道：“不错，的确是这两封信！”

　　陈嬷嬷随即便将其中一封递给了萧昀，“这封便是给殿下的。”

　　萧昀抬手接过，陈嬷嬷看着手中的另一封信缓缓说道：“这封信虽然是娘娘嘱咐了给那些神秘人，但是如今娘娘已经去世了这么多年，不知当年有没有人前来探寻娘娘的消息，即便当年曾经是有人前来过，只怕得到的消息大约也只是巷冷茶凉，杳无音讯，如今这么多年过去了，应该也是不会有人再来了，殿下若是想看，便也一并看了吧。”

　　萧昀闻言微微顿了顿，接过信缓缓摇了摇头，“罢了，既然母妃这般吩咐，想必自然有她的理由，这封信便先留着吧。”

　　陈嬷嬷看着萧昀便也点了点头，“也好。”

　　“还有这枚玉佩，这枚玉佩也是娘娘交代好交给那人的，殿下今日也一并收好吧。”陈嬷嬷随即道。

　　萧昀抬手接过玉佩，只见玉佩看上去像是一枚信物，上方刻着一个字“晟”，他眸光微深，看着陈嬷嬷说道：“好。”

　　陈嬷嬷随即看着萧昀便说道：“既然如此，那老奴便不打扰殿下了。”

　　“容霁，送嬷嬷离开。”

　　容霁应是，随即便送陈嬷嬷离开。

　　萧昀随即将这封信打开，信封中有厚厚一沓信纸，不知道母妃当年写了多久，入目便是容妃熟悉的字迹。

　　“子谙吾儿，见字如面。”

　　“子谙，等你见到这封信的时候，母妃或许已经离世多年，你应该也已经褪掉少年稚气而长大成人，可惜，母妃已经等不到这一天了，等不到看你束发及冠，看你娶妻生子。子谙，你心中可会怪罪母妃丢下你一人在这尘世中？”

　　“不过母妃的子谙善良纯孝，即便是有过怪罪，想来也能体谅母妃一二。自从十年前入宫之后，我的生活便从来没有一天是有色彩的，提前写下这封信，是因为或许不知哪一天母妃便无力扛下这如深渊般的皇宫离你而去，这皇宫于我是折磨，是桎梏，若真有这一日，也是我终得解脱，愿子谙别怪罪母妃，别太过伤心。”

　　“母妃这一辈子最骄傲的事情便是能有子谙承欢膝下，让母妃慰藉不已，你少年老成，从不叫母妃为你过多担心，即便是你小小年纪便被迫离了我身边出宫独住，母妃也相信你能照顾好自己，你自幼便聪明过人出类拔萃，只是慧极必伤，你的未来还有锦绣山河，莫因母妃的事情太过耽误了你。”

　　“细数我这一生，前半生活的极尽潇洒，所以后半生如此煎熬，许是上天对我过多任性的惩罚，若说我这一生有没有什么遗憾后悔的事情，那应该便是当年因为一时任性，在一个误会之下便带着还未出生的你远走他乡，不仅害自己和你落入这般田地，还平白无故伤了那个将我放在心尖上的一人的心。”

　　“你这般聪明，想来早已便对自己的身世起过怀疑，子谙，你的确不是萧闳的儿子，我当年受他蒙骗进了宫，从此被迫受尽折磨，像他这般阴险龌龊的人，自然不配。子谙，你的亲生父亲远在天洛，他位高权重，一人之下万人之下，便是天洛国的摄政王，他武艺谋略样貌秉性，无一样不是天下绝顶，母妃能得他所爱，是三生之幸。”

　　“当年我因为一个误会任性出走，他并不知我早已怀胎月余，也曾苦苦挽留，可我当时年少气盛，只觉得走得潇洒，如今悔已晚矣。你也莫要怪他这么多年来从未有音信，皆是因为我当年将话说的绝情，他也并不知你其实并非萧闳的生子。”

　　“子谙，母妃的后半生已经饱尝了任性的惩罚，如今也仅有一个遗愿，也只有你能替母妃达成，母妃恳求你，若是有机会与天洛摄政王谋面，替母妃向他问一声，别来无恙，他这一生孤苦如斯，母妃伤他良多，若是余生能有你在他身前尽尽孝道，此生也算有所弥补了。”

　　“母妃还有最后一个遗憾便是不能看到子谙娶妻的那一天了，我的子谙眼高于顶，想必能够看上的姑娘也一定是世间唯一，母妃不知道她喜好什么，当年一路奔忙，如今也没有什么拿得出手的东西，便将母妃常年戴的这支凤尾玉簪赠她，希望她不要嫌弃才是。最后，母妃惟愿你们心有灵犀此生不负，切不可像母妃这般落得如此的结局。”

　　萧昀红着双眸看完所有的信纸，顿了良久才沉沉地吐出一口气。

　　顾绾辞一直陪在他身边，缓缓抬手覆着他的放在桌子上的手背，“子谙……”

　　萧昀看着她缓缓摇了摇头，说道：“我没事。”

　　萧昀随即将信封打开，只见其中果然有一只长长的匣子，萧昀将匣子取出，便见里面躺着一支簪子。

　　“这是？”顾绾辞见状便开口询问。

　　萧昀将这支凤尾玉簪取出便道：“阿辞，母妃在信中说，当年她因为一场误会带着我任性离开来到天楚，才铸就了后半生的痛苦，所以母妃便嘱咐我们之间要两不相负，莫要落得像她那样的结局。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞闻言目光微微一动，看着萧昀说道：“容妃娘娘……”

　　萧昀看着她轻轻颔首，“母妃还在信中说，我的生父并非是萧闳，而是天洛国的摄政王。”

　　顾绾辞微怔，她正欲开口，萧昀便缓缓摇头，看着手中的玉簪说道：“阿辞，这枚簪子是母妃留给你的，母妃说，当年她带着我一路流落，身上也已经没有什么拿得出手的东西，还望你不要嫌弃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第161章 半生折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 