    王鹏举愿意帮助宋征，但是他觉得宋征应该对前辈多一些尊敬，比如孝敬三五百坛三千年份的老酒。

    宋征落地还钱，把这个价格砍到了六十坛，给出去之后，宋大人的老年份灵酿也不多了。宋大人如今的心思也有了变化，琢磨着去哪里把这个损失补回来，毕竟本官现在乃是洪武第一权臣嘛。

    他留下了硬是蹭了王鹏举一顿饭。

    王鹏举表示大秦驿馆每年的经费有限，只能招待他四菜一汤，外加一瓢粟米饭。但是宋征将这件事情上升到了两国关系的高度，硬生生逼着王鹏举将这一顿便饭上升到了“国宴”的高度。

    肖三山在一旁，看着这一对老小较劲，一个劲的偷笑。

    酒足饭饱之后，宋大人腆着肚子悠悠哉哉的回去了。王鹏举咬着牙，骂着“小瓜皮”——这是大秦人对于厚爱的晚辈爱怜的称呼——向大秦天子报告去了，他努力劝说天子，大局为重，这个时候应该帮助洪武拖住大汉，不仅是为了洪武，也是为了大汉。

    王鹏举也看出来了，宋征总能创造一些奇迹。这其中的确有他自己的因素，但他隐隐觉得，宋征身上有些大机缘，大汉就算是能赢，也必定是一场惨胜，对人族的未来十分不利。

    大秦天子又谨慎的询问了肖三山的意见，然后点头同意了。

    宋征回到衙门里，商云光闻讯赶来，和他商议着如何重振洪武。

    现在整个洪武只有宋征这一股势力，这种国难当头的时刻，其实最忌讳的便是内部的争权夺利，一言堂反而有好处。

    宋征将自己的一些理念说了，其中暗藏着一些他的布置，现在还看不出来，但是一直推行下去，未来就是他曾经对慧逸公所说的那个“理想”。

    在他的计划中，天子若是太过不堪，那就用乾和太子替换天子。但是在乾和太子登基之前，他要将这些布置彻底推广下去。

    商云光虽然是老臣，于朝政十分熟悉，但宋征所说的这些太过深远，他还看不出什么端倪，只觉得宋大人的这些计划，对洪武影响深远，都是大有好处的，只是似乎对他自己或者说，对于龙仪卫的权势早晚会有些削弱。

    他想要提醒，但想了想还是没有多嘴，按照宋大人的吩咐记下来，明日上朝奏明了天子就可以推广下去。

    送走了商云光，宋征想了想，对外面吩咐道：“派个人去通知一下肖大人，本官准备去拜访他。”

    肖震现在住在摘星楼。

    宋征到了的时候忍不住调笑道：“肖大人在摘星楼不怎么受欢迎呀。”

    肖震气哼哼的，他这几天颇有种孤苦伶仃的感觉，摘星楼这些老怪物都是他的老熟人，可是这些家伙们整日介就是自己关在院子里搞研究，有什么不明白的就去找周圣。

    肖震想找人陪自己喝喝酒品品茶，那些老怪物们一句话甩在他脸上：“没空！”

    他很不忿，周圣那个秀气小生一样的人，凭什么比自己还受欢迎？

    胡震国这几天不见人影，据说是跑去江南了——京师遭逢大难，风月营生也受到了摧残，但是江南据说除了几位大名鼎鼎的花魁。

    胡震国对于宋征大人有两位艳名远播的花魁做丫鬟一直羡慕的流口水。他想去江南，领几位花魁回来。

    范镇国紧追着去了——胡震国从他范家带回来的那个女孩，虽然已经不知道是他第几辈的后代了，可是范镇国总不能眼睁睁看着他对自己的后代始乱终弃吧。

    “宋大人日理万机，怎么有空来看老夫了？”肖震哼哼着问道，宋征笑道：“有些事情想跟大人商量。”

    “说吧。”他开口，为宋征倒了一杯茶。宋征端起来尝了一小口就放下了，叹息道：“肖大人果然是被人伺候惯了，您亲自泡的这茶……真的是没法喝呀。”

    肖震要发作了，宋征赶忙喊了一声：“柳姑娘，辛苦你。”

    柳成菲进来，亲自为他们煮水泡茶。

    肖震只好给他面子，压下了恼火，但是一双眼睛瞪着他，显然不打算善罢甘休。

    宋征喝着茶，道：“我来请大人出山。如今洪武境内龙仪卫一家独大，大人应该明白，这样是很不利的。京师这一块有我看着不会出什么乱子，但是地方上恐怕难免有些作奸犯科之徒。”

    肖震点了点头，心里也不由得想到：是比我自己泡的好喝多了。

    “我欲撤销刑部及大理寺，另设监察院，自成体系，监察院负责天下刑案，不论平民、勋贵还是皇族，一应归属检察院负责。

    此外，另设刑讼堂，级别和监察院平等。总堂设在京师，地方上设有三个级别的分堂。

    一应案件由监察院调查清楚，全部证据交由刑讼堂审理、定罪。

    自此之后，查案、审案皆由监察院和刑讼堂负责，地方官员不再参与其中。县太爷专心治理民政即可，升堂审案的日子一去不复返了。

    监察院之长，我欲请大人出任。刑讼堂我想交给石原河老大人。他在塞北时间太长了，朝廷正是用人之际他该回来了。”

    肖震皱了皱眉头：“如此一来，增设大批官员，朝廷开销大增。”

    宋征道：“这是值得的。”

    顿了一顿，他又道：“而且新增的官吏并没有那么多，如今朝廷机构臃肿，可以先从其中挑选合适的人员，将两个机构的框架搭建起来。然后在慢慢吸纳新的人手。”

    肖震看了他一眼，问道：“那龙仪卫呢，在不在监察院的管辖范围内？”

    宋征道：“在！”

    “我会安抚下面的兄弟，龙仪卫本就是个不合理的存在，是时候退出历史了！”

    肖震吃惊的看着他：“你……”

    宋征摆摆手：“大人不必多虑，我不会平白让出权力，对于我自身，当然另有安排，不过现在还不是说这个的时候。”

    肖震想了想，缓缓点头：“好，我答应你。”

    宋征微笑：“整个制度有许多的细节，我回头让人将文案一起送过来。也请大人提一提意见。”

    ……

    远在塞北，石原河和贺虎收到了朝廷的调令。

    寒风之中，石原河花白的头发迎风飘舞，一身雄壮的贺虎陪在他身边，老少两人心中百感交集，矗立而久久不语。

    良久之后，石原河一声老怀慷慨：“回京师！”

    “回京师。”贺虎答应一声，粗豪的汉子咧嘴而笑。

    石原河遥望天火的方向，又回头看向了京师，遗憾之中透着些欣慰：自己没有看错人，那个少年从塞北离去的时候，自己期望的只是一个接班人，甚至还很担忧，洪武如今的局面，他能不能撑到自己返回京师。

    没想到几年之后，他疏理了整个洪武天朝，击败强敌，以“刑讼堂”之位迎接自己。

    他更加擅长朝政，刑讼堂和监察院的作用肖震还看不透彻，但是他思忖片刻就想明白了，真正的大权在握。

    甚至有那么一瞬间，他觉得自己“受之有愧”，自己好像并没有做什么，却得到这样巨大的回报。

    “是个好孩子呀。”他心中一声赞叹。

    他摆了摆手，对贺虎说道：“你去通知大家，老夫一个人待一会儿。”

    “是。”贺虎领命而去，很快整个营地中一片欢腾之声，石原河似乎也被这种欢乐感染，饱经风霜的脸上，绽放出了一个温暖的笑容。

    ……

    商云光奏明天子之后，各种政策开始推行。

    不出意外，最大的阻力来自于龙仪卫内部。这毕竟是一个横行霸道惯了的组织，忽然要往自己脖子上套一层枷锁，那些老龙仪卫们立刻不干了。

    京师中这种人并不多，毕竟还有宋征镇着。地方上就不同了，很多地方卫所中都是类似于老兵油子的校尉，他们世代都是龙仪卫，天生就觉得，咱们赢了就该独享大权作威作福，怎么反而要给自己加一个限制？

    宋征对于这样的局面也早有预料，提前派出了京师缇营中值得信任的校尉们，在各地监察镇压。

    而他更加明白，龙仪卫现在需要的不是大量鱼龙混杂的败类，而是一支精兵。

    只是这些事情，不是一朝一夕能够完成的。

    半个月之后，石原河贺虎带领斗兽修骑返回京师，宋征和肖震出城十里迎接，三人相见都有些感怀，眼圈发红。

    石原河没有休息，立刻和肖震一起开始筹建监察院和刑讼堂。

    这些事情宋征相信他们的能力，自然不会去插手。而对于朝堂、民间、龙仪卫中各种反应，他和周圣也早有了一整套的应对措施。

    几个月的时间，尽管有着各种的反对、质疑，甚至中间又发生了一次天子和外臣勾结，准备罢免宋征的事件，但他的计划最终还是推行了下去。

    监察院、刑讼堂设立。

    六部变成了五部，制度上变得有些畸形，经常会出现一些权属不明的问题，但宋征没有马上进行下一步，这种事情不能急迫，按部就班才是最好的选择。

    眼看着京师就要入冬了，宋征这几天却不知为何有些心绪不宁。快到中午的时候，他批阅了几道公文，耳中忽然传来慧逸公阁下的声音：“宋征，来竹海一趟，老夫有些事情和你说。”

