    宋储风等人听到了洛何的话之后，也是有了不同的反应。

    师尊这意思，是要对付唐阿三了啊！

    “行了，到时候这天龙秘境我们也进去，争取在里面彻底解决掉唐阿三！”

    “是，师尊！”

    四人齐声应道。

    他们都是被气运之子欺凌过的人，没有人会小看气运之子。

    所以，他们这段时间一直都在刻苦修炼。

    只有比气运之子更加努力，他们才有机会打败气运之子。

    “行了，你们都先回去修炼了，之后可能会有硬仗要打了。”

    “好的，师尊。”

    遣散了他们之后，洛何则是让阵阵和阵法洛将五道仙阵隐藏在玄冥洞天之中。

    然后，他坐在原地，静静地等待着弦月的到来。

    另一边，弦月大帝也回到了唐阿三的住所。

    唐阿三本来看到了自家师尊回来了，那是相当开心，可是很快他就发现了情况不对劲了。

    因为，弦月此时的身体都是显得有点虚幻。

    一般人当然是看不出，只有像洛何这样有着鬼神瞳或者像唐阿三这样使用特殊的手段方才可以知晓。

    “师尊，你这是怎么了？到底是谁伤的你？”

    唐阿三大惊失色啊，自己的师尊只不过去对付宋语嫣的师尊而已。

    可是现在，师尊自己怎么重伤了啊？

    莫非是那个洛何干的？

    不对啊，洛何只是一个金丹境的修士，怎么可能是自己师尊的对手。

    “没有人打伤我，只是我在路上的时候，被雷劫给劈伤了。”

    对于弦月大帝的说辞，唐阿三倒是没有任何的怀疑。

    因为之前，他也是看到了天龙城之中那惊人的雷劫。

    实在是，太可怕了。

    唐阿三感觉，自己在那雷劫下面那就是一只渺小的蝼蚁。

    没想到，师尊居然是受到了雷劫的攻击。

    “师尊，都怪我，要不是我一意孤行，你也不会被雷劫所伤。”

    “行了，这种事情我也难以预料，不怪你。”弦月淡淡地说道。

    顿了顿，弦月开口道：“徒儿，你那边还有多少灵石。”

    “师尊，徒儿手里刚刚入手了四十万灵石。”

    唐阿三到底也是一个炼丹师，这么多年下来他炼制的丹药还是非常之多的。

    在被洛何给骗光了灵石之后，他赶紧把他多年的存活全部出手，这才得到了四十万上品灵石。

    “嗯，你把灵石全部给我。”

    虽然肉疼，但是唐阿三还是将灵石全部给了自己的师尊。

    自己的一切，都是师尊给的。师尊要什么，他自然就给什么。

    当然，这只是现在。

    唐阿三幻想着有一天自己的实力超过师尊，到时候，他就可以为所欲为了。

    现在的一切顺从，都只是为了一会可以驯服弦月。

    毕竟，弦月可是真正的女帝。

    唐阿三如此贪恋女色之人，弦月对他来说那就是致命的诱惑。

    只不过，他不敢表现出来。

    这要是被弦月给察觉到了，他恐怕也就完了。

    弦月大帝收了唐阿三的这些灵石，刚准备走人，却是突然想到什么一样，对着唐阿三说道：“徒儿，你以后也是要成为强者的人，那洛何，最好还是不要招惹了。”

    “为什么，师尊，他可是抢走了我的未婚妻！”

    唐阿三十分不解。

    原先的师尊，不是一直站在他这一边的吗？

    怎么现在，只是出去了一趟，居然就帮着洛何说话了？

    这让唐阿三的内心十分痛苦。

    这段时间，他一直觉得他失去了很多东西，但是他的感受不是很深刻。

    直到此刻，他的感受方才彻底显现出来了。

    “人家是一个正人君子，未必就跟那个宋语嫣有什么关系。”

    “再说了，就算他们真的有关系那又怎么样？宋语嫣，她又不喜欢你，这样子强求，是没有结果的。”

    弦月大帝再一次说道。

    其实弦月大帝早就对唐阿三这一点十分不满了。

    因为宋语嫣，当初根本就不喜欢唐阿三，可是唐阿三却非要宋语嫣嫁给他。

    甚至，打死了当时宋语嫣的未婚夫。

    尽管唐阿三和宋语嫣也有着婚约，但是弦月却十分清楚。

    这婚约，绝对是唐家人逼迫宋语嫣签订的。

    说到底，也无非是为了利益罢了。

    所以，如果站在良善的角度来看，唐阿三的做法是绝对不可取的。

    这番话，让唐阿三很是受伤。

    “师尊，其他人不理解我就算了，现在怎么连你也要这么对我了？”

    弦月大帝看着唐阿三此时崩溃的状态，心里更加失望了。

    这样子的人，她当初是怎么认为他是可以成为强者的。

    真正的盖世强者，绝对需要有一颗纯粹的心灵，不能夹杂过多的杂质。

    否则，十分容易在追寻力量的道路之中慢慢迷失。

    在弦月大帝看来，洛何方才有着这样子的潜力。

    “算了，我知道我说这些你是不会听的，我先走了，你好好待着，最好反思一下。”

    说了这句话，弦月大帝就走了。

    而唐阿三的双目，变得通红无比。

    “师尊，没有人可以影响我和你之间的关系！”

    “没有人！”

    其实唐阿三的做法，的确是有点恶心了。

    仗着自己是气运之子的身份，就想强行将他喜欢的女人全部抢过来。

    这种人，放在洛何那个年代，只能称之为人渣。

    这要是洛何看到了，说不定会直接拿起斧子就对着他砍过去。

    因为，实在是看不下去了！

    弦月再一次来到了洛何的房间，发现洛何此时正坐在那里。

    不知道是不是幻觉，此时弦月看着洛何的脸，感觉跟之前相比多了一些其他的东西。

    “莫非是我想多了？”

    在弦月的心中，洛何是一个纯净的少年，没有任何的想法。

    “喂，洛何？”

    听到呼唤，洛何睁开了双眼。

    “姑娘，你来了？”

    “是啊，我把灵石带过来了，你把天清丹给我吧。”

    “好，天清丹在我的房间里面，姑娘请随我来。”

    弦月有点疑惑，大帝的本能让她感觉到里面有危险。

    可是当她用灵石扫视的时候，却是什么都没有发现。

    “是不是自己精神太过紧张了？”弦月忍不住想到。

    可就在此时，她突然感受到了一股极端危险的波动！

