    “你居然认识他们？”丰雷有些诧异的问道。

    “当然！”叶青扬着眉头应道。

    “他们在哪？”丰雷又问道。

    虽然说他强迫自己平静一些，但是他的语速还是出卖了他，当听到罗家兄弟名字的时候，他是有些激动的。

    “京都呗！”叶青笑着应道。

    “哦！”丰雷应了一声后，说道：“这也正常，他们本就是京都人。”

    随即，他又抬头看向了叶青，问道：“是他们让你来找我的？”

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，我是在调查你的时候，才发现你和他们有关系。”

    “调查我？”丰雷的脸色为之一变，冷声问道：“你为什么要调查我？”

    叶青毫不避讳的说道：“很简单，现在筑城是我的地盘，我得将我地盘上的定时炸弹给揪出来，所以来了一次大排查，正好将你查出来了。”

    “你的地盘？”丰雷瞥了一眼叶青，说道：“你就是肖家那个傻子赘婿叶青？”

    “噫！”叶青有些诧异的看了一眼丰雷，疑惑的问道：“你居然知道我？”

    “现在能在筑城说这样话的人，除了叶青外，似乎也没有别人了。”丰雷淡淡的说道。

    事实上，和宋泽林比起来，丰雷对叶青的了解更多一些，毕竟他现在算是一个生意人了，虽然做的都是些小生意，但也经常进筑城，对筑城的了解自然比宋泽林多很多。

    毕竟宋泽林一直以来都只是在杏村周边做工，生活圈子也就那么大，而且又是一个最底层的圈子，所以即便听到一些关于叶青的事情，也不会太多。

    “既然知道我，那就简单了。”叶青笑着应道。

    “简单吗？”丰雷瞥了一眼旁边的江心，说道：“你想凭她来清除我这枚定时炸弹恐怕也并不容易。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我来这里，可不是清理你的。”

    “那你是为了什么？”丰雷沉声问道。

    “招揽你。”叶青应声说道。

    “招揽我？”丰雷愣了一愣，然后疑惑的问道：“你为什么要招揽我？”

    “原因更简单了，只因为你出自于昆城丰家，丰家一门忠烈，我相信你应该也不例外。”叶青笑着说道。

    “没想到你和子民和子强关系这么好，他们居然将我的老底都交待给你了。”丰雷淡淡的说道。

    “你又错了。”叶青耸着肩说道。

    “我错了吗？”丰雷问道。

    “是的！”叶青点了点头，看着丰雷说道：“事实上，你的所有资料都是我自己查到的，与他们无关，我也只是查到你后才知道了你和他们的关系。”

    “那你跟我说说，你和他们是什么关系？”丰雷沉吟着问道。

    “怎么说呢？”叶青想了想，说道：“这么说吧，他们算是我的兄弟吧！”

    “算是？”丰雷眯着眼睛看着叶青问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“事实上，他们只能算是我兄弟的下属。”

    “你兄弟？”丰雷瞥了一眼叶青，问道：“你兄弟是京都罗家人？”

    显然，对于罗子民和罗子强这两兄弟的背景，丰雷还是很清楚的，这两人可是京都罗家培养起来的武者。

    “是的！”叶青点头应道：“罗家长孙罗广田和次孙罗广民都是我的朋友。”

    “这还真是意外啊！”丰雷看了一眼叶青，说道：“看来你能掌控筑城也不是没有道理啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑。

    显然，丰雷是认为叶青能有今天全靠着罗家的关系，在他看来，叶青是背靠了一棵大树，才能一统筑城。

    对此，叶青也不想解释什么，毕竟现在丰雷还没有被招揽，背后的很多事情用不着跟他说的。

    看到叶青的笑意，丰雷疑惑的问道：“难道我说得不对吗？”

    “对不对，你以后会知道的。”叶青耸了耸肩，说道：“现在我抛出了橄榄枝，你接不接呢？”

    丰雷摇着头说道：“即便我那两位朋友和你关系不错，但对现在的我来说，这还打动不了我，我毕竟隐藏了三十年，有很多事情都已经放下了，我也已经渐渐的老去，现在只想好好的安享晚年。”

    “你才五十多岁就安享晚年，呵呵……你甘心吗？”叶青笑着问道。

    “不甘心又如何呢？”丰雷耸着肩应道。

    “你好像有一个女儿吧？”叶青突然反问道。

    丰雷愣了愣，身子也为之一颤，脸上的表情也出现了明显的波动，有想念、有痛苦……

    过了好一会儿，他平复了一下心境后，看着叶青问道：“你突然提我女儿干嘛？”

    “你不想知道她的下落吗？”叶青耸着肩问道。

    “你什么意思？”丰雷眉头皱了皱。

    看着丰雷的表情，叶青眯着眼睛说道：“如果我猜测得不错的话，你一定会认为你的女儿已经在三十年前就死了吧？”

    “难道不是吗？”丰雷沉吟着问道。

    “如果我告诉你，她还活着，你信不信？”叶青不答反问。

    “这绝对不可能！”丰雷摇了摇头。

    “为什么不可能呢？”叶青看着丰雷问道。

    丰雷有些痛苦的陷入到了回忆之中，好一会儿后，他才沉声说道：“三十年前，在昆城北门之战后，我专门回了一趟家，我的家已经被烧毁，我的妻子已经死了。”

    “当年你只看到了你妻子的遗体，并没有看到你女儿的，不是吗？”叶青又说道。

    听到叶青的话的后，丰雷的身子颤抖起来，他懂叶青的意思了，这是在告诉他，他的女儿还活着。

    可是沉吟片刻后，他看着叶青说道：“为了打我的主意，你给我炮制一个女儿也不是没可能的事情。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑。

    “我说得不对吗？”丰雷眯着眼睛问道。

    “你不要忘记现在是什么时代了。”叶青耸了耸肩，说道：“只需要做一个DNA鉴定，就能知道我说的话是真的，还是假的。”

    “如果你卖通了鉴定的医生呢？”丰雷撇着嘴说道。

    虽然听到自己女儿的消息让丰雷很激动，但是三十年的隐藏生活也让他极其的谨慎。

