    第3186章 分歧！意见！

    苏莫没有再去天门，那里不是他的目标。

    他虽然知晓天门的存在，但从未有任何其它心思。

    他也不可能带着绝代神门的所有人，离开天魂源界，从而一走了之。

    现在知道天门有什么级别的魂族强者镇守，便已经足够了。

    他再次来到了那片浩瀚的森林之中，上次他和夜樱等人密谈的地方。

    夜樱第一个出现了，随即，星炯、风雪姬、无空、索朔四人，陆续出现在了苏莫的面前。

    “诸位，魂族大军已经走了！”

    苏莫环视五人，沉声说道。

    “苏门主，你准备怎么做？”夜樱率先询问。

    “试探！”

    苏莫的目光，一一扫过五人，继续道：“魂族或许留守了强大的力量，用于镇压各个反叛势力，以及面对各种突发情况，但是有一点我们可以掌握主动，那就是魂族并不清楚我们的目标，所以，我们若是要行动，首先就是要试探，试探魂族到底留守了多强的力量！”

    “我们有多少时间？”无空问道。

    这也是一个关键，若是魂族大军三两日就会回来，那他们就没有充足的世界。

    “时间应该很多，我推测，魂族这次举族之战，就算一切顺利，没有一个月以上的时间，也难以归来。”苏莫沉声道。

    虽然，他不清楚魂族是要攻击什么世界，但一定是一个强大的本源世界。

    既然这个本源世界如此强大，那么天魂源界一定不会和其距离太近，不然可能就会遭到对方率先攻击。

    毕竟，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    所以，苏莫推测，这个即将被魂族攻击的世界，一定距离天魂源界极远极远。

    那给出一个月的时间，已经是预想之中最快的情况了，甚至，苏莫猜测，魂族大军这一次出击需要数年都有可能。

    只是，唯一可惜的是，他无法实时感知魂族大军的动向。

    因为，他和柏闫分身，已经失去了心神感应。

    柏闫分身离开天魂源界，进入无垠之地后，和本体以及其他分身之间，便没有了联系。

    所以，苏莫无法探知魂族大军去了哪里，遇到了什么情况。

    不过，这都没有太大的关系，柏闫分身有独立自主的意识，会择机而动。

    “你打算怎么试探？”风雪姬询问。

    其实，她们几人，口中虽然说不太愿意冒险，但其实每个人都不想错过这次机会。

    毕竟，这是不知道多少万年，才能一遇的良机。

    “很简单，我们各个势力，各自派出一批实力强大的分身，去攻击魂族的各处要地，只要能探清魂族留守的具体力量，哪怕这些分身全部消亡，也在所……！”

    苏莫的话还未说完，便突然被人打断了

    “苏兄，我反对这个计划！”星炯突然开口说道。

    他环视苏莫五人，郑重的说道：“恕我直言，凭我们的实力，想要救出黑暗之主，无异于痴人说梦，魂族三大部族之中，虽然明面上那些辟天境天位境和上位境的顶级强者，都随着魂族大军离开了，但是他们留有多少分身谁能预料，戮阳部族的燃尊，实力恐怖至极，他若是留下一具分身，我们这些人根本不是他一合之敌。”

    “所以，你不想参加这次行动？”苏莫沉声问道，他知道对方说的是实话，这也是他担心的地方。

    “行动当然可以有，但不是救出黑暗之主。”

    星炯目光凌厉了起来，道：“对于我们最有利的局面，是割据一个本源世界，让其脱离天魂源界，从此我们彻底摆脱魂族，远遁无垠之地深处！”

    星炯的话，让众人都陷入了沉默，这个想法众人不是没有考虑过。

    但是，此事的难度，不仅不简单，可能比救出黑暗之主更加困难。

    “割据哪个本源世界？”苏莫问道，这个办法他也想过，而且如果是割据元始世界，难度并不是太大。

    因为，他有道树，能重新掌控元始世界的规则，让元始世界脱离天魂源界。

    当然，这个过程，需要挡住魂族强者的攻击。

    不过，苏莫一开始就放弃了这个打算，首先就算真的成功了，他也只是占据了一半的元始世界，另一半还在灵族的手中。

    其次，元始世界太弱了，他们待在元始世界，很难继续成长下去。

    最后，目前太多的元始世界之人在天魂源界，苏莫并不想一走了之。

    “我星云世界的本源之心，已经被魂族毁了，无法脱离天魂源界！”

    星炯摇了摇头，然后看向其它人，问道：“诸位所在的世界呢？”

    “雪界的世界核心乃是亿万年寒铁，前段时间被魂族取走了！”风雪姬轻声道。

    苏莫闻言，目光一凝，原来亿万年寒铁，居然是雪界的世界核心。

    这就类似于元始世界的道树，是一个本源世界的支柱，没有此物，这个世界将没有规则之力，也没有任何的源气法则。

    当然，现如今，无论是元始世界还是雪界，都和天魂源界联通，被天魂源界的规则所主导，有没有道树和亿万年寒铁，已经没有任何的影响了。

    苏莫不由得心中凝重了一些，他还是小看了亿万年寒铁，没想到此物如此惊人，魂族用亿万年寒铁炼制的宝器，该强大到了何等地步？

    “御天世界的世界之胎，早在十万年前就被魂族毁灭了！”索朔说道。

    “幽暗世界的世界核心，是黑暗魔晶，在我幽暗圣宫的保护之中。”夜樱说道。

    这四大本源世界之中，唯有黑暗世界，有脱离天魂源界的希望。

    “元始世界的世界核心，在我手中。”苏莫也如实说道。

    “那我们就从幽暗世界和元始世界之中选择一个！”

    星炯看了看夜樱，又看了看苏莫，继续道：“毫无疑问，元始世界太弱小了，幽暗世界是最好的选择。”

    星炯一席话，让大家有些动摇了，相比于救出黑暗之主，貌似占据幽暗世界，然后让幽暗世界脱离天魂源界，的确是个不错的选择。

    每个人，都不得不思考自己的利益。

    若是救黑暗之主，就算真的成功了，以后会是什么局面，大家无法预测。

    而割据了幽暗世界，大家互相制衡，互相依存，自己的利益有所保障。

    “诸位，你们觉得呢？”

    苏莫看向众人，充分征求所有人的意见，他倒是没想过完全自己来主导这次合作，毕竟齐心协力才是关键。

    而现在意见不统一，没法展开行动，他自身的力量远远不够。

    星炯的提议，倒也未尝不可，幽暗世界的确比元始世界强大很多很多。

    假如，真的能割据幽暗世界，也不失为一件好事。

    但是，最大的问题是，就算割据了幽暗世界，能否彻底摆脱魂族，无法预测。

    夜樱看了苏莫一眼，然后向众人说道：“无论为了哪一种目标，我们都需要先探知魂族留守的力量，小女子建议，我们齐心协力，先探知魂族的实力，再做考虑具体的目标。”

    “如果魂族留守的力量，在我们可以承受的范围之内，我们甚至可以将两个目标合二为一。”

    夜樱目光灼灼，她是非常想要救出黑暗之主的，而且，他觉得这两个目标，并不冲突。

    “可以。”苏莫立刻点头。

    他们无论去完成哪个目标，无疑都会遭到魂族的强力镇压，所以两线并线也未尝不可。

    这样还能分散魂族的力量，有助于完成其中一个目标。

    “行！”星炯点了点头。

    风雪姬、索朔、无空三人，随即也都默默的点了点头。

    不管要做什么，都需要先探探魂族的底，如果魂族留守的力量太过恐怖，那他们接下来，也就没有必要再商议什么目标了，继续蛰伏吧！

    “既然大家都没有意见，那我们就商议一番，如何探查魂族留守的力量吧。”

    苏莫沉声说道，随即，几人继续商议，不多时就商议出了具体的行动计划。

    然后，众人也没有耽搁时间，立刻就开始安排行动。

    夜樱五人的魂念，继续潜伏在森林之中，苏莫则是火速离开了！

    (本章完)

