    孟老一下子就喝出来了。

    他把那杯茶喝了，话也不说地站了起来，背着手就上楼去了。

    段青青微微松了口气，觉得他这就是什么都喝不出来的意思，又拉不下脸来说什么。

    “嗤。”

    这老东西，真便宜他了，让他喝了一杯这么贵的茶。

    段飞安和邝红喝了茶也觉得很是惊喜。

    “这茶真不错啊！太特别了，特别好喝，香，醇。我也得想办法弄点去！”邝红说道。

    她是的确爱喝茶，当然，也有些爱显摆，就要喝好茶。

    “可不容易买到。”段青青道：“你可能没有想到，咱们京城这边，只能从一个人手里买到这茶。”

    “谁？”

    “陈印。”

    这也是让段青青恼火的，送茶给她的那个人说了，这茶他是从陈印那里买的，陈印这两年似乎拿到了不少好东西在京城的代理权，就是那些好东西只能从他那里拿，在别人那里拿的肯定就是假的。

    陈印因此赚了不少钱呢。

    他也是从以前大院里出去的，陈家的落魄，当年好多人看笑话呢，陈印去做生意，也让好多人觉得是不务正业，乱搞一通的。

    但是这两年行情不一样了，做生意的人多了起来，赚到钱的人也多了起来，没有赚到钱的那些人从当年的不屑，变成了明面上继续不屑，暗地里却觉得酸溜溜的。

    尤其是陈印去年又买了车，穿的衣服都看起来很贵的样子，还经常出入大饭店，让他们又嫉妒的同时又忍不住总要关注他。

    更何况，他还是孟昔年最好的发小。

    听到了这茶叶是从陈印那里拿的，邝红愕然，然后就说道：“青青，巧了，你猜我跟你大哥早上吃早饭的时候遇上谁了？陈印！我们常去的那家早餐铺，你知道的，东西卖得不便宜，陈印带着一姑娘在那里吃呢，点了好些东西，一副担心那姑娘吃不饱的样子！我看最后是他付账的，你说陈印最近不是跟王家的千金走得近吗？”

    一听有了这种八卦，段青青的眼睛也不由得亮了起来。

    “真的？他真的带着一个姑娘去吃早餐了？我可是听说，陈家跟王家双方都见过面了，这事已经算是差不多定下来了啊！王家跟陈家，算得上是王家千金下嫁了，陈印一个搞买卖的，王家人能看得上眼已经是他修来的几世福气了，难道他还敢不珍惜，跟别的姑娘勾勾搭搭？”

    “我看他跟那个姑娘说话的时候头靠得近，两个人就是关系不正常！”邝红说道。

    “那这事......”段青青眼光一闪，道：“我可得打抱不平一下，不能看着王家千金吃了亏啊！”

    姜筱并不知道因为早上的事情还给陈印惹了不小的麻烦。

    她跟着周老师和其他同学在英才学校里转了一圈，午饭和晚饭都是跟他们一起吃的，算是跟着集体行动了一天，周老师也才对她没了意见。

    本来之前她一个人单独行动就已经让他不太高兴的，他倒是有什么，只是担心姜筱的安全，要是姜筱出了什么事，他也没有办法跟学校和她家里人交代。

    