    “大惊小怪的，今天吃了什么鸡血这么兴奋？”王勤顺手打在她的翘、臀上，笑道。

    “嘿嘿！”罗兰似乎都没去想王勤为什么在家睡了一天没发现的问题，发出两声银铃般的清脆笑声，然后道：“猜猜我父亲今天对我说了什么？”

    “是不是他以后不管你的事了，也答应你和我交往了？”

    也不知道为什么，王勤的心情也跟着好了起来，感受着温香满怀，更加惬意了。

    闻言，罗兰呆住了，目光怔怔的看着王勤，一脸见鬼的表情。

    王勤发现最近得意忘形了，不该把这样话说出来，这下都不好解释，索性也不解释了，另一只手抓了她的小脑袋。

    头凑了过去，已经堵上了她的唇。

    对于接、吻，罗兰也已经是轻车熟路，小香、舌习惯性的就配合起来了，马上忘情的投入爱河。

    就这样，两人在客厅的沙发上滚起来了。

    风雨过后，罗兰因为修炼过花海梦境，体能大大的增强，并没有疲倦，她捏了捏王勤的下巴，然后道：

    “我想起来了，我父亲看到你写的哪副字的时候，发了好一会儿的呆，你不是说等我送了那副字之后就告诉我，那关乎我们将来的幸福吗？现在可以说了吧！”

    怎么还在想着那个事？王勤大感头疼，因为解释起来就要把魏知行也牵扯进来，说来就复杂了，怎么能乱说，马上转而道：“你知道人生的两大痛苦是什么吗？”

    “上次听你说过了，一种是得不到的痛苦，一种是得到了又失去的痛苦。”

    罗兰知道王勤在转移话题，不过长夜漫漫，也不拍他扯，回答一下也无所谓。

    “这只是正常的痛苦，一般人还都能挺过去，我要是说的是更痛苦的。”王勤问道。

    罗兰的玉手在王勤的凶膛上摩梭着，思考了一会儿，摇摇头道：“想不出来，说来听听。”

    “一种是回忆过去的痛苦，每次想起就再次加深体验痛苦的细节，这种痛苦非常的折磨人，一般人扛不住，很快就崩溃了，另一种是对将来没有希望的痛放到现在来体验，这也是无解的痛。”王勤道。

    “为什么和我说这个？你觉得我过去很痛苦？对将来也没希望？还是希望我对未来不报希望？”罗兰一时无法理解王勤说这个用意，马上追问。

    “说这个是让你不要想太多，希望你过的开心快乐。”王勤道。

    “那你的意思就是说我现在过的不开心不快乐咯！”罗兰的脸沉了下来，突然感觉自己在王勤的心里份量很低，就像一直宠物，没什么存在感。

    回想起来也是，都没帮过他什么，一直是他在帮助自己。

    突然间感觉这种关系根本无法一直保持，她知道男女之间除了滚床单这种事，还需要互相帮助，互相鼓励，关系才能长久，如果一直都是索取，就像天平，迟早有一天会失去平衡。

    只是能帮王勤什么？总不能帮他去打打杀杀，当个混社会的大姐大吧？

    王勤无语了，感觉话题被罗兰给聊歪了，突然觉得顺着话题说估计会有意想不到的效果，索性带着一点猥琐的笑道：“那你现在是快乐吗？”

    一边说着话，大手不老实了起来。

    罗兰捶了一拳，正色道：“你要说话算话，你早上说送了字副就要告诉我一切的，难道要反悔？”

    “好吧！我就直说吧！不过现在都八点多了，我都没吃晚饭，突然肚子有点饿，是我们一起亲自动手做一顿呢？还是去外面吃一顿大餐，庆祝一下你父亲终于支持你了？”王勤道。

    为了让罗兰相信没说谎，动用内气在肚子动了一下，马上发出‘咕咕咕’的叫声。

    “去外面吃太麻烦了，还是我去做吧？刚好今天我买了不少菜，等下不说实话我、我、我就和你没玩。”罗兰也不知道该放什么狠话，习惯性的说了句和你没玩算是狠话。

    说完，从地上拿起衣服穿上，然后做饭去了。

    王勤抽根烟的时间，罗兰已经做了两碗面，清蒸了一大盘海鲜。

    饭菜好不好吃不知道，但是很好看，王勤还没吃已经开始夸赞起来了，见罗兰神不在焉的样子，知道这事要是不说一点干货出来肯定是拖不过去了。

    想了想道：“之所以认为你父亲一定会收下我写的那副字，不是因为我写的多好，而是‘达人知命’这四个字大有学问，因为这四个字是省委一号老板最喜欢的字，你明白这其中的含义吗？”王勤道。

    罗兰对官场得道道也不是白纸一张，怎么可能会不明白，不过她马上想到另一个可能，不大相信的道：“你的意思是说你和省委一号老板有点关系？”

    王勤脸色凝重，一脸讳莫如深的样子，低声道：“这些事情你真的想全部知道？”

    果然是只要男人才能玩的大事，罗兰犹豫了，她也知道要是对这些事情全部了解清楚，马上变成敏感人物。

    万一出事，就算没参与其中，也要被牵连，至少是一个知情不报的罪名。

    王勤见罗兰犹豫，接着道：

    “事情很复杂，首先你也应该自己你父亲不干净，要是他知道你知道他的事情，你们父女还怎么好好相处？而我和一号老板的关系是很非常机密的，不能见光，你知道太多，真是一点好处都没有。”

    “好吧！这样的内幕实在太惊人，我确实不合适知道，等我想知道再问你吧！”罗兰是很想帮上一点忙的，但是一想到牵扯的都是大人物，关系错综复杂，也不知道怎么和这些人打交道。

    那还怎么帮？另外，要是知道她父亲很多事情，那事情就更复杂了。

    所以不得不承认一个事实，有些事情真的不是随便能参与的。

    简单的说她根本玩不起，也没那个能力去玩，连当棋子都不够格。

    突然间，罗兰有点理解闺蜜嫁入豪门的难处了，不能知道太多，又被牵连着，一损俱损，没有那个心态去驾驭，真的是活得生不如死。

    想到此，罗兰突然叹气道：“我本来就不属于这个圈子里的人，偏偏被强拉硬拽给扯进来。”

