    蒙元人逐草而居，帐篷马车就是他们的家。而行军时，马儿就是他们的伙伴，也是他们的帐篷。

    秋高气爽，可野狐岭外的草原上风力很大，没有帐篷的人只能坐在篝火边上，烤着牛粪篝火。

    文人们推崇三代之治，大抵认为那时候政治清明，上位者和下面的人同甘共苦，劲往一处使，心往一处想。

    可人类有记录以来，你很难找到上下一心，待遇相等的国家或是部族。

    哪怕只是一个小部落，它依然分出了高低贵贱。

    阿鲁台的帐篷金碧辉煌，为了这个大帐，一辆由十多匹马拉的特制大车就停在后面，几十名伺候这辆车的马夫正在检查马车。

    大帐里灯火通明，阿鲁台的面色却阴晴不定。

    脱欢的实力按道理起码能排在前五位，可他却站在最后面，默不作声。

    “太师，聚宝山卫的名气甚大，今日一战可见一斑，若是僵持下去，咱们要亏啊！”

    一个部族头领面带忧色的说道：“想想自己的背后有这么一头狼在盯着，咱们进退两难，退，担心他们衔尾追击，咱们带着大批的牛羊，行动不便。若是进攻……太师，鲜血将会浇灌草原，明年这块地方的牧草肯定会特别丰茂。”

    在场的有一个千户官参与了白天的那场山口突破战，他想起那火焰与硝烟，不禁说道：“太师，除非明人主动下山，否则不可攻！”

    阿鲁台点点头道：“此事无需担忧，我们全是骑兵，只需拉开距离，先打兴和堡，看明军如何应对。”

    ……

    张羽很忐忑，招来了手下，忧心忡忡的说道：“那些敌军去了之后再没回来，战况如何谁也不知道，咱们这边兵力薄弱，若是阿鲁台倾力来攻，支撑不了几天，怎么办？”

    赵信榜皱眉道：“大人，敌军未回，有两种可能，一是陷入了僵持，二是敌军大胜，已然突入野狐岭，他们的目标将会是万全。”

    于三火的小眼睛眨巴着说道：“大人，若是敌军大胜，咱们这也是迟早的事，毕竟谁都不乐意自己的后路有一根刺在这里杵着，必然要拔除而后快。”

    这个答案张羽早就有了，只是不愿意去相信。

    他颓然的道：“罢了，明早就再把城墙加固一番，能坚持多久就看咱们的造化了。”

    敌众我寡，计谋什么的完全用不上。

    而在城中的林三家里，唐赛儿正在磨刀，林三在边上赌气。

    用手试了一下刀刃，唐赛儿说道：“夫君，敌军去而未回，援军不顶用了，咱们得拼命。”

    林三生气的道：“拼命有我，还轮不到你一个妇道人家。”

    唐赛儿回首嫣然一笑，“夫君，若是城破了，妇人家最受苦，所以到时候咱们就拼一把，多杀一个是一个。”

    林三嘟囔道：“兴许他们会被打败了。”

    唐赛儿走过去，蹲在他的身前，认真的道：“夫君，不可能的，如果他们被打败了，此刻城门早已大开，城中正在杀鸡宰羊，犒劳援军。”

    林三只觉得心乱如麻，胡乱点头道：“我知道，我知道，只是…..”

    “夫君，没什么可是，这就是咱们的命。”

    ……

    天还没亮，李嘉就被噩梦给惊醒了，在梦中，那些恶鬼疯狂的在撕咬着他，想把他拉到那无边的深渊中去。

    带着一身的冷汗走出帐篷，风吹过，李嘉打了个寒颤，然后就觉得脑袋有些发蒙。

    “啊切！”

    一个喷嚏打的酣畅淋漓，等他抬头时，却发现周围都是人，正默默的看着他。

    方醒皱眉道：“为了不惊动敌人，咱们冷食，没有姜汤，你去跑一圈，以身上出汗为止。”

    山上山下来回几趟之后，李嘉感到身体发热，这才消停。

    所有人都沉默的在吃干粮，看到李嘉没胃口，方三就说道：“赶紧吃，吃了这一顿，下一顿不知道何时才有，兴许得到地下去吃。”

    李嘉心中惶惶，咬了一口干硬的面饼，食不知味。

    一刻钟后，山背面全是人马车辆，所有人都去帮忙，沉默的把辎重推上来。

    “休息一炷香的时辰。”

    命令下达，李嘉喘息着坐下地上，突然觉得很饿，又拿出干饼来啃。

    方五和小刀已经不见了，斥候百户也不见了。

    方醒和朱瞻基站在山顶看着下面，远处有火光，那是敌军扎营后的营门位置。

    “小刀他们能拔掉敌军的暗哨吗？”

    扎营之后，明哨暗哨都要安排下去，还有游骑。

    方醒点点头道：“应该没问题，至少可以为咱们争取到半个时辰的功夫。”

    “半个时辰足够咱们逼近敌军大营，偷袭怕是不成了，不过击敌不备倒是可以。”

    朱瞻基侧身道：“德华兄，敌军怕是要包围切割吧。”

    方醒说道：“那得看他们有没有这个本事。”

    这时远处有细微的红点冲着这边亮了三次，方醒拍着朱瞻基的肩膀说道：“本想把你留下，可一次退缩，次次退缩，若是有意外，咱俩到地下去再聚首。”

    朱瞻基点点头，回身对贾全说道：“若是我被俘，你们记得放箭！”

    大明的皇太孙不能做俘虏，这一点没有谁会反对。

    贾全艰难的点点头，今天他将率领侍卫们保护朱瞻基。他知道，这一路不会轻松，要么是碾压过去，要么就是被切割开来，最后全军覆没。

    所以贾全完全不理解方醒非得要去救援兴和堡的原因，那里只有几千百姓和一千余将士，在他看来，和朱瞻基完全不是一个量级。

    “若是能留下阿鲁台大半人马，北边就安静了，大明将会由此转守为攻，为了这个目标，我们值得冒险！”

    方醒喃喃的道，然后猛地挥手。

    孙越当先出去，他牵着马，缓缓走下山坡，身后全是骑兵。

    随即聚宝山卫下去了，再后面就是火炮和辎重。

    民夫们很紧张，拖着绳子，跟着炮车慢慢的滑下去。

    到了山下之后，小刀迎了过来。

    “老爷，清除三十余人，有几波游骑刚过去。”

    方醒点点头道：“不用管，再回头就收拾他们。”

    回过头，方醒招手道：“火炮跟上，咱们要去叫醒阿鲁台。”