    其他的一些工作人员们也都是心有余悸的讲述他们当时看到遇到的种种情形。

    大古对这些发电站的工作人员说道：“大家的心情我们可以了解，居然有人袭击TPC的基地。这个神秘势力我们一定会将他们查出来的。”

    崛井对这些工作人员们问道：“你们所在的这座发电站因为神秘攻击而停止了运作，那么这座基地还有其他一些备用的小型发电机设备吧。难道说，那些小型发电机设备也无法运行？”

    一名工作人员赶紧说道：“是啊，这座基地虽然我们这座发电站提供主要电力，但是其他楼房和仓库等建筑也都是配备了小型发电机。但是那些神秘的攻击将这座基地都是覆盖后，连那些小型发电机也无法启动。甚至连汽车和通讯设备也是无法启动。”

    崛井与大古对视了一眼。

    崛井面色严峻的说道：“连那些小型发电机，汽车甚至还有通讯设备都是无法启动。这些东西都是最终需要电力的。也就是神秘的攻击破坏了这座基地任何能够产生电力的设备。”

    崛井分析后又对这些工作人员问道：“你们找到了攻击这座基地的武器的残骸一类的东西吗？”

    “有，请过来看看吧。”

    这些工作人员们赶紧给崛井和大古带路。

    崛井和大古也是跟过去。

    他们走到了发电站建筑旁的一处位置。

    在这里只见是一堆破碎的金属残骸。

    崛井看向这些金属残骸问道：“就是这些东西吗？”

    一名工作人员点头说道：“是的。”

    崛井和大古走进了这些金属残骸进行观察。

    崛井蹲下来仔细的观察这堆金属碎块。

    金属碎块们有大有小，不过还能够大致判断出来这类似一枚导弹的残骸。

    比较巨大的部分是导弹的金属外壳，以及发动机残骸。

    小巧的则是战斗部附近的零部件。

    崛井检查了几个零部件，虽然已经是破损但是他依旧是能够看出来一些端倪。

    大古对崛井问道：“发现了什么吗？”

    崛井一边观察手捧的一个零件一边说道：“这些残骸的确是导弹的残骸。里面一些零件的结构十分类似我见过的电磁脉冲武器。我以前跟科学部门主管柏村博士一起进行武器研究和改进，接触过科学部门研制的电磁脉冲武器。电磁脉冲武器，也成为EMP武器。能够瘫痪机械的电力系统。一旦停止电力，机械便是会停止运作。像是车辆会停止行驶，船舶会停止航行，而飞行器恐怕会直接因为失去动力从天空当中坠落下来。”

    大古看向崛井手捧的零件说道：“袭击者居然拥有这种武器。他们到底是什么来路，这么强大。”

    崛井将手里的零件重新放在地上，他说道：“不管对方是什么组织，但是真的是很强大。现在这世界上能够研究出EMP类武器的，也就是TPC以及一些不为人知的科学家们。那个势力居然有如此的科学实力，绝对不能够轻视。”

    大古和崛井站起来看向周围的工作人员们。

    崛井说道：“能够给我们提供这些资料，真的是谢谢了。”

    “哪里，哪里。这是我们应该做的。”

    大古和崛井在确定了EMP武器袭击这里之后，便是开始重新与宗方会合。

    路上崛井不断地观察这座基地他说道：“难怪呢，这座基地里面的科学家们基本上都是生命科学类领域的擅长者，他们不知道这些EMP武器残骸也是正常。至于那些警卫部队和其他辅助的工作人员，他们就更不了解了。目前终于是可以确定，这座基地被神秘组织先用EMP武器进行了远程攻击。导致了基地电力系统瘫痪，他们再趁机潜入这里，最终盗取了西利赞的残骸。”

    大古则是陷入了沉思。

    袭击这里的袭击者明显是人类，他自己变身为迪迦奥特曼一直跟威胁人类的怪兽努力奋战。现在人类内部的阴谋家却是在暗地里进行某种计划。

    这真的是让大古满心的奉献精神遭到了极大的疑问。

    人类真的值得为之而战吗。

    大古和崛井很快便是跟宗方会合，他们随后在其他TPC人员协助下又发现了一些事情。

    昨夜袭击者还是留下了一些线索。

    在靠近这座TPC生命科学研究中心基地的海岸一带，发现了一些对方来不及带走的遗弃设备。

    站在海岸边，宗方和大古他们看向大海。

    宗方说道：“那些袭击者的目的既然是获取西利赞的残骸，那么便是要将它们带走。很显然他们通过大海逃走了。”

    大古望向大海，说道：“那些人到底要干什么，他们到底去了哪里？”

    宗方说道：“我会把这些赶紧报告给居间惠队长，然后一起报给泽井总监等TPC高层。这事情必须查个水落石出。对方到底是什么人，什么目的，必须要查清楚。否则危害恐怕是会一直持续下去。”

    之后，宗方和大古他们返回了TPC远东总部。

    并且将从TPC生命科学研究中心基地获得的调查成果汇报给了居间惠队长。

    得知了事情调查结果的居间惠最后对泽井总监进行了报告。

    由于事关重大，泽井总监与居间惠两个人一起在泽井总监的办公室里面进行这起十分重要的会谈。

    泽井总监和居间惠相隔办公桌而坐。

    对于西利赞的残骸被盗取，泽井总监也十分重视。

    泽井总监对居间惠说道：“真的没想到啊，居然会有神秘势力盗取那个僵尸怪兽西利赞的残骸。不过他们既然盗取了那个怪兽的残骸，肯定是有特殊的用途。”

    居间惠一脸严肃的看向泽井总监，说道：“既然那个来路不明的神秘势力盗取了西利赞的残骸，那么他们肯定是想要从西利赞的残骸里面研究出来什么。毕竟那头僵尸怪兽的残骸太具有生命科学研究价值了。根据西利赞的残骸特性来推断，那个神秘势力极有可能是想要研究西利赞的残骸之后，去制造某种生化武器。否则，西利赞的残骸又有什么其他的科学价值。”

