    PS：明天（21号）中午12点上架，恳请支持。等会儿还有一章，为本书第一位盟主windsong1975加更的。

    　　餐厅包厢里，张叹和苏澜、陈飞雅一边吃晚饭，一边闲聊着。

    　　三人是校友，关系上天生亲近一些，只是陈飞雅对张叹既有印象不好，伤害过她的好闺蜜。

    　　若不是今后同在一个剧组，她根本不会来和他见面，今后不出意外也不会有任何联系。

    　　但谁能想到呢，张叹成了编剧，这次她能拿下女主这个角色，张叹的认可缺之不可。

    　　当初试镜是公事，大家公事公办，试镜结束后就走了，直到今天，陈飞雅都没有和张叹有过联系。

    　　她不着痕迹地瞄了瞄张叹的嘴，越看越怀疑这是干了什么坏事。

    　　她知道有两种原因，一是接吻的时候受了刺激，嘴唇会肿；二是唾液过敏，导致嘴唇肿胀。

    　　张叹怎么看怎么像这两种可能之一。

    　　还是那个张海王啊，陈飞雅心想。

    　　身边的苏澜忽然笑起来，被张叹逗笑的。

    　　陈飞雅心里一紧，这几天接触下来，她发现苏澜似乎对张叹并不是特别讨厌，甚至好几次维护他。

    　　张海王把目标瞄向了苏澜？？

    　　很有可能！

    　　这次苏澜试镜，据说就是张叹的推荐。

    　　她的警惕心立刻上升了好几个档次，心中母爱奔涌，想要保护苏澜。

    　　她心不在焉地和张叹、苏澜闲聊，不经意间发现张叹的形象改变了，以前是小辫子长头发，现在成了短发，显得干净利落。

    　　确实很帅很干净，难怪能迷倒许多女孩子，陈飞雅心想，海王都是有本钱的。

    　　起码，现在看起来比以前顺眼多了。在张叹和她闺蜜谈朋友时，她就对张叹的小辫子特别反感，恨不得操起大剪子，帮他剪了，但她闺蜜喜欢啊。

    　　“飞雅姐，你不是对顾佳这个角色有些疑惑吗？张叹就在这里，可以问他，他什么都知道。”苏澜说。

    　　陈飞雅愣了愣，说：“呃对，我确实有一些想不明白的地方，张老……”

    　　“叫我张叹吧，你是我学姐嘛。”

    　　私底下，陈飞雅确实有点叫不出口张老师，便说道：“张叹，顾佳参加的那个贵妇圈？是不是太夸张了？真的有这样的吗？”

    　　《女人三十》中，女主之一的顾佳为了把儿子送进贵族双语幼儿园，奉承王太太，打入王太太所在的贵妇圈。

    　　她第一次参加时，拎的是一个香奈儿的包包，结果合影的时候被剪掉，因为被嫌弃拎的包包掉份儿。

    　　为了打入贵妇圈，她掏光家底，凑了20多万，买了一个爱马仕Kelly28包包，这样在合影的时候才没被裁掉。

    　　这个圈子里的贵妇各种炫富炫夫炫儿子，奢靡、虚荣、虚伪，陈飞雅难以想象生活中真的会存在这样的圈子。

    　　她觉得这是张叹凭想象编的，编剧编剧，编的剧嘛。

    　　但是，张叹却说道：“生活中，尤其是浦江这样的大城市，这样的圈子不以为奇，只会更魔幻。”

    　　“怎么呢？你调查过吗？”陈飞雅问。

    　　张叹喝了一口冰水，这是苏澜给他点的，考虑到他的嘴唇。

    　　张叹放下玻璃杯，迎着两位美女的目光说：“我参加过啊。”

    　　见两人的表情，他哭笑不得地说：“呵呵呵，不要想歪了，我一个朋友的老妈进入过这样的圈子，我跟去玩过。”

    　　陈飞雅啐了一口说：“我们才没想歪。”

    　　她心想，《女人三十》这种以“大女主”剧，或许只有张叹这种对女人很了解的人才能写出来，尤其难能可贵的是，剧本里没有采用普遍的俯视视角，而是采用了平视的态度，把女性作为真正的叙事主题，她们的成就不是必然跟男性在互动中产生的。剧本尊重女性的多样选择，给予她们努力的空间，打造属于自己的‘半边天’，这样才是“大女主”

    　　这部剧她之所以很喜欢，就是因为这些原因。

    　　这样的剧，不仅让她在精神上受到极大的尊重，而且她预感能火。

    　　她和苏澜又问了一些剧本和角色的问题，张叹认真详细地给她们讲解。

    　　陈飞雅发现，认真起来的张叹气质沉稳，让人安心，不禁对他的感观有所改变。

    　　苏澜想起小白，说道：“哎对了，张叹，我们那天试镜的时候，遇到小白一家，给我们讲讲她们吧，好好奇。”

    　　“小白？”张叹疑惑道，“你怎么认识小白？”

    　　陈飞雅偷偷盯着张叹，她打量过小白，觉得小白和张叹眉目之间有些相似。

    　　苏澜笑着说：“那天等候的时候，我们在一个休息室里。我还以为是个客串的宝宝呢，有眼不识泰山，竟然是第一女配，而且是钦定的，吓得我和飞雅姐瑟瑟发抖。”

    　　张叹笑道：“你们有什么瑟瑟发抖的，别吓到小白。”

    　　苏澜说：“人家是铁饭碗啦，我们是萌新，随时可能打道回府，心里别提多羡慕呢。说说嘛，你是从哪里找来的小朋友，很可爱，有股子机灵劲。”

    　　张叹想也没想，说道：“那是我认的干妹妹。”

    　　“啊？干妹妹？她，那么小。”苏澜惊讶道。

    　　“但是很可爱，不是吗？”

    　　“那倒是。”

    　　陈飞雅询问：“她叫什么名字？和你同姓张吗？”

    　　张叹：“姓白，叫白椿花。”

    　　苏澜、陈飞雅：(⊙▽⊙)

    　　这名字，好，好好嗷。

    　　……

    　　晚上快九点，苏澜和陈飞雅离开。

    　　她们住在酒店，专心琢磨剧本，再过几天，《女人三十》就要开拍。

    　　“我开车送你们吧。”张叹提议道。

    　　苏澜和陈飞雅都婉拒了，苏澜的小助理杨珠在，由她开车送两人回去。

    　　张叹目送她们离开，也准备走，忽然电话响了，是黄莓莓的。

    　　“好啊，被我抓到了，你又在钓妹纸。”黄莓莓说。

    　　“……”

    　　张叹前后左右看了看，在身后的餐厅里，看到挥手的黄莓莓。

    　　他挂了电话，走过去问：“你怎么在这？”

    　　黄莓莓得意地说：“我一直就在，你进餐厅我就看到了，这不，等你送走了美女我才打招呼，就怕坏了你的好事。”

    　　张叹懒得解释，和妹儿啊没什么好解释的。

    　　但是黄莓莓很八卦，询问：“刚才那俩是从哪里认识的？怎么戴了口罩？大晚上的还戴墨镜。不过，虽然看不清脸，但是身材真好，背影杀手，你厉害啊张叹，这都能钓到。”

    　　张叹嫌弃道：“哎咦，你真是思想肮脏，一个女人，动不懂就用钓这种词，难怪黄姨说你是女流氓。”

    　　黄莓莓大怒，先是喷了一顿张叹，接着喷她妈。

    　　她现在对她妈很来气，不仅当她面损她抬张叹，而且竟然对张叹说她是女流氓，到底谁是亲生的。

    　　张叹摆摆手，心想这姑娘嫁不出去了：“我走了，你吃完了没？要不要一起走？”

    　　“等等，我和朋友一起来的。”

    　　包厢里出来一群年轻男女，其中一个女孩说：“莓莓，亚东说去唱歌，一起吧。”

    　　说完，发现黄莓莓身边的张叹，笑着打趣问黄莓莓：“莓莓，这个帅哥是谁啊？”

