    “修行到极致，可以抗衡主宰？”

    听着火之巫神的话，楚风眠都有些吃惊。

    主宰跟仙帝之间的差距，可是要远远比起想象之中的还要巨大，想要成就主宰，必须要将自己的世界，化为中千世界才行。

    而一个中千世界的力量，可是小千世界的一千倍，虽然说一名主宰的实力无法跟一千位仙帝媲美，可也至少相当于数十位仙帝联手的力量了。

    未到主宰境界，能够抗衡主宰的强者，只有像是十大巫神，以及先天神兽，这种天地之中诞生出的强横存在才可以。

    他们掌握本源，掌握太初之力，跟仙帝有着本质上的区别。

    像是先天神兽，十大巫神，这样的强者，在荒古时代之中，都被成为太初大能，太初仙帝，意味着他们是从太初之中诞生，或者是因为种种原因可以掌握太初之力，拥有这比起一般的仙帝要强大许多的力量。

    抗衡主宰，虽然不是击败主宰，可也要至少有着一位主宰三成左右的力量，才可以做到。

    十大巫神在巅峰之时，单打独斗的实力，也就不过如此，十大巫神只所以在荒古时代都威名显赫，实际上是因为他们十位，一旦联手，那爆发出的力量比起一般的主宰还要强大。

    才会让荒古时代的许多强者，都不敢去招惹巫族。

    可这巫神传承，毕竟只是传承，而并非像是十大巫神一样，继承了太初之力，一步登天，修行到极致，可以达到抗衡主宰的层次。

    就算是许多主宰武道，都不敢说这种话。

    不过像是火之巫神这样的强者，他的话，不会有着任何一点点的虚假，吹嘘，像是这般的强者，一言一行，都不会作假。

    只是能够抗衡主宰，这句话，让楚风眠一时间有些震惊。

    “等你看过，自然知道，这巫神宫的根基，一直在古域之中，无法离开古域之中，不过你可以随时调动巫神宫的力量，去对敌，遇到危险的情况下，也可以躲在巫神宫之中。”

    火之巫神看到楚风眠的表情，也看出了楚风眠心中的想法，没有解释，而是话锋一转的开口道。

    “这一缕意识，也即将消散了，你现在想要冲击仙帝境界，需要参悟法则，巫族的法则，全部都是在巫神领的核心之地中，你现在掌握了巫神宫，进入其中，并不算难，你可以随意参悟。”

    “只是等你实力大成之后，可要记得今日承诺。”

    火之巫神的话音一落，声音越来越弱，终于是在下一刻，这火之巫神的身躯轰然消散。

    这最后一缕意识的力量，彻底消散。

    同时楚风眠感觉到，巫神宫之中几道气息，都是同时消散，十大巫神的意识，彻底的消散了，从今之后，再也没有十大巫神了。

    十大巫神，彻底的淹没在了历史之中。

    “十大巫神，彻底陨落了。”

    楚风眠喃喃自语道，像是这般强者，都终究有着陨落的一天，他也是无比感慨。

    “除非是踏入主宰，才有着超脱纪元的希望，不然不管是十大巫神，还是先天神兽，乃至建木就，都有着陨落的一日。”

    星玄的声音，从楚风眠的脑海之中响彻起来。

    “成为主宰，也不过是苟延残喘罢了，算不得超脱。”

    楚风眠听到这话，语气冰冷的说道。

    主宰所谓的超脱，也只是躲藏起来，畏畏缩缩，不敢出手，隐藏在阴影之后，楚风眠可不希望他沦落到这幅地步。

    “天地规则，无法打破，天道运转，谁也无法干涉。”

    星玄的语气之中，也有些感慨。

    “超脱纪元，对于现在的我来说，还太过遥远了，参悟法则，成就仙帝，才是我现在必须要做的事情。”

    楚风眠摇了摇头，也不在去想了，成就仙帝才是当务之急。

    在楚风眠的手心之中，那一枚玉璜，突然出现，十大巫神的传承，跟巫神宫的传承，都是留在这一枚玉璜之中，这一枚玉璜，本质上也是一件极道仙兵。

    只不过这一枚玉璜，自身没有任何的力量，只是可以借助这一枚玉璜，操控巫神宫的力量。

    “巫神宫，也是一件极道仙兵，而且这其中的许多阵法，论起威力可是要比起仙帝一击都要更强，巫神宫虽然是无法挪动，无法离开古域，可调动其中的许多阵法，也对我帮助极大了。”

    楚风眠看着巫神宫，他现在得到了巫神宫的控制权，也可以随时调动巫神宫之中的力量了。

    虽然巫神宫无法离开古域，可调动巫神宫之中大阵的力量，也是一件不亚于极道仙兵的助力了。

    “十大巫神的传承，到底是什么。”

    楚风眠期待的打开了玉璜，在其中，却是一段记忆，涌入到了楚风眠的脑海之中。

    “这，这是？十大巫神，对于创造世界的参悟？”

    刚刚是看了一点这记忆，楚风眠的眼神之中都露出几分不可置信的神色来，这玉璜之中，所谓十大巫神的传承，居然是十大巫神留下的一段记忆，十大巫神创造世界的参悟，经验！

    十大巫神，全部都是仙帝的境界，他们也开创出了属于自己的小千世界，后来十大巫神更是联手，将自身的小千世界全部凝聚在一起，化为了古域，成为了一个中千世界。

    只是由于这古域，可是十大巫神背后的十个小千世界凝聚在一起的，所以十大巫神，都无法晋升为主宰。

    正因如此，十大巫神虽然只是仙帝的境界，可是他们背后的世界，却是一个中千世界的力量，让许多主宰，都不敢小看十大巫神。

    而现在这十大巫神留下的所谓传承，便是十大巫神在创造世界之时留下的许多经验，还是他们自身的参悟，十大巫神创造小千世界，还有将十个小千世界凝聚为中千世界的经验，全部都在其中。

    这些经验，对于楚风眠来说，无异于是雪中送炭，他现在最需要的，不是什么武道，不是什么剑典，正是对于法则的领悟，对于创造世界的经验。

