    昏暗的监房里，有着一股发霉的味道。

    里侧墙角的单人床上，陈安琪蜷缩在上面，背靠着墙角，那张绝美容颜上满是绝望。

    她杀人了！

    到现在为止，她睁眼闭眼都是对方没有呼吸，死在地上的场景。

    以前，她不信命。

    可现在，她信了。

    她觉得老天爷真的想收她，以前是患有绝症，却被周毅用神奇的医术给治愈，保住了这条命，可现在，她又即将因为杀人，再次身陷绝境。

    她知道周毅有些本事。

    可是，杀人偿命，法律不容践踏。

    就算周毅很厉害，恐怕也没办法救她了。

    所以，她没找周毅。

    甚至在她自首之前，马晓丽让她找周毅帮忙，她都用欺骗的手段，告诉马晓丽已经找过周毅了，周毅也没有办法。

    其实，在她心底，是不想让周毅看到她身陷囹圄的场面。

    是，那点可怜的自尊心在作祟。

    审判所。

    一栋大楼里的办公室内，高建瓴正在翻阅着文件，忽然听到敲门声，便随口说道：“进来。”

    “高大人，有人想要见您。”进来的青年恭敬说道。

    “是谁？”

    “负责金陵那边的副监察使张满月，还有跟他一起过来的一个年轻人。”

    张满月？

    金陵那边的副监察使？

    她跑到这里来找自己干什么？

    难道，她也是来给某个罪犯求情的？

    高建瓴想到这里，脸上浮现出一抹冷笑。

    他在腾龙监察会的身份很高，几乎可以和一个大区的监察使平起平坐，按照职位的话，最起码比张满月高了两个级别。

    不过，在对方没有表露意图之前，应该见一见。

    “让她过来吧！”高建瓴摆摆手，目光重新落在文件上面。

    片刻后。

    房门被敲响，周毅和张满月迈进办公室。

    高建瓴闻声抬起头，瞟了眼张满月后，他的目光落在周毅身上，仅仅两三秒钟后，他猛然间站起来，脸上浮现出激动神色，绕出办公桌，箭步朝着周毅迎来，在距离周毅还有四五米远的时候，便热情地伸出手说道：“周大人？您就是周毅周大人吧？我是高建瓴，不知道您突然到访，有失远迎，希望您千万不要见怪。”

    “你认识我？”周毅惊讶问道。

    “咱们以前没见过，但我对您的名字，简直就是如雷贯耳，再者说，救父之恩重于天，如果不是不敢轻易打扰您，我早应该去金陵城拜访您了。”高建瓴说道。

    救父之恩？

    什么鬼？

    自己什么时候救他父亲了？

    周毅眼神里带着疑惑神色问道：“你父亲是……”

    “周大人，家父高天林，曾经在星际战舰里中毒，如果不是您出手救治，恐怕长在他身上的那些花草，就已经要了他的性命了。”高建瓴说道。

    周毅恍然。

    他的确在仙女湖营地里，救了中毒的一些腾龙监察会的高手，没想到其中竟然就有高建瓴的父亲。

    “高大哥不用客气，救治监察会的同僚，是我分内的事情。”周毅笑着谦虚道。

    “周大人，恩情就是恩情，我父亲亲口告诉我，您就是我们高家的恩人，以后不管您有什么吩咐，我们都会尽力去做。”高建瓴笑道。

    随即。

    高建瓴热情地招呼周毅和张满月坐下，并且亲自泡了壶香茶。

    “周大人，您亲自来到这里，是有什么事情吗？”高建瓴给周毅倒好茶，好奇问道。

    “我想带走一个被关押在这里的罪人。”周毅说道。

    “这……”

    “我知道腾龙监察会的规矩，而我要带走的人，只是误杀了一个普通人，所以她最终被审判，应该会被定为罪人，然后送到黑市的罪狱发卖，对吧？”周毅笑道。

    “没错！”

    “对于罪人的价格，我还是比较了解的，毕竟我从罪狱买过几个罪人，这次我带人走，也会付账的，只是提前了而已。”周毅说道。

    “您要带走谁？”高建瓴问道。

    “陈安琪。”

    高建瓴闻言，顿时流露出一抹笑意。

    他知道陈安琪，那个刚刚被送到这里才两天的新罪人，而且对方被送到这里来，其实挺冤的。

    如果对方不是古武者身份，以她过失杀人的罪行，走正常的法律程序，最多也就被判个三五年有期徒刑而已。

    “周大人，人您可以带走，我也可以不给她入罪籍，不过您需要答应我一个条件。”高建瓴说道。

    “说说看。”

    “购买陈安琪的所需要花费的灵核，必须由我来付。”高建瓴笑道。

    “啊？”

    周毅愣住了。

    但转瞬间他便明白过来，对方这是在找机会报答自己的救父之恩。

    罢了！

    既然对方是好意，他也不愿意拒绝。

    “高大哥既然愿意帮我付账，那我就同意了。”周毅说完，看到高建瓴流露出喜悦神色，然后从怀中掏出一个玉瓶，递给对方说道：“人你帮我买，我痛快收下，但我送你的礼物，你应该也不会拒绝吧？”

    礼物？

    高建瓴好奇的看向玉瓶。

    当他看到玉瓶上贴的标签后，顿时面色一变，急忙就要还给周毅。

    “周大哥，你是不想认我这个朋友了？”周毅没有接，而是盯着对方问道。

    高建瓴闻言，急忙摇头说道：“不不不，我当然愿意认周大人当朋友，只是您身份太高，我要是跟您做朋友，就是高攀……”

    “打住，朋友之间没身份地位之说。”周毅笑道。

    “这……好吧！从今以后，周大……周兄弟你就是我高建瓴的朋友，这瓶丹药我就收下了，回头把陈小姐带出来交给你后，你可得让我做东，请你好好的喝几杯。”高建瓴笑着说道。

    “没问题！”周毅含笑点头。

    很快，周毅和张满月在高建瓴亲自带领下，来到陈安琪被关押的囚室外面。

    “咔嚓！”

    囚室房门被打开。

    高建瓴没有进去，而是对周毅做了个请的手势。

    周毅走进囚室，看着蜷缩在墙角的陈安琪，心里暗暗一叹。

    他心里有种想法，跟陈安琪倒是不谋而合。

    那便是，他觉得陈安琪好像得罪了老天爷，这才短短几个月的时间，就变着法的想让她死。

    之前是身患绝症。

    现在又是杀人。

    难不成是她上辈子造了什么孽，需要这辈子来偿还？

    “别缩在这里了，起来跟我走吧！”周毅对着头都没抬的陈安琪说道。

