    要说这次最大的赢家就是皇帝了，社稷安泰，还消除了隐患，虽然封赐了两个侯爷，也不过是一句话的事。

    第二得利的，就是那些北漠俘虏了，一场战争下来，只有几人受了点轻伤，不光保住了小命，皇上还赐给了银两，叫人送他们回乡。

    两大功臣苏运来和司徒修除了侯爵，还有钱财上的赏赐。

    前者赐了凤凰山下一个庄子，位置那是相当不错，紧挨着皇庄，土地不多，只有百十来亩，可后面有个私家山峰，闲来无事打个猎啥的都不错。

    封赏大会上，皇上的心情大好，问司徒修想要啥？毕竟，他这次千里驰援，可是立了大功。

    “臣自幼便长在军中，心中对读书人很是向往，想多多亲近一些当世大儒，那杨监正周边可有空的宅院，大小臣也不挑。”

    皇上一听，这是好事啊，这小子有勇有谋，多学一些那就更堪大用了，当下便叫人查，

    “皇上，东四胡同正好空着个院子，就在杨监正家的对面。”

    “嗯，小修子，你宅子也要到手了，这还差个理家的媳妇，要不，朕给你赐个婚如何？”

    司徒修脑子飞速的转着，趁机求皇上，给他和小丫头赐个婚？又一想不行，从他嘴里说出来，有损她的闺誉，再说岁数也小了点，皇上未必答应，便当机立断的辞了。

    “臣岁数还小，文不成武不就的，还需多多磨练，有了家口太拖累了，过几年再成家也不晚。”

    既然当事人不乐意，皇上也就不提了，今天可是庆功大会，还有好些将士等着赏赐呢。

    曼卿打完仗就回家了，她的功劳被完全隐藏了，当然，张青还是得到了赏赐，不过是一些赏银罢了，因为上报时说明，人家不要官。

    “凤凰山的庄子就给卿儿了，谁都别想着，我跟皇庄主管都说好了，地契房契都落了你的名。”孙女的功劳别人不知，自己可不能忘了，庄子是她该得的。

    “不用，给了孙女，您在府里就不得安生了，我也不缺这个。”自己的庄子规模就不小，何苦惹麻烦呢。

    “我看谁敢多说，这是老子的军功！凤凰山的庄子可不同于别处，以后你就知道了。”

    曼卿只好收下，老夫人知道内情，对孙女感激得紧，也很赞成侯爷的决定，可杜氏不干了，在内室跟苏开城发着牢骚。

    “侯爷的心也偏得没边了，战事紧张的时候，是谁护着府里？还不是你！他那好孙女连面都没露，说好的一家人，可她在哪？还不是护着她的外家，人家啊，心里就没当自己是苏家人！”

    苏开城心里也很烦，虽然庄子给了自己闺女，奈何这个女儿跟他不亲啊，为了这个，还得看二弟、三弟的脸，此时再听杜氏叨叨，气也上头了，直接去找了他爹。

    “呵呵，我以为第一个找来的会是老二呢？没想到啊。”侯爷气笑了，看着自己的大儿子，心里说不出的失望，资质平庸也就算了，脑筋还不清楚。

    “爹，儿子知道，那是皇上给您的赏赐，可不是应该传给子孙吗？凤凰山不是普通地界，拿钱都买不来呀，您给了卿儿，将来可就落到了外姓人手里。”

    侯爷很想说：那是你闺女挣来的，可话到嘴边咽了下去，孙女不愿张扬，他得尊重！只好摆出臭脸训斥到：

    “你也知道那是老子的，是战场上拿命拼来的，都眼红了？想要啥，不会自己去挣吗？”苏开城灰溜溜的走了，他们兄弟三个，别说赏赐了，就是想挪个位置都难啊。

    苏家这边各怀心思，定王府也是一团乱，二叔、三叔听说赐了宅子，立刻去找了定王妃，在她跟前诉苦。

    “娘，我爹太偏心了，平叛这种事，放着我和老二不用，巴巴的从边关调小辈回来，这是干嘛呀，我们哥俩不能立功吗？为啥好事都要给老大家！”

    “阿修不是你爹派的，那是皇上下的旨。”

    老太太不懂外面的事，可皇上下旨她是知道的，因为玄一曾经回过府，说是旨意太急，阿修直接去了战场，随身东西由玄一给送回来了。

    “那也是我爹的意思，皇上不是啥都听他的？”

    “闭嘴，你这是要给司徒家招祸吗？这天下是皇上的，用谁不用谁，只有朝廷做主，不关你爹的事。”

    老二嘟嘟囔囔走了，老三又过来吵吵了一回，最后这哥俩说了，既然皇上赐了宅子，他们要把老大家的院子分了，凭啥那小子住在主院？

    “娘，皇上给他赐了宅子，那主院是不是该腾出来了？”王妃气的脸色煞白，指着两个儿子说不出话来。

    “哟，这是干嘛呢？有什么事来跟我说，兰儿，扶奶奶进去歇会，我听听，二叔、三叔要分啥？”

    司徒修兄妹正好进门，他看着祖母进了里间，便大喇喇的坐在了椅子上，阴着脸看着他的两位叔叔。

    别看那俩对王妃感嚷嚷，可不知从何时起，面对这个侄子总是有点犯怵，此时谁都不说话了，

    “刚才不是挺大声的？叫我腾主院？皇上下旨了？封你俩谁当世子？”

    这里是定王府，中轴有三进的院子，第一进是办公区域，第二进定王夫妇住了，他们兄妹住在第三进，那原本是他们一家的住所，可父母双亡后，大部分时间只有妹妹一人。

    “那个啊，呵呵，阿修啊，皇上不是给你赐了宅子？二叔想着你肯定得过去住吧，这不，我挪到这后面，也好就近照顾你祖母嘛？”

    “方便是方便了，可于礼不合呀，这要是让言官知道了，该弹劾谁呢？”大到皇家，小到贵族，礼不可违，言官都盯着呢。司徒修面无表情盯着他俩，

    他今天打算接了妹妹去新宅，这次回来，见过韩掌柜他们，知道了妹妹在府里的处境，虽然有祖母护着，可她自己都常常受气，如何护的周全？

    让妹妹朵跟小丫头亲近，人家那才是活的恣意呢，有谁能给她气受？

    “我们就是不住，锁了门那也不能动，你们都在朝廷为官，这个道理能懂吧，如果实在想住进去，那就好好表现，求皇上改了主意，封你们为世子吧。”

