    元恒盘膝坐在破庙大门附近。

    在他身上逸散出一丝气息，让得这片山岭附近区域的虫豸和野兽早已惊吓退散。

    故而，破庙附近显得格外静谧和清宁。

    嗯？

    忽地，元恒从打坐中睁开眼睛，望向远处夜空。

    就见如墨般的天穹深处，忽地垂落一缕晶莹剔透的冰光，于虚空中渐渐勾勒成一朵神秘的冰花。

    这……

    元恒霍然起身。

    “莫慌，一道空间秘印而已。”

    苏奕那淡然的声音响起。

    元恒扭头，就见不知何时苏奕已立在他身旁，双手负背，正抬眼望向远处夜空。

    这样的动静，也惊醒了打坐中的月诗蝉、葛谦、白问晴，纷纷起身，走了过来。

    “苏兄，那该不会是……”

    月诗蝉清丽的俏脸微微一变。

    “不错，就是上次那个试图要接引你离开的家伙。”

    苏奕目光看向月诗蝉，“你可做出决断？”

    “我……”

    月诗蝉犹豫，星眸变幻不定。

    少女那挣扎踟蹰的模样，让苏奕内心泛起怜惜，道：“等探一探对方的底细，再决定也不迟，无论如何，你只需记住，我会一直站在你身边的。”

    月诗蝉粉润的唇嗫喏，最终嗯了一声。

    苏奕目光重新看向夜空。

    这一次，他没有去阻止。

    就见那一朵剔透皎洁的冰花蓦地绽放，涌现阵阵光霞，悄然构建出一个丈许高的虚幻门户。

    门户四周虚空产生阵阵空间涟漪，弥散出的气息晦涩惊人。

    葛谦等人皆露出惊色。

    他们还是第一次见到这等横贯两个世界之间的空间隧道，那等气息和景象，直似神迹般。

    “应该是一位玄幽境皇者出手，玄照境借助法阵祭坛的力量，也能办到这一步，但所构建的空间隧道不会这般稳固了。”

    苏奕露出思忖之色，“这么看来，在月诗蝉神魂中留下印记的角色，道行倒也不俗。”

    玄道之路三大境，又被称作皇境。

    分别是玄照、玄幽、玄合。

    在大荒九州，玄照境皇者，已足够资格执掌一方顶级道统，呼风唤雨，威慑天下。

    玄幽境皇者，已很少在世间行走，大多深居浅出，随便一闭关，动辄便是成百上千年之久。

    这等角色，往往是一方顶级道统的定海神针，虽不理会宗门事务，却能震慑外界大敌。

    至于玄合境……

    又被称作皇极境，是屹立于大荒九州之巅的巨擘，皇境眼中的参天大树！每一个，皆如大道路上的活化石，拥有通天彻地之威，威压诸天。

    这等角色，也最是稀少罕见。

    前世的苏奕，被尊奉玄钧剑主，万道之师，一个人力压大荒九州独尊玄道之路之上，力压众皇。

    便是皇极境老家伙，也得敛眉低目！

    而眼下，一个玄幽境角色以空间秘印为引，开辟贯通苍青大陆的空间隧道，其动用的力量再不可思议，又哪能唬得住苏奕？

    忽地，一阵脚步声从夜空中那空间隧道深处响起。

    葛谦等人心中一紧。

    不等他们反应，便见神芒一闪，一道窈窕修长的身影从那空间隧道内走出，显现虚空之上。

    这身影四周光雨纷飞，霞光氤氲，夜空都被照亮。 

    葛谦、元恒、白问晴等人皆呼吸一窒，感受到扑面而来的压力，躯体一一紧绷发僵起来，脸色随之变了。

    好强！！

    就见那窈窕身影，是一个容颜似少女般的女子，身着玄青色长裙，长发高高挽起，鹅颈雪白，明眸皓齿，姿容极出众。

    在她盈盈一握的腰畔，悬挂一柄银色剑鞘，浑身光霞流转，气息则如利剑横空，凌厉慑人。

    “一个灵相境女剑修。”

    苏奕并不意外，似这等由空间秘印构建出的空间隧道，根本无法承受皇境力量，否则就会崩塌溃散。

    玄青裙裳的少女刚一出现，目光如夭矫闪电般，看向苏奕他们所在的地方。

    这一瞬，葛谦他们直似被利剑抵喉，浑身发毛！

    倒不是那目光有多恐怖，而是少女身上的威势太过凌厉和慑人。

    唯有苏奕神色淡然，浑不受影响。

    只是他眉头却微微一皱。

    这跨界而来的少女，毫不收敛身上的气息，有些太强势了！

    而此时，当青裳少女看到月诗蝉时，一对眸中顿时泛起喜色，于虚空中躬身见礼：

    “侍女青霜，前来迎少主回家！”

    一句话，让葛谦等人皆傻眼，这跨界而来威势恐怖的少女，竟仅仅只是一个侍女！？

    并且，她还尊称诗蝉姑娘为……少主？

    这是什么情况？

    “少主？”

    月诗蝉惊诧，也有些始料不及。

    自称青霜的美丽少女兀自保持着见礼的姿势，柔声道：“少主，主上已料到，您心中定会无数疑惑，只要您跟我返回，主上自会为您一一解惑。”

    这让月诗蝉感到很荒谬，下意识道：“你……是不是认错人了？”

    青霜抬起眸，望向月诗蝉，道：“少主，您神魂中可有一道烙印？”

    月诗蝉点头。

    “此烙印正是在您出生之后，由主上亲手所留，其上烙印着一丝属于主上的意志气息。”

    青霜说道，“正因如此，主上以空间秘印构建空间隧道时，才能够在第一时间感应到您的气息。”

    “是么……”

    月诗蝉绝美的玉容明灭不定，这样的答复，和苏奕当初对她所说的如出一辙。

    无疑，这证明苏奕当初推断是真。

    对方……真的极可能是专门来接引自己的！

    “你口中的主上是谁？”

    月诗蝉深呼吸一口气，按捺住内心翻腾的情绪。

    青霜顿时露出敬畏虔诚之色，道：“您的父亲，‘夜烬剑皇’大人。”

    夜烬剑皇？

    葛谦等人悚然一惊，震撼不已。

    谁能想到，月诗蝉的父亲，极可能是一位皇境存在！？

    苏奕眉头微皱，有些疑惑。

    如今的他，对三万年前苍青大陆上那些古老势力已经有所了解。

    比如“苍青九皇”分别是谁，比如那些最顶级的道统和宗族，又有多少个……等等等等。

    可唯独没有听说过，“夜烬剑皇”这个封号。

    这有两种可能，要么是因为自己对三万年前的事情了解有限。

    要么是因为这夜烬剑皇，并不是在苍青大陆上证道为皇。

    “呵，我的父亲是谁，还需要外人来告之，何其……滑稽啊……”

    月诗蝉唇泛自嘲之色。

    这清冷如冰的少女，罕见地有些失态，明显心绪很激动。

    青霜低声道：“少主，这其中缘由，实有说不得已的苦衷，若非被迫无奈，主上……也不忍心在当初与少主骨肉相离。”

    月诗蝉默然。

    她焉可能不懂这其中另有隐情？

    只是，她自幼孤苦习惯了，这些年独来独往，漂泊于世，根本就没想过，自己在这世上还有亲人。

    这时候乍听说这样的事情，心绪……又焉可能不激动？

    委屈？

    谈不上。

    愤怒？

    也不是。

    只不过是一时无法接受，心有抵触罢了。

    青霜轻声道：“少主，其实前一段时间，主上就已出手，以秘法开凿空间隧道，欲接少主前往团聚，不曾想，当时似是有某个强大存在出手，破坏了空间隧道，以至于才会拖延到现在。”

    月诗蝉依旧在沉默。

    这让青霜有些焦急了，道：“少主，这空间隧道只能支撑半刻钟，还请您随我一起返回，等见了主上，相信主上定会给少主解惑。”

    月诗蝉霍然抬头，一对清眸望向青霜，道：“我倘若不走呢？”

    青霜略一沉默，歉然道：“少主，那奴婢就不得不亲自动手带您离开了。”

    话语虽带着歉意，可态度却不容违逆！

    苏奕一直在冷眼旁观，见此当即看向月诗蝉，道：“你真决定不离开么？”

    月诗蝉怔怔，神色惘然，道：“我……我也不知道该如何是好。”

    苏奕眼神泛起怜惜，道：“我早说过，你若不想走，这世上没人能带你离开，你若……”

    刚说到这，远处虚空中，青霜冷冷打断，神色认真道：“这位小友，还请注意言辞，莫要做出大煞风景之事。”

    面对苏奕，她气质陡然变得凌厉慑人。

    事实上，从她出现到现在，仅仅扫了苏奕等人一眼，便再没有理会，根本就不曾放在心上。

    此时眼见苏奕似是要掺合进来，她顿时就不悦了，一个聚星境角色而已，却不知分寸，真是不自量力啊！

    “不客气？”

    苏奕笑了笑，“今夜只要我在，别说是你，便是你家主上亲自来了，也带不走诗蝉姑娘。不信，大可以试试。”

    话语随意，尽显睥睨。

    那强势的姿态，让青霜不由怔了怔，怀疑自己是不是听错了。

    什么时候，聚星境角色，也敢这般放肆了？

    须知，且不提她的身份和背景，仅以修为而论，都足以让世上任何元道修士仰望和敬畏！

    可现在，被苏奕这般轻蔑，让得她只觉尊严都在遭受挑衅。

    当然，若仅仅如此，青霜还不屑计较。

    可苏奕这句话，却连她的主上都不放在眼中，这就让青霜无法容忍了。

    “我家主上何等人物，岂是你这等小角色可诋毁的？你既然说要试试，那我便试试！”

    青霜冷冷开口，气势凌厉冲霄。

