    当初皇室说凝芙公主暴病身亡，他始终不愿相信，所以就暗中展开了一系列的调查，才发现一切都是金家，柳家和沐卿清等人的阴谋。

    他们背叛陷害凝芙公主，帮助沐卿鸾杀人夺权，做尽了丧尽天良的事儿，却享受着位高权重，安逸舒适的生活。

    一想到这里，想到凝芙公主曾经遭受的痛苦和折磨，秦之炎就不自觉的握紧了手指，瞳孔更是有恨意流淌。

    汐诺感受到他身上散发出的戾气，听到这番肺腑之言，说不感动是假的。

    她经历了旧部和最亲近的人的背叛和陷害，忍受了生不如死的折磨，早已心如死灰了，却没想到在这个已经没有自己立足之地的凤栖帝国，竟然还有记挂自己，费尽心思帮她报仇的人。

    这份心，这份情，如何不让人感动。

    当然，别说汐诺这个当事人，就连苏陌凉都是有些触动的，随即深吸一口气，颔首道，“好，我与结盟！”

    “还没说，为何要对付柳家和金家呢！不知道的底细，我没办法相信！”秦之炎同样不是草率之人。

    苏陌凉并不打算这么早暴露身份，沉声提醒，“原因不用知道，只要知道，我们拥有同样的敌人，目的都是扳倒他们就行了。当然，必须清楚一点，没有，我照样可以行动，所以，信不信我，对我来说一点都不重要！”

    秦之炎听到这话，知道她不会轻易袒露自己的秘密，心里虽然不太高兴，但看在她杀了沐卿清，又将柳凌枫和金涵逸整得惨兮兮的份上，只有暂且让步，“好吧，能干掉那个难缠的鬼豹，说明是有两把刷子的，我就相信一次，希望我没有信错人。”

    当初他派了不少死士暗杀沐卿清，都没有成功，就因为那个实力变态的鬼豹从中作梗。

    可是这个女人一来，就弄死了鬼豹，代替了沐卿清的身份，还公然杀死了柳家的天才，坑惨了冉映熏和金涵逸，光是这手段就十分的犀利狠辣。

    他也正是看中了这一点，才决定与她联手，赌一把的。

    苏陌凉听了却是笑了起来，“想必这两年应该也动过不少次手了吧，每次都能全身而退，本事儿也不小啊！”

    “虽然能够全身而退，但却缺少厉害的帮手，没办法将这些人一网打尽！”秦之炎凝重的摇摇头。

    苏陌凉当然知道这其中的难度，就连她都不敢说，能将这些家族一网打尽，毕竟这些都是底蕴雄厚的大家族啊。

    她现在唯一能做的就是用手段，将他们一个个瓦解。

    “这种事儿，要慢慢来，急不得！”苏陌凉安抚道。

    秦之炎自然知道这个道理，但还是严肃的提醒，“上次杀了范奕轩，后来又杀了柳家最宝贝的天才，如今又害得冉映熏惨死，金涵逸入狱，几个家族肯定对有了意见，必定会想办法对出手。再过两日就是花朝节，到时候要进宫赴宴，我怕那范侍君会对不利！”

    “范侍君？是说范奕轩的哥哥范奕华？”苏陌凉听到范侍君，顿时想起上次金涵逸为范奕轩求情，便是将这范侍君给搬了出来，后来她具体了解了一下，才得知范侍君是沐卿鸾身边的红人，在宫中有着非凡地位，难怪那日沐卿清都要忌惮三分。

    秦之炎凝重的点点头，“是，此人阴险狡诈，城府极深，不是范奕轩可以相比的，要特别小心他才是。”

    “嗯，我会小心他的，时间不早了，还是先回去吧，免得惹人怀疑。”苏陌凉沉吟着颔首。

    既然已经达成了共识，秦之炎也没必要一直待在这里，这才抱拳转身退出了房间。

    看到秦之炎走了，苏陌凉才笑着睨了汐诺一眼，“经历了这么多还是有收获的，至少看清了人心。”

    “是呀，放弃自己的前程，委屈自己来当沐卿清的男宠，竟然只是为了给我报仇，他真是太傻了！”汐诺感慨的叹了口气，想到他之前拼尽全力的去接近沐卿清，将她的喜好全都了解了个遍，就止不住一阵心疼。

    苏陌凉摇摇头，“他可一点不傻，反而是个聪明的孩子，隐藏这么久都没被发现，可见是有些手段的。只是人啊，始终逃不过一个情字！”

    “对我来说，这份情实在太重，我怕我不配。”汐诺经历了这么多早已是心如止水，心里只剩下报仇了。

    再者她当了这么多年的女奴，不知道被人糟蹋了多少次，早已不是他心目中的那个意气风发，高贵美丽的女神了，她还有何颜面接受这样的感情！

    苏陌凉明白她的想法，理解她的痛苦，心疼的拍了拍她的肩膀，“感情的世界没什么配不配的！只有值不值！当初我一个下位面的人，想要和帝尊在一起，也是遭到了无数人反对！他们觉得我卑贱的身份，配不上他们尊贵强大的帝尊，我最后不也突破重重考验成为了帝妃，跟君颢苍在一起了吗！”

    “那是主子本就优秀，有资格，有实力站在帝尊身边，不像我，一个被折磨，糟蹋得面目全非的女奴，有何颜面立足于世？”就算她吃了苏陌凉的丹药，恢复了身体和容貌，但她的心却是千疮百孔，无论什么神丹妙药都恢复不了了。

    想起自己曾经遭遇的一切，她就觉得自己肮脏不堪，若不是为了报仇，她早就一死了之了，怎么可能坚持到现在。

    苏陌凉听到这样的话，心里窜起一股抽痛，“汐诺，背叛陷害的坏人都还有脸活在这世上呢，为何没有颜面？我告诉，比那些卑鄙小人都有颜面！”

    “感情面前，人人平等，不管是什么身份，有着怎样难以启齿的遭遇，都有资格爱与被爱，如果那个男人因为的身份，的遭遇而嫌弃，那他的爱太过肤浅，不要也罢！但首先要爱自己，接受自己，如果连自己都没办法接受，没办法面对，那秦之炎这么多年的感情，付出了这么多年的努力，就太不值了！”