    这个中年男人名叫彭志飞，是附近洄水村的村民。

    他告诉我们，就在前几天，村子里突然跑来了一条疯狗，连着咬伤了好几个人。

    这些人被咬后，立即浑身痉挛抽搐，发出声声惨叫，没多久便惨死而终。

    死者的家属见他们死得不干净，也没敢大肆铺张兴办丧事，做完法事后就将他们匆匆下葬了。

    可就在今天早上，这些死者竟突然诈尸，从坟墓里爬了出来！

    听了这话，我不禁皱起了眉头。

    死后诈尸，这怎么听都不像是因被疯狗咬了导致，更像是某些鬼道人的手段。

    “各位高僧，求求你们一定要帮咱们这个忙啊！死了人本是不幸事，现在又突然闹了这出，这以后咱村可就没好事日子过了！”

    村民们苦苦哀求着，而智明也急忙走了上前，说让他们先别着急。

    此时，凡尘法师已离寺，慧德高僧眼下又去了山上采药，智明再与众僧人简单商议了下后，便打算前去看看。

    对此，我也朝智明说道，“智明小师傅，这几天我正好也闲来无事，便与你一同前去吧。”

    听了我这话，智明显得有些讶异，但还是点头答应了。

    毕竟我是道家人，身上也兼具各家道法，多少也能给他些帮助。

    就这样，我便和智明一道，随着这几个村民离开了悬河寺，前去了他们的洄水村中。

    洄水村是一个位于黄河边畔的小渔村，总共只有不到五十户人家，距离寺中不过十里路程。没多久，我们便来到了村子里。

    刚走进村子，一股笼罩于整个村子的淡淡阴气就吸引了我的注意。

    隔着老远，我就看到有五个人正耸着双手有气无力地站在黄河边畔。

    许多本地的村民则隔着老远看着他们，或是指指点点一脸惊恐，或是哭喊交加。

    当我们走近时，那几个人的模样却是把我吓了一跳。

    一眼看去，这五人一个个面色都异常苍白，他们的脖子像是遭到了什么野兽的撕咬，破开了一个硕大的血洞。

    在他们的体内，我已经察觉不到丝毫灵魂的存在，阵阵阴气萦绕他们周身。

    如果没有看错的话，这几人应该就是彭志飞所说的诈尸的那个村民了。

    他们已经死了，虽然诈尸而起，但并没有对周遭的生灵造成任何的威胁。

    他们歪着头垂着双手，漫无目的的徘徊在黄河边畔，不知是在等待着什么，还是出于别的什么目的。

    “二位高人，就是他们从坟里诈尸了，你们能不能想办法让他们重新入土，也好让他们的家人心安呐！”

    彭志飞朝着那具行尸指了指，一脸心有余悸。

    如果只是想让这几具行尸入土为安，对我而言自然小事一桩。

    我点了点头，当即从怀里掏出了几张黄符纸，就朝着他们走了上去。

    可当我即将走到近前时，一阵莫名的阴风却忽然从河面上无期而至。

    这一刻，原本一片沉寂的村子，突然狗叫声四起，村里的公鸡也随之发出阵阵刺耳的啼鸣。

    而这五具原本人畜无害的行尸，却猛地颤抖了一下，他们早已涣散的双眼，在这一刻变得漆黑如夜，纷纷朝着黄河看了过去。

    “归去，归去……”

    五具尸体齐齐张开了口，阵阵沙哑而又刺耳的声音从他们早已破碎的喉管中发出，引得尸水飞溅。

    而随后，这五人转过了身，晃动着身子，竟是一个个接连踏入了黄河之中。

    不好！

    我的心里暗暗惊诧，当即一步上前，催动了水行术，一个浪头随即自黄河之中汹涌而来，重重地拍打在了岸上。

    原本已经沉入水中的五具尸体，也在水浪的冲击下，被拍回了岸上。

    可是，这些尸体很快又从地上爬了起来，依旧脚步不停地朝着水中走去。

    我不曾迟疑，手中的黄符纸当即祭出，径直贴在了着五人的额头之上。

    在符纸的镇压下，这五人随即发出一声凄厉惨叫，直挺挺地倒在了地上。

    他们生前终究是没有任何道行的普通人，虽然已经化作行尸，但终究还是太过弱小。

    见这五人重新化作了尸体，我随即走了上前，朝他们打量了一眼。

    他们每个人的脖子上都有着一个硕大的血洞，两排齐齐的牙痕割开了他们的血肉，他们的喉咙与血管，干脆利落地咬下了一大片肉。

    我审视了一番他们的内腑，发现他们体内的鲜血都已经流干殆尽，但他们沾满泥土和石灰的衣服上却并没有任何的血渍，就连伤口的边缘也显得异常干净。

    对此，我不觉皱起了眉头。

    这几人脖子上的伤口，似乎并不是什么野狗造成的，毕竟以狗的咬合力，根本不足以如刀切豆腐般从人的脖子上咬掉一大块肉。

    他们体内的鲜血也并不像是失血流干的，而更像是被什么东西生生吸走了。

    就在刚才，这些尸体像是遭了某种召唤一样，前仆后继想要赴入黄河之中，怎么看都不寻常。

    “各位老乡，我怀疑他们并不是死于疯狗，更像是遭了某些邪道人的毒手。”

    根据以往的经验，我随即朝在场的众人说道。

    “邪道人？可我们都是老实本分的渔户人家，可没得罪过什么邪魔外道啊！”

    “就是，再说这儿就在悬河寺旁边，谁会敢在这儿乱动杀孽呐！”

    “……”

    听了我这话，大伙儿变得更加惶恐不安了起来。

    而彭志飞则走到了我近前，焦急说道，“小道长，你看你有什么办法，帮我们解决了这一难呀！”

    我点点头，随后将一张显灵符贴在了其中一具尸体的身上，随后默默念起了法咒。

    这五人的伤口都是在咽喉处，也就是说他们是从正面遭到了攻击，如果没有意外，他们在死前应该是有看到这所谓杀人凶手的。

    蓬！！

    然而，就在我探过头，打算朝着他眼中看去时，这人的眼球却莫名爆开了！黑色的黏稠物伴随着尸水从眼眶里喷薄而出，差点溅了我一身。

    蓬！蓬！蓬……

    几乎在同时，其他四具尸体也出现了同样的状况，他们的眼球也在瞬间彻底爆裂。

    这突然的一幕，让我的呼吸不禁变得沉重了起来，我下意识朝着四周看了过去，似乎暗中有什么人在刻意阻止着我，不让我看到这些死者死前的最后画面。

    “是谁在背地捣鬼，给我出来！”

    我当即大喊了一声，可四周却鸦雀无声，只有阵阵阴风萧瑟。

    然而，我的话并没有得到任何人的回应。

    可就在这时，一股森寒的阴气却突然从不远处的一幢农宅中爆发了出来，紧接着里边便传来了一阵女人凄厉的惨叫声！

    不好！

