，(首字母+org点co)！

红尘路最需要耐心和决心，进入红尘路的人会随机失去记忆或力量，倒霉点的二者都失去，并在陌生的世界中漫无目的地生存着，而一个人的存在，必然会与周边产生联系，稍有不慎就会勾动自身劫数，又或者卷入天灾人祸等大劫当中，难以脱身。

余笙可能不会一来就面对生死危机，却要以漫长的时间去经历未知。

尤其，她未失去力量，却失去了记忆，没了广博的学识，丰富的见识，一切都变得极其不确定。

且井中世界无法令外人窥探，湛长风不知晓她在经历什么。

另一头，薄雾中石碑林立，随着秦无衣的踏入，天色彻底昏暗了下来，大大小小，重重身影晃了出来，凶煞之气染红了薄雾，咆哮声无端响起，近在耳边，又如隔了遥远的时空。

它们是九万年前死去的将士、大妖、无辜者，也是此刻最凶煞的军团，此方空间因为它们的出现而变得格外窒息。

秦无衣单手拄着刀，扫视着仍在增多的尸鬼。

那让人窒息的凶煞之息，却是她用来养刀的好物，这也是她听说石碑林中都是尸鬼时，欣然愿往的原因之一。

她没用修罗族的天赋神通和功法，仅凭一口血刀，一身力量，杀入了尸鬼群，寒光烁烁，颠乱了血红的薄雾，远瞧仿佛血海翻滚，尸首沉浮，愈演愈烈，久久不歇。

第二层中，巫非鱼已等候在水陆法会的场地之中，身前数张长案合在一起，摆满了五谷和三牲，再靠前一点，有一座插满了香的香炉。

夜近子时，凄风忽至，佛幡猎猎作响，好似有什么东西在撕扯着它们。

围起场地的三根细线也剧烈抖动着，如同被拨弄的弦，无声预示着危机。

这时，灯火突灭，黑暗笼罩全城，一缕青烟从火山似的假山上袅袅升起，孤魂野鬼晃晃悠悠地钻了出来，一下便被面前的香火和祭品吸引住了，上来就要争抢。

但这之中，仅有一只饿鬼，它面容丑陋，喉如针尖，肚子却大如鼓，这种鬼类，不是饿死的，而是命魂因执念化鬼后，贪婪不知足，继续残害他人，迷迷茫茫造下一堆罪业，业力反噬所致。

饿鬼常年处于饥饿之中，无法进食，所有能吃的东西，到了它们嘴边都会化作灼伤鬼躯的火焰，这注定它们在饥饿的折磨中不得解脱。

所以给它们施食，还得配上法咒，允许它们吃到东西。

巫非鱼提前在香炉前布置了禁制，见那只饿鬼穿过了禁制，渴望又害怕地在供桌前徘徊，便口出一篇祭文。

带着奇特韵律的语言渐渐响彻天上地下，似空谷回音重重叠在一起，形成震耳欲聋的音浪。

此篇祭文一出，饿鬼试探着抓到了食物，三两口下肚，露出满足神色，体型样貌也恢复成了生前的样子，而其他鬼类蹲在地上发抖，在音浪的压制下不敢妄动。

一批又一批的鬼道众生从鬼门通道中走了出来，饿鬼则皆吃了东西，被祭文度化。

其中魂力弱点的，了却执念，直接烟消云散，强大些的，意识更加清明，不再受饥饿支配，或有机会成为鬼修。

因为不断有饿鬼从通道中出来，巫非鱼不能停下颂念，但两三个时辰后，场地中已塞满了鬼道众生，里面还有盯着供桌虎视眈眈的夜叉鬼、罗刹鬼。

“这个巫灵好没道理，祭祀饿鬼，却忽视我等。”一只人身牛头，背生双翅的夜叉鬼恶意地瞥了眼巫非鱼，然因实力差距，不敢逾越香炉，而是撺掇众鬼类，“她不给我们吃的，我们自己找！”

“找！”

“冲出去！”

群鬼暴动，朝场地外冲去。

佛幡和围绕场地的三根细线有困鬼怪的作用，只是不怎么有效，一下就能被冲破。

然因之前被余笙提醒了一句，考虑到饿鬼以外的鬼类也可能出现，所以巫非鱼事先沿着这个场地，以祭文为符，设下了一道结界。

于是，群鬼冲破佛光束缚，立马就撞上了结界，瞬间烧成了灰。

还没触到结界的鬼类哪敢再乱动。

可鬼魂越来越多，场地中根本挤不下，强大的鬼开始故意将弱鬼扔向结界，甚至就地吞噬了。

一时，法会一半是超度、是平和，一半成了人间炼狱。

另还有，无意想去世间逛逛，却顺着通道来到此地的数个鬼修缩在一旁，努力降低存在感。

“此是何地，竟有尊者在这里作法？”

“呸，我就说今天不是圣地规定的鬼门大开的日子，是有人强行召了鬼门。”

“呵呵呵，刚刚谁说要来寻机缘的。”

“哪想到是返虚尊者在作法，且熬到法会，偷偷离开吧，希望这是个心善的，别为难我们。”

鬼道众生的数量仍在持续增多。

鬼门存在的初始目的，就是为了将阴阳交界中的弱鬼小鬼清出去，也因此，鬼门一开，有去无回。像那几个图方便走鬼门来世间的鬼修就另说了，他们是修士，自然有回到阴阳交界的办法。

而除了他们是主动从鬼门出来的，大部分鬼类是在阴阳交界待不下去了，被赶出来的，又或为了生存，选择到世间寻求强大的机会。

这可好，什么都没捞着，还得看着饿鬼吃东西！

终于有失去理智的恶鬼抗住本能恐惧，冲着香炉杀去，尽管它没冲破香炉前的禁制，无法靠近香炉和供桌，但它的行为点燃了其他恶鬼的情绪，鬼哭狼嚎此起彼伏，一头又一头的恶鬼撞向了禁制。

有鬼煽风点火，“凭什么这些饿鬼能吃东西！”

“凭什么！”

话落时，通道中冒出一头饿鬼，它迷茫的眼还没看清周围环境，便被愤怒的群鬼撕碎了。

它们似乎找到了宣泄和报复的途径，一连撕了七八头饿鬼，叫这些饿鬼接近供桌的机会都没有。

巫非鱼停下了念诵，换了篇祭文，地面隐隐发红，红莲业火毫无征兆地蹿了起来，众鬼惊恐万分，却来不及了。

躲在一旁的几个鬼修恨不得抱在一起，他们的脸上映着火焰，愈显惨白，幸、幸好没烧到他们身上。

他们不敢说身上没有一丝业力，那只能是因为他们知趣的表现，救了他们一命，想到这里，他们缩得更小了。

巫非鱼将场地清理一空，接着等新一批鬼道众生上来。

水陆法会的期限是三天，她只管将这三天出现的饿鬼都渡了便是。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    