    第114章 曹炎的震撼

    几分钟过后，曹炎等人也是跟随着冰帝来到了冰碧蝎一族的领地当中。

    此刻，呈现在曹炎几人眼前的乃是一座气派辉煌的冰雪宫殿，若是仅仅只是看其外表的话，便是会被这种难以形容的阔气震撼。

    不得不说，能够在这极北之地当中建造出一座如此浩大而又霸气的宫殿当做领地，这也是间接性的证明的冰帝的实力。

    毕竟，冰帝能够成为极北之地的三大霸主之一，靠的自然不光是虚名。

    有时候，名气和实力也是有着不可划分的作用。

    这就好比如是冰帝，她的名气之所以能够如此响亮，多半的原因，还是靠着她那一身强悍的实力。

    三十多万年的修为，就算是放在星斗大森林之中，也是足以媲美十大凶兽了。

    显然，在实力这方面上，哪怕是将冰帝称为一个强者，那也是毫不过分的。

    一个人之所以能够被称之为强者，自然是少不了实力的支撑。

    而实力这种东西，冰帝自然是不会缺少。

    或许，这便是作为一个强者方才能够具备的气魄吧。

    “哇塞，冰冰宝贝，这就是你们冰碧蝎一族的领地吗？真的是好气派呀，如此霸气的宫殿，我仅仅只是看上了一眼，便是已经被震撼到了，好厉害！”目光抬起，望着眼前的这座宫殿，曹炎的眼中也是不由得闪过一抹惊骇之色，心跳微微加快了几分。

    目光所及之处，虽然尽是一片雪白，但曹炎却是不难看出眼前的这座宫殿应该是采用了大量的寒冰雕塑而成，最后再用冰雪作为点缀，方才能够成型。

    要知道，能够在这偌大的极北之地当中建造出如此辉煌霸气的一座宫殿出来，若是没有一点手段和本事的话，恐怕还是难以办到。

    想到这里，曹炎心中顿时也是有些啧啧称奇。

    冰帝作为极北之地王者级别的大佬，不论是实力还是影响力，都是相当的恐怖。

    能够和这样的一位人物结交，甚至达成伴侣，曹炎还是很高兴的。

    毕竟，只要拥有了冰帝，这也是等于间接性的拥有了整个冰碧蝎一族。

    若是能够将整个极北之地的势力全部掌握在手中的话，那也是一番不小的势力啊。

    别的不说，一旦掌握了整个极北之地所有魂兽的战力，至少可以完全压制上三宗。

    而这，便是极北之地魂兽的恐怖了。

    比起所谓的魂师，魂兽的强大，更是毋庸置疑的。

    “嘻嘻，曹炎你也觉得这里好看吗？这座宫殿我可是召集了不少的族人方才构建而成的呢，说实话，这可是废了我好大的功夫呢，不过既然你喜欢的话，今后这座宫殿就是你的了，反正我们之间已经是有很亲密的关系了。”听到曹炎的夸赞，冰帝的小脸上也是顿时浮现出了一抹小小的得意之色。

    激动的模样，看上去就宛如是一个小孩子一般，是那么的单纯可爱。

    虽然常年生活在极北之地当中，但冰帝却是极少接触到外面的世界。

    因此，虽然冰帝已经活了足足三十多万年的岁月，但在经历和成长这方面之上，却还是十分的单纯。

    尤其是内心的那份纯洁心灵，更是单纯的没有一点儿的瑕疵。

    纯净的内心，宛如一块明镜一般。

    “是啊，我也觉得这座宫殿很美，若是单看外表的话，便是带给了我一种十分惊艳的感觉。”曹炎点了点头，看向冰帝的目光之中也是多出了几分柔和之色。

    柔和的目光之中，隐藏着淡淡的温暖。

    说实话，对于冰帝的回答，曹炎也是感到了一些的意外。

    要知道，他和冰帝之间接触的时间还并不算是很长，彼此之间，甚至也没有过多的了解，但即便是这样，冰帝却还是仍然愿意将这座宫殿送给他。

    对此，曹炎自然是要选择拒绝的。

    比起这座好看的宫殿，曹炎内心深处更加喜欢的东西，则是冰帝。

    “不过，这座宫殿虽然好看，但是在我的眼中，却是不及我的冰冰宝贝一半漂亮动人，知道吗冰冰？你的美丽在我眼中，那便是独一无二的，可以比拟。”目光从宫殿之上缓缓挪开，曹炎一脸深情的看着冰帝。

    少年的目光之中，醇厚且真挚。

    这样的目光，很容易给人一种温暖，融化内心。

    这，就是一个人品德的体现的。

    毫无疑问，曹炎的人品，自然是没有问题的。

    “哼，你就会说这种甜蜜的话来哄我开心，不过，我真的有那么漂亮吗？你没有在欺骗我吗？”冰帝轻轻的哼了一声，但内心深处却是有些小小的激动和开心。

    不管怎么说，冰帝终究都是作为一个小女孩，被喜欢的人夸奖好看，自然是会很开心的。

    毕竟，身为一个女孩子，谁不希望被夸好看呢？

    “当然了，你在我眼中便是最美的女孩，你对我有着很重要的位置，我不会欺骗你的。”曹炎微笑着点了点头，他一直都是一个老实人，很少说假话。

    特别是对自己喜欢的女孩，从不撒谎。

    “好吧，那我就相信你好了，走吧，我们先进去吧。”听到这里，冰帝也是露出了一丝微笑，心中很是满意。

    虽然她知道曹炎是一个极为擅长花言巧语的人，但这又有什么办法呢？

    对于冰帝来说，只要是喜欢上了一个人，那便是要有始有终才行。

    半途而废的这种愚蠢之事，她还是做不出来的。

    那种事情，一旦做出了，便是极为的可笑！

    闻言，曹炎也是点了点头，并没有反驳什么。

    进入宫殿之后，曹炎也是被眼前的这一片景象给彻底的震撼到了，宫殿之内，有着偌大的空间，给人一种十分奇妙的感觉。

    这种奇妙的感觉，根本让人说不出来！

    但这种感觉，却是让人十分的震撼！

    无比的震撼！

    震撼的无法自拔！

    甚至是无法呼吸的那种震撼！

    就宛如你面前有人正在吃奥利给一般，震撼的让人傻眼。

    “哇，这里好大啊，不愧是冰冰宝贝的领地，今天真是让我大开眼界了，好哇塞啊。”看着眼前的空旷之地，曹炎无比激动的说道，眼中有着兴奋之色。

    单是置身于这一片空旷的场地之中，便是令人有着一种超然物外的感觉。

    仿佛在这种地方，能够令你感受到一种处身于天堂一般的奇妙感觉。

    这种不可言语的美妙，太神奇了！

    “嘻嘻，曹炎，你觉得这里怎么样呢？这里便是我冰碧蝎一族的领地核心，我们冰碧蝎一族的成员，基本上都是生活在这里。”瞧得曹炎眼中的震撼之色，冰帝也是不禁莞尔一笑。

    自从认识了曹炎以来，冰帝还是第一次见到其露出这样的反应。

    不过，这样的曹炎在冰帝的眼中，却是极为的可爱。

    宛如一个可爱的吉祥物一般！

    (本章完)

