    圣巫老祖说话的时候，小狐狸和天莘已经停止了为九尾狐尸求情，因为那九尾狐尸已经不再是青影，而是凶兽邪怪青丘。

    不过王俊辉还是担心小狐狸和天莘一会儿控制不住的自己的情绪，拉着她俩退出了人群，往山上去了。

    我明白王俊辉的意思，他是准备换个地方请神，在这边的话，太容易被众生殿的人给打断了。

    王俊辉的离开并未引起众生殿修者的注意，那钧天估计也注意不到王俊辉这个神通小天师的离开。

    等着王俊辉带着四仙顺利离开这里，我心里反而是松了一口气，只要王俊辉可以请神过来，那对方三个仙级的神通者优势就会被稍微拉平一些，如果请来真神的话，说不定我们一下就取得优势了。

    我正在想这些的时候，圣巫老祖已经和青丘邪怪开始对峙，所以也没人再注意我，我心里想的这些也是恰好没有被觉察道。

    圣巫老祖那边沉了一口气道：“初一，你退下吧，这个九尾的扶尸太过霸道，不是你能够对付的。”

    我点点头就往后退，可我还没退出两步，众生殿的队伍中又站出一个人，这个人是一个半仙。

    他看着我就道了一句：“我听说你灭杀了苍蛇，它算是我的师弟，所以今天我就来讨教一番，替它报仇。”

    准确的说，苍蛇是小狐狸干掉的，可我总不能让这个半仙去找小狐狸，便硬着头皮道了一句：“你叫什么名字，我李初一神通下不死无名之鬼。”

    好吧，我这句话纯属得瑟，我得输人不输仗，这气势上，我绝对不能让对方占到便宜。

    听我说完，对方的那个神通者就笑了笑道：“好口气，那老夫就让你死个明白，本道长浔子！”

    长浔子？我忍不住反问一句：“这是你外号？”

    那长浔子“哼”了一声道：“本道姓长，命浔子，是本道的本名。”

    这长姓可是很不常见啊。

    我和这长浔子说话的时候，圣巫老祖和青丘已经双双飞天，在天空中战成了一团，双方每一次碰撞，就会让地面上神通稍弱的众人“呼呼”地往后退，甚至实力再弱一些的臧海派修者，身体就匍匐在了台阶上。

    众生殿的那边的修者还好，毕竟第一批上山的都是立宗以上的修士，所以没有匍匐在地上。

    圣巫老祖和青丘忽然开战，我和长浔子的对话，也暂时告了一段落，我的身体猛然退后两步，可长浔子却是原地一动不动，然后对着我笑了笑。

    就在他准备出手的时候，张三姆一个纵身跳到我的跟前道：“初一，我来跟他打。”

    张三姆出来后，众生殿的另一个半仙修者也是站了出来，他看着张三姆说：“你如果想打，我来陪你。”

    这个人说话冷冰冰的，看样子他的实力犹在长浔子之上。

    张三姆“哼”了一声说：“你们两个一起来吧。”

    说完张三姆又对我说了一句：“初一，站在我身后！”

    张三姆的话让我心里感觉一阵温暖，不过这个时候让我躲是不可能，我一招手，兔子魑、阿魏魍就先飞到了我身边，接着王俊辉撤走的时候，交给林森的三死金和打神鞭金柄魉也是一同飞到我的左右手中。

    有四鬼傍身，就算对方是半仙，我也有心斗上一斗。

    而我们这边动手之前，钧天老祖道了一句：“张三姆，你这出手，是代表灵异分局要介入我们西部三派的内部矛盾了吗？”

    张三姆道：“我出手与灵异分局无关，当然如果你非要把灵异分局拉进来，我相信他们也不会介意的。”

    张三姆这么一说，那钧天竟然“哼”了一声不说话了，显然他是有些忌惮灵异分局介入的。

    钧天不说话了，之前和张三姆对话的那个人就对着张三姆冲了上去，无奈张三姆只好去迎战，临走时吩咐我一句小心。

    两个半仙交战，周围的各种气息就更乱了，见张三姆被人纠缠住了，长浔子捏了一个指诀就对着我打了过来，我躲避不开，就只能用阴阳手去接。

    “嘭！”

    半仙的一击，没有那么容易接，我的身体顿时倒飞了出去，不过好在有阿魏魍在身后给我做缓冲，我的身体并无大碍。

    而此时圣巫老祖手下的溢和蚢二人也是纷纷出手，想要帮我去挡住那个半仙，可是众生殿的两个渡劫后期也是纷纷跃出，再把溢和蚢二人挡下，这半山腰位置的人已经接近了混战。

    见众生殿的修士又出了人，臧海一派的修者准备再出人，可是却被戕给拦了下来道：“大家不要妄动，现在还不是混战的时候，对方还有仙级的老祖没动，如果混战，我们必定吃亏，先等等看。”

    听到戕的话，所有人终于也是控制住了自己的情绪。

    的确，如果真要混战的话，臧海一派基本上属于必败无疑的局势。

    幸好钧天那边没有出手的意思，不然臧海一派这边铁定扛不住，不过话又说回来，这钧天到底在打什么注意的，真的只是单纯的不想出手，准备让青丘这一个家伙搞定吗？

    不对，现在圣巫老祖已经被牵扯住了，他不出手，肯定还有别的目的。

    只是那个目的是什么，我却是想不到的。

    我正在乱七八糟想这些的时候，长浔子忽然又打出一道道气来，这次我离长浔子距离较远，有充足时间的施法，我直接捏另一个掌心阳火，然后化为火凤打出。

    “嗷！”

    这火凰发出一声怪异地声音蹿出，直接把长浔子的那股道气给引燃了，顿时火凤变的更大，只是冲向长浔子的势头慢了许多。

    长浔子皱皱眉头，微微躲过火凤，那火凤在飞出一段距离后，也就烧尽化为无有了。

    这火凤持续时间长短，与我给它的阳气多少成正比。

    以我现在的本事，最多能把火凤打出一百米开外，而且距离越远，这火凤的攻击力也就会越弱。

    我挡下长浔子攻击的时候，我周身的乾坤诀也是开始衰减，眼看着是支撑不了多少时间了，反正那长浔子不会给我乾坤诀的机会，我干脆把乾坤诀直接给关了，正好也能节省一些相气。

    见我收了乾坤诀，长浔子不由发出一声冷笑，对着我就扑了过来，我这边直接挥着金柄魉就打了出去。

    长浔子也是能看出我打神鞭的厉害，冲到一半，急速打出一道道气来，那速度太快，我来不及使用阴阳手和焰心诀去挡，只能往旁边跳开。

    “轰！”

    顿时那台阶被轰出一个坑来，不少的石头开始顺着台阶往下滚，众生殿的那些立宗天师纷纷施法，把滚下的台阶给挡开。

    我跳开之后，直接把金柄扔出，它飞快化为一个人形对着长浔子纠缠了上去了。

    同时我也对着三死金问了一句：“周锦妍，你的伤……”

    不等我说完，她就道了一句：“这里面封印着我的魅王全部实力，我回到三死金里面，伤势恢复很快，已无大碍。”

    所以我也不废话，直接将古魅招出，同时解开血印。

    在金柄魉刚和长浔子交手的时候，古魅化为一道紫金色的身影就冲了出去。

    长浔子本来很轻松就把金柄魉击退，可因为古魅的迅速介入，他的行动暂时被拖延了一些。

    再看古魅，不知道是不是我的错觉，我总觉得她身上的气势比起以前要强了很多，难不成是三死金对其的约束力变弱了，她从血印中获得的力量增加了？

    古魅面对一个半仙，挥动衣袖加上金柄魉，竟然斗了个不分伯仲，要知道当初面对渡劫后期的时候，她和金柄魉加起来打的都困难啊。

    而此时兔子魑原地“呼呼”几声，然后身上的毛发也是一下全部竖了起来，原本就有些胖嘟嘟的它，一下子变得更胖了，它额头上那怪异的“角”上的符印也是忽然闪起了金光。

    接着兔子魑竟然“噌”的一声就跳了出来，刚准备叫它回来，可它瞬间就冲到了长浔子的旁边，也加入了和长浔子的缠斗，它的力量和速度竟然不输给金柄魉。

    这兔子魑吃了张三姆的金丹后，果然是实力大增啊！

    阿魏魍在肩膀上也是道了一句：“梦梦变的好厉害啊！”

    我点了下头，然后和阿魏魍一起冲了过去，我往长浔子身边冲的时候，下意识看了看钧天，他的眉头紧皱，目不转睛地盯着兔子，双眼尽是贪婪之色。

    看到他的这种眼神，我心里就充满了憎恶。

    很快我也是到了和长浔子缠斗的外围战场，我左晃晃，右晃晃，就是找不到合适的机会出手，因为那四个家伙的速度都太快了，我根本找不到缝隙插手。

    见我在那里左晃右晃，阿魏魍也是着急道：“初一，现在不是耍宝的时候，赶紧动手啊！”

    耍宝？我哪有那个心情啊，我是真的有点插不上手啊。

    我心里也是着急，可我左晃右晃的动作，的确也不是很好看，所以我干脆原地站定，等机会出手。

