    第519章 再次签到！

    第五百零五章

    叶辰和六师姐在房间之中。

    两人盘坐在一起修炼着，滚滚的真气冲霄而起。

    顿时，两人来到了叶辰的领域之中，在叶辰的领域之中，这个时候，六师姐非常的惊讶。

    “小师弟，这里是什么地方？”六师姐立即问道。

    只见叶辰平静的看着自己的领域空间之中。

    这个时候，叶辰的领域空间更加的大了。

    之前，叶辰的领域空间只是一条大河和几座巨大的山脉。

    而现在，叶辰的领域之中，面积扩大了特别的大。

    现在叶辰的领域空间的面积几乎相当于一个小城般大小。

    而且，在叶辰的领域空间之中，所有的一切都是实体的，几乎都是真实的。

    这个空间就是叶辰的世界，叶辰便是这个世界的神，在这个世界之中，几乎一切都是由叶辰创造的。

    叶辰可以创造一切，也可以改变一切。

    叶辰大手一挥。

    顿时，只见叶辰的领域空间之中，一念花开，百花绽放。

    这个时候，六师姐惊讶无比。

    “小师弟，这好神奇啊！”

    “只是，我觉得缺了点什么！”六师姐开口说道。

    “缺了一点什么？”

    叶辰疑问道。

    六师姐点了点头。

    “缺了一点生气，小师弟你可以创造一些动物吗？”六师姐看着叶辰问道。

    叶辰想了想道：“我试试吧！”

    叶辰说着，大手一挥。

    顿时，只见叶辰出手，一道道真气涌出。

    只见那清澈的小湖之中，一条条鱼儿开始动了起来。

    叶辰再度挥手，只见一只只鸟儿，野兔，各种动物，出现在了陆地之上。

    叶辰看着自己的六师姐，轻声道：“我现在只能创造一切简单的动物，比如说鱼儿和鸟儿，人的话，我还根本做不到！”

    六师姐点了点头，看着叶辰道：“小师弟，你可以慢慢来，这样下去的话，我觉得你可以创造一个世界！”

    创造一个世界吗？

    叶辰心中有了一些想法。

    要是自己能够创造一个世界的话，那么，他可以让很多人住进他的世界之中。

    只不过，现在的话，还需要慢慢的来。

    慢慢的扩张自己的领域。

    等领域再大一些，或许就可以住人了。

    叶辰看着自己的六师姐，灵机一动道：“对了，师姐，我想到了一个造人的方法！”

    六师姐也有些惊讶，连忙看着叶辰问道：“什么方法？”

    叶辰坏笑了一下，看着六师姐道：“很简单，我们两个就可以造人啊！”

    “我们两个？”六师姐有些疑惑。

    “没错，我是男人，你是女人，我们在一起，难道还不可以造人吗？”叶辰坏笑的说道。

    此言一出。

    只见六师姐俏脸通红。

    她无比震惊的看着小师弟，她现在终于反应过来了。

    “师姐，我们开始吧！”叶辰说着，抱住了自己的师姐。

    六师姐虽然害羞，但是最终还是点了点头。

    两个人运转功法，阴阳调和，阴阳双修。

    两人不断的亲热着，在亲热的过程之中，两人也不断的修炼，将真气不断的注入了身体之中。

    叶辰现在已经渡劫后期境界了，再修炼的话，叶辰可以渡劫飞升了。

    叶辰也要着手准备了。

    要知道，叶辰八岁才开始修炼。

    到现在也不到十年的时间。

    这么短的时间之内，叶辰便从一个无名的小修士成为了一个渡劫高手，这种天赋，只怕普天之下，根本没有人能够比得上。

    六师姐的修为也在不断的提升着。

    无论谁和叶辰双修，因为叶辰的体质，她们的真气都会有很大的提升。

    这就是叶辰。

    两人相拥着，亲吻着。

    不断的深入交流。

    六师姐一席青衣。头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额；

    穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭缎排穗褂；登着青缎粉底小朝靴。

    面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。虽怒时而若笑，即瞋视而有情。

    青衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动。

    眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着。

    六师姐的身体发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    叶辰丝毫不客气，直接撕破了六师姐的衣服。

    两人字叶辰的领域空间之中，不停的修炼。

    .............

    到了第二天。

    叶辰他们回到了现实的空间世界。

    这个时候，天亮了。

    六师姐光着自己的身子，躺在了叶辰的旁边。

    叶辰醒了过来，温柔的看着自己的师姐。

    “小辰，你醒了？”六师姐抱着叶辰，绝美的眸子看着叶辰问道。

    叶辰点了点头，看着六师姐道：“师姐，现在我终于将七个师姐都已经找齐了，接下来，我们就可以快乐的生活了。”

    “嗯！”六师姐点了点头。

    六师姐虽然是半妖，但是她却是母亲抚养长大。

    所以，她的心是人族。

    而且，青鸟一族也只是想要利用她而已，在青鸟一族，没有人对她好，所以，她也不会回去了，也不会去管青鸟一族的命运。

    “我们回去吧！”叶辰轻声道。

    这个时候，叶辰盘坐在床上。

    “签到！”

    叶辰轻轻签到。

    叶辰几乎每天都在签到，因为这个是一件非常简单的事情，每天都可以获得各种这样修炼的神通，武器，功法，所以，叶辰怎么不坚持和努力呢？

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得剑道真诀。】

    【剑道真诀，修炼之后对于剑道的领悟会更深，然后逐渐修炼出来属于自己的剑道！】

    随着系统的声音响起，叶辰心中大惊。

    之前他签到的功法，而今天的签到，似乎发生了质的变化。

    他签到了——道！

    .............

    跟大家说一下，这两天一直在外面，所以更新有点慢。

    老读者都知道我是一个勤奋的作者，明天回家，会恢复正常更新的，爆更也不是不可能，还是希望大家多支持。

    (本章完)

