    王晖看着龙琮发下誓言，一脸无语的样子幸好没被龙琮瞥见。

    毕竟深渊是真的深渊，誓言也是真的誓言。

    即便深渊和地球隔着无数空间，但若是龙琮没能做到他的试验，恐怕他的未来将会一片黑暗。

    不，或许他连未来都不会有。

    这也是王晖为什么会有些犹豫的原因，因为他不知道该不该告诉龙琮这个真相。

    但仔细想了想，王晖又忍住了那种吐槽的欲望。

    毕竟他是深渊之中最为强大的恶魔领主，逼格还是要有。

    而且他对恶魔天灾这款“游戏”和正在游戏里大杀四方的玩家们，也有着最强大的信心。

    而在龙琮这边，他对王晖感恩戴德，因为他的一句话，龙琮便能和恶魔天灾整个游戏彻底的绑定在一起。

    甚至是和恶魔天灾背后的游戏公司成为真正的战略合作伙伴。

    这对于龙琮来说实在是一个再好不过的消息了。

    所以当龙琮“发现”王晖是恶魔天灾的高层实权大佬，甚至是真正掌控恶魔天灾的超级大boss之后，对王晖便愈发恭敬了。

    只要王晖不让龙琮做出违背自己三观的事情，那他就比龙琮的亲爹还亲！

    龙琮也明白王晖给了自己一个天大的好机会，他知道自己一定得好好把握住这个机会，才能让游戏官方从此对他刮目相看。

    甚至以后他也能和王晖这样，对恶魔天灾当中的活动一言而决也说不定。

    想到这里，龙琮当即开口道。

    “王先生，依我看来这一次的游戏活动既然要匹配各大游戏平台的宣传，更应该倾向于提携萌新玩家。”

    龙琮在内心之中组织语言，打好腹稿，这才敢小心翼翼的说出自己的意见。

    “王先生，这次大团战之后，老玩家们的等级和装备都提升了一个水准，可以算得上是改头换面。”

    “在这个时间节点上推出的活动，除非是能够让玩家们切实获得大量利益或是实力提升的活动。”

    “又或者是开放一种全新的游戏内容，诸如毒奶粉的强化、农药的皮肤加持，否则的话有很大的可能无法让玩家们投入时间和精力来参与到活动当中。”

    “反而是如果那些游戏平台的宣传力度足够强大的话，一定会有大量的新人玩家涌入恶魔天灾当中。”

    “如果我们将重心放在这些新人玩家们身上，将这次的活动打造成新人迅速了解游戏，提升实力的捷径。”

    “将会有极大的概率能够留住这些原本只是打算进来看看的新人玩家们！”

    龙琮按照自己的思路越说越清晰，也为王晖规划出了一条最完美的活动路线。

    “这个活动能够缩小老玩家和新人玩家们之间的差距，我们还能让老玩家去带新人玩家熟悉这个游戏，并在这个过程中对老玩家给予奖励。”

    “就像是古时传统RPG网游中的师徒系统！”

    “这样一来，老玩家们和新玩家们之间既有互相追赶的紧迫感，又能有一种异于常人的羁绊。还能让新玩家们拥有更好的游戏体验，让他们彻底爱上恶魔天灾！”

    “一举三得！”

    龙琮这时也有点佩服自己了，毕竟能够想出这么完美的计划，也就是他龙琮了。

    不过这个计划之中还有一个问题，龙琮不敢隐瞒，当即又开口道。

    “只是这个活动的力度要好好控制，不能让新玩家们的实力提升太快，否则就会导致老玩家的不满。”

    “毕竟他们辛辛苦苦做了那么多任务，在大团战里用命去拼，这不是新玩家对这个游戏的付出能够比拟的。”

    “而且新玩家实力提升太快，也会导致他们过于小看恶魔天灾的游戏难度，很可能会提不起挑战的兴趣。”

    龙琮从各个角度都分析了自己这个计划的优劣之处，让王晖也是眼前一亮。

    不愧是大公会的会长昂，就一个字：专业！

    王晖心中如此感叹，因为他在成为恶魔领主之前，也曾有过这样的体验。

    很多玩家在游戏中后期才开始玩游戏，进入服务器一看，满地都是lv.999的玩家。

    这又不是一刀999，登录就送屠龙宝刀的游戏，那他们这些萌新们还玩个吉尔？

    且不说什么时候才能追上老玩家们的等级。

    就老玩家们向他们倾销的各个等级的各种装备，就能让他们保不住自己的裤衩子。

    那等待他们的就只有一个结果，就是卸载差评一条龙。

    我换个新游戏他不香么？

    甚至我换个新服务器他不香吗？

    你也别管我是不是要氪金，我就是不愿意氪金之后还要被老玩家欺压的那种憋屈感！

    任何一款游戏之中，新老玩家甚至是老玩家和老玩家之间，都存在着巨大的差距。

    只有尽最大的努力缩短这种差距，又或者是让新玩家们看到希望，才能让接下来会大量涌入恶魔天灾的新玩家们留存下来，成为恶魔天灾的忠实拥趸。

    恶魔天灾是龙琮见过的最好的游戏，没有之一。

    但不能因为游戏质量好，就忽略了玩家群体的游戏体验。

    这才是真正的重中之重。

    毕竟游戏和娱乐圈一样，都是服务行业。

    就连小马爸爸和网抑爹地也会十分重视玩家的游戏体验……吧？

    王晖的手指又开始在那雕像的底座上敲击起来，发出千军万马奔腾般的声音。

    良久，他才终于看向龙琮，笑赞道。

    “你的想法很现实，就按照你说的做吧。”

    “这几天努努力，做一份你说的可行性研究报告给我。”

    “我这边也会让策划团队拿出一份完整的活动明细来。”

    龙琮一听，大喜过望，他这是赌对了呀！

    “都是王先生栽培。”

    龙琮压抑着自己内心的激动，不想在王晖面前失态。

    他现在更加确定王晖的身份绝对没有那么简单，可你让他在背后去调查王晖的真实身份，他是不敢的。

    万一惹王晖生气了呢？

    他又不是唯一能够帮到恶魔天灾的人，游戏公司完全可以摒弃他，然后另外挑选一个玩家之中的代言人啊。

    而且王晖身上那股一言定生死的气度和威势，绝对不是什么人都能撑的住的。

    只有真正拥有上位者的身份，并掌握着绝对的权力之人，才能培养出这样的威严。

    龙琮默默又在心里发了个誓，他一定要抱紧王晖的大腿！

    抱定大腿不放松！立根原在深渊中！

