    　　时间悄无声息的流逝，不知不觉，一天多过去。

    　　柳无邪进入密室的消息，一直被柳修城封锁。

    　　柳家商铺没有继续遭到袭击，内奸找出来，暂时安全。

    　　密室内！

    　　柳无邪睁开双眼，缓缓吐出一口浊气。

    　　天道神书合上，上面多了一道佛族序列，占据了整整两页，让柳无邪很是吃惊。

    　　佛族文化，博大精深。

    　　信仰篇章，只是其中之一罢了。

    　　“好精妙的信仰修炼之法，修炼到高深处，可以操控信仰之力，控制任何生物。”

    　　柳无邪坐下来，暗暗说道。

    　　“我明白了，金鼎楼以控制人为主，而信仰之力跟金鼎楼的神秘印记，有相似之处，难道说……”

    　　柳无邪眼睛突然一亮，所有的谜底，迎刃而解，为何金鼎楼针对柳家了。

    　　十有八九是冲着这枚金箔而来。

    　　柳无邪暂时还不确定，只是猜测而已。

    　　“先去告诉爷爷此事，至于信仰之力修炼之法，暂且不宜泄露！”

    　　从密室走出来，回到屋子，直奔爷爷的书房。

    　　这个时候，爷爷一般都在书房办公。

    　　“无邪，你发现什么了吗？”

    　　关闭书房大门，柳修城一脸的期待之色。

    　　那么多文字，钻入柳无邪脑袋，肯定发现一些端倪。

    　　“爷爷，我们猜的没错，金鼎楼绝对是冲着这枚金箔来得。”

    　　柳无邪坐在爷爷对面，面色凝重，没想到这枚金箔，给柳家惹来杀身之祸。

    　　“金箔里面有什么秘密？”

    　　柳修城眉头紧皱，低沉的问道。

    　　“里面有一篇信仰之力，如果我没猜错，这篇信仰之力，正好能破解金鼎楼布置的神秘印记。”

    　　柳无邪把自己心里的想法说出来。

    　　等于说，这篇信仰篇章修炼之法，正好克制了金鼎楼。

    　　如果早些发现金箔的秘密，大长老也不会死了，凭靠这枚信仰篇章，就能化解他魂海中的印记，恢复自由。

    　　“难怪如此！”

    　　柳修城一脸的恍然大悟，终于明白，柳家为何三番五次遭遇劫难。

    　　原来这一切，都是这枚金箔惹的祸。

    　　如果知道会这样，当年就不应该收取。

    　　“事已至此，我们眼前要做的，尽快发展柳家，只有自身壮大了，才有自保之力。”

    　　柳无邪看事情要长远得多，发生过的事情，去纠结已经没用了。

    　　最要紧是以后，怎么能让柳家活下来。

    　　金箔已经被他炼化，就算金鼎楼找上门来，他们也交不出来了。

    　　“你说的没错，我们柳家必须要发展壮大，可是资源这一块，是我们的掣肘。”

    　　提及发展，柳修城长叹了一声，一脸的无奈之色。

    　　任何家族发展，都离不开资源。

    　　柳家没有核心的产业，无非是低价采购一些丹药，通过自己的渠道销售出去，赚取微薄的利润。

    　　当年柳家可是炼丹大家族，自从老祖陨落之后，连带大量的丹方消失，柳家才慢慢走下坡路。

    　　其他生意也做，都是做代理，利润少的可怜，只能勉强维持。

    　　“资源的问题，柳家可以跟天道会合作，我相信不出两个月，很快就能走上轨道。”

    　　柳无邪沉吟了一下，天道会想要发展壮大，离不开柳家。

    　　而柳家想要发展，同样离不开天道会。

    　　“我们已经在接洽了。”

    　　柳修城上次回来之后，就决定跟天道会合作。

    　　天道会虽然是自己孙子所创，不代表天道会归属柳家，这是两回事。

    　　柳无邪创立天道会，是代表天道，并非某一个人所有。

    　　“爷爷，过几日我可能要返回天灵仙府，柳家这边，暂时不要大肆扩张，暗中发展。”

    　　柳无邪站起来，出来小半年了，也该返回天灵仙府。

    　　“你安心呆在天灵仙府修炼，家族的事情，你就不要担心了，天道会那边，我会派高手暗中盯着，以免有人心怀不轨。”

    　　柳修城拍了拍柳无邪肩膀，他是柳家未来的希望。

    　　离开爷爷的书房，柳无邪回到自己的院子，跟父母打了一声招呼。

    　　甚至来不及跟简杏儿还有陈若烟聊天，一头扎入修炼室。

    　　尽快领悟信仰篇章。

    　　修炼室里面过去十天，外面才过去一个时辰而已。

    　　柳无邪逐字逐句的阅读，每一个文字，都精妙无比。

    　　虽然厌恶佛族的一些做法，不可否认，佛族能排进三千种族前十，绝不一般。

    　　目前排名，神族排在第一，其次是龙族。

    　　而人族，则是排在十名开外。

    　　佛族的文明要比人族还要古老。

    　　排名不能说明什么，像巫族，根本没出现在排名之中，却不妨碍巫族的强大。

    　　如今人族不断发展，真正论名次，早已进入前三之列。

    　　“以心之力，召唤苍生，以神之命，信仰之泉……”

    　　柳无邪喃喃自语，一股淡淡的金色能量，在他魂海之中穿梭。

    　　“这就是信仰之力！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　凭靠这些信仰之力，可以度化其他人，成为自己的信徒。

    　　说好听是信徒，说难听就是奴隶，一生遭受奴役。

    　　信仰篇章经过天道神书分析之后，柳无邪几乎没怎么花费太多的心思，就研究的差不多了。

    　　整个篇章，全部融会贯通。

    　　“原来所谓的信仰之力，绝非度化那么简单，而是一种灵魂的操控。”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝异样之色。

    　　金鼎楼出现的神秘印记，就是操控元神的一种，让你乖乖的听话，不然就会被印记杀死。

    　　信仰之力则恰恰相反，被信仰之力照拂之后，他会心甘情愿的为你卖命，绝非强迫。

    　　直到魂海修炼出来一池子信仰之力，柳无邪这才作罢。

    　　信仰之力绝非一朝一夕之功，需要他慢慢去领悟，最好能找个人试验一下。

    　　目前柳无邪还没有合适的人选，身边的人，自然不能种下信仰之力。

    　　一旦种下，意味着失去自我，一辈子受到柳无邪操控。

    　　从修炼室走出来，外面也才过去一天时间而已。

    　　简杏儿跟陈若烟住在柳家很开心，每日跟柳无邪的母亲说话。

    　　得知柳无邪要返回天灵仙府，两人的情绪，顿时有些低落。

    　　“你们留在柳家安心修炼，修为不可耽误，我会经常抽时间回来。”

    　　柳无邪一副安慰的口吻。

    　　最后两人还是决定回到天道会，如今那边缺少人手，她们去了，多少能帮助一些。

    　　柳无邪没有勉强，只要她们开心就好。

    　　寻找徐凌雪的下落，一直没有什么进展，让柳无邪很是担忧。

    　　慕容仪那边同样如此，一点线索都没有。

    　　安排好了之后，柳无邪启程离开。

    　　“韩兄，你接下来怎么打算的？”

    　　韩非子跟柳无邪一起离开柳家，路上的时候，柳无邪出言问道。

    　　“跟你一起去天灵仙府啊！”

    　　韩非子一副鄙视的表情，他可说是过，柳无邪走到哪里，他就跟到哪里。

    　　“莫非韩兄也是天灵仙府的弟子？”

    　　天灵仙府外人无法进入，只有弟子才能进入其中修炼，没有天灵仙府颁发的令牌，贸然闯入，只有死路一条。

    　　“不是！”

    　　韩非子摇了摇头，对加入天灵仙府没有多大的兴趣。

    　　“那你怎么进去？”

    　　柳无邪来了好奇之心，从韩非子语气中不难听出，他想要进入天灵仙府，并不是什么难事。

    　　“去了你就知道了。”

    　　韩非子卖了一个关子，没有直接说出来。

    　　边走边说，两人出现在星耀城，柳无邪打算前往灵琼阁一趟，希望能买到炼制邪刃的主要材料。

    　　如今其他辅助材料已经凑齐，就缺一门主材料，只要买到，即可炼制法器。

    　　踏入城中，柳无邪没有去天道会，有岳父打理，问题不大。

    　　真有问题，柳家也有高手坐镇。

    　　身体纵身一跃，朝灵琼阁飞去。

    　　灵琼阁一直漂浮在空中，释放出万丈光泽，只有一座大门可以进入。

    　　看到灵琼阁三个大字，柳无邪终于理解琼楼阁宇的来历。

    　　灵琼阁的建造，当之无愧的琼楼阁宇。

    　　每一座建筑，乃至每一个柱子，都是用特殊材料制作而成，精妙无比。

    　　整个建筑，既有宏伟，也有庄重，更有肃穆……

    　　踏入之后，会让人自动收敛表情，变得郑重起来，以免亵渎了此地的环境。

    　　巨大的门户，上面雕刻灵琼阁三个大字，散发出淡淡的金光，跨入门户的时候，金光照拂在身体上，很是舒服。

    　　只有达到真玄境，才有资格进入灵琼阁。

    　　当然，真玄境只是门槛，前来的大多数修士，都是灵玄境居多，甚至还有不少地玄境强者。

    　　灵琼阁里面分布非常之大，除了贩卖的区域，还有拍卖场。

    　　柳无邪此番前来，只为购买炼制邪刃的材料，拍卖会暂时没时间参加。

    　　踏入殿宇，里面人流如织，已经有不少武者早早前来，挑选自己想要的材料。

    　　祭出鬼瞳术，快速的游览，时间紧迫，柳无邪要尽快赶回天灵仙府。

    　　圣地马上就要开启，柳无邪不想错过。

    　　圣地每五年才开启一次，传言圣地连接域外星空，里面世界极其古老，每一次开启，会有大量的修士前去。

    　　具体信息，柳无邪还不清楚，需要他回去好好恶补一下。

    　　收回鬼瞳术，这里的材料很多，而且价格也贵的离谱。

    　　一品灵药在这里，基本都是最低级。

    　　只要你有足够的资源，在这里，你甚至能买到三品灵丹，那可是堪比天玄境的存在。

    　　三品灵丹，整个真武大陆，都非常的稀少。

    　　且不说炼制方法，单凭炼制三品丹药的材料，就极为稀少。

    

