    十几万倭国军队陆续出城，在高槻城前列阵，不过这次的阵型有些不同，他们几乎就是呈一列纵队这么列阵，没一万人一个方阵，一个接一个地排列在城前。

    楚宁有些意外，没想到倭国军队竟然作出这样的阵型，他忍不住点了点头，看来倭国还是有些人才的。

    机场大战下来，他们算是总结了失败的原因，现在他们排出这样的阵型，就是想着以人数的优势和明军决战，这种车轮战术对于现在的明军与倭军来说，是最佳的选择。

    楚宁觉得，制定这个战术的人，要么收归大明旗下，要么毁掉，反正不能任由他在倭国存在。

    即使是归顺大明，也只能在朱祁钰的手下，朱祁钰一旦来，那他就只能在明军的海外领土服役。

    织田敏定不知道，此战之后自己的去处，楚宁都给他安排好了！

    双方大军对阵，这次倭军没有等待，第一波骑兵就发动了进攻，这让楚宁对织田敏定更加感兴趣了，上来就动用骑兵，就是想用骑兵的速度破解明军火器的威胁。

    果然是个人才，楚宁此时心态平和，没有了先前的浮躁，对事物的判断上，也客观了许多。

    很快倭国的骑兵就从到了明军的射程之内，明军自然不会任由他们嚣张下去，火炮率先发威，一阵轰鸣之后，倭国军队之中大片大片倒地，看的足利义政和众多领主大名一阵阵牙疼。

    这可是他们全部的家当，所有的骑兵，除了他们的护卫之外，全都被织田敏定集中起来了，不得不说织田敏定确实了得，在没有任何经验的情况下，能想出这个办法确实非常不错。

    可也仅仅是不错而已，他们明军的火炮使用已经到了炉火纯青的地步，就算是对阵奥斯曼那种游牧骑兵，都能丝毫不落下风，何况现在的倭国骑兵。

    这些倭国的骑兵，大部分都是会骑马的步兵，根本没法和奥斯曼那种自由生活在马背上的专业骑兵相比，所以他们除了声势浩大之外，没有任何队形和战术可言。

    不过这也不是没有好处，散乱的队形，倒是减少了明军火炮的杀伤力。

    可正因为他们的不专业，在明军的第一轮火炮发射之后，倭国的骑兵本就不整齐的队列，一下就更加散乱了，甚至有些人被战马掀下去。

    最可笑的是有些人被战马驮着向着两侧跑去，有些甚至向着身后的本阵跑去。

    织田敏定看着混乱的冲锋，面无表情地挥动令旗，大队的步兵开始揣着忐忑的心情，向着明军冲去。

    这些人发疯一样向着明军的阵地冲锋，队形一样的散乱，只不过他们是用两条腿跑。

    等第一队步兵冲出去后，织田敏定有派出了第二队，接着是第三队，没对间隔有两刻钟的路程。

    张懋的头上开始冒出汗来，他没想到，倭国军队会这么不计成本地冲锋，他甚至有些不知所措。

    不光是张懋，明军也开始出现躁动，倭国这种不要命的冲击，也是他们第一次见到，而且看着这种连绵不绝的冲锋，他们有些发憷。

    就算打败第一波进攻，那后边呢！后边倭国军队可是有哦十几万的军队啊！

    楚宁看了看张懋，再看看明军的气氛，没有说话，而是走到他的身前，这是接替指挥的意思，原本有些躁动的军队顿时安静了下来。

    这就是主帅的力量，这就是主帅的魅力。

    作为三年来带着他们纵横万里海外，打下无敌名声的主帅，楚宁的出现，无疑给明军注入了一剂强心针，他们觉得，不管对方有什么招式，只要有楚宁在，那最终的胜利就是他们的！

    随着楚宁的出现，明军镇定了下来，而他们的防守也变得更加稳健了，火炮、火铳、弓箭，犹如雨点般向倭军倾泻，与此同时，明军的战车部队也开始发动了。

    他们来到火枪兵的阵地后方，开始集结，此时的倭军骑兵已经冲到了明军的阵前！

    明军的火枪手，没有丝毫的慌乱，他们还是按照训练，按部就班地开枪、后撤，装填，向前，一切就像是训练，就像是流水线生产。

    在打退了倭国骑兵的冲锋之后，楚宁下令停止射击，然后战车部队越众而出，迎着倭国的步兵方阵冲去。

    白刃战也不可避免地开始了。

    不得不说织田敏定的战术很有用，明军战力虽然强悍，但是倭军这边被打退了第一波之后，紧跟着第二波就跟上来了，十几万倭军，十几个方阵，有些时候明军还在和第一波交战的时候，第二波已经冲了过来。

    这样的叠加，始终保持着对明军的压力，是的明军不能有丝毫松懈，也根本得不到任何休息。

    战车方阵在对战骑兵的时候，还能借助厚重的挡板休息一下，但是对战步兵就不行。

    骑兵作战就是以速度优势为主，所以战车的方正在抵挡住骑兵的弓箭之后，有一小段休息的时间，可步兵就不一样，他们本身就不是以速度见长。

    他们可以持续不断地对战车方阵进行攻击，而且一些细微之处，比如战车的连接处，往往是他们攻击的重点区域。

    所以，战车方阵要不断转移，方阵里的士兵也要不断协助防守，还要对方阵里被圈进来的敌军进行剿杀。

    一时间，整个战场热闹无比，双方杀得难解难分。

    朱祁钰有些紧张，在他看来，明军几乎投入了全部战力，才将倭军抵挡在外边，而且倭军的方阵现在仅仅出动，或者说参与进攻了一半。

    这样下去，万一明军这边出现纰漏，肯定会被倭军就势掩杀过来。

    可楚宁却一副很放松的样子，似乎根本不担心倭军冲破明军的防线。

    和前方战场的火热不同，楚宁身边的张懋钱勇等人，感到无比镇定，他们觉得楚宁肯定是有后手，看着气定神闲的楚宁，他们丝毫不担心。

    当然就算没有楚宁，他们也仅仅是有些紧张，对于明军的防线，他们还是很有信心的。

    就在这时，楚宁却突然动了。

