    第197章你是不是枕边风没吹到位

    椒房殿这边，姜容鹤睡到傍晚才醒，不见温骁在身边，挑起一角罗帐往外看。

    隔着珠帘，瞧得见温骁在看书，似乎感受到了她的目光，他嘴角噙起笑意：“醒了？”

    “嗯。”姜容鹤揉揉眼睛，打了个哈欠。

    “睡得真香，那小呼噜打的挺欢快。”

    姜容鹤僵了一下：“妾身打呼噜了？”

    怎么可能？她睡觉几时打过呼噜？

    温骁不回答，她只能讪讪追问：“皇上是不是被妾身吵起来的？”

    “没有，朕已经睡饱了，睡多了夜里难眠。”他合上书：“起来走走吧，再过一会儿就该用膳了。”

    林湘和福双赶忙挂起罗帐服侍她起身，洗漱过后，姜容鹤脚步轻快的过去抱住他的胳膊：“每每看见皇上瞧的这些书，妾身就觉得惭愧。”

    “为何？”他把人抱在怀里，怕她冷还把手炉放在她肚子上。

    姜容鹤把书拿起来：“皇上瞧的都是圣贤书，妾身只会看话本子，尽是些风花雪月的事儿。”

    “圣贤书看多了容易变成书呆子犟种。”温骁把她的头发拢到一侧：“多看话本子好，知道怎么勾搭人。”

    姜容鹤娇嗔不语，故意翻了翻手里的书。

    王淳此时进来回禀：“皇上，东西都备好了，是否现在送去？”

    “都有哪些人去过兰林殿？”温骁端起茶盏喝了一口。

    王淳忙道：“一早陈嬷嬷就去过了，中午沈婕妤和杨顺华先后都让人过去瞧了瞧，只是宣明殿的人被骂了出来，另外张才人和赵才人亲自过去探望了一番。”

    “那就送过去吧。”

    姜容鹤忙问：“皇上可是要赏徐小媛？”

    “嗯。”温骁看着她：“朕下旨，晋她为正七品徐嫔。”

    姜容鹤微微一愣，回想了一下他问王淳的话，立马懂了他的用意，笑道：“皇上赏罚分明，妾身叹服。”

    温骁扯了扯嘴角，让王淳去传旨。

    晚膳时，徐小媛晋封正七品徐嫔的消息就传遍了后宫。

    沈怀娇听闻消息，气的胃口全无：“皇上还真的晋封她了？姜容鹤没吹枕边风？”

    宋嬷嬷眉头紧皱，只能安慰：“纵使如此，她也只是个正七品而已，娘娘乃庶四品婕妤，一样可以压着她。”

    “名位是小，只是这事着实让人不痛快。”沈怀娇愤愤不平。

    她气的一夜没睡，第二日一早就冲到椒房殿想要兴师问罪，没想到其他人也来了。

    姜容鹤盛装打扮，端坐在位置上。

    “姐姐，皇上怎么会晋封了徐嫔呢？”沈怀娇很生气，你是不是枕边风没吹到位？

    姜容鹤红唇含笑，温声解释：“徐嫔救驾有功，心意在那，皇上历来重情，岂能不赏？”

    “可是妾身听闻，徐嫔擅自做主，险些坏了事。”沈怀娇还是不服。

    姜容鹤看着她：“她一片赤诚之心难能可贵，皇上如何舍得迁怒？”

    沈怀娇不说话了，杨莹莹则是欲言又止，被夏宁冉及时拉住才没有继续说话。

    “不管如何，大家都还是姐妹，往后还得一样的和气才是。”

    (本章完)

