    那是肉眼看得见的腐蚀，一点一点地从血痕周围开始，向着四面八方烂出去，皮肤出现了一个个细密的孔，然后破开，烂成一片，像被一点点撕开。

    紧接着，第二层又开始重复，冒出很多小孔，烂开，连成一片，一点点撕开。

    这样一层一层地腐蚀下去，看到鲜红的血肉，看着那血肉的组织变成了棉絮状，血一直冒出来，伤口一直在加深，扩大。

    小当痛得惨叫连连，最后扑倒在地上，力气大得邬凌云他们都抓不住他。

    他这么扑倒下去，额头重重地磕在一块石头上，砸得自己晕死了过去。

    可既便是晕死了过去，他后背的伤口依然没有停止加深和扩大。

    “有没有止血药？拿药！”邬凌云反应了过来，几人赶紧就找了药出来，把他的衣服直接全剪开。

    “嘶。”

    一看到他已经深成一大道口子的伤，他们都脸色一变。

    这伤口太深了！

    “药得全部倒下去。”

    伤口太深了，一点点药都不够的，所以他们把所有的药全倒了下去。

    可是，血没止住，药粉一倒下去就被血冲开来了。

    那伤口继续在裂开，扩大。

    “那，那是骨头？”一名队员看了一眼，差点儿没受住要干呕。

    实在是这样的情况他们还是第一次看到，这像是有一只无形的手，握着一把无形的刀，在一层一层地剖开小当的后背啊。

    他们都不是医生，药没有效果的话根本也束手无策。

    “快喊老大上来。”

    “老大！老大你快上来！”

    孟昔年在里面听到了叫声，但是他这个时候也正好看到了一朵伴生花，而且这一朵还很大一簇。

    正准备拿刀开挖，便听到了外面的叫声。

    “老大，要不我来挖。”

    戴刚也看到了这一簇伴生花，立即眼睛一亮，就要冲过来。他的脚下突然就踩到了旁边晶石滚下来的一块碎石头，一滑，人没能稳住，朝前面扑倒了下去。

    孟昔年神情一变。

    那底下就是一大片的晶石，这么扑下去得砸得厉害！

    他长腿一伸，险险地以鞋底踩在晶石上，架住了戴刚倒下的身子。

    戴刚扑在他腿上，赶紧稳住了。

    “你是刚进队的吗？毛毛躁躁的，不要命了？”

    孟昔年黑着脸毫不留情地呵斥。

    “老大，对不起，我也没想到会有落石突然滚下来。”

    戴刚站好，垂下头。

    这就是个意外嘛。哪里会想到有石头滚落下来呢？

    “你还敢狡辩？要是你小心一点，一颗滚石能把你怎么样？”

    “我以后会小心的。”

    孟昔年冷喝了一声，“先出去看看！”

    现在留戴刚在这里挖伴生花他是不放心的了。

    戴刚只好跟着他一起出了山洞。

    一出去，便发现气氛很是奇怪，所有人都面色沉凝，还有点苍白，分明都像是受了惊吓的样子。

    而且，血腥味很浓。

    “发生了什么事？”

    孟昔年问着，已经看到了趴在地上的小当。

    而这一看，他的脸色也倏地一变。

    因为小当现在的背上，几乎是像被左右掰开了一样，背部像成了两半！

