    富华酒店，三楼餐厅贵宾间之内。

    为了迎接叶玄天的到来，一冲大师特地准备的接风宴，早已经上菜完毕。

    好酒好菜，再加美人，酒席之上，叶玄天与一冲大师两个，忙的不亦乐乎，当然，他们忙的肯定不会是桌子上面的酒菜，而是其他一些东西。

    陪在叶玄天与一冲大师两人身边的女人，这可是一冲大师花费了不小的心思，特地包了一架飞机，从传闻之中的某座天王训练营里面找过来的。

    当然，所谓的天王训练营，并不是说他们有能力将普通的女人训练成天王，而是经过他们特训之后，从训练营之中走出来的女人，有着不小的可能，最终能够嫁给天王而已。

    “玄天公子，来，吃菜，吃完我再陪你喝上两杯！”

    “菜有什么好吃的，酒我也已经喝腻了，我现在就想吃馒头，我知道你肯定随身带着，不要继续藏着掖着了，来，拿出来我吃上两口！”

    “大师，你们出家人不是讲究五蕴皆空，戒酒戒色的吗？”

    “所谓空即是色，色即是空，小僧小手虽然一直在乱摸，但佛祖却一直都在小僧心头坐，施主，不得不说，你着相了啊！”

    ……

    贵宾厅之中，叶玄天与一冲大师两个，一手搂着一个女人，在那里忙忙碌碌，尽显英雄之本色。

    “小和尚下山去化缘，老和尚有交代……”一冲大师的这个电话铃声，真的是个性化十足，令人一听之下，都注定久久难忘。

    将怀中的女人暂时推到一边，一冲大师拿出手机，看了一下来电显示之后，他直接按下接听键，将电话接通。

    “杨兄弟回来了？他现在在哪里？”

    “他以前那栋别墅之中吗？行，我知道了，我马上就过去拜访他！”仅仅只是通话半分钟不到，一冲大师已经直接挂断电话。

    四下看了看，他冲着贵宾厅之中几名女人挥了挥手，示意她们先出去。

    “玄天公子，你现在如果没有要紧事情要办的话，我帮你引荐引荐一名前辈高人吧，那个人，年纪虽然不算大，但是其一身实力深不可测，就在不久之前，我亲眼看到，一名超凡辉月阶的蛮人绝顶强者，以及一座将近百万人的巨大城池，在他不经意间随手一击之下，直接化作齑粉，从这世间被硬生生的直接抹除！”

    “我估摸着你还得在这金阳市之中呆上几天，帮你引荐了那位前辈，混个脸熟之后，也可以防止你在不经意的情况之下招惹到他，你觉得呢？”

    ……

    略一思索之后，一冲大师笑了笑，他好心向叶玄天建议道。

    如果不是年龄差距太多，他比杨凯要年长许多的话，一冲大师真想直接称呼他为杨前辈才好，如今他仅仅只是用杨兄弟来称呼杨凯，这主要还是因为他放不下颜面的缘故。

    在大荒世界苍狼域之中，亲眼见到杨凯斩杀狼神，摧毁苍狼城那震撼的一幕情形之后，一冲大师可是一直都在千方百计，与杨凯套着近乎，试图拉近彼此之间的关系。

    只可惜，杨凯根本就没给他太多的机会，仅仅只是随意敷衍了他与张明宇两人几句之后，便化为一道雷光就此遁去。

    俗话说，世上无难事，只怕有心人，虽说与杨凯拉近关系的事情，暂时还没有取得什么成果，不过一冲大师对此，却是毫不气馁，在他回到金阳市之后，他依旧吩咐手下人，若有杨凯消息的话，第一时间报与他知晓。

    这不，电话不是来了吗？他与杨凯之间套近乎的机会，不是又有了吗？

    杨凯不太愿意与自己结交的原因，一冲大师其实考虑了很多因素，最后他得出一个结论，或许是因为他留着一个大光头，长的太丑了一些，才令的杨凯不太愿意搭理他。

    正是因为这个原因，一冲大师才想着拉上叶玄天一起，前往杨凯那里去拜访他。

    毕竟，叶玄天这家伙，虽然是典型的人渣一个，但是仅从外表来看的话，他却是出了名的帅气俊秀，比起杨凯所拥有的那种阴柔之美来，都丝毫不逊色多少。

    “一击之下湮灭超凡辉月阶强者？金阳市这么一座三线城市之中，竟然还隐藏有如此一位恐怖强者？”一冲大师的话落入叶玄天的耳际，令的他都一愣一愣的。

    毕竟，超凡辉月阶，就算在他们卧龙山庄之内，都算的上顶级的强者了，也就比山庄之内几位太上长老，稍微逊色那么一点点而已。

    从踏入修行之路直到现在，叶玄天还是第一次听说，在圣地之外，竟然还有如此恐怖的强者隐藏于世。

    “一冲兄，我……”对于一冲大师的提议，叶玄天真的已经是蠢蠢欲动，不过他刚想开口说些什么的时候，他裤兜里面的手机，电话铃声竟突然响了起来。

    “我吩咐你调查的事情，有消息了吗？”拿起手机看了看，叶玄天接通电话，询问道。

    “那个人刚刚回到金阳市之中，他如今在什么位置？”

    “行，我知道了，我现在就过去一趟，将其给直接杀了！”将电话挂断，重新放回裤兜之中，叶玄天略显无奈，他冲着一冲大师耸了耸肩。

    “一冲兄，我正好有点事情要办，陪你一同去拜访那位前辈高人的事情，今天恐怕是不行了！”叹了口气，叶玄天一脸遗憾，开口说道。

    能够秒杀超凡辉月阶的强者，那是一种什么样子的存在？叶玄天都有些难以想象，能够有机会去拜访这种层次的强者，不要说套上什么交情，就算是混个脸熟，对他来说，恐怕都是一件百利而无一害的大好事情。

    “玄天公子，你有事情，尽管去办就是，今天你不能陪我一起去拜访那位前辈，那不要紧，只要你有心即可，下次有机会去那位前辈那里，我再叫上你一起就是！”一冲大师点了点头，他笑着说道。

    “有劳一冲兄您了，那就这么说定了！”冲着一冲大师招呼了一声，玄天公子身躯一晃，他已经消失在了贵宾厅之中。

