    眼看沮授和审配就要当着好几万人的面，上演一出夫唱妇随的戏码，贾诩顿时忍不了了，急忙跳出来打断施法。

    客观事实上来讲，贾诩及时劝阻了这股不正之风，免得污了好几万大好男儿的眼睛，为人口的发展做出了卓越贡献，行为上肯定值得鼓励。

    但……是，从精神层面上来讲，这种棒打鸳鸯的行径，注定要受千古唾骂。

    所以，说完这句话后，贾诩便悲剧了。

    审正南一生行事，向来喜欢追慕古之圣贤。

    自己这边正要效仿伯夷叔齐，与沮授来一场同生共死的佳话，保全自己的清名与气节。

    可谁能想到，忽然冒出了一个龌龊小人。

    其人不仅粗鄙不堪，无法理解自己倾慕的先贤高义，竟还敢对自己二人指指点点，语言间极尽嘲讽之能。

    刚烈如审配，又岂能忍他！

    反正自己也没打算投降，不如先杀了此人再说。

    大怒之下，审配从旁边士卒手中夺过一把硬弩，抬手就要给贾诩来一箭。

    “这……”

    一向把生命看得比生命还重要的贾诩顿时慌了，额头上冒出一股冷汗，吓得亡魂皆冒。

    也顾不得什么体面不体面了，麻溜的从马上滚了下来，带着满身的灰尘，径直躲到了赵云身后。

    “子龙将军救我！”

    大概是看赵云的身材不够魁梧，不能完全遮挡住自己的身体，贾诩又大呼一声，召来了数十名盾牌兵，将自己面前围得水泄不通。

    这一切只发生在电光火石之间，就连赵云也是看得惊异连连，心中估算着贾诩方才的速度，就算是自己也未必能反应的如此及时……

    做完这一切后，贾诩才终于放心了，躲在盾牌后面大骂道：

    “两军交战，胜败全凭手段，尔等兵败乃智谋不济，却不肯坦然认输，死到临头还欲逞凶，真是不当人子！”

    “哈哈哈哈哈！”

    面对贾诩如此惜命的举动，审配笑了，笑得很大声，笑得很猖狂，笑得……很嘲讽！

    同时，却放下了手中的应弩。

    “似你这等无耻小人，杀你诬我箭耳！”

    审配指着盾牌的方向，大声喝道：“今日某与公与虽败，却也败得心服口服！你不过一碌碌小人而已，不配与某答话。林子初何在，还不速速出来见我！”

    反正是没打算活着，审配选择彻底放飞自我，言语之间，搞得好像自己才是胜利者一样。

    不过这个时代的人，心中都崇尚气节与壮烈，还真就吃他这一套。

    就连身为敌人的赵云，听完这句话后，再看向审配的时候，目光中已然带了几分敬重。

    张郃和朱灵更是义愤填膺，纷纷抱拳道：“监军，审先生，我军还有五六千可战之兵，请监军下令，某就算拼上性命，也会替二位杀出一条血路！省得为小人所辱！”

    贾诩：？？？

    啥意思？

    我是小人？

    明明我才是受害者好吧！

    你看我这满身的灰尘，刚才从马上滚下来，差点就摔断了骨头，怎么搞得好像我欺辱了他们一样！

    贾诩发誓，自己已经很多年没有这么心塞了！

    当然，碰上林朝那次不算……

    若不是多日没有吃上一口肉食，导致心中憋着一股愤怒，以贾诩的性格，他才不会在敌人没死光之前来凑热闹呢！

    现在倒好，热闹没看成，反倒被别人嘲讽一顿，还被扣了一顶碌碌小人的帽子。

    这是何苦来哉……

    “俊乂，文博，你二位的好意，某心领了。”

    沉默良久的沮授终于开口了。

    他望着张郃与朱灵，温言开口道：“林子初费劲心思才布下此局，又如何会让咱们突围而出。某与正南兄身死之后，尔等莫做无畏抵抗，还是降了吧。”

    “不，军师！”

    张郃大叫一声：“眼下虽是绝路，但军师与审先生皆是天纵之才，他林子初必会出言招揽，您又何必轻言生死！”

    面对张郃的劝谏，沮授与审配对视一眼，都苦笑着摇了摇头。

    张郃与朱灵能投降，那是因为他们不过是地方豪强而已，就算一人投降也无伤大雅。

    但沮授与审配不同，他们皆出身世家高门。尤其是审配，魏郡审氏在整个冀州都是数一数二的。

    而他们又是族中这一代最出众之人，倘若阵前变节投敌，莫说韩馥不会放过他们，就连家族也会为之蒙羞，甚至会将他们在族谱中除名。

    再者，二人也不是屈服强权之人。

    于公于私，他们都没有投降的余地。

    两人笑罢，审配开口道：“公与，归否？”

    “时辰尚早，某还想见一见他林子初。虽说败了，但还是心有不甘。”

    到了此时，沮授眼中再无豪情壮志，也没有愤怒怨恨，只剩下无尽的平静。

    世间成败皆一时，唯名声气节，可垂千古！

    大丈夫死则死耳，却不能心怀怨恨。

    审配笑道：“可若他林子初若不愿见你我，那该如何？”

    “那就不见吧，反正咱们是败军之将，又有何资格提出要求。”

    沮授话音刚落，就听到远处传了一道清朗之声。

    “哦，二位就这么想见林某？”

    声音落下之时，泰山军士卒让出一条道路，林朝在校事府的护卫下，缓缓打马而来。

    此人便是林子初？

    纵然闻名已久，但真见到了本人，沮授还是有些失望。

    能胜过自己的人，且不说如何的天纵奇才，如何的神机妙算，至少卖相得好看一些吧。

    可眼前此人，不仅长相小家子气，下巴上竟是连几根胡须都没有，真是让人失望。

    好吧，根据这个时代的审美，林朝长得太秀气，个头又不高，的确称不上好看。

    不仅沮授，连审配见了林朝的相貌，也是连连摇头叹息，

    这俩家伙什么意思，我有这么不堪吗！

    林朝心中疯狂吐槽，口中却笑道：“二位，某已令健儿备下薄酒，可否赏脸一叙？”

    说完，便有校事府将士在林朝身后铺了一块地毯，又抬过来一张桌案，更是拿了两壶美酒，五六只酒杯。

    见设备齐活了，林朝伸出手，远远冲二人做了一个请的手势。

    嗯，只要审配不带上刚才射贾诩的弓弩，跟他们一起喝喝小酒也无妨。

