    读心术破解空冥秘术

    事情不会那般简单，他们幻化成陈小凡他们的样子，以假乱真。

    但不至于可以斩杀陈小凡等人，厉害的就是空间不断扭曲，让人突然出现在另外一边，等着敌人斩杀。

    陈小虎和方晓欣、冰心联手围攻梁静娴。

    结果陈小美和肖秀儿三个大美女联手使用飞剑攻击陈小虎等人。

    方晓欣他们露出惊骇的神色，她们怎么会认得出真假呢？

    经过多次的转换位置，就是三个人联合攻击一个一个美女。

    但其他美女马上支援，绝对不会认错。

    陈小凡在一边观看，使用的是读心术，由于修为和大道感悟的境界，都比方晓欣他们高，所以可以读取他们的心声。

    陈小凡从每一个人的心声，就可以知道谁是谁。

    什么都可以以假乱真，每一个人的心声，就无法作假。

    陈小凡和美女们是心灵相通的，所以可以用心神指挥她们战斗。

    快速分辨出谁是敌人，就算方位不断改变，也可以精确知道敌人在哪里，该怎么样攻击。

    最可怕的就是，身躯突然移动到对方面前吗，而且背对着对方，等于任由宰割。

    这样的神通，陈小虎自然认为是必胜。

    万万没有想到的是，陈小凡可以精确分辨出真假，而且还可以让美女们快速攻击敌人。

    陈小虎他们受伤了，极度震惊！

    如果不是有空冥世界的天地伟力保护，早已经被四个大美女击杀。

    应该说是六个。

    梁静娴和肖秀儿已经和他们的转世融合。

    其实方晓欣所说的都是假，不是要八个天后融合，而是只要进化成天人，就可以轻易融合，什么的融合秘术都不需要。

    毕竟宇宙界的天人，如果迎娶天后娘娘的话，不需要找什么秘术，天人就可以轻易融合，唯一具备的条件，都是两个真身，都是有着至死不渝的爱。

    如果一个天后娘娘对两个男人都有深情的话，就无法融合，就算两个的心意一样，也是无法融合。

    因为可以融合，就是得到内宇宙的天地认可。

    一个宇宙，岂能够容纳女主人对宇宙主宰三心二意，所以不会赐予融合之力，反而极为排挤，剥去天后娘娘的身份。

    “陈小凡，你很厉害，这一次算你走运。”方晓欣咬牙切齿地说。

    空冥领域崩溃了。

    空冥传承者炼化每一个星球，需要的气运，气运如虹才可以炼化星球。

    方晓欣和陈小虎他们努力的那般久，也不过刚好炼化了九重天。

    现在方晓欣建立的天庭，被陈小凡的元神分身连根拔起。

    气运维护着空冥领域的存在，一旦气运被摧毁了，空冥领域自然就崩溃。

    肖秀儿可是商业奇才，早已经注意到这些了。

    怀疑陈小虎有问题，就做好摧毁陈小虎的商业帝国。

    所谓的幕后黑手，一旦找到，就可以顺藤摸瓜一网打尽。

    空冥领域的出现，陈小虎暗中吞噬特价集团的产业。

    但商霸天他们却是逐渐把产业收拢，任由对方发展。

    摧毁产业不难，但无法找到幕后黑手，敌人在暗处防不胜防，只好撤资隐藏实力，让陈小虎快速发展起来。

    商业帝国没了，气运就会减少。

    接着就是天后宫，反而是陈小凡建造的天后宫，也是属于方晓欣的产业，也会具有一定的气运。

    接着就是建立天庭，所以九重天就被炼化了，从地球分化出来。

    一旦三处产业都没有了，陈小虎他们的气运就没有了，所以九重天的空冥领域就消失了。

    这一次方晓欣他们估计错误了，认为在空冥灵域变成陈小凡他们的模样，就可以偷袭。

    结果这些都被读心术破除。

    如果没有读心术，这一次陈小虎他们绝对会成功。

    毕竟偷袭和三个人合击术，陈小凡他们的战斗力减弱了，只剩下亿分之一的战斗力。

    方晓欣和陈小虎也没有想到亿分之一的战斗力，竟然可以和他们打平手。

    加上六个大美女联手合击，所以他们三对六，注定是输定了。

    输了，都不知道怎么回事。

    筹谋这般久，结果输得一塌糊涂，怎么样输掉的，都不知道。

    陈小虎他们空冥秘术，确实是极度恐怖，一旦逃跑，一刹那就不见了，宛如人间蒸发一般。

    空冥传承者主要的使命，就是把任何一个世界带入末世丧尸世界。

    炼化了星球，就把星球变成死亡世界，丧尸横行。

    陈小凡何尝不是糊里糊涂干了一架。

    幸好肖秀儿她们成为半步天人，所以才诞生宇宙预知的能力。

    “胜利了。”陈小美雀跃起来，抱住陈小凡，狠狠亲吻一下。

    陈小凡看到陈小美的绝色俏脸，忍不住亲吻一下。

    这小丫头长大了，变成了倾国倾城的绝色尤物。

    特别温柔善良的贤妻良母气质，让男人们更加喜爱。

    那一种温顺的个性，让谁都会对她产生怜悯之心。

    “不知不觉，我的妹妹长大了。”

    “我才不做你的妹妹，我是你的夫人，嘻嘻！”陈小美没有害羞，毕竟一直以来，都把自己当成陈小凡的夫人。

    毕竟得到了土地婆婆的传承，注定和陈小凡成为夫妻。

    “这一次，幸好小凡进化为天人，否则就死定了。现在他们躲藏起来，放虎归山后患无穷。”梁静娴哀叹不已。

    陈小凡苦笑不已，现在一张底牌还没有动用，那就是领悟出大破灭初窥门径奥义。

    能够仿制大破灭之力一丝气息。

    但一丝气息，仅仅是让陈小虎他们受伤，不可以绝对击杀，所以没有出手。

    隐藏实力，没有十足把握的情况之下，绝对不会轻易泄露风声。

    陈小凡心中侥幸，幸好这些一段时间努力修炼，没有和冰心谈心，否则一切秘密都被冰心知道，这一次就死定了。

    “小丫头，走了。”梁静娴伸手抱住陈小美，一个意念穿越空间消失了。

    其他美女都亲吻一下陈小凡，穿越空间回到丹田紫府之中。

    只留下肖秀儿，大家都知道，年年今天，陈小凡都会陪肖秀儿。

