    办公区和住宅区交付是继城墙交付之后，军方的第二次交付。

    由于陈卫国要与陈岳亲自接触，特事局少不得要关注一二。

    陈岳把白文俊弄失踪了以后，国家对星空集团越来越重视。如果实际国家以前是因为星空集团的先进科技而重视，那么现在又要加上一条，那就是星空集团的实际武力。

    星空集团的实际武力程度虽然未知，但从种种迹象分析来看，他们至少有一个疑似先天后期的超绝人物。不然的话，化劲宗师白文俊不可能消失得那么快。

    白文俊的失踪现场有关方面已经去仔细搜查过，考证过。现场留下了非常轻微的打斗痕迹，并没有高手交锋造成的比较明显的场景破坏。有关方面只能认为，只有先天人物才能随心所欲地控制住交手威力并牢牢压制化劲中期高手。

    考虑到先天人物产生的艰难程度，有关方面暂时不愿意承认，也不愿意猜测星空集团有两名先天人物存在，而是选择认为这位先天人物就是在立交桥上让两辆渣土车失事的那位先天后期。

    先天后期，这就相当了不起了。整个华国，明里暗里的先天后期人物绝对不超过5个。而现在，华国中枢的绝密资料库里又要加上一个‘疑似’。

    同时，绝密资料库里关于星空集团还加上了一个猜测，星空集团疑似研发出了真正实用的高威能量武器！

    各种猜测聚合在一起，让上面认为星空集团已经不仅仅是单纯的科技组织。

    在上面看来，其实这才符合常理。毕竟科技意味着生产力，意味着绝大效益。星空集团要是没有超强武力护航，这些年来基本不可能默默无闻地安稳发展。

    只是星空集团的保密工作做得也太好了一些。在他们主动跳出来之前，外界竟然没有听到丝毫风声，发现丝毫线索。

    星空集团目前唯一对外界承认的真正自己人只有陈岳一个。陈岳的言行态度在很大程度上就代表了星空集团的意思。为了尽可能多一些地了解星空集团，有关方面只能在陈岳身上下功夫。

    难得的是，陈卫国大校对国家无比忠诚，而陈岳对陈卫国这位大伯又很敬重，所以陈卫国就成了上面了解陈岳的重要桥梁。

    陈卫国每次与陈岳见面，上面都能通过陈卫国携带的精密电子装备看到现场动态，听到现场声音。

    当然，这些电子设备不是上面悄悄装在陈卫国身上，而是征求了陈卫国的意见。陈卫国对此没有表示反对。因为他可以自主开关这些细小设备，隐私权不会受到侵犯。

    陈卫国身上这些小设备自然瞒不过小倩，但是陈岳并没有揭穿，也没有让小倩影响这些小设备的运作。他同样想利用这些小设备给有关方面传递一些不好明说的信息。

    ......

    “真正的‘人类未来’？！”特事局所有领导同时一惊。

    陈岳这次与陈卫国的交流，被特事局高度关注。这次交流也会被伏羲记录，然后特事局会仔细分析陈岳说过的每一句话。

    “人体潜能开发那么重要的技术，似乎都没有让陈岳觉得有多么珍贵。任何势力只要能满足他一定的条件，他都是说卖就卖了。那么这真正的‘人类未来’项目，到底会逆天到什么程度？”田副局长禁不住喃喃自语。

    “只可惜，陈岳现在不愿意透露丝毫底细。”蒋副局长有点遗憾地咂了咂嘴说道。

    其他领导心有戚戚焉地点了点头。看着屏幕上的陈岳，大家心里的好奇心旺盛到了极点。领导们恨不得立即出现在陈岳的面前，搬开他的嘴巴让他把项目底细说个清楚明白。

    “局长，我个人虽然对陈岳的观感不大好，但是我得承认，陈岳说出来的话一直都很靠谱。他既然说这些设施关系到真正‘人类未来’的研究，那就一定是。尽管我们连这些个项目的由头都猜不到，但正由于我们的顶尖科学家连由头都猜不到，才更说明这些个项目非同小可。局长，我觉得我们应该下决定了。”杜指导员神情严肃地对沈局长说道。

    副局长们有点疑惑地看了看指导员，又看了看局长。两位领导到底在打什么哑谜？下决定，下什么决定？难道有什么决定是他们所不知道的吗？

    听了杜指导员的话，沈局长脸上露出了深思的神色。

    从碧玉湖工程开建开始，沈局长与杜指导员就在暗中商量一件事情。这事情就是特事局到底要不要向上面提出建议，让上面按照星空集团给出的图纸在隐秘地方复制一个与之同样的园区出来。

    因为考虑到这个园区的建设花费无比巨大，整个造价达到了一千三百多亿华币。就算是走军用工程渠道，并去除或者简化一些不必要的生活和办公建筑，经费也不可能少于一千亿！

    还有就是，就算花费巨资修好了同样的工程，可是工程修好之后，仪器购买和人员召集的费用起码还需要付出至少两三千亿！

    这笔钱对已经摘得全球经济桂冠的华国来说，都绝对不是一个小数目。国家就是再有钱，在没有明确理由支撑的情况下，也是不会批复这个工程的。

    所以特事局对碧玉湖工程和陈岳本人才如此关注。他们想尽可能多地了解一些工程底细。

    现在，他们终于从陈岳口中得到了稍稍多一些的信息。

    “目前情况还不明晰，收集的资料还不够充分，说服力不够。”沈局长思索半晌之后，还是轻轻摇头。

    “局长，等到资料收集充分了，全球也就都知道这件事情了。按照星空集团的尿性，他们从来不会特意维护自己人，而是要‘普度天下’。他们到时候就算能照顾我们一些，我们又能多得到多少？如果我们现在就做好准备，星空集团只要一把技术放出来，我们就立即能够产生效益。”杜指导员有点急切地说道。

    这事情如果办好了，对杜指导员来说，那可是天大的功绩。至于防制工程会不起作用从而让他担上政治风险的事情，杜指导员还真的没有担心。因为他嘴上虽然对陈岳这不满意那不满意，其实都是想把陈岳或者是华国星空纳入国家的步调而已。在本质上，杜指导员却是比任何人都对对星空集团、对陈岳有信心。至少，在技术上是这样的。

    所以这次他要豪赌一铺。

    副局长们大略听懂了杜指导员的意思。原来指导员是想要‘依样画葫芦’，按照星空集团给出的工程图纸在别的地方再造一个同样的工程呀。

    他们不由得会心地一笑。

    依着星空集团的模子进行复制，对特事局来说已经不是第一次。上次的训练机械图纸，特事局就复制了不止一套。几乎每个军区和地方上的特警训练基地都分配了一套下去。而对于锻体药方上的45种中药材，特事局也暗中囤积了不少。

    只可惜当时没想太多，囤积药材的力度不是太大。等到外界知道这事导致药材价格疯涨的时候，特事局已经从市场上买不到太多的药材，只好以行政命令的方式把许多中成药厂家库房里面的储备药材进行了锁定。

    不过前面的复制花费再大也是有限，不像杜指导员这次提到的复制。这次的复制总花费搞不好就在三千亿以上！

    弄清楚事情之后，副局长们立即就明白，让局长觉得为难的就是工程费用。

    “说起来，还是星空集团厉害。据不完全统计，在训练机械和药方等级上，华国星空至少与全球不下二十个国家或者财团势力产生了交易。就是不计算星空集团得到的附加效益，只说他们收到的交易款。每个交易对象给他们贡献了140亿米元，二十多个交易对象的总价就是三千亿米元以上。三千亿米元，纯现金啊。”田副局长咂了下嘴说道。

    “这就是陈岳做事从来不考虑成本，非常随心所欲的底气所在啊。”蒋副局长接着说道。

    “这么巨大的收益，世界上哪个国家或者组织能够不眼红？然而所有人对此都只能干瞪眼。因为大家都找不到星空集团的主体所在。要是大家能找到星空集团主体，说不得，围绕星空集团主体早就展开了激烈无比的明争暗斗。”马副局长说道。

    “所以说，陈岳只要还在执掌华国星空，他就会一直站在风口浪尖之上。因为他是星空集团迄今为止唯一承认的代言人。我感到有点可惜的是，这三千亿米元的资金基本上都呆在国外的银行里面，不能为我国的经济建设发光发热。”杜指导员语气幽幽地说道。

    领导们再次沉默。

    星空集团的资金流向问题确实让领导们感到有点不爽。但这是没有办法的事情。

    好在华国星空在国内数据库业务上获得的巨额资金没有外流一分，都是躺在国内账户上或者是重新投进了国内市场。这让特事局领导们稍稍感觉到了一点安慰。

    杜指导员的再次申辩的话起了作用，沈局长再次进行了思索。

    “指导员，你说的很有道理。俗话说不怕一万就怕万一。如果我们事先不行动，等到陈岳说的这些个逆天项目真的露出端倪并且星空集团将其放出来的时候，我们无疑又与其他国家站在了同一起跑线上。就算能得到一些优惠，那也不会让人太兴奋。毕竟，我们白瞎了提前掌握工程图纸的大好优势。”沈局长终于下定了决心。

    “指导员，虽然资料信息一点都不全面，但我们还是正式提请上面，在秘密军事基地里复制同样的工程。同时，向碧玉湖工程再次投入建设力量，让碧玉湖工程早日完工。我也想早日看到陈岳说的真正的‘人类未来’项目的真面目到底是什么。”沈局长毅然说道。

    杜指导员脸上顿时露出开心的微笑。

    事情若成，作为主要发起者，杜指导员不说要居首功，至少，他的功绩不会比拍板的沈局长要少。

    “局长，我们在提议中必须要提到，复制工程的地段必须选在海边。因为碧玉湖工程也是在海边。不出意外的话，这些个逆天项目里面必然有一两个与海洋有巨大联系。”开心之余，杜指导员犹自记得对沈局长做了一个提醒。

    “这个自然。”沈局长点了点头。

    ......

