
　　喷溅飞起的鲜血和破烂的肩头，当痛楚被清晰地传达到脑神经的一刻，卡里姆爆发一阵撕心裂肺的惨叫，噗通一声摔倒在地：

　　“你……？！”

　　在他难以置信的目光中，一道浑身包裹着漆黑触手的身躯将斗兽的足肢单手撑起，另一只手臂化作的粗壮触须将那条原本属于自己的手臂瞬间分食——

　　“你不是赫卡……你是什么怪物？！”

　　图灵没有回应他的意思，浑身上下用做冲击保护的菌丝全数凝聚到两只手掌上，化作黑刺狰狞的爪子死死扣入头上的斗兽，在一阵菌丝翻滚中竟直接将整个巨大的斗兽横空抡起——

　　轰！！！！！

　　在斗兽的嘶吼声中，这具庞大的身躯棒球棍一般挥舞在图灵的手中，瞬间砸飞了眼前的数只斗兽，碾碎大量的铁皮和墙壁，宛如旋风般将整个地铁站摧毁！

　　天顶隆隆碎裂，坍塌，在卡里姆的惨叫声中，一只斗兽一把捞起重伤的他朝着隧道深处狂奔而去。图灵将手中的斗兽一把甩飞砸在一旁，在隆隆碎裂的废墟中爆踩地面，于脚下炸裂开巨大坑洞的同时炮弹般激射向逃跑的卡里姆——

　　嘭！！！

　　一只翻身而起的斗兽挡住了图灵的去路，但自己也被这蕴含强大爆发力的猛冲撞得连连后退。

　　这些斗兽的体型在七米到十米之间，基本都是生存级斗兽。和高大的斗兽相比，图灵此刻就像是硬撼一幢高楼般砸进了它的胸腔，被菌丝拟态为利爪的双臂上下翻飞撕裂喷溅的血肉，如同绞肉机一般从这只斗兽的胸膛一路厮杀到头部，脚步连踩，最后化作一柄巨大的漆黑锋刃将巨大的头颅狠狠切开——

　　噗！！！！

　　在卡里姆震惊的目光中，那只狰狞的头颅在喷涌而出的鲜血喷泉中高高抛飞，打着旋砸在一边的墙面上轱辘滚地。而那无头的巨大尸体再度遭受一记重踩，整个身躯向前扑倒在地的，图灵浑身淤血从鲜血中猛冲而出，以更快的速度逼向卡里姆。

　　“这是什么怪物……人类怎么可能和斗兽的身躯相比？！”

　　卡里姆疯狂拍打着身下的斗兽，同时不停摁下手中的仪器，以堆栈控制压迫着斗兽持续提速。

　　也就是这一刻，他突然想起了自己之前的随口谩骂是如此可笑——

　　“感情你是斗兽和他妈哪里的妓女生下来的？当自己还能突变是吧？”

　　而这这已经不是突变的问题了……

　　这个赫卡，根本就是一个人形怪兽！！！

　　“快起来！都给我起来，别让他靠近我！！！”

　　“吼！！！！！”

　　来自身后的斗兽咆哮，图灵猛然停住高速移动的身躯，蹬墙飞身而起，一只爪子瞬间摧毁了上一刻踩踏的墙壁。而伴随着呼啸的风声，一颗狰狞的头颅从侧后方张开大嘴带着恶臭的腥风咬来——

　　嘭！！！！

　　宛若震荡整个通道的闷响，肉眼可见的气浪在二者之间爆开，瞬间化作尖刺锤拳的手臂将巨大的头颅打得向后飞倒，一堆手臂般巨大密集的利齿在空中瓷器般碎裂飞洒。

　　借着这一拳产生的动能，图灵向后飞去躲过一只张牙舞爪的斗兽并落入其胸膛上，包覆着漆黑菌丝的脚底猛然踩下，一阵血肉撕裂和骨骼爆碎声中，那充斥着坚实肌肉和甲壳的胸膛水波般荡开一圈圈巨力造成的肉浪，图灵的身躯再度朝着卡里姆激射而去！

　　“怎么可能！这个世界上怎么可能有你这种怪物……这种东西怎么可能出现在安定区！！！”

　　来自腿骨和肩膀的剧痛让克里姆的情绪愈发恐惧而高亢，他瞪大了双眼，捏着仪器不断捶打着身下斗兽的手掌已经开始麻木。

　　等等……安定区？

　　刹那间，他的脑海中仿佛有一根弦绷断了，眼前一片豁然开朗——

　　“你……是你！！”

　　“是你蓄意挑起我和杜安的矛盾……是你搞的鬼！！！！”

　　图灵充耳不闻，身躯在地面，墙壁，天顶高速弹跳奔跑，铁轨的横杠如风般在眼前划过，身躯在一阵阵怪兽的咆哮和因大力踩踏而崩碎的表面告诉移动。

　　“那么高的电梯你都能急停下来……猎杀级斗兽的攻击你都能冲过来……你才是怪物……你就是只不折不扣的怪物！！！是你让老子现在步入这种境地，我一定不会放过你！！！！”

　　三只斗兽高高跳起，宛如扑食的去群狼般撕向图灵。刚刚落于地面的他左臂黑泥翻滚，化作黑刺锋锐的巨大长鞭将两只斗兽狠狠抽飞，引发剧烈的震动，而另一只手化作巨大灵活的爪子，侧身躲过最后一只斗兽巨大的扑击，错身而过的瞬间，利爪狠狠刺入其胸膛之中，完成一记蚂蚁撼大象般的过肩摔，将其朝着前方狠狠投掷而去——

　　那巨大的身躯在整个隧道中翻滚，伴随着斗兽的惨嚎和嘶吼高速接近克里姆，在他惊惧的眼神中同他身下的斗兽狠狠撞击在一起，二者砸倒在地轱辘翻滚。克里姆只感觉眼前一阵天旋地转，两只沉重的斗兽将他挤压在中间，阵阵剧痛中压碎了他的肋骨，最终猛然倒下，死死地将他压在身下。

　　“给我起来，你们这帮蠢货！快从我的身上起来——！！！”

　　一只斗兽死死地压在他的下半身，强烈的剧痛让克里姆奋力挣扎，而那枚医药箱也随着他的扭动从腰间滑落而出，“哐当”一声摔在地上，滚落出几只纷争抗体溶液和满目银光的精密圆片——

　　那是不下数十个的堆栈体。

　　还有那枚老化的数据匣。

　　“不！！！”

　　克里姆嘶吼着，想要将自己拔出重压，奋力朝着那东西摸去，但一只靴子猛然踩踏在那枚数据匣上，将其碾成两截。

　　“看来你的上供数量有所减少，并非是你不愿意将这里的人杀死上交，而是想自己独吞，去打造你梦中的另一个‘普尼斯卡’。”

　　卡里姆怔怔地抬头，映入眼帘的是“小弟”的面容，还有冰冷的眼神。

　　同时还有对方身后一只起身扑来的斗兽——

　　嘭！！

　　瞬间化作尖刺拳甲的左臂猛然抬起，在飞溅的甲壳碎屑中于二者之间炸裂扩散而出的白色气浪，巨大的斗兽喷洒着鲜血和牙齿，朝着后方猛然仰倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百九十八章 势不可挡免费阅读。https://xs.23sk.com 