    对于周元的能力，他们这些人已经认可了！

    那是肯定没有问题的。

    所以这会，周元这么说，他们还真有些好奇！

    周元接下来，要做什么呢！

    而周元，也没有卖关子，看着众人那眼神，很快便开口道：“我的意思是，文化衫这块，你们应该也知道了，现在市场竞争开始激烈了，这样的情况下，咱们继续做，其实没有这个必要了！”

    周元这么一说，大家对周元更加佩服了！

    因为这些，周元早前就已经料到了！

    所以顿时点头道：“恩，元哥你就说怎么办吧！”

    周元嗯了一声，这才继续道：“那我就接着说了，我的意思是，接下来，我准备搞个服装厂！”

    轰！

    这话一出，所有人都震撼了！

    不可思议的看着周元！

    一个个眼睛瞪的老大！

    李晓阳更是开口道：“不是吧元哥，这么牛逼，服装厂都整上了啊？”

    孙曼青也不可思议的看着周元！

    当然了，还有李孙两人的父母，以及江月华！

    他们怎么也没想到，周元会忽然搞的这么大！

    建厂啊！

    这可不是搞文化衫这样的小生意啊！

    想到这里，江月华有些担心的看着周元道：“元儿，是不是冒险了点？”

    周元则是一笑道：“放心吧妈，我有数的！”

    江月华看了看自己的儿子，最终点头道：“行，不管你做什么决定，妈都支持你！”

    周元感动的点点头，这才继续道：“所以呢，我的意思是，在坐的所有人，谁愿意跟着我继续干的，都可以来服装厂这边！”

    周元不是没有感情的人！

    在场的这些人，不管是长辈，还是李晓阳孙曼青他们，又或者是狗蛋那些人！

    都是给自己帮了大忙的！

    既然这样，自己现在有这个能力！

    肯定是要回馈的！

    反正服装厂，也是要招人的！

    与其用一些不熟悉的人，还不如用自己人！

    而周元这话一出，李晓阳则是直接开口道：“这还用问么，算我一个，我早就决定了，元哥你走到哪，我就跟你到哪！”

    李晓阳不是傻子！

    周元的赚钱能力他是看到了的！

    既然看到了，这个时候，又怎么可能不跟着呢！

    孙曼青也是脸上一红道：“我，我也想去，可是我不知道会干什么！”

    周元呵呵一笑道：“这个咱们回头再说！”

    随后，又看向了狗蛋他们！

    这几个直接道：“元哥，只要你不嫌弃，兄弟们就跟着你干了！”

    最近这一段时间，他们也看出来了！

    周元这个人，对朋友还算是不错的！

    既然如此，为什么不跟着干呢！

    周元呵呵一笑道：“好！”

    随后，才看向了长辈们！

    周元的意思是自愿！

    但李大牛一想，却是摇头道：“叔跟你婶子，啥也不会，就不跟着了，让阳子跟着你就行，总归是你们年轻人的事情！”

    其实李大牛不是不想！

    谁都能看的出来，周元是赚钱的！

    但他不愿意跟自己的儿子一起！

    因为他担心让人多想！

    所以，干脆不去了！

    这一点，不只是他有这样的顾虑，就连孙曼青的父母也是一样！

    所以，李大牛说完之后，孙同平直接开口道：“我们也是，既然曼青想去，那我们就不去了，你们年轻人看着弄就行了！”

    当然了，他们两个，比李大牛想的要深远的多！

    因为这其中，还牵扯到他们女儿的心思的！

    虽然女儿没有明说，但他们也看出来了，女儿对周元是有意思的！

    这样的情况下，他们怎么可能加入进去呢！

    长辈们不愿意，周元也不勉强！

    当即点点头道“那行，那就他们跟着！”

    随后，才看着自己的母亲江月华了！

    对江月华，周元的想法是让她去厂子！

    毕竟老妈还是有学历的！

    而且曾经也想着下海做生意！

    只是让周元意外的是，他看向江月华的时候，江月华却是一笑道：“妈也不去了，以后妈就给你在家做饭就行了，当然了，你要是能给我找个儿媳妇，顺便的再生个孙子，妈就更高兴了！”

    这话说完，江月华还看了一眼孙曼青！

    孙曼青赶紧脸红的低下头！

    周元也是尴尬一笑道：“那好吧，那就这样，今天咱们先这样定了，明天的时候，我给大家清点一下工资，我们再具体商量建厂的事情！”

    周元这话一出！

    众人自然不会有什么意见！

    孙曼青更是笑着道：“正好，我明天去服装厂把工作辞了去！”

    周元恩了一声！

    一群人又聊了会！

    聊完之后，都回家了！

    回家之后，江月华才看着自己儿子道：“最近累坏了吧？”

    说实在的，要不是她亲自参与了，到现在，她都有些难以相信，自己的儿子居然在半个月赚了三十六万呢！

    简直就好像是做梦一样！

    但她也知道，这是真的！

    正因为知道是真的，所以这会，才会担心儿子的身体！

    周元一笑道：“我不累的，倒是妈您，让您跟着我跑了这几天，真是过意不去！”

    这话周元没有说假！

    他本来是想让江月华享福的！

    谁知道居然被他抓了壮丁！

    当然，这也是没办法的事！

    谁让他手上没人呢！

    而江月华，则是一笑道：“混小子，说什么呢，我是你妈啊！”

    周元心中一阵感动！

    跟江月华聊了一会，便回去睡觉了！

    当然了，肯定不是那没有被褥的炕了！

    这个周元早就换了！

    躺在炕上，想着自己以后该干的事，周元睡着了！

    一觉醒来，已经是第二天上午十一点多了！

    刚刚出了房间！

    就看见李晓阳，孙曼青，还有狗蛋他们已经来了！

    周元愣了一下，有些不好意思道：“都来了啊？”

    李晓阳点点头道：“我们早都到了，班长都去厂里把辞职手续做了，只是看你睡着，就没打扰你而已！”

    周元的累，他们是知道的！

    所以自然不会打扰！

    孙曼青更是笑着道：“要不你再睡会？”

    周元摇头道：“不了，已经差不多了，再睡就成猪了！”

    这话说完，才笑着道：“既然都来了，那就进来吧，我们商量一下，工厂具体的问题！”

    “恩！”

    众人点头，跟着周元一起到了他的房间。

