    “唔。”我睁开了眼睛，映入眼前的是木质的桌子，在我身旁，是林薇，我们两个正手拉着手，一直都没有松开。

    “醒啦！”叶雨幽的声音从我身后传了过来，我回过头，看见叶雨幽正站在我身后，一脸笑意的看着我，在叶雨幽对面，张新宇正翘着二郎腿，坐在椅子上。

    “几点了？”我问道。

    “清晨五点四十八分。”叶雨幽看了一眼手机，道。

    “魇鬼呢？解决掉它没？”

    “放心吧，已经干掉了。我和张新宇一起杀死它的。”叶雨幽点了点头，然后递过来一块晶莹剔透的鬼晶，说：“喏，这是鬼晶。”

    “杀死它就好。”我松了一口气，道：“至于这个鬼晶，一会分给林薇和张新宇吧！”

    “嗯。”叶雨幽点了点头，然后将鬼晶递给了张新宇。

    这时，林薇也迷迷糊糊的醒了，看见我之后，似是想起了先前在梦中的事情，她脸倏地红了，狠狠地瞪了我一眼之后，问道：“情况怎么样了？”

    “魇鬼已经死了，一切都解决咯。”我耸了耸肩，轻松的说道。

    “解决了就好。”闻言，林薇也松了一口气，然后白了我一眼，看着我的手，道：“拉够了没有，都一个晚上了。”

    “够了。”我嘿嘿一笑，松开了她的手，问道：“梁佳慧去哪了？她没事吧？”

    “应该是没多大事吧...她比你们能早起来十分钟，醒了之后她先是呆坐在床上一会，然后拿着毛巾出去了，说是要去水房洗个脸。”叶雨幽说：“赵老师和她一起去了，估计应该快回来了。”

    我点了点头，刚欲说些什么，听门外响起了开门的声音，这可给我吓了一跳，毕竟我和张新宇是两个男的，如果被其他人发现就麻烦了。

    “别担心，是梁佳慧。”张新宇翘个二郎腿，一脸淡定的说道：“她也担心我们两个被人发现，所以出门之后锁上了门，她有钥匙。”

    靠，我说张新宇这小子咋这么淡定。

    很快，梁佳慧就打开了门，看见我和林薇醒了之后，她脸上浮现了一抹惊喜的笑容：“严叶，雨薇，你们醒啦！”

    此时在梁佳慧脸上洋溢着一抹阳光的笑容，整个人都散发出来一股自信的气质，看来，这次梦境对于她来说，反倒助她走出了心理阴影。

    “气色不错啊。”我赞叹了一声，说：“魇鬼已经除掉了，彻彻底底的除掉了，你以后不会再有性命之忧了。”

    “谢谢你们。”梁佳慧鞠了一躬，感激的说道：“真的是谢谢你们。”

    “不客气。”我笑了笑，道：“加油，你会越来越出色的。”

    “谢谢！”梁佳慧笑了笑，然后快步走到自己的桌子旁，从一个包里拿出了一叠钱，道：“严叶，这是八千委托金，请你们收下吧！”

    见状，我们眼睛顿时浮现了小星星，只不过星星的形状是钱形，我心想好多钱啊，我从来没自己支配过这么大数目的钱。

    不过，兴奋之后，我摇了摇头，道：“委托金哪里是八千，是两千才对，你这是听谁说的啊。”

    “啊？才两千？”梁佳慧怔了一下，然后狐疑的道：“真的？你不是在骗我吧？”

    “我骗你干啥，我虽然喜欢钱，但我不能坑人钱啊，委托金就是两千，我们也没干什么。”我认真的说道，然后从中抽了二十张红钞，道：“这两千块钱是我们应得的，我拿走了，剩下的你留着吧，你真的搞错了，委托金是两千块钱。”

    见我一脸认真不像作假的模样，梁佳慧点了点头，哦了一声，然后又说道：“各位，我们一起去吃个饭吧，我请客...”

    “不用了，吃啥吃，我们得先把这个窥梦耳机送回去，这东西非常珍贵，必须尽早送还，没时间来吃饭了。”我连连摆手，找了一个借口。

    梁佳慧自小父亲就对她不管不顾，母亲也在两年前去世，生活本就不易，请客吃饭的事还是算了吧。

    我看天色已经不早了，于是我说：“我们先走了，这窥梦耳机我得先送回去。”

    “好。”

    “对了，你这两个室友，估计还得睡两个小时才能起来，不过你不用担心，她们两个不会有事的，只是睡着了而已。”我说。

    “嗯，我知道了。”梁佳慧点了点头。

    因为时间已经不早了，六点以后，女一的开始有人出来洗漱了，而且外面天已经亮了，校园里的人会逐渐增多。我和张新宇若是再不出去的话，只怕是没机会从女寝里出去了。

    我和张新宇趁楼下没人，偷偷从窗户处溜了下去，而林薇和叶雨幽自然是不需要像我们两个这样鬼鬼祟祟，她们可以光明正大的从大门走出去。

    梁佳慧和赵平送我们一直到了学校大门，我们告了声别后，四人离开了这所学校，本次委托，也算是顺利完成了。

    “终于结束了。”我拿着窥梦耳机，呼出一口气，说：“我们找一家饭店吃口饭，我正好和你们讲讲我们在梦中的经历。”

    我们在校外找了一个名为满宝馄饨的店，点了四碗馄饨以后，我们坐在了一个无人的地方，聊梦中之旅。事实上，大清早的店里也的确没有多少人。

    “对，在梦中是有疼痛感的。”

    “没错，我们的鬼气没带进梦中！”

    “是啊，轮回了三次，那三个大妈的台词我都听腻了。”

    “嗯，最后是梁佳慧大显神威，才杀死魇鬼的...”

    我一边吃着馄饨，一边不厌其烦的将我和林薇此次在梦中的经历尽数的复述了一遍，当然，最后我和林薇接吻这事直接略过不提，其他的事情我都详尽说了。

    叶雨幽和张新宇在一旁听得那叫一个如痴如醉，馄饨凉了都没注意到。

    “只可惜，留给我们的时间不多，很多事情都没来得及去探索。”我耸了耸肩，然后道：“不过，我也并非是一无所获，我进行了一下简单的试验。”

    “首先，我们在现实世界的物品跟着进入了梦中，而且在梦中世界钱还可以花。”

    “不过，我虽说在梦中花钱了，但现实里口袋里的钱却一分不少。还有，我在梦中临走的时候在口袋里放了一块石子，然而这石子并没有跟着我们走出梦境，换言之，梦中世界与现实世界的物品是不可能进行交换的。”

    “还有就是，我在梦中世界沿途拍了不少照片，事实上我当时的手机也唯有拍照功能能用了。不过，我现在的手机里却没有这些照片。”

    “还有挺多事情我想去探索，只可惜没有时间了。”我再一次耸了耸肩。

    “真是一个美妙的经历啊。”张新宇有些惊叹的道。

    “是啊，难得的经历...”正当我还要说些什么时，我的手机响起了提示音，然后我看见，我的支付宝转进了六千元钱。

    给我转账的是赵平。

    赵平说了，以梁佳慧的性子，肯定是要自己出钱，但赵平也清楚，梁佳慧家里条件不是特好，上了大学以后，梁佳慧半工半读，钱多半都是打工和奖学金赚来的钱。

    赵平心疼梁佳慧，但又不想伤害梁佳慧的自尊，因此，她就事先和我们说好，让我们演一出戏，等委托结束后，让我们减少委托金的筹码，这样梁佳慧便会少付一些钱，然后，赵平会将剩下的钱补上。

    “钱到了。”我笑了笑，说：“四个人，我们一人两千，我一会给你们转账...”

    因为我们在饭店里一直在聊天，所以，当我们吃完饭后，都快要到早上九点了。

    窥梦耳机必须尽早交换，否则的话，一是我担心留在我手里会弄坏或者弄丢它，二是因为，在等下去，这耳机在我手里的使用天数就会变成两天，换言之，我又要多交998元的租金！

    我可交不起这钱，于是我们吃完饭后，便一同前往阳城八中，打算将窥梦耳机送还给康乔。

