
　　面对众人的询问，李铭没有开口解释，只是神秘地笑了笑。

　　早在荣耀集团大厦装修期间。

　　李铭就拜托梁志超，让他派来猎魔协会工程团，开始在地下车库秘密施工。

　　不得不说，李铭的目光非常长远，堪称高瞻远瞩。

　　他早就料到，随着自己的不断崛起，会有现在这么一天。

　　他在荣耀集团大厦的地下，建立了一个秘密基地。

　　基地均采用高强度材料，结构采用的也是防爆破结构。

　　同时，基地内部有两套供给设施，一套与地面荣耀集团大厦相连，另一套则是独立的，足以支撑三个月之久。

　　这样一来。

　　哪怕哪天荣耀集团大厦，受到针对，亦或发生诸如战争之类的大变故，停水停电。

　　李铭也有自保的信心。

　　秘密基地分为三层，其空间比之荣耀集团大厦，也不遑多让。

　　第一层是荣耀卫的训练区。

　　在这里，有着各式高端锻炼设备，同时还有任务大厅、演武场。

　　演武场，顾名思义，就是锻炼修行之地。

　　至于任务大厅，则是参考了地下城的任务大厅，暂时还未启动。

　　随着日后荣耀集团的不断扩张，荣耀卫的实力与规模，自然也会水涨船高。

　　届时，荣耀卫将不再是简单的保安组织，将会有各式各类，诸如刺杀、护送、袭击……等等业务。

　　第二层是行动区跟娱乐区。

　　这一层有两个出口，分别通往地下城与山城下水道，四通八达。

　　这样一来，荣耀卫即可在躲过众多势力眼线的同时，达到来无影去无踪的效果。

　　至于娱乐区，这个就好解释了。

　　李铭可不是那种一心剥削员工的老板。

　　在他看来，荣耀卫的前身都是新月成员，自然就是自家兄弟。

　　对于兄弟，当然要好好对待了。

　　娱乐区是所有区域中，占地最大的。

　　桌游室、麻将室、台球室、人工温泉、各种餐厅、酒吧……一应俱全。23sK.com

　　就连像暴风团那样的大型猎魔团，在娱乐设施方面，也只能是望尘莫及。

　　第三层则是生活区。

　　顾名思义，包含了带独立卫生间的单人宿舍，食物种类丰富的餐厅，以及洗衣房等等。

　　生活区最多可以容纳两千人。

　　李铭的想法是，先以新月旧部所组建的400荣耀卫为基础，逐渐从各大学院，收取资质优秀的学生。

　　而后加以培养，以师父带徒弟的方式，筛选磨炼，最终孕养出荣耀卫的新成员。

　　当然，这个过程肯定会很麻烦。

　　为了防止这支底牌的暴露，在训练时，李铭还会让荣耀卫们注意保密。

　　在未确定该员工，日后是否能成为荣耀卫之前，不能将秘密基地的事情告诉他们。

　　届时，一旦荣耀卫的规模真正到达两千人。

　　那将是一股无比可怕的力量，就算是五大团，甚至是陈家，都只能望尘莫及。

　　有了这支力量，就算是山城最庞大的势力，猎魔协会与军部。

　　若是想要动李铭，也得好好掂量掂量，自己够不够格！

　　在建设秘密基地之初，李铭的野心，其实远远没有这么大。

　　直到他从于荣光口中，得知了皇的存在。

　　自那天起，莫名的压迫感，就一直残存在他心头。

　　宛如一块巨石般，压得李铭喘不过气来。

　　言归正传。

　　众人进入电梯，发现电梯十分宽敞，足以容纳百余人。

　　顺着电梯一路向下，过了整整三分钟，终于来到了地下一层。

　　入眼处，穹顶足有数百里，在其之上，映射着苍蓝天空，以及朵朵白云。

　　令人一时间有些恍惚，感觉如置身地上世界。

　　“你们现在看到的天空，是模拟出来的，与地上世界的时间天气同步。”

　　李铭淡淡说道，他像个带着客户看房的向导，领着众人一路向前。

　　·

　　李铭花了整整三个小时，这才将地下基地的一切介绍完毕，早已是口干舌燥。

　　随后引导众人，将一切都安顿好。

　　他让欧阳青留下，自己则带着王浩，两人一前一后，来到公司门口，随手叫了一辆车。

　　“去育武学院。”

　　李铭淡淡开口，说完便闭目养神，在脑中思考起接下来的谋划。

　　这时，他的手机响起，接起一看，发现是于荣光打来的。

　　“有事儿？”

　　他冷冷问道。

　　语气显得很是缥缈，仿佛根本不在意于荣光的表态。

　　“李铭兄弟，你说的事情我已经照做了，但毕竟那么多领导，时间不好定，不知你周日晚上有没有空？”

　　于荣光的语气，显得很是恭敬，态度小心翼翼，仿佛生怕激怒李铭。

　　他说的都是大实话。

　　请领导吃饭，跟请一般人吃饭，可不一样。

　　领导那可都是大忙人。

　　忙于各种事务，出差，以及饭局应酬。

　　想要请领导吃饭，必须提前挨个打招呼，问预约。

　　也多亏于荣光这两年，在山城人脉打得好，诸位领导愿意买他面子。

　　否则，哪怕是以他的身份地位，也不会有人买账。

　　“所有领导你都请了？”

　　李铭眉头微微一挑，语气显得耐人寻味，似是随口一问，又仿佛是存心的。

　　“那当然，就连军部的李将军与猎魔协会王会长，我都请了。”

　　于荣光几乎谄笑着说道。

　　“行，那我知道了。”

　　李铭说完，直接挂断了电话。

　　两人的对话声不大，但因开着免提的缘故，王浩与司机师傅都听清楚了。

　　王浩差点一口血喷出来。

　　王新豪与于荣光私交甚好，于荣光经常登门拜访王新豪。

　　对于自己这位于叔叔，王浩熟悉得很。

　　在他印象里，于荣光可是牛逼哄哄的老一辈人物，手握重权。

　　他见了，都得尊敬地叫一声“于叔叔”。

　　自打跟李铭混以来，王浩自认为见过不少世面。

　　但像今天这样，自己心目中的长辈，对李铭点头哈腰，卑躬屈膝的态度。

　　他还是第一次见。

　　这样一来，岂不是说，自己未来岂不是能见到，自己老爹对李铭卑躬屈膝的模样？

　　想到这里，王浩就忍不住头皮发麻。

　　李铭在他心目中的形象，再次拔高了一个档位。

　　坐在驾驶室，正开着车的司机师傅，闻言不屑地轻哼出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第476章 高瞻远瞩免费阅读。https://xs.23sk.com 