    想到这里，龙翼心情自然轻松起来。他的性子在根本上与行动组队员们一致，听到“事情”就特别敏感，因为那意味着新的任务。

    他望向英帅，却在那双微微有些立方体隐约在闪烁的眼睛当中看见了一丝担忧。而英帅也同时看过来，音调有些沉重道：“认识一下，这位客人大家以前都没见过，阿瑞斯殿下。”看起来在龙翼到达之前，在场的人并没有深聊过，直到他来，英帅这才介绍了这位客人。

    陌生客人刺客收敛了眼中的红光，龙翼自然重又向他看了过去，才跟细致的发现，来人是明显的生物体！

    这就有些奇怪了。第一眼的直觉中，此人看上去是机械生命体，因为那印记像极了照片上冷凌那些生产出来的机械生命体身上的流线，这些印记看起来太亮了，远比正常人类身体上涂抹的颜料什么的要亮，呈现出只有光源才能出现的红色光亮，但是刺客看他的面容细节，可以看见略微的胡子茬！

    难道……他的身体是混合态的？

    龙翼脑子瞬间掠过贺星彤曾经说过的，英帅的身体也是改造过的，他私下里调查过，的确是有一些线索是能够证明贺星彤的话的。那么说，此人身体也跟英帅一样，是经过改造的！？

    龙翼外表上却什么也没表现出来，只是向来人点了点头，算是打招呼。

    以他此刻的着装，并不适合行军礼。

    但是看得出来，在场的其他人却没料到英帅给来人定义的身份。“殿下？”贺星彤酒气没控制住，呛到了自己，差点将酒杯中的红酒洒出来。而孙玥、林雍南、邢军三人一脸惊诧。

    “阿瑞斯殿下？哦，您好，你的国家可好？”龙翼问道。他此刻是一副花花公子的外表，所以他的语气和神态看起来仿佛并不怎么在意。龙翼打过交道的贵族也不在少数，所以一般他这样问候来访的客人。来人却并不搭理他的招呼，反而是居高临下般坐在石凳上转向英帅疑虑道：“弥勒陶洛斯殿下，你就是说的他？一个人类？”

    英帅依旧一脸沉思的模样：“是的。我所说的就是他。在人类的世界里，就必须用人类的方式来解决问题。”

    “弥勒陶洛斯殿下？”

    龙翼终于也惊诧了。英帅怎么会有这样一个名字？他读过历史，立刻从脑海中知道了这个名字原本属于的人——机械城十二节点之一！

    而贺星彤本没有拿稳的杯子直接掉到了地上。

    孙玥望向英帅的眼中充满了狐疑，林雍南颤颤巍巍的想要站起来，而唯一不对英帅惊诧的邢军目光却是依旧落在阿瑞斯身上，伸出右手将林雍南按回了轮椅当中。

    “大家不用惊讶，我们目前看到的两位殿下虽然都是机械城的主神，但是他们现在已经脱离了机械城的掌控，拥有完全的自主意识，也拥有完整的身体构造，出现在这里更是为了我们人类世界的存在，以及为了尽快结束这场看不见尽头的战争，所以我们先不要用对立思想来看待这件事情。”

    邢军也是军部高层出身，所以他的话还是很有分量的。

    “来，龙将军，先坐下。”  邢军指了指英帅身边的空位。龙翼满脸疑惑，依言坐了下来。

    邢军续道：“龙将军应该已经听说过英帅的身体的事情了吧？”

    龙翼点了点头。

    英帅自顾自地在想问题，或许众人的惊讶已经在他的意料之中，而邢军也不等他有所表示，继续道：“英帅早在五年之前就已经查出了肾脏肿瘤晚期。选择与弥勒陶洛斯殿下合体，是无奈的一个选择，却也是他愿意去尝试的一个选择。生物体与机械生命体共存的技术其实很在以前就已经存在了，原理上无非是电信号的问题，但是在当前这种敏感的情况下，就连独立抵抗组织的法律都是英帅参与制定的，想要突破制度上和个人原则上的限制，那是经过了内心无数反复煎熬才做出的一个决定。”

    邢军眼神复杂地看了看英帅，继续道：“弥勒陶洛斯殿下一直坚持提拉特弥斯的主张，与非机械生命体想要和平相处，因为空间这么大，所有一是完全可以共存，但是受困于机械城内部神斗，根本无法控制机械城的正常神职，他一直在寻找一个突破点，能够完全避开欧诺弥亚的秩序控制。由于偶然的一个原因，这与英帅的决定才有了交集，大家才同意了共为一体。”

    “而身体的改造和完全成熟，直到这两年才完全结束。过程不必细究，无论是英帅还是弥勒陶洛斯殿下，实际上都在朝着一个方向努力，这就是尽快结束这场战争。人类世界需要休养生息，机械世界同样需要休养生息！”

    邢军的“休养生息”四个字咬的很重，重到龙翼心中也感觉一沉。但是无论是根据以前的相处和目前的局面来说，邢军的话没有一句是假话。现在的英帅是弥勒陶洛斯，弥勒陶洛斯也是英帅。

    似乎为了巩固自己已经说出来的事实，邢军又加道：“对于英帅来说，这种中间形态能够延长他几十年的生命，但是对于弥勒陶洛斯殿下来说，则是将他几乎没有尽头的生命缩短至的短短几十年。”

    龙翼心中一震。这个话出乎的他的意料，其他几人显然也是震惊。一个机械城的主神放弃自己的生命，只是为了结束这场战争？

    “头脑复制可以将意识重新复制出来！我们有这种技术，所以即便是战争结束了，我们可以使用这种虚拟化技术把英帅的意识复制出来，放在另外一具去体内，英帅也可以继续活下去！”龙翼道。

    林子聪不是在李鑫岩已经尝试过了这种手段了么？难道弥勒陶洛斯会不知道？

    英帅抬起头来，缓缓摇头道：“技术上可行。但是原本的英帅和我合体之前，我们已经达成了一个协议，就是在这幅躯体的核心，”英帅指了指自己的脑袋，“这里，写入了一串无法逆转的蛋白质链条，他会自己根据时间裁剪自身的长度，让这具身体慢慢老去。这是原本的英帅合体的条件之一。”

    英帅此时是以弥勒陶洛斯的身份来说话的，原来身为人体的英帅早已考虑到了更多的事情。

    “而我，完全同意贺氏集团在制造大脑零件的时候添加这么一个条件。因为，帮助人类就等同于背叛了圣城，背叛那位不能说的存在，这是我的罪……”英帅几乎是感叹着说着话，语调很是低沉。看得出来，弥勒陶洛斯这话不是假话，从机械城高高在上的神落入一个凡人的身体，这也需要无比的勇气，而最最重要的是他同样违背了这么久以来弥勒陶洛斯在机械城存在的一些原则。

    对于至高无上的人来说，毁灭了他们的原则，跟杀了他们无异，而他们自己破坏了自己的原则，则让他们没有了存在的意义。

    接下来，是一阵令人心情沉重的沉默。率先打破这沉默的是阿瑞斯。

    “我对你们人类的事情并不感兴趣，也不太了解。我在迟疑，就他一个人，如何能降服这一个将近三千人的机械战士兵团？”阿瑞斯重提将话题拉回到了目前的会议核心问题。

    3000人？什么意思？龙翼茫然望向英帅和孙玥、林雍南、邢军。

    孙玥显然早已经知道了这个事情，他面色沉重地向龙翼点了点头，道：“阿瑞斯殿下所说的三千人，正是冷凌目前手中拥有的机械战士的数量。我们一直没有他制造机械战士的确切数量，但是根据最近的情报来看，他已经根据李鑫岩的躯体结构，制造出来三千左右的机械战士。目前，这些机械战士并不完全在雇佣兵团的总部，他们总部的数量大概只有几十个，更多的是在贺氏集团的一些矿场。情报人员这么晚才拿到这些情报，跟贺氏集团的处理方式很有关系。”

    阿瑞斯手在茶几上轻拍，他似乎知道这东西承受不住太大的冲击力，“这样吧，我把我最近得到的一些情况给你们看看。圣子殿下的战力正常发挥会有多大的威力。”

    阿瑞斯的抬头面向一方白墙，额头上红光闪烁，一副全息投影已经投射在空中。

    画面中那是风雪中李鑫岩对战偷袭的七名机械杀手的画面，李鑫岩的每一个动作斗显示地清清楚楚。

    之后，是在银海的集市上，李鑫岩再次遭到刺杀的情况，战斗同样激烈得超乎众人的想象。

    然后阿瑞斯关闭了全息投影，道：“这还不是圣子殿下当前的战力，如果在虚拟空间，他拥有不下于我们这些主神的神力！”

    阿瑞斯没有继续说下去，但是大家都感觉到了一丝寒意。

    一个李鑫岩战力如此，如果冷凌拥有的三千个机械战士同时出现……那会是什么场景？更何况，阿瑞斯说李鑫岩拥有在虚拟空间同诸神一决高低的能力，那么三千个李鑫岩如果能够登上机械城，那岂不是能灭了机械城？

    从人类世界的角度来看，消灭了机械城是终结战争的最好办法，但是却未必是现在在场众人想要的一个结果！

    更何况，现在这支力量并不在在场的几人掌握之中！

    冷凌想要干什么？或者说，他如果什么都想干呢？

    独立抵抗组织的前身就是从雇佣兵团发展出来的，那么现在的冷凌完全就可以是下一个独立抵抗组织！

    龙翼得出了一个结论：“所以，英帅，你叫我来的意思，是想让我在冷凌没有彻底做大之前，将他铲除了？”

    其他几人似乎也有这疑问，同样看向英帅。

    英帅迟疑了很久，终是点了点头。“从根本上来说，冷凌并不是一个坏人，他是最坚强的、最完美的人类战士。如果让他为了人类的存亡去死，他不会皱一下眉头，但是他的思想和做法太极端了，这是我不得以对他进行处理的一个原因。”

    原因有时候不需要太多，一个足矣。

