    “休息好了吗？”赵勇士对陈景辉说道：“接下来跟你讲一些修行者的基础战斗知识，这些都是共通的。”

    陈景辉点了点头，把内心的焦虑和担忧先压下去。

    无论如何，既然对方想要嫁祸他，那他肯定会有行动，只要能根据那些行动找到蛛丝马迹，就能反过来将他一军！

    “修行者的力量是依靠想象来发动的。”赵勇士说：“至少，大部分主动发动的超自然能力都是如此，像一些被动的天赋加强是无需想象的。”

    “所以，我们都会练习冥想，以此来加强想象的能力。”赵勇士：“但冥想见效慢，效果其实也不好，需要长年累月的修炼。”

    陈景辉静静听着。

    “我们的心理学家研究过后，发现可以采用一些自我暗示的手法，来加强想象的能力，加快想象的速度。”赵勇士说：“比如，订做一把木制的魔杖或者桃木剑，或者拿一张符纸，在使用能力时挥舞它们，对自己形成心理暗示，这样能大幅加快想象的速度……这种大幅虽然只是零点几秒，但对于修行者来说，已经很强力了，起码比冥想见效快，还能略微提高超能力的威力。”

    “对于新手来说，这也能控制他们使用能力，让他们找到使用能力和正常想象的界限，不会无意中发动能力伤到他人。”

    陈景辉惊讶道：“居然还有这种技巧？”

    “我们把这些用于‘施法’的辅助器材叫做法器。”赵勇士说道：“法器有的时候相对难以携带，有的时候也可以用咒语和手势来充分调动自己的精神，就像人在战场上会大喊‘杀’来冲锋一样，这也能提升想象的速度，超能力的威力，幅度虽然不高，但积少成多。”

    陈景辉想起自己和那位仙子战斗的过程，他其实无意中也使用了这个技巧，用手势来指引物体的飞行轨迹等等。

    “法器，咒语，手势。”赵勇士：“都是自己摸索，自己寻找合适的，因人而异。根据你的能力来看，你的职业是‘剑仙’，我也认识一位剑仙，他不在我们基地，他喜欢用的法器就是一把现代工艺铸造的合金配剑，咒语是‘剑来’，姿势是舞剑的动作。”

    神特么剑来……陈景辉压抑着内心吐槽的欲望。

    不是，他战斗的时候喊这个，他自己不觉得中二吗？

    他突然想到了一个诡异的场景，他自己对前方挥剑，大喊剑来，结果十几颗拉开拉环的手榴弹朝着敌人砸去。

    画面不要太美。

    “本来说是让黄山石给你铸造一把剑。”赵勇士说：“他是铸造师，铸造的剑比现代工艺做出的剑还要锋锐，坚韧，轻便……不过，之后再说吧，你先拿手枪当法器练一练。”

    陈景辉嘴角抽动了一下。

    这都什么鬼，自己拿着手枪，喊着急急如律令，然后念力控制手榴弹砸向敌人？

    赵勇士接着说道：“使用法器，手势和咒语来自我暗示，确实可以加强能力的威力，但显得太过明显，正面战斗的时候还好，如果隐秘行动时，会失去很关键的突然性。”

    “而且，大部分修行者的能力，都需要目光注视或者说感知到目标才能发动，因此一些修行者对目光非常敏锐，使用眼角余光或者在视野不聚焦的情况下发动能力，这是另一个修行者的技巧。”

    陈景辉记起了他和那仙子的战斗，那位仙子确实以此偷袭了他，悄无声息加剧了他头顶门楣的燃烧。

    “讲完主动使用能力，接下来使用能力的一些弱点。”赵勇士说：“大部分修行者使用主动能力时，都需要一定的专注度，因此过于疲劳会让力量下降，同时，如果能打断修行者的专注，那么就能打断他施展能力。”

    “比如，痛苦。”

    赵勇士挥了挥枪：“在直升机级以下，正面遭遇战，修行者一般是打不过枪的，哪怕子弹没有对他造成致命伤，痛苦也足以让他无法发动能力。”

    陈景辉对此已经有了认知，他和天罚者仙子战斗时，对方就点燃了他的身体，让他陷入燃烧的痛苦中，无法发动能力。

    “不过也不一定，肾上腺素会让人减少痛觉，另外，充分的专注训练也能帮助修行者集中精神。”赵勇士说：“专注训练是每个修行者的必修课。”

    陈景辉仔细听着。

    这些都是很重要的情报，尤其是和那个变形怪周旋时，都有可能用到。

    赵勇士说：“那么，下面你来试试，用你的念力控制武器进行打靶，用手枪做法器，姿势和咒语你自己想。”

    陈景辉点点头，训练场上有专门给他准备的练习用飞刀。

    陈景辉握着手枪，脑海里想了一下，将飞刀聚集在身边。

    也许是熟练度提高的原因，也或许是别的他不知道的原因，他感觉自己发动念力更加自然正常，对精神的负担比在学校时小了很多。

    陈景辉刚想喊咒语，突然他的眼角余光看到旁边的李诗花在笑盈盈看着他，顿时，他刚刚想出来的，无比中二的咒语说不出来了。

    陈景辉改了个咒语：

    “射击！”

    他挥舞手枪，三把飞刀朝着前面的20米靶冲去，全部命中。

    “挥舞法器的动作要有力。”赵勇士说道：“这样给心灵的暗示才会足够强烈。”

    陈景辉点了点头，再次尝试。

    “绽放！”

    噗噗噗！

    飞刀这次好像更加有力，飞得更稳了。

    “就是这样。”赵勇士说道：“不断地寻找适合自己的咒语和姿势，加强能力的威力。”

    陈景辉专注精神，向前挥舞手枪，让飞刀射出。

    “流星！”

    “好！”旁边几个围观的修行者纷纷鼓掌，他们看出来了，这一击比之前两击都要大得多。

    陈景辉注意到，尤其是李诗花，鼓掌得特别大声。

    陈景辉也逐渐的摸到了窍门。

    “似乎是要在使用能力时，用咒语和姿势建立一种联想，这种联想越直接，越形象，威力的增幅就越大。”

    陈景辉这次用念力抓摄了更多的飞刀，大喊道：

    “齐射！”

    噗噗噗噗噗！

    飞刀如万箭齐发，插在了人形靶上。

    “漂亮！”赵勇士赞叹道：“你看来已经掌握了诀窍，不错，一些战士职业的修行者，都不一定有你领悟地这么快。”

