    ＂林辰的医术可不是吹的，我的病，我妈的病都是他治好的！＂欧阳云裳这时也开口，对着镇西云的妻子道：“阿姨，你放心吧，叔叔肯定有救了！”

    鲁夫见大家都认识林辰，终于不再怀疑了。

    他更满是欣慰，看来自己运气不错啊，居然能认识林辰。

    “谢谢林道友！”

    镇西云的妻子连忙道谢：“事不宜迟，请林道友替我丈夫治病吧！”

    一阳真君则皱眉道：“林道友，镇西云的病很奇怪，看似魂魄受损，但神通合道方却无效！”

    林辰笑了笑：“其实镇西云的病，并非魂魄受损，而是魂火熄灭，人有三把火，其中一道与魂火有关，这魂火一灭，人就醒不来了！”

    一阳真君大喜：“林道友，你有办法是吧！”

    “八成希望！”

    林辰点头。

    一阳真君丝毫不怀疑，连忙带着林辰等人向房间走去。

    刚刚进入，只见一名穿着八卦道袍，白发飘飘的老者正在施法，只见他一手黄符，一手桃木剑，默念有语！“煌煌天宫，听我所命，失魂归宫，神鬼僻让！”

    “不可！”

    见老者的动作，林辰立即大喊一声。

    他知道这老人是在用招魂术，但镇西云根本不是魂魄缺失，所以一担用了招魂术，镇西云的魂魄必然受损。

    声音打断了老人施法，一脸不喜的看来：“你们，这是何意，我施法之时，外人不可扰乱！”

    一阳真君立即说道：“魏天师，这位是林辰医生，他有办法治好镇西云，所以他刚刚就打断了！”

    “哼！”

    魏天师冷哼一声：“一阳真君，你刚刚的神通合道方无效，我已经提醒过你了，你还不死心吗？

    你也不看看你的技艺如何，非要丢人现眼？”

    一阳真君被训斥的脸色发红，毕竟他确实失败了。

    “还是听听林小友怎么说吧！”

    鲁夫这时提议道。

    “什么？

    你让我堂堂天师，听一个乳臭未干的小子的话？”

    魏天师勃然大怒。

    鲁夫顿时也尴尬了，论起本事，在场的人都不弱，但论起玄术，非魏天师莫属了。

    他这般质疑魏天师，任何高人都会不爽。

    林辰这时开口道：“你用的应该是招魂术吧，但镇西云魂魄根本没缺失，用招魂术的后遗症，你难道不清楚？”

    “你算什么东西？

    我施法还需要你指点？”

    魏天师气呼呼道：“你们到底在搞什么，不想我出手大可直说，让一名小子来打断我，这是在侮辱我！”

    “你知道后果吗？”

    林辰反问。

    “我不屑与你说话，就问你们一句，治还是不治！”

    魏天师吼道。

    “你们啊，犯糊涂了吗？

    我好不容易请来魏天师，你们这是在落天师的面子，也是落我陆家的面子！”

    陆冰这时不满道，更狠狠瞪了眼林辰。

    镇西云的妻子顿时为难了，看着鲁夫，最终点头：“魏天师，是我们招待不周，还请魏天师出手吧！”

    “我要他道歉！”

    魏天师猛然一指林辰道。

    林辰笑了，懒得理会。

    鲁夫与欧阳云裳连忙打圆场，最终魏天师忍着一口气，但心里更加愤怒了。

    他堂堂龙虎山大师，居然比不上一名无名小子。

    他打算先治好镇西云，等会看这些人怎么说话。

    “一担用了招魂术，后果将不堪设想，这锅，你自己想想怎么背吧。”

    林辰这时又道，说完也不理睬了，该提醒的都提醒了，信不信，由着他们。

    “你闭嘴吧，魏天师是龙虎山来的，还需要你提醒吗？”

    陆冰对着林辰吼了一声，满脸都是不爽。

    此刻，魏天师一手黄符，一手桃木剑，默念有语，以玄术招魂。

    没人听的懂他说什么，但都感觉到房里变得阴冷了一分。

    而这时，躺在床上的镇西云动了一下，双眼缓缓睁开，虽然眸子无神，但明显有着巨大的变化。

    要知，镇西云自十年前的变故后，一直躺在床上醒不来的。

    “鲁夫！”

    镇西云的妻子，激动的拉着鲁夫道。

    鲁夫也是欣慰的眸子滋润。

    陆冰与马清风互看一眼，皆是很自豪，更得意的瞪了瞪林辰。

    其实，他们与林辰也没有大摩擦，只是看不顺眼林辰的傲慢。

    他们觉得林辰作为后辈，在这种场合不是应该客气一点吗？

    呜呜！屋里越来越冷了，更有奇怪的声音响起。

    鲁夫也开始觉得不对劲了，突然，整个屋子一暗，仿佛有什么到来般。

    很快又恢复了安宁，众人定睛一看，只见镇西云不知何时站了起来。

    “老公！”

    镇西云的妻子大喜，就想跑过去，但鲁夫却拉住了她：“小心，有点不对劲！”

    其实在场中人也发现很不对劲，镇西云身上弥漫的气息，给人感觉很阴冷，很不舒服。

    “桀桀，没想到得到这么好的身体啊！”

    这时，镇西云突然开口了，声音是女子的声音。

    “什么回事？”

    众人全部惊呼。

    “镇西云的魂魄本就处于沉睡中，魂火不在，很容易被阴魂入体！”

    林辰这时淡淡道：“而偏偏某些大师更用招魂术，将附近的阴魂招了过来！”

    “这！”

    所有人都明白什么回事了。

    原来招魂术所招的并非是镇西云的魂魄，而是其他的阴魂。

    “不，不可能！”

    魏天师这会也懵了，不断摇头：“不可能，我招的镇西云的魂魄啊！”

    “傻逼！”

    林辰耻笑一声：“镇西云本就不缺魂，你招什么魂，找苦头吃吗？”

    一个人的三魂六魄皆在，招魂的话，那只能招来孤魂野鬼了。

    “那现在怎么办啊！”

    镇西云的妻子急道。

    “没事，我可是龙虎山的天师！”

    魏天师喊了一声，再度做法，抓着桃木剑如跳大神般。

    “何方妖孽，还不速速离去！”

    “人有人道，鬼有鬼道！”

    随后，他桃木剑一指镇西云。

    “不要，不要啊！”

    镇西云发出痛苦的声音，脸色扭曲。

    但等大家以为这孤魂野鬼会被解决时。

    轰！一股强大的冷气爆发出来，只见镇西云长袍挥舞，头发飘扬，脸上的表情时刻在变化。

    “就凭你们也想杀我，做梦！”

    “秋风飒飒秋意冷，冷在郎身冻在我的心。

    我把寒衣暖一暖，愿它给郎温一温。

    未量郎的尺和寸，不知寒衣可合郎的身？”

    镇西云发出的声音，尖锐刺耳，而且是在唱戏曲。

    

