    灵源封印分为三大体系，释灵、封印和空间，自己会啥，只会释灵！

    总不能让我给这个法阵释灵吧！这不科学啊。

    但此时此刻，还能做什么呢

    看着阵中那些人不顾一切的轰击着灵能护罩，他们的眼神中满是绝望和不甘，刘嚣不知道里面的人还能阻止元素造物多久，但应该不会太久了。

    手掌置于灵能凝聚的护罩之上，自己灵体内的一股灵能外放而出，透过手掌，触碰到了这层介于虚实之间的屏障。

    立刻，一股前所未有的巨大排斥力将他的灵能丝线弹开，这种感觉像极了给野兽做释灵时的法则排斥。

    接下去如何做？

    刘嚣尝试着，从灵体中释放更多的灵能，直到身体经脉可以承受的极限，然后一股脑释放出去，冲击在护罩上。

    手掌周围的波纹肉眼可见地震颤开来，余波如水波般向周围荡漾开，虽然没有效果，但至少验证了灵能对它是有效的。

    另一侧，无论是护罩内外，让人眼花缭乱的元素能技和斧劈刀砍，也不见这层灵能护罩有这样的反应。

    灵能冲击是一种办法，但自己的灵能能级显然不够，否则刚才那一下或许就能成功。

    能级不够，量级来凑？

    刘嚣持续用灵能冲击着手掌触碰的这一片的护罩，可无论多少次，它也就如一个装满水的气球，只是抖一抖，但就是不破。

    就在这时，护卫法阵内的乱作一团，里面的人群四散惊逃，惊恐的目光一直在向某个地方望。

    刘嚣能看见他们长着嘴，却听不见他们在呼喊什么，也因为建筑物的遮挡，看不见是什么让他们如此惊慌。

    正当他想换个角度，看看里面究竟发生什么的时候。

    在他视野中，一个女院生滑倒在地，还不待她重新站起，一只巨大的脚蹼，狠狠地踏了下去。

    鲜血和肉沫刹那间在脚下炸开，那只沾着血肉的冰凌巨脚很快抬起，而这只脚的主人也露出了全部身形，是一具足有两层楼高的冰凌巨人，外形和人一样，但仅仅只是一样而已，它只是一个具有感知能力的元素造物，并不具备人类的智慧和感情，而是被简单的法则所约束着行动。

    或许这条法则就是：抹杀法阵内的所有生灵。

    冰凌巨人的速度不快，但也只是相对来说的，一个六七米高的大长腿，只是简单的摆腿，速度也比一般人快出不少。

    从刘嚣这个角度，只能从建筑物之间的缝隙偶尔看到巨人的身影，人群慌乱逃窜，就像一场被规定死范围的躲猫猫，被它抓住，你就得死。

    原本轰击护罩的人们，现在调转枪口，所有元素能技和战技都向冰凌巨人身上招呼。

    瞬间，火舌吐信，电闪雷鸣，岩土砸落，这其中还有大量的箭矢、弩箭和标枪短矛，可硝烟过后，冰凌巨人表层那泛着淡蓝色的冰晶，根本没有一点破损。

    只见巨人抬起一臂，手掌虚握。

    一个站在建筑物顶端释放火源能技的院生，他的周围冰凌凝聚，院生绝望地看了一眼他身边的同伴，接着，冰凌如一只巨大手掌，狠狠握在一起，透明的冰凌中，是被碾成肉泥的一团血肉，而院生的头颅还完整的悬在冰凌之外，颓然耷拉着，双眼再无一丝生机。

    这元素造物，居然还能释放冰源能技！

    刘嚣在偏殿所见过的元素巨人能技，可没有这样的描述。

    这一下，让里面的人彻底崩溃了，原本打不过还能跑，现在这一手冰源能技一出，连跑都变成了虚妄。

    一些意志力不够的院生和沐夜人，哭喊着趴在护罩上，疯了一般拍打着不可能被破坏的屏障。

    刘嚣咽了口口水，不再去看里面的惨状。

    他自问没有能力与冰凌巨人抗衡，里面的人群中肯定还有行者以上的使者，他们都无法御敌，更别说自己一个半吊子高级行者，实际的中级银月了。

    但不管如何，毁掉护卫法阵，才是一切的关键。

    闭上双眼，又一股灵能顺着经脉达到手掌，这次，他没有选择用蛮力冲击，而是在护罩的表层勾勒起了图阵，释灵图阵。

    确切的说，是释灵图阵的一部分，图阵的外环！

    那两个绝对的圆环，也是之前赫兹回答他第一个问题的答案，两种不同的灵能就是靠勾勒出这个圆环来达到彼此的连接！

    而这简简单单的圆环图阵，就是打开一切灵能大门的锁，没有锁，门如何打开？

    灵能勾勒的圆环很快形成，而就是在这一瞬间，刘嚣感觉到自己的灵能与凝聚护罩的灵能连接在了一起！

    接着？

    接着做什么？

    如果是释灵的话，此时自己应该用灵能勾勒出核心图案，那才是打开封印的钥匙，可现在呢？

    现在一不是在释灵，二他也不知道打开这个灵能护罩的钥匙是什么图案啊！

    但是，就在他犹豫该如何进行下一步时。

    原本作用在手掌的排斥之力，没有了。

    刘嚣睁开双眼，手掌前探。

    那一幕，他永远无法忘记。

    他的手，穿透了护卫法阵的灵能护罩，伸了进去。

    没有任何阻隔，就那么自然而然地，进去了。

    刘嚣抽回手臂，再次前探，依旧可以进入阵中。

    这算什么？门开了？

    他望向远处依旧在法阵外的人群，其中有人还在用身体不断撞击着护罩，那就意味着他们进不去。

    可我却可以。

    刘嚣深深呼吸，他不理解现在的情况到底算什么，自己的目的是破坏护卫法阵，或者打开屏障，现在的结果是，法阵没有消失，屏障没有打开，可自己却可以无视屏障的存在自由进入。

    这算什么？

    我自己能进去，又有什么用？进去找死吗？

    向来以苟王自居，以猥琐发育为至高目标的刘嚣，此时竟然在怀疑这会不会是法阵的陷阱，等自己进去了，就不自己出来了！

    直接来个瓮中捉鳖，关门打狗，那自己该找谁评理去。

    就在他犹豫之际，他瞥见了法阵中一滩滩尸骨和到处被鲜血染红的白雪，还有那些在绝望中奔逃的人们。

    冷静下来，护卫法阵没有智慧，怎么可能想出这么高深的阴招来引诱自己这么个小人物，能进去，就一定能出来！哪怕自己对付不了元素巨人，至少可以将净尘取回来，救下冻土中的人！

    这么想着，刘嚣迈步向前，穿过波纹般的屏障，整个人完完全全站在了护卫法阵内部。

