    不得不说！胡彪所发布的那一个让追风和匈奴法神两人，带着一票的菜鸟们去狙击鬼子的命令，算是非常及时。

    这么一行14人，才是在某一个个车厢中，用椅子等各种杂物，勉强的堆砌起了一些将就着用的掩体。

    一群嘴里嗷嗷叫的鬼子们，就是端着三八大盖出现了，

    抬头一枪，干掉了一个刺刀下挂这膏药旗的军曹后，双方立刻就是展开了交火。

    不同的是中州战队一直都在防守，鬼子一边开火的同时，三三两两的向着这边逐渐推进，显示出了关东军的强悍素质。

    还有让胡彪想不到的是，这些鬼子根本不是他预料中的那样，仅仅只有那么一个班的兵力而已。

    实际上，之前那一个胡彪他们接近后，就被驱赶开的车厢中，足有着一个小队的鬼子。

    这样一来，胡彪原本发布这个命令时打着主意，也就是：

    找着一个轻松、安全一点的战场，让这些菜鸟们感受一下战场氛围，也算是循序渐渐的打算，立刻就是有些艰难了起来……

    指尖扣动了扳机后，‘呯~’的一声起后。

    匈奴法神立刻清晰的感受到了，枪托有力的撞击在自己的肩膀上。

    然后，中年仓管连这一枪战果都没有看上一眼，就是低头一个就地的翻滚了起来，直到滚出了一米多远，躲在了一堆椅子堆砌的障碍物后才停下。

    接着，又是重新的拉动着手里，那一支春田狙击步枪的枪栓，让一发黄灿灿的子弹壳弹出来的同时。

    也将一发新的0.3-60步枪子弹推上去，完成了再次的上膛。

    在给子弹上膛的同时，这货嘴里还微微的嘀咕了一句：“257个~”

    所谓的257个，指的是中年仓管在一路的任务世界中，前前后后加在一切所完成的击杀目标。

    最初的时候，这货还习惯性的每击杀5个对手，就在枪托上刻一个正字。

    寻思着，这么一拿枪托满是正字步枪带出去，满满的会有着一些高手范。

    结果了？每当他战死一次，手里的步枪有着很大的几率捡不回来；曾经刻上去的正字，也算是百忙活了。

    时间一长、死的次数一多后，这货也是放弃了刻正字的做法，改成记在了心中。

    至于刚才的那一枪战果，他都没有看上一眼之后，就这么在心中算上的原因，并不是这货在战果中注水。

    那是中年仓管在扣动扳机的那一刻，心中就了一股隐隐的明悟‘这一枪有了’。

    这么一种说不清、道不明，用科学也是无法解释的明悟，是他打了不知道多少发子弹后，所训练出来的战场直觉。

    哪怕到了此刻，他手里的春田狙击步枪，连6倍镜都没来得及装上去。

    这样的直觉，依然是他在战斗中的一个杀手锏。

    果然！在枪声响起的一刻，对面一个才是小角度的架好了掷弹筒，打算对这边来上一发的鬼子老兵，就是捂着左胸倒下了。

    而另外一挺的大正十一式轻机枪，也就是歪把子机枪手，在身边一个军曹的命令下。

    立刻就是调整了射击方向，对着原先中年仓管躲在的位置，将木屑打得飞溅了起来。

    话说！木头的桌椅这玩意当成了掩体，也就是能给防守人员一个心理安慰，其实起不到什么作用。

    可惜的是，匈奴法神已经是及时转移了，不然真会被穿透了掩体的子弹，当场的造成一点伤害。

    到了这么一个时候，匈奴法神刚好完成了子弹上膛。

    这货探出了脑壳后飞快的架好步枪、锁定了那个机枪手、扣动扳机，接着又是开始转移的同时，嘴里来了一句：

    “258个。”

    同样，在这一枪中，鬼子的机枪手当场就是仰头就倒。

    不过站在了一旁的军曹，一脚就是踢开了被打死的机枪手，亲自的顶上来抓起了这一挺歪把子继续开火。

    但是追风‘啪~’的一枪开火后，当场就是干掉了这么一个军曹。

    问题就算是这样，他们两个老鸟优秀的表现，也无法顶住整整一个鬼子小队的进攻；这样一来，就需要依靠那些菜鸟们的表现了……

    在一众的菜鸟中，白象这个大洋马是表现最好、最亮眼的。

    别看这这个红发大妞的身材那叫一个牛高马大，但是动作上一点都不僵硬，甚至还能用相当的敏捷来形容。

    是的、相当敏捷！在这的敏捷动作下，各种的战术动作那也是相当标准、枪法也完全能用良好来形容。

    总之，这就是一个现成的优秀战斗力。

    靠着这娘们手里的一支加兰德半自动步枪，开战了不大一会时间，就是干掉了几个挺着刺刀冲过来的鬼子了。

    “换弹夹~”再一次的打光了手里步枪的子弹后，白象嘴里高声的示意了起来。

    将良好的战术配合意识，就此的展现出来。

    然而，一个8发的双排弹夹才是从口袋里掏出来，都来不及给成功压进了枪膛之中；耳朵里听到了一点什么的白象，忽然就是面色大变。

    她果断的扔下了手里的步枪，‘唰~’的一下抽出了两把自带的M1911A1手枪。

    对着头顶的车厢顶部，就是一家伙将两把手枪中的14发子弹，在最快的时间里全部的打了出去。

    打光了14发的手枪子弹后，这样这娘们还是不过瘾一般，捡起了地上了加兰德步枪和弹匣，飞快的装上了之后。

    又是一家伙，将枪膛中的8发子弹，一股脑的对着车顶招呼了出去。

    最初的时候，见状之下的追风和匈奴法神，两人还是有着那么一些懵逼；结果等到了从好几个抢眼中，一道道的血迹流淌了下来后，才会反应了过来。

    卧槽！原来鬼子试图通过了头顶的车厢，来抄他们的后路了。

    甚至这些鸡贼的鬼子，为了不至于造成更大的声响被他们发现，估计还是一路这么偷偷爬过来的。

    只是就算这样，身上水壶的摩擦和撞击声，还是被白象这个大妞给听到了。

    从而当机立断的，直接的掏枪开火。

    知道是自己大意之下，差点犯了一个低级错误的追风，连忙是开始补救了起来：“仓管你带人在这里顶着，我带两人守着车顶，别再被鬼子摸鱼了就不好~”

    其次，在一众的菜鸟中，那位62岁的老爷子老炮，表现的也不错。

    怎么说了？他的各种开火射击、躲避对面火力的战术动作，也就是勉强算的上是一个中规中矩。

    不过人家自己毕竟都说了，他是炮兵出身，擅长的方面是防空炮。

    能用老古董的加兰德半自动步枪，到现在打出了一死、两伤的战果，完全说的上非常的不错了。

    至于其他的菜鸟们，就是那么回事了。

    与之前的几次任务重，那些才第一次摸枪的网友们，战战兢兢开火的模样没有什么本质上的区别。

    而被胡彪看到中那几个人员中，疯狗一梭子打光了加兰德的八发子弹后，肩膀被后坐力顶的脸都青了。

    神棍嘴里一边开火，一边嘴里嘀嘀咕咕的，也不知道在说着什么。

    翻译官这货，则是在‘嗖嗖~’乱飞的子弹中，也是没有了往常淡定的模样。

    但是不管怎么样，因为仓管和白象两人，往往在第一时间里打掉了对方的重火力，还有掷弹筒这些最大的威胁。

    昔日二战大兵们手里主力武器，也就是加兰德半自动步枪，立刻展现出了对于三八大盖这种武器，在射速上的巨大优势。

    一时间十几把加兰德步枪的不断开火，密集的子弹给鬼子一方造成了巨大的压力。

    顿时，鬼子一方明明占据了兵力上的优势，却因为火车上的狭窄地形限制，根本就是冲不过来。

