    啧啧！

    迈尔斯的条件不可谓不幼人。

    土豆剑乔大学，在全世界最顶尖大学中综合排名第九，远超东云清北。

    土豆皇家数学协会，也是世界上最出名的数学组织之一，其中涌现过无数最顶尖的数学家，包括迈尔斯在内。

    如果既能被剑乔大学录取，又能加入土豆皇家数学协会，这绝对是全世界绝大部分数学爱好者梦寐以求的事情。

    更别说还能拜迈尔斯为师。

    要知道迈尔斯可是目前全世界最顶尖的数学家之一，最年轻的菲尔茨奖获得者，在国际数学组织中也是担任要值。

    尤其重要的一点。

    迈尔斯收学生向来十分严格。

    据说想拜其门下的人不计其数，但至今也没几人成功。

    可只要成功拜了师，那绝对是一飞冲天，成就即便再差也差不到哪里去。

    然而今天……

    迈尔斯却主动开口收学生。

    换成他人，那绝对是高兴的涕泪横流，手舞足蹈，不假思索就答应了。

    不过……

    江南听见这话，却只是“噗嗤”一笑，摇头道：“对于剑乔也好，土豆皇家数学协会也罢，亦或者其它，我都没兴趣。”

    “如果我再给你申请超特级奖学金，一年二十万土豆币呢？

    “钱虽然重要，但我偏偏对钱不太感兴趣，所以，还是抱歉，我不会答应！”

    二十万土豆币。

    换成东云币就是一百八十多万。

    这绝对称得上是巨款了。

    若是别的学生，百分之一千会立马答应，可江南仍然是拒绝。

    钱么？

    他自身就有近千万。

    能看得上这百八十万才怪。

    当然！

    最重要的一点。

    他从头到尾就没打算去国外就读，即便条件再高都没有用。

    他还想着回去参加高考了。

    不过……

    对于江南的拒绝。

    迈尔斯不怒反喜，惊叹道：“好好好，好一个江南，之前我还以为自己高看了你，可现在看来，我是一点都没有高看！”

    “刚才我分别用了土豆语，公鸡语，香肠语，风车语等七八种语言！”

    “但没想到的是，你居然都听得懂？”

    没错！

    刚才的一番对话。

    虽然江南一直说的是东云语，可迈尔斯却一直在变换语种。

    其中更多是在试探江南。

    但他不试探还好。

    这一试探，立马就惊住了。

    一般人能会两三种语言就很不错了。

    即便是他知道七八种，那也是用时间堆积出来的，可江南呢？

    江南才十七八岁啊！

    可无论他说什么语言，江南都能轻松理解，这简直不可思议。

    要知道旁边的史密斯一直没搭话，就是听的一脸懵，没明白他在说什么。

    啧啧！

    没有对比就没有伤害！

    若说他刚才开出那么多幼人条件，更多是在试探，而并非发自内心，毕竟因江南提前交卷，他对后者印象微有不好。

    但此刻……

    他却真由衷的看中了江南。

    不仅仅是因为江南会七八门外语，而是因为江南的学习能力之强，他这半生都没见到过，甚至要超越他曾经不知多少。

    奇才，绝对的奇才，这样的人若不能收之为徒，那可就太可惜了。

    “江南同学！”

    “不如咱们打个赌！”

    迈尔斯脸上挂着一抹意味深长，“你不是说我出的这份卷子，你也能拿超分么？”

    “如果你没拿到超分，那你就来剑乔就读，拜我为师，且刚才的条件不变如何？”

    “……”

    “可以！”

    仿若不知对方算计，江南直接点头，但又补了一句，“你水平不错，如果我能拿到48分，那你来我们东云教学如何？”

    迈尔斯：“∑(°Д°；≡；°д°)！”

    微微有些懵逼。

    好家伙！

    他想挖江南。

    结果江南也想挖他？

    有意思！

    这可真是有意思！

    迈尔斯笑了笑，没多加思索，同样点了点头，“好，我答应了了！”

    江南：“君子一言！”

    迈尔斯：“驷马难追！”

    “那咱们东云再见！”

    “呵呵，你这小家伙倒是很自信啊！但你越自信，我就越想收你这个学生了！”

    “想收我为学生，你估计还差了点，但你帮忙教教我那些队友还是不错的，只要你不在阅卷中故意扣分，那东云欢迎你！”

    “放心，故意扣分是不可能的，毕竟我信誉摆在这，且史密斯可以作证。”

    “那行吧！”

    江南摆了摆手，转身走人。

    其它的话不需要多说。

    反正结果已经注定。

    要不了几个小时。

    迈尔斯就会看到他分数。

    即便是耶稣来了都没用，他必定是48分无疑，谁也无法更改。

    当然！

    到时候迈尔斯会不会兑现承诺。

    那不在他考虑范围内。

    他只是看重迈尔斯的出题水平罢了，能去东云教学更好。

    如果毁约不去，那只能说其人品不行，而人品不行的人，他可不会欢迎。

    另一边。

    江南前脚刚走。

    史密斯后脚就朝迈尔斯问道：“老友，如果，我是说如果你打赌输了，真的要放弃现有的一切，而去东云教学么？”

    “当然！”

    迈尔斯点头，但又笑着摇头道：“只不过这种可能性，几乎为零。”

    “毕竟！”

    “我自己出的卷子我知道，江南的实力虽强，可撑死也就是35－38分。”

    “即便我估测有误差，给他多加两分，也只有40分，而绝拿不到满分。”

    “至于超分！”

    “那简直就是天方夜谭，更别说他想超6分，而拿到48分！”

    “若他真能做到的话，那就不是我收他为徒，而是我拜他为师了，哈哈哈！”

    “……”

    “ㄟ(▔，▔)ㄏ！”

    史密斯摆手点头，没有再说话。

    照理来说。

    他应该站在迈尔斯这边。

    毕竟……

    迈尔斯说的都是事实。

    卷子他看过，这世上不可能有人能超分，即便上帝降世都不可能。

    更何况是超6分呢？

    然而……

    当打赌的人是江南时。

    他心里没来由的又会涌现出一个不可思议的念头，“万一……江南真做到了呢？”

    “那自己这位老友，岂不是要被自己立下的flag给啪啪打脸了？”

    “不会吧不会吧！不会真的成真吧？”

    这个念头一经出现。

    史密斯就再也甩不开去。

    也许！

    江南真能做到超分。

    但迈尔斯和江南的赌约已经形成，他也不好再规劝什么。

    “叮铃铃！”

    随着铃声响起，历经四个半小时，仿若地狱修罗场一般的二轮竞赛彻底结束。

    杰克汤姆房吾仲杰这些人，几乎是满脸悲怆，佝偻身子，瘫软而出的。

    显然！

    他们考的十分糟糕。

    相较而言。

    东云队几人状态要好的多，不过也均面色有些凝重，貌似没达到预期。

    但对于这些。

    史密斯和迈尔斯都不关心。

    两人第一时间拿到众多考生卷子，并从中迅速翻找出独属于江南的那一张。

    然后快速批卷打分。

    一开始两人都还算淡定，但在看完第一道题之后，两人就淡定不下来了。

    四种解法！

    尼玛！

    才第一道题就是四种解法，这简直不可思议，直接刷新了两人认知观。

    尤其是迈尔斯，震惊的一蹦三尺高，口中一个个“草”字爆个不停。

    作为出题人。

    没有谁更比他了解这些题目了。

    他可以肯定，自己所出的每一道题，有且仅有一种解，还非常的难。

    可江南却直接给出四种解。

    且不仅仅是第一题。

    还有第二三四五都是四种解，即便是最难的压轴题，江南也给出了三种解。

    他足足研究了三个小时，最终居然没有挑出丝毫毛病，这些解竟然都是对的？

