    就在楚天心中默默思考着该如何应对这些研究员接下来的“针对”时，一旁的林采薇小声的问道：

    “楚大哥，你觉得这个超级血清，可靠吗？我觉得好假啊！若是世界上真的有这么厉害的血清，那只要应用于军队，那这个军队岂不是就天下无敌，一统宇宙了！”

    “所以我觉得，这些外国研究员是骗人的！根本不可能有这么厉害的血清！楚大哥，你觉得呢？”

    楚天目光看着台上，说道：“我觉得还好，我听着这些研究员的意思，他们是想通过血清来改造人体，提升人体机能的极限，这从理论上来说是可行的！”

    “只不过，这种血清并不是适用于每一个人，想要成功改造，对改造者的身体要求也是很严格的！”

    “最主要的一点，这种血清不可能大规模量产，所以他们能改造的人相当有限，极限数量也不会超过两位数！”

    “所以楚大哥觉得，这个超级血清是真的？”林采薇说道。

    “可以是真的！但这得看这些外国研究员的实力！”

    楚天说道。

    林采薇没再说话，她在考虑楚天所说的可能性。一开始，她以为楚天也不会相信这些外国研究员的话，但出乎她意料的是，楚天竟然没有反驳！！

    台上。

    在外国研究员提出超级血清项目之后，坐在嘉宾位的李梦寒终于有了动作，只见她对这些外国研究员说道：“查尔斯先生，您说超级血清项目可以适用于军方，改造超级士兵，这个可有成功的案例？”

    “要知道，军方每培养一个特种士兵，需要耗费多大的代价！若是在不知道超级血清是否安全的情况下，贸然给士兵服用，万一出了差错，这个责任谁能担当得起？”

    研究员查尔斯微微一笑，回应道：

    “这位美丽的小姐，您说的非常有道理！每一个士兵都是军队的财富，绝对不容有任何的闪失，这个我们自然是知道！所以在项目正式落实之前，我们也做过了大量的试验。”

    “从哺乳类动物到灵长目动物，在有了确切把握的前提下，我们才敢在人体上进行试验，事实证明，超级血清项目是可行的！”

    “那有成功的案例吗？”李梦寒问道。

    “当然！”查尔斯点了点头。

    “那我能见见这个成功改造者吗？”李梦寒又道。

    “这.........”查尔斯犹豫了一下，说道：“这个恐怕不太方便吧！”

    “为什么？若不是亲眼所见，我怎么知道超级血清是真的有效！我这次来，是代表军方，你们若是想和军方合作，那就必须拿出让我们信服的理由！！要不然，我们是不可能拿我们士兵的安全来开玩笑的！”

    李梦寒态度坚决的说道。

    她这次是前来，名义上是代表军方，其实，她代表的是战龙！

    如果超级血清真的用于军队，那最先应用的，必然是战龙！

    而战龙的队员，那都是经过精挑细选，万中无一的精英人才，每一个队员，战龙都花费了大量的精力，根本不容有失。

    所以，在没见过效果的前提下，李梦寒是绝对不可能和这些人合作的！

    片面之词，终究是不可信的！

    “这个.........我们还需要商量一下！”查尔斯犹豫了一下，对着李梦寒说道。

    “可以！但大家的时间都很宝贵，我不希望等太久！”李梦寒说。

    查尔斯点点头，然后，他和身边的其他研究员小声讨论了一番，最终，他回应李梦寒，说道：“这位美丽的小姐，经过讨论，我们可以让您见一见注射过超级血清的改造者，只不过这个改造者并不在这里，还在实验室中。”

    “那就去你们的实验室！”李梦寒说。

    “好！请大家移步！”

    查尔斯走在最前方，参与本次研讨会的人员，跟着查尔斯，一同去他们的实验室。

    由于超级血清项目属于机密项目，所以实验室并不是常用的实验室，而是在地下负一层。

    当大家来到实验室的时候，好多研究员都被眼前的一切给震撼到了。

    各式各样的高精密仪器，这里应有尽有，有这么优渥的研究条件，何愁研究不出厉害的项目啊！

    “由于一开始注射血清，我们要考虑到士兵的安全性，所以并没有让真正的士兵接受注射，而是选择让死囚犯进行血清验证！事实证明，血清是安全的！”

    “所以，改造成功者，是死囚犯？”李梦寒眉头一皱。

    如果血清的功能真的如所说那般，那这个被改造成功的死囚犯，实力将会何其的恐怖！

    “是的！”查尔斯点点头。

    “那这个死囚犯现在在哪？”李梦寒问。

    “请您放心，我们已经将其严格关押起来！”说完，查尔斯对着身旁的助手使了一个眼色，助手会意，他走到一处角落，在墙壁隐蔽的地方打开机关。

    咔嚓咔嚓.......！

    一连串齿轮传动的声音响起，然后，只见墙壁的某处，一面实心墙壁缓缓升起，露出了里边铁质囚笼。

    囚笼之中，赫然关着一个全身锁着铁链的粗狂男人！！

    在实墙打开的那一刻，粗狂男人听见动静，一双充满怒意的目光陡然射过来，并且发出一道震耳欲聋的兽吼之声！！

    吼！！！

    整个负一层实验室，都被这一吼震得轰鸣！

    闻声之人，接连后退，不敢靠近。

    这一吼，不仅声音震耳，更是有猛兽之威，仿佛此时被锁在囚笼之中的并不是一个人，而是一头蛰伏已久的猛兽。

    一旦猛兽出笼，必然摧毁一切！

    “这........这笼中所关，是人还是猛兽啊！”

    一些上了年纪的研究员，被吓得全身颤抖，他们指着铁笼，瑟瑟发抖的问道。

    “自然是人！只不过他们服用了超级血清，身体各项机能早已超越人类，就算比起猛兽，都有过之而无不及！！”研究员查尔斯说道。

    说完之后，他亲自打开囚笼大门，并且进入其中，来到死囚犯的身边。

    “相信从刚才的一声吼中，大家已经感受到改造者的力量！现在，我让大家看一看，改造者惊人的恢复能力！”

    话音刚落，查尔斯手中不知何时多了一把匕首，只见他手起刀落，匕首直接扎进了改造者的手臂。

    改造者吃痛，吼叫声震天动地，把整个地下实验室都震得颤抖起来！！！

