    都停电了，徐嘉修怎么回来了？

    陆珈知道今晚徐嘉修和亮子迪哥他们一块出去玩了还发短信过来玩得正好，徐嘉修却回来了。

    “没意思，就回来了。”一片黑咕隆咚里，徐嘉修姿态挺拔地立在她面前，模样隐约。

    陆珈双手提着食物，管他有没有意思呢，现在徐嘉修就是她眼前闪闪发光的一盏明灯，她要拽着不放手。她提提手里的餐盒，要请徐嘉修吃炸鱼和螃蟹；徐嘉修让她把东西先拿着，很快，他回到公寓拎了一袋啤酒和一个手电筒出来。

    没想到还有酒，陆珈雀跃地快蹦了起来，她愉快地仰着脸问：“还有没有更赞的？”

    徐嘉修心情似乎也不赖，他简短地笑了下，说：“有。”

    陆珈跟着徐嘉修走过静寂黑暗的长廊和楼梯，穿过一扇不高不低的小门，来到一个从没有来过的空旷平台，她都不知道青年公寓还有那么棒的地方。一路过来，徐嘉修一手提着所有食物和酒，一手握着手电筒照明，两人脚步不大一致，一前一后的距离。

    陆珈突然冒出一个念头，相爱的两人就算一块冒险也不会觉得可怕。她莫名想到小时候看的一部电影《绿野仙踪》，童话总是让小孩轻易相信除了自己呆着的地方还存在另一个完全不同的世界，那里可能有魔法，有女巫，还有王子。

    然后呢，她曾非常执着想自己可能会碰到一位流落地球受伤的英俊王子，她偷偷带着王子回家养伤，然后王子一定会爱上善良的自己……

    一天天长大，她开始不再相信童话，不过各种梦幻的少女读物再次拯救了她。

    夜风了了，陆珈看着自己旁边安静坐着的徐嘉修，如果他知道她曾经幻想过他打架受伤，她像一枚可人少女一样出现给他包扎伤口，然后他用她想象出来的酷帅狂拽的笑容抬起她下巴……omg，幸好徐嘉修永远不会知道！

    陆珈差点轻笑出声，徐嘉修转过头看她，大概是溶溶月色的关系，两人就这样坐着都感觉时间走得很温柔。

    陆珈知道不只是自己有过这种乱七八糟的想象，至少孟甜甜比她想得还夸张。孟甜甜看韩剧钟进就是某位财团隐性瞒名的公子哥，看日剧钟进又变成了有着忧伤神经的变态少年。现实里，孟甜甜和钟进经营着一家业绩不错火锅店，有点忙，但不缺幸福。那些曾经活在女孩梦里的幻想，慢慢变成成长过程里的小旖旎，就像那曾装饰过窗子的明月，以及我们都深信不疑等过的圣诞老人礼物。

    它们都是假的，不存在的，但不能否认它们让每个女孩的成长变得柔软和美丽。现如今，陆珈也不再会相信电视剧和小说里的爱情，可是人活着怎么能没有美梦，幻想升级成梦想罢了。

    陆珈举起啤酒和徐嘉修轻轻一碰：“cheers，谢谢你的酒。”

    “cheers.”徐嘉修也指着螃蟹说，“也谢谢你的招待。”

    “别客气。”

    徐嘉修吃螃蟹相当斯文，陆珈咬着螃蟹腿无聊问他：“徐嘉修，你会打架么？”

    这是什么鬼问题，徐嘉修如实回答：“不知道，没打过。”

    对吧，从来没有打过架的徐嘉修，她以前怎么会有机会给他包扎。陆珈喝了两口啤酒，心情不错地坐在水泥板的台阶，长腿笔直地放在地面。视线近处的几株植物被月色笼罩得斑驳陆离，安静的风声吹过耳畔，前面突然传来了两道猫咪的叫声。

    “这里有猫？”她问。

    “嗯。”徐嘉修点头，猜测说，“可能是同公寓楼里的人养的。”

    陆珈拿了一条炸鱼偷偷放在了两株植物的旁边，然后跑了回来。她再次坐下时，徐嘉修很自然地拉了她一下。陆珈想到自己小时候养过的两只猫，做贼和心虚。她对徐嘉修说了那两只猫，徐嘉修问她：“怎么取了两个这样的名字。”

    陆珈笑嘻嘻，无意说起了俏皮话：“因为它们偷吃了我爸钓回来的小鱼，然后被我聪明地侦破了，我就想了个办法让它们知道自己犯的错误。”

    徐嘉修笑了，眼里漫起了温润的笑意，眸子亮得月下清潭的波光，好看得厉害。他也灌了两口啤酒：“后来呢。”

    “做贼离家出走了，心虚没过一阵子也走了，估计一块……浪荡天涯了吧。”陆珈说，浪荡天涯还是老陆安慰她的话，对做贼和心虚来说是应该是最好的结局了吧。

    那么假的话，徐嘉修居然点了点头：“是一公一母吗？”

    陆珈：“你怎么知道？”

    徐嘉修懒得说自己猜到的原因，太下流了。陆珈呢，她想到老陆就有点头疼。她不知道是想对徐嘉修多说一些话，还是这件事的确是积在她心里很久的郁结，好像不需要任何的铺垫，她就和徐嘉修说起了图书馆的江老师。那么温婉娴静的女人等了老陆那么多年，老陆就是视而不见。

    “我前几年还觉得我爸是考虑我的感受不做决定，所以我大学毕业就没回来，想给老陆和江老师一点私人空间，哎，结果一点用都没有。”陆珈叹气。

    徐嘉修突然看着她问：“就是因为这样没回来？”

    “当然还有别的。”陆珈笑得很轻松，“我第一份工作找的不错，这也是原因之一。”实习结束她的工资已经是现在的三倍了。老板就坐在旁边，这话太伤感情了，陆珈没有说。

    徐嘉修默了好一会，随后开口：“陆主任有他的原因吧，有时候换一个人喜欢也不是容易的事。”

    “嗯？不会吧……”陆珈接话道，她想了想，提出了相反的意见，“我觉得换一个人喜欢挺容易的啊。”

    徐嘉修：“……”

    好了，前一秒还觉得今晚是月光小夜曲那般的良辰美景，瞬间心塞地猛灌了两口啤酒通通气。

    旁边陆珈还感慨起来：“主要还是心不够宽呀，作茧自缚了。”

    徐嘉修没有情绪地冒出一句：“你倒是心宽。”

    “是的。”陆珈猛点头，“我爸也这样说，说我从小到大最大的优点就是心宽。”

    呵呵，心宽好啊。徐嘉修听了这样的话，有点头疼也有点好笑，其实今晚的月亮挺亮的，明晃晃地仿佛能照到心里去；陆珈也看着月亮，她的确挺心宽的，可是再心宽的人也有遗憾和忧愁，只是没那么伤春悲秋而已，毕竟人活着还有很多更有意义的事情要想要做。

    陆珈注意到了徐嘉修的电筒，很高科技的样子，她好奇地拿起来看了看，徐嘉修跟她说：“户外电筒而已。”

    “难道你还是户外一族？”陆珈有了惊喜的发现。

    “不算是，每年参加几次户外活动而已。”徐嘉修说得很谦虚，顿了下开口说，“如果你有兴趣，下次有活动我叫上你。”

    “好啊。”陆珈点头，就算没兴趣她也会表现得有兴趣，何况她还真有点儿兴趣。她研究起手电筒，她知道这个手电筒的牌子，美国的神火surefire，她手里这个应该要好几千的价格呢。

    不过怎么调光？

    徐嘉修探过身来，教她几个简单的使用方法，多挡调光和强光远射等功能。男人不紧不慢的声音飘入她耳朵很是撩人。

    此时，两人靠得相当近，陆珈心跳加快，她握着手电筒打开一束强光射向远方，汇入了远处新城的霓虹里一点，那么亮，那么令人心慌，仿佛光束打在了心上。

    不知道什么时候，徐嘉修的手放在了她的肩膀，几乎以环抱地姿势拥着她。好像他和她忽然地……就靠近了。

    陆珈转过头看他，徐嘉修的视线也静静地落在她脸上，两人那么近，又那么静。如果现在徐嘉修吻过来，一切都能顺其自然地发生。陆珈突然好感激今晚的停电，将她的脸红和心跳掩饰在这浓浓的黑夜里，可是她心底的情感正在迅速地蔓延燃烧，滋滋滋滋的声音只有她自己能听到。

    徐嘉修的手落在了她的胳膊，握了两下，陆珈的心也紧了两下，她对视上徐嘉修注意的视线，或许接下来徐嘉修真的会吻过来……那就吻吧，她不会嫌弃他刚吃过螃蟹的嘴，反正她也吃过！

    就在这时，灯亮了。

    妈蛋！

    遗憾吧？好像有点。陆珈尴尬地转过头，公寓楼的窗子陆陆续续亮起了灯，一盏，两盏，三盏，四盏，五盏……

    她突然想徐嘉修会不会也有点遗憾，毕竟刚刚他应该可能或许大概真要吻过来的……样子。陆珈不知道说点什么，已经来电了，她和徐嘉修就要各回各处洗洗睡了吗？陆珈脑子有点乱，或许现在她可以出些难题目让自己清醒一下，比如什么平板衡算法，fci和cpi，或者还可以挑战一下霍奇猜想……

    她拍了下手打算站起来，正在她将手假装随意地放到裤袋里，手腕被抓住了，很快她几乎跌落到了徐嘉修的怀里，然后还没等她看他一眼以及闭眼，徐嘉修已经吻了过来。

    这一次，是真的。

    真的。

    很真很真的那种，真真切切的男女之吻。

