    何雨涵不操心赵怀铭他们查找坏人，她只顾着怎么把机器修好就行。

    在这期间她阅读、学习了大量杜卓远给找来的资料，把眼前这几台机器的构造和原理几乎都吃透了，技术水平又提升了不少。也是这次维修的事情催促着她不得不学习。真是有压力就有动力啊！

    好在几台机器被破坏的都不是主要部件，只是比较普通的零件，何雨涵看了看如果有设计图，国内应该能做出来。

    何雨涵就把最开始的两台机器损坏零件的图纸给画了出来交给了赵怀铭。

    赵怀铭一看人家何雨涵同志把零件图都画出来了，在国内就能自己生产，心里佩服不已。

    那么多专家、技术人员都没办法，人家何雨涵这么短时间就找到了故障不说，连零件图都画好了。

    只要生产出合格的零件换上机器就能修好了，这不佩服人家不行。

    何雨涵和韩义先在房间里埋头修机器，外面怎么调查不用他们操心。

    赵怀铭找的是最好的专门加工精密零件的厂家，又找的厂里最好的技工来加工何雨涵画出图纸的零件。

    等赵怀铭把几个加工好的零件交给何雨涵的时候他也很激动，同时也很忐忑，不知道何雨涵是不是真的能修好最开始的两台机器。

    赵怀铭都没有离开研究所，就在研究所等着结果。

    何雨涵对自己还是很有信心的，她按着图纸把机器一点一点的组装起来，也换上了新加工的零件。

    她不知道这零件加工出来的精度能不能达到，不过国内有些师傅的技术还是很厉害的，不比数控机床加工出来的差。

    好在这次损坏的零部件不是什么技术含量特别高的零件，不然她也没办法，国内生产不出来只能找机器的原生产厂家，那样就是难上加难了。

    机器组织装好，接通电源，打开后经过一系列的测试运行完全正常。

    韩义先高兴地冲着媳妇伸出了大拇指，“雨涵，厉害。”

    何雨涵笑道：“一般、一般。”

    夫妻俩对视着笑了起来。这修好了第一台机器其它的也就有希望了。

    韩义先也担心如果媳妇修不好机器会不会被列为怀疑的对象，现在好了，机器修好了自动就排除在嫌疑之外了。

    当赵怀铭看到已经运行正常的机器时高兴地哈哈大笑起来，冲着何雨涵伸出大拇指说道：“何雨涵同志，厉害，不愧是机械专家。”

    何雨涵摇摇头笑道：“专家可谈不上，只是在这方面有些心得而已。”

    赵怀铭围着运行正常的机器看了又看，就像是在看宝贝一样，笑呵呵地说道：“这第一台机器修好了，第二台应该也没问题。其它的也有希望了。何雨涵同志，一切就都拜托你了。你有什么要求尽管说，我一定尽力满足。”

    何雨涵说道：“赵部长，您放心，我一定会尽力的。”

    第二台机器的零件这次也是一起加工好了送来的，换好零件后不出意外的，机器也修好了，这让赵怀铭更是信心大增。让人把其它损坏的机器也都搬过来。

    何雨涵一看这些损坏的机器都得需要她来修就知道他们夫妻俩短时间内是回不了北里村了，就托赵怀铭给家里捎个消息，免得家里人担心。

    这么个简单的要求赵怀铭当然会满足，就派人给韩家带个消息，让韩家人放心。

    韩义先和何雨涵吃的饭菜都是在空间里自己做的，给他们送来的饭菜一般会单独分出来一些喂给一只鸡吃，如果鸡没事后才会全部喂鸡。

    这天空间里的一只鸡吃了韩义先喂的饭菜后不多时就死了。何雨涵发现母鸡死了吓了一跳，他们小心果然是对的，这饭菜肯定是有人动了手脚。

    韩义先把只动了一点儿饭菜原封不动的放好，然后就让人通知了赵怀铭。

    赵怀铭很快就来了。他后怕地问道：“你们没有吃这些有毒的饭菜吧？”

    韩义先说道：“您也知道以前我是干什么的，所以小心惯了。再说这次机器损坏又是人为的，所以我们每次吃饭都是要试毒的，就怕有人动手脚，这次还真发现饭菜被下毒了。

    饭菜都还没动，您去找人化验一下看看是什么毒吧。我估计有可能是砒霜之类的毒药。”

    赵怀铭心里又后怕又气愤，这敌人的手伸的可真长，竟然连何雨涵他们的饭菜都能下毒。

    赵怀铭说道：“雨涵同志，义先同志，你们放心，这次的事我们一定会查清楚。”

    韩义先也没有问之前的事查的怎么样了，那不是他该关心的事。他也不想招惹什么事。他现在只想媳妇尽快修好这些机器他们好回北里村去。

    赵怀铭也加强了何雨涵和韩义先身边的安全防卫。

    北里村家里人也都担心韩义先夫妻俩。韩义先夫妻俩一转眼去京都已经快一个月了，还没有回来的迹象。幸亏之前有人送了一封信回来，不然他们都担心死了。

    吃饭的时候温瑾瑜担心地说道：“这义先跟雨涵也不知道什么时候能回来？他们这走了都快一个月了。”

    韩宵安慰道：“义先他们不是让人带消息回来说在京都要待很长时间嘛，等事情办完了他们自然就回来了。”

    何承霖说道：“看来这次的事情不小，不然也不会找到雨涵这里来了。雨涵他们一去这么长时间，事情应该比较棘手。”

    韩宵说道：“雨涵是机械方面的专家，赵怀铭亲自来请雨涵那肯定是机械方面的事情。以雨涵的能力应该没问题。咱们在家安心等着就是。过段时间如果再不回来我找人去打听打听。”

    何承霖点点头道：“也只能这样了，希望他们一切顺利。”

    顾祁深说道：“雨涵可是有真本事的人，估计在上头也是有名头的，不然人家也不会千里迢迢的亲自从京都过来请人。既然是人家请雨涵过去解决问题，应该不会有什么事。”

    对于韩义先和何雨涵去京都的事顾祁深丝毫不担心，这两个人组合在一起那就是无敌的，韩义先那个狐狸也是绝对不会吃亏的。反正别人是别想算计他们俩。

