    我一脚把黄淑芬给踹倒在地上，随手抓起了一盆子凉水泼了她一头，黄淑芬尖叫起来，不断的扑腾着：“你这个死崽子到底想要干啥？”

    “我还想问你想干啥呢！”我踹了她一脚：“你少这边满嘴喷粪！敢在我们这边撒野，你活腻歪了是不是，男人不要你，和我们有什么关系，你干什么诬陷好人？”

    黄淑芬怒道：“臭丫头，看我不打死你的！”

    “你打一个试试！”妈举着炉钩子喝道：“你到我们家吆五喝六的想要欺负谁呢？你和王林的事情和我们家有一毛钱关系吗？你们俩人是要结婚还是搭伙过日子，和我都没关系，你少在这边和我泼脏水，我和王林根本没有那种关系！”

    “可是昨晚上王长龙还说……”

    我冷笑道：“那你就去找王长龙说去啊！现在和我们这个有意思吗！怕影响到了你在人家心目长的形象就来欺负我们？”

    妈也在一边说道：“你真的以为我们平时不愿意和你计较，不和你打仗就是怕了你吗？我想着你死了男人，我们也不愿意计较，可是你总是这样，谁能受得了？我得罪过你吗？你一直这样欺负人，泥人还有三分性子呢！”

    黄淑芬张口结舌，做梦也想不到我妈这么厉害了。

    她看到我瞪着眼睛看着她，刘瑶也冲出来要打她：“你不准欺负我妈！你是坏女人！”

    妈拉住了刘瑶：“瑶瑶，你回屋子里面去！”

    黄淑芬也打不过我们，突然捂住脸哭了起来：“我孤儿寡母的带这个孩子多不容易的事情，为啥你们就不能体谅一下呢，非要害得我一条路都没有了！难道看到我没有任何希望，孤苦伶仃的，你们才甘心？”

    妈怒极而笑：“你这个什么话？我什么时候说了不让你有希望了，我和王林只是邻居！而且你放心，我们已经决定搬家了，以后也不会在这边，你们以后咋样，和我们没有关系！你要是在敢胡说八道，污蔑我的名声，你就抓你去派出所！”

    黄淑芬愣住了，半天才说：“你真的要搬家？”

    “是，我们不住在这边了。”妈指了指门口：“现在你是不是可以走了？”

    “你要是不勾引王林，我自然不会和你计较……”

    我妈不等她说完就又冲过去给了她一巴掌，打的黄淑芬身子一歪，趴在了地上。

    “你以后说话注意点，谁勾引他了？我清清白白的一个人带着两个女儿生活，你把这样的名声安在我们身上，以后两个闺女还要不要嫁人了？你到底是什么居心？你马上滚出去，不要让我把你赶出去！”

    黄淑芬肿着一张脸，恨得咬牙切齿的，站起来往外走：“看上去好性子，可是骨子里真恶毒，怪不得男人和你离婚不要你，还不如我这个寡妇呢！”

    我抓住了扫帚就要打，被妈拦住了：“算了！随便她去说！我们身正不怕影子斜。昨天你说了找房子，我还挺舍不得的，可是现在还是赶紧走吧，不然的话，谣言说的大家都没意思，我是无所谓，可是你们俩人还要上学，就挺没意思了。”她说话的时候严重带着一丝冷意。

    刘瑶抱住妈的腿：“妈，以后我长大了，谁也不要想欺负你！”

    “当然，我等我瑶瑶长大了保护我。我去做饭去，这么折腾了一次，你们也饿了吧，我烙饼去。”她说着就去和面。

    王林那边很安静，估计是上班没有回来呢。

    妈烙了几张饼，炒了鸡蛋，又把剩下来的肉和土豆一起炖了，她的表情一直很严肃，也不知道在想什么呢。

    刘瑶毕竟年纪小，很快就忘了之前的不愉快了，馋的跑出来好几次：“妈，啥时候能好？”

    “放桌子去吧，马上就好。”妈笑着说：“瑶瑶还真是一个小馋猫。”

    我趁着瑶瑶在那屋放桌子的时候，对她说：“妈，你也不用多在意别人是怎么看你的，要是有合适的人，你可以找，反正你和刘强也没有结婚证，还是初婚呢！”

    妈听了急的打了我屁股一下：“黄淑芬这么说，你也这么说？你是多么不相信我？”

    “妈，你还很年轻。”我很想告诉她，在我所处的时代三十多岁才结婚的女人有的是。完全支持妈重新找个好的。

    可是妈却摇头：“别乱说话了，王林人不错，可是我从没有别的心思。再说你也看到了黄淑芬是什么样的性格了，要是真的和他在一起了，估计后半辈子都要和她纠缠在一起了，我只想要清清静静的生活。”

    “我并不是说他，我说别人……”

    妈拧了我的耳朵一下：“行了，我知道你的意思。我暂时没有这个打算，吃饭去吧。”

    看到妈这样态度坚定，我也笑了笑，端了菜进去了，我觉得妈的选择是对的，王林实在是不值得让她后半辈子不消停。

    我们把饭菜放好了，一起吃饭。

    之后我就出门去了，妈嘱咐我让我找房子。

    我也知道现在妈应该是比我还着急离开这里了呢，笑着答应了走了。

    孙娟和郑武正在刷车，他们把那些鱼已经全都给解决掉了，正在拿着水管子往车上面喷水，两人看上去精神很不错，一直说说笑笑的。

    我笑着走过去了：“孙姐！”

    郑武见到我便笑道：“我明明是先认识你的，你先和我打招呼吧！”

    “去！我们俩才是情比金坚呢。翠喜可我的小财神呢！”孙娟笑着拉住我说：“走！跟我进屋去，我给你看一样东西。”

    “什么啊？”我好奇道“有什么要卖的吗？”

    “你只管跟着我进来就是了。”

    我跟着孙娟进屋了，这里面有些破败，到处都是灰尘，是孙娟临时租下来放鱼的车的。炕上的席子都是破的，她抓过来一个超级大的大箱子，直接打开了：“看看吧，咋样！”

    我看了一眼，有点惊讶，原来里面全都是黑色的紧身裤，下面有脚蹬子的，二十一世纪穿的人少了，可是偶尔也能见到，但是我小时候满大街可都是穿这样的裤子的人。

    见到我表情，孙娟很得意：“咋样！不认识吧？这个叫做健美裤！是南方那边才刚刚流行的，我表姐从南方帮我捎过来的，咋样。你和我一起卖吧？”

    我笑嘻嘻的说：“为啥不是你和我大哥一起买，拉上我干啥？”

    “你懂啥！这裤子这么紧身显示体型的，要是一个大老爷们卖，就不好意思了！再说了我知道你是我的福星，要是你肯的话，我就一定能生意不错。”

    我笑着点头：“是，这个裤子一定卖的好啊。”

    当然了，就凭着我小时候的记忆，这裤子卖的就很不错啊，我拿起裤子看了看，问她定价。

    “我想卖十块钱一条，这裤子的成本就是两三块，五块六块最低也可以！”

    “嗯，咱们去早市去卖吧。生意会好的。”我提出了我的意见来。

    “成！”

    我们两个人商量好了明天早上去早市去摆摊，走之前又摆脱她帮我找个房子。

    “我们现在住的地方也不方便做生意，附近也没有什么有钱人，能不能在一中附近，找个房子？我们想要买下来。”这地方将来的生意可差不了，而且是一个风水宝地。

    孙娟笑道：“行啊！你的意思你和刘瑶将来都能考上一中？”

    我笑嘻嘻的看着她：“差不多吧。”

    “你很有自信啊，行，我帮你问问！”

    “行，就是可以做门面的小房子。面积不用大，也别太贵了，你知道我们现在也没啥钱。”

    孙娟一口应下来了。送了我出来。

    我回家的路上顺便去了一趟市场，买了一点蘑菇，另外看到有卖布的，买了一块深蓝色带着白色兰花的布料，我觉得妈做上一条裙子一定不错。刚把钱付了，就听到了身后有人阴阳怪气的来了一句。

    “你爸那边因为钱都闹腾的每天吵架，你到好意思在这边买东西，出手真大方啊！”

    我回头看过去，竟然是刘丽芬，她穿着一中的校服，头发和我一样扎马尾辫，可是横七竖八放了一堆的小发夹，咬着嘴唇看着我，小样的倒是有几分姿色。不过打扮还真是没品位。

    我翻了她一眼，转身往前面走。

    她拉住我：“你站住！”

    我推开她的手：“你和你弟弟怎么都是一个德行，随便命令人的？别拦住我的路！走开！”

    刘丽芬死命的拽着我，眼睛全都恨意：“都是你们，当初不是你们要了一千块，二婶也不会把我和弟弟都赶出去住校了！”

    “你们咋就不去死呢！我二叔都不要你们了，还非要赖着他不放，就是在城里面待着，也不肯滚回农村，就要留在城里面，还要我二叔拿出一千块钱来养活你们！害得我们都没好日子过了，你是不是人啊，你不是有志气吗，为啥还要这样，我咋就这么膈应你呢！”刘丽芬就像是连珠炮一样说起来没完。

