    第2929章  功利

    城主府乃是千鹤城最强势力，坐落在正中心区域，名义上虽是一座府邸，但在城主府里面有着一座座高耸入云的华丽建筑，流光溢彩，气派无比。

    即便只是远远的看一眼，依旧让人不禁心生渺小之意，仿佛仰望高山一般。

    秦轩来到城主府之外的时候，便被眼前的景象震撼到了。

    他本以为千鹤城的实力与中行天顶尖城池相仿，那么城主府的规模应该与天玄神宫相差不大，但亲眼看到之后，才知道自己的想法太简单了。

    他还没有进入城主府，便已经感受到里面的灵力极为浓郁，想必构建了许多座聚灵法阵，将天地间的灵气汇聚在一起，虽然天玄神宫内也有聚灵法阵，但远远不及城主府内的法阵。

    秦轩眼眸中闪过一抹深意，城主府内有如此强大的聚灵法阵，不知城主的实力达到了何等地步，即便没有踏入神境，想必也相差不远了。

    虽然秦轩心中对此好奇，脸上却没有丝毫的波澜，让人看不出他心中在想些什么。

    “这里便是城主府了，请阁下随我去见少城主。”那人看向秦轩开口道。

    “走吧。”秦轩轻轻点头，心中隐隐有些期待，不知那位绝代风华的少城主是一位怎样的人物。

    在那人的指引下，秦轩从一座座建筑中间穿梭而过，一路上他看到了不少美丽的风景，让人赏心悦目，如入人间仙境一般。

    不多时，秦轩等人在一座环境别致的院落前停了下来，只见那人对着秦轩开口道：“少城主在里面，阁下进去便能看见了。”

    “知道了。”

    秦轩随意回了一声，旋即踏入院落之中，只见院落内的景色十分秀丽，令人视野顿时开阔了许多。

    一座座连绵起伏的高山矗立在大地之上，如同一柄柄利剑般插入云天，在高山之下有着一片碧绿色的湖泊，波光粼粼，唯美如画，不似凡间所有。

    “好美的景致。”秦轩心中不由感慨一声，一座院落之中竟然藏着如此景致，实在令人意想不到。

    秦轩目光环视四周，随后停在一处方向，只见那里有着一块巨石，巨石上坐着一道青衣身影，长发束在脑后，透着几分书生般的淡雅气质，仔细看后，又有一丝隐士的神秘之感。

    只见秦轩脸上露出一抹惊讶之色，却不是因为他身上的气质，而是他手中拿着的东西。

    竟然是一根鱼竿。

    此人，正在垂钓。

    “有点意思。”秦轩目光露出一抹异样之芒，威名赫赫的少城主，却在在城主府内垂钓，若是此事传到外面，恐怕会让无数人感到震惊。

    只见秦轩脚步踏出，朝纪岚天所在之处走去，以秦轩的修为，自然可以做到无声无息，不发出任何动静。

    不过呼吸之间，秦轩便来到纪岚天的旁边，近距离观察，发现此人相貌俊秀，五官清晰分明，那双漆黑如墨的眼睛始终盯着湖面，仿佛丝毫没有注意到他的到来。

    见纪岚天专心垂钓，秦轩便没有出言打扰他，在巨石上坐了下来，开始闭目养神。

    时间一点点的流逝而过，空间中时而有清风吹拂而过，使得湖面之上荡起一圈圈涟漪，不过纪岚天的脸色始终是那么的平静淡然，如同老僧入定一般，坐在那一动也不动，仿佛没有什么能够吸引他的注意。

    秦轩虽然闭着眼睛，但他的意念笼罩着周围空间，纪岚天的一举一动完全呈现在他的脑海之中。

    他心中感到颇为惊讶，此人竟然能将一件平凡之事做到如此地步，实在十分了得，如果换做是其他修行之人，恐怕早就没耐心了。

    平凡之事尚且如此，对于修行想必更加执着，难怪他能够取得那般耀眼的成就，除了自身的天赋之外，还与他的性格有很大的关系。

    又过了一段时间，秦轩似乎感知到了什么，忽然睁开了双眼，目光望向湖面之上。

    与此同时，纪岚天抬起手臂，纤细的鱼线高高扬起，只见鱼线末端挂着一只金色鲤鱼，身躯在空中不断地扭动着，似乎想要挣脱出去。

    纪岚天眼中露出一抹笑意，竟直接将手中的鱼竿扔向空中，随后噗的一声响起，鱼竿与鲤鱼一同落入湖面之中，湖面之上顿时掀起一圈圈涟漪。

    秦轩看到这一幕目露疑惑之色，不由看向纪岚天问道：“为何弃鱼竿？”

    纪岚天目光终于看向秦轩，淡淡一笑：“它已是无用之物，自然要弃掉。”

    “何为无用之物？”秦轩再次问道。

    “于自身无利，便是无用之物。”纪岚天笑着回答道：“难道不是这样吗？”

    秦轩神色不由凝滞在那，一时竟无言以对。

    于自身无利，的确无用。

    然而，这样的想法未免太过功利了，这世上有许多对他们无利之物，难道都无用，该被弃掉吗？

    纪岚天目光意味深长的看着秦轩，似乎看出秦轩心中的想法，又含笑开口道：“看来阁下乃是一位心怀慈悲之人。”

    “不敢当。”秦轩摆了摆手，他手中也沾染了不少人的鲜血，算不上什么慈悲之人。

    只见纪岚天目光望向前方的湖面，淡淡开口：“想必阁下认为我的想法很功利吧。”

    秦轩目光微凝了下，似乎没想到纪岚天会直接说出来，随后秦轩点了点头：“不错。”

    纪岚天笑了笑，道：“在我看来，这世界本身就是功利的，强者威震四方，受万人敬仰，弱者卑躬屈膝，毫无尊严可言，所谓的善意与仁慈，只不过权衡利弊之后的结果，从来都没有真正存在过。”

    听到纪岚天这一番话语后，秦轩心头不由轻颤了下，这便是他眼中的世界吗？

    秦轩本想要反驳，但仔细思考之后，却发现很难找到合适的理由反驳，仿佛纪岚天的话语并没有说错。

    善意与仁慈，似乎都是权衡利弊之后的结果。

    焚老、赤老、虚无天尊与天梦天尊等人为他铺路，对他恩重如山，乃是因为他是神王选择的传人，将来要守护九玄星域的苍生，倘若他没有这一层身份，他们还会对他如此吗？

    显然不可能。

    那么纪岚天信奉的功利之道，又有什么错呢？

