    坐在界石边上，闻着烤羊的油脂慢慢逸出的香味，看着滴滴油脂落入火堆中，不时引得火焰暴涨，柴令武承认，自己也馋了。

    都是莫那娄捷这个吃货的错。

    好嘛，两只羊没了。

    莫那娄捷吃一只, 难道能让别人都看他吃？

    断无此理！

    吹着山风，吃着烤羊肉，如果没有成群结队飞舞的蚊子就完美了。

    云南十八怪，三只蚊子一盘菜。

    蚊子是本地特产之一，咬起人来毒得很，光头走过, 它们能迅速将其整为佛祖头型。

    免费的。

    玄奘之所以宁愿穿西域沙漠去天竺，而不是往有人烟的云南永昌诸地，过泥婆罗到天竺，难道是因为怕了蚊子吗？

    这下明白乌蛮为什么爱包青帕了吧？

    艾、蒿草编织的火绳在火塘边点着，烟子缓缓升起，对人类而言淡不可察的味道，却让蚊子如临大敌，终于四散飞走了。

    其实，蚊子最让人厌恶的不是吸血，而是不停在耳边“嗡嗡”的聒噪声。

    大半夜，如果蚊帐中有那么一只在“嗡嗡”，得，这一夜你别想睡好。

    卢迤的眼力不错，看着前面求州地界影影绰绰的山林，喃喃自语：“咦，那好像有三个乌蛮人被数十人围杀啊！哦哟，那个乌蛮身手不错，就是身后的婆姨和年轻人不得行……”

    柴令武跳起身，拔出横刀就往卢迤前方冲去。

    至于为什么不是张弓搭箭……

    上官的秘密, 是能随便打听的吗？

    莫那娄捷愣了一息, 一手抓着没啃干净的羊腿骨, 一手提挝，蛮牛似的冲在柴令武身侧。

    临行前，阿姆可是交代了，拼了性命也要保住柴令武的安全。

    莫那娄捷从来不去想为什么，只知道阿姆说的一定都对。

    卢迤怔了怔，随即暴跳如雷：“明府都操刀上阵了，你们好意思看着吗？跟我冲！”

    油腻腻的大手胡乱在火草褂子上擦了一把，卢迤操着腰刀，拼命地前冲。

    几名发罗箐的青壮对视一眼，咬牙拔刀跟了上去。

    这个时候退缩，会一辈子被人看不起的，怕是连“娃子”们都会鄙夷，家里的婆姨娃儿都抬不起头来。

    丛林里，陆肆奋力挡开一刀，右边肩膀同时被斜斩的一刀劈到。

    “走！”

    陆肆怒喝。

    柴旦踉跄着，努力拖着几乎脱力的雷绝色前行。

    雷绝色面色灰败，眼神绝望, 喘得如风箱一般, 腰也顾不上扭了, 面颊上不知沾了什么东西, 显得狼狈无比，再没有一丝妩媚样。

    一把刀斩向无力动弹的雷绝色，柴旦怒吼一声，横刀挡了一下。

    见挡不住，柴旦飞身扑过去，带着雷绝色滚到一边，背上却吃了一刀。

    这个时候，谁都能死，唯独雷绝色死不得！

    “敢伤柴旦，受死！”

    怒喝声中，横刀如雷霆般斩出，斩到柴旦的人，生生被柴令武一刀枭首。

    随即，一根羊腿骨飞出，打翻一人，大挝挟风雷之势左右击出，伴着莫那娄捷憨厚的声音：“庄主，要不要轻一点？”

    柴令武怒喝：“一个不留！”

    莫那娄捷精神大振：“好嘞！”

    卢迤挥刀斩开一把腰刀，身后几名发罗箐的青壮呐喊着扑了过来支援。

    本事不如对方没关系，两个人合伙拖住一个就行。

    相对脱开束缚、大展神威的莫那娄捷，柴令武的战斗力只能说是打酱油的，除了杀敌二人，毫无亮点可言。

    不是柴某学艺不精，实在是莫那娄捷非人哉！

    柴令武叮叮当当拼了十几刀才弄死一个人，累得跟狗似的；

    人莫那娄捷一挝一个，就跟吊打幼儿园小盆友似的。

    人比人，气死人，骡子比马驮不成。

    完成任务的莫那娄捷气定神闲地收挝，马上眼巴巴地望着柴令武，真不知道他怎么会只知道吃，难道是近朱者赤？

    柴令武呸了一口：“现在给你弄一只，你吃得下么？明天！”

    莫那娄捷委屈地嘟囔：“勉强还是可以的。”

    打了那么一场，不得有点消耗么？

    让人把柴旦扶进发罗箐，卢迤对族长嘀咕了几句，立刻有年老的蛮医过来给柴旦清理伤口，包上草药，然后跳大神一般念起晦涩的咒语。

    关于这一点，还真别笑人家，即便是大唐太医署里，也明确有祝由科的存在，同样是一些神神怪怪的符咒之类的。

    古代是巫医不分家，隋朝正式将祝由列为医术，到唐宋才渐渐形成各自独立的系统。

    以柴令武的能力，并不足以诠释祝由的原理，想来或许与精神疗法有关吧。

    蛮医给陆肆包扎了伤口，又给惊魂未定的雷绝色念了段咒语，才见他惨白的面容回复了一些血色。

    “怎么会被追杀？”

    柴令武挑眉。

    当然，主要是问雷绝色，柴旦与陆肆在这边语言不通，更凸显出他的重要性来。

    雷绝色心有余悸地拍着胸膛：“明府一定不知道，冶炼作坊那一头，每年上交大唐十万斤，私下却卖出了至少十万斤。”

    柴令武眼睛一眯。

    好家伙，难怪田大野阴阳怪气的呢，原来出入那么大！

    大到别人都看不过去了！

    “作坊管事在求州置了田地、庄园，有牛马牲畜逾万，妻儿老小全部迁到了求州。”

    好嘛，祼吏。

    难怪那么肆无忌惮，即便事发了，最多苦了我一个，幸福全家人。

    套路，古往今来，没有多少变化啊。

    前任县令丘盼归、现任县丞阿底里迷，会真的对此毫不知情么？

    柴令武只能呵呵。

    “那么，查到是谁买走了吗？”

    柴令武更关心铜锭的去向。

    雷绝色苦涩地回话：“就是查到才会被追杀了。求州刺史爨达昌！”

    柴令武淡淡地“哦”了一声，对这结果并不意外。

    周边的势力，逐一分析之后，有能力、有胆量吃下唐兴县铜锭的，不外乎这两三家，爨达昌又是最显眼的，如秃子头上的虱子。

    铜，拿回去可以制器皿，可以制作兵器，可以铸币。

    雷绝色不依不饶地扭动腰肢：“明府，人家这次可真是出生入死了，你看看能不能减……”

    柴令武喝止：“不扭的话，可以考虑。扭的话，一点没有。”

    雷绝色瞬间安静下来。

    雷绝色这次确实冒了老大的风险，只减一年就有些无情了，柴令武难得大方一把，减了五年，让他喜上眉梢，险些风情又露出来了。

    陆肆没有受重伤，主要是脱力，歇了一两个时辰也就恢复了。

    这就是底子好的表现。

    柴令武觉得，换成自己，非得睡他个两三天。

    “陆肆，再辛苦一趟，护送柴旦回县城休养，持我手令，把一百弓马手全部调来发罗箐。”

    柴令武知道，事情没那么容易了结。

    “庄主，我不回去，我还能打！”

    柴旦不服气地叫嚷。

    柴令武没好气地回应：“滚蛋！你是想乘机把身体搞废了，然后让我给你养老咋地？”

    话肯定是有些重，但以他们的师生之谊，尽可肆无忌惮。

    ……

    秋风起，雾气生。

    发罗箐略为凉快些，气氛却有些凝重。

    界石附近，每天有两名年轻人交叉盯着，防止求州的异动。

    之前越界的娃子，已经送去汤丹矿，为大唐的铜矿事业添砖加瓦。

    大唐也不会亏待他们，管吃管住管坟墓，还要咋地？

    柴令武负手于发罗箐，晒着微暖的日头，计算着弓马手抵达的时间。

    县丞阿底里迷应该没这个底气阻拦，县尉只是个从府兵转过来的实在人，不参与争权夺势，陆肆调弓马手应该畅通无阻。

    加上路上的时间、在县城安排的时间，大约也该到了。

    界石那头负责望风的年轻人匆匆跑来，急促地叫道：“来了！他们来了！二百人！”

    族长的脸瞬间绷了起来。

    发罗箐属于散居村寨，全村加起来也就一百来口，能打能杀的，男男女女全部算上也不到五十人！

    退是不可能退的，这里就是发罗箐的土地，到死也是！

    卢迤目光坚定地望着柴令武，身后三十名青壮也跃跃欲试。

    不是阿旺没有年轻人，只是不能误了农时，该秋收得收割了，能抽三十名好手已经是阿旺的极限。

    反正，连里正卢迤都在柴令武身边，准备随时拼命，阿旺的态度已经明确摆在那里了。

    柴令武一句话不说，只是带头走向界石处。

    莫那娄捷自然寸步不离。

    雷绝色身子颤了颤，还是咬着下唇，亦步亦趋。

    卢迤带着阿旺的青壮，义无反顾地跟从。

    最后，是发罗箐族长带领的几十号人，持刀的、负弓的、扛锄头的、拄铁钎的，除了老得没能力的、小得上不了阵的，几乎倾巢出动。

    自己的土地，哪怕不是那么肥沃，哪怕自己再抱怨、再嫌弃，也不是别人能强占的！

    一百号人不到，往界石处一拦，竟如拦江大堤，瞬间让界石处看守的年轻人心安。

    前方的二百人也停下了脚步，诧异地看着前方螳臂当车的队伍

    “哈哈，是不是疯了？一百人不到，家伙还形形色色的，妄想阻拦我们？”

    清一色制式刀弓的来人都笑了。

    柴令武拔出横刀，沉声喝道：“本官唐兴县令柴令武！来者何人？为何持凶器而来？”

