
　　柳旭的声音中饱含杀气。

　　纵然是银河星盟的使者又当如何？

　　他们银河星盟既然没有任何合作的诚意，那也就休怪他柳旭下手无情了！此刻，宫长空也是彻底的呆住了！他完全没有想到这事情会走到这一步。

　　明明，在刚才，他还看到那些北盟之约的人可以和毁灭魔族互相抗衡，否则的话，他绝对不可能袖手旁观的。

　　这毁灭魔族是整个万界宇宙的大敌，任何一方势力在对抗毁灭魔族的时候都必须要抛下心中的成见然后全力出手，这是整个万界宇宙的规矩谁都不能够违背。

　　可是，方才明明不是这样的。

　　这毁灭魔族不应该如此强大能够快速的将北盟之约的这些强者统统杀死啊！起码他们还能够多抵抗一段时间，拖延到北盟之约大部队的到来。

　　此刻的宫长空心慌意乱。

　　尤其是面对柳旭的质问，他更是慌了手脚！“柳旭你这是什么意思？

　　你的人马死在了毁灭魔族的手中你就想要用一个孩子来为你承担责任？”

　　宫辉飞来，他本来就还没有走远，而他之前又给了宫长空一枚玉佩，一旦他遇到危险，这玉牌就会对宫辉发出警报。

　　所以，宫长空在遇到毁灭魔族的时候就已经用玉佩通知了宫辉，但是这宫辉一时间没有赶到，等到毁灭魔族退去，他反而是看到了眼前柳旭对宫长空发难，咄咄逼问的一幕！宫辉本来就是心疼这位幼子。

　　之前他在和北盟之约的争执中选择避退，认为是已经给足了北盟之约的面子。

　　可是这次北盟之约竟然是给脸不要脸，一位堂堂的堪比大圣境强者的贝吉塔星球的最高长官竟然对他的幼子发难，这终于是碰触到了宫辉心中的最后一根底线。

　　柳旭此刻心中也是怒火中烧。

　　一日之间连死三位圣人！这可是圣人境的强者啊！或许这银河星盟家大业大，死个个把的圣人可以不当回事。

　　但是他们北盟之约的圣人境的强者有数死一位少一位，这已经是伤筋动骨的大事了！“宫辉，你还好意思说！你的儿子看到我北盟之约的圣人落难，不仅不知道使出援手，而且还在旁边袖手旁观！我知道我拿走了那些生命之力你们的心中有所不甘，可是毕竟北盟之约和银河星盟如今还是处于结盟的状态，你们于情于理也应该稍微的帮衬一下啊！只要你们稍微的帮衬一下，我北盟之约的圣人就不会陨落，一旦拖延到我等到来，那些毁灭魔族还不是瓮中之鳖！”

　　柳絮语气颇为的不善。

　　他觉得事情已经到了这种地步，已经没有必要在和银河星盟的人客客气气的。

　　宫辉的心中也是极为的烦乱。

　　“那你们想要如何？

　　难道是要将我的儿子送上银河法庭吗？”

　　“对，就把他送上银河法庭！这小子竟然纵容毁灭魔族行凶，而且不止一次，我怀疑他是和毁灭魔族沆瀣一气，暗中沟通！”

　　一位北盟之约的圣人高声嘶吼。

　　因为这次陨落的圣人中就有一位是他的师兄！他和他的师兄感情深厚，曾经在这北盟之约中被传出了一门双圣的佳话。

　　可是如今，他的师兄竟然是不明不白的死在了这贝吉塔星球中，而且旁边的宫长空明明是有能力施加援手的。

　　“你再说一遍！”

　　宫辉的体内杀气溢出，狠狠的压迫在了北盟之约众多圣人的头顶。

　　作为一位大圣境层次的强者，他的生命层次比圣人要高出不止一个档次。

　　纵然是柳旭在他的面前都要低上一头，更遑论是北盟之约中的其他圣人。

　　那北盟之约的圣人大声怒吼：“怎么？

　　宫辉大人难道你真的想要以势压人不成？”

　　“宫辉你什么意思？

　　难道你以为只有你们银河星盟有大圣境的强者，而我北盟之约就没有大圣境的强者吗？

　　莫非是你没有将我放在眼里？”

　　这个时候，陈璐也已经赶来。

　　大圣争锋，气息对冲，令整个贝吉塔星球的天道意志都生出了微微的动摇。

　　宫辉的脸色阴沉：“陈璐大圣，这就是你们北盟之约的意志和态度吗？”23sK.com

　　陈璐冷笑说道：“宫辉你这是在威胁我吗？

　　别忘了，现在的银河星盟已经不再是之前的银河星盟了！你若是继续这样张扬跋扈，咄咄相逼，也怪不得我们北盟之约投入到火神联盟的怀抱了！”

　　陈璐这次是彻底的撕破了脸皮。

　　对于这宫辉他早就已经不满。

　　在贝吉塔星球中安插眼线，欲要谋夺他们的重宝，如今，他的儿子.宫长空更是间接的导致了他们北盟之约的两位圣人境强者的陨落！这样的合作，不要也罢！陈璐的话一出口，正好刺中了宫辉的痛处。

　　宫辉看向陈璐，他的眼中露出了一抹凶芒。

　　“陈璐，这话可是你说的，不怪我银河星盟毒手无情！”

　　宫辉的身上，仿佛有一股恐怖的魔神气息在复苏。

　　陈璐忽然惊怒，他骤然意识到这宫辉绝对没有自己想象的那么简单。

　　“这是，上古神魔血脉！这宫辉竟然身怀有上古神魔血脉！”

　　司马尚武的脸上也是露出了惊骇的表情。

　　这上古神魔血脉乃是最为古老的血统之一，古老便是意味着强大。

　　这宫辉本来就是一位资深圣人，在圣人中属于是中上游的存在，可是他的血脉复苏，立刻便是让他的位置提升到圣人境中上游乃至顶尖级别的存在。

　　“如果不是这次银河星盟和北盟之约撕破了脸皮，恐怕咱们还不知道这陈璐的手中竟然隐藏着这样的一张底牌！”

　　司马尚武的心中也是一阵的后怕，如果在战争掀起的时候，这司马尚武骤然施展出了这样的一张底牌，恐怕顷刻间就会对他们毁灭魔族造成极大的伤害。

　　方岳也是微微惊讶。

　　这宫辉在银河星盟之中的地位似乎并不算是很高，可是他竟然有着这样的实力和底牌，银河星盟之中的其他长老知道吗？

　　如果他们知道的话，这宫辉依旧是如今的地位，那么这银河星盟之中其他的长老又有怎样的实力？

　　方岳越想越是后怕。

　　这银河星盟的水深的很，虽然有人说他们已经没落了。

　　可是这瘦死的骆驼比马大，这银河星盟的实力依旧是深不可测！“动手！”

　　宫辉低喝一声。

　　柳旭的脸色骤然一变，因为一位常年跟随在他左右的圣人竟然瞬间取出了一柄匕首狠狠的刺向了他的心窝。

　　“张腾，你敢！”

　　那圣人一言不发，他手中的匕首暗淡无光，平平无奇，但却轻松的破开了柳旭术法的阻拦！破魔匕首。

　　附带破除万法的效果！任何的术法都无法阻挡它刺出的脚步。

　　柳旭一声吼喝，宛如龙象之音。

　　那圣人被柳旭生生吼死。

　　同时那还没有刺中他的匕首也随之瞬间化成了飞灰。

　　柳旭体内的血脉燃烧，背后浮现出了上古龙象的虚影。

　　刹那之间，柳旭破境，他竟然真正踏入到了大圣境的层次，而且他不是初入大圣境的层次，而是大圣二层的境界。

　　这柳旭居然早早的就踏入到了大圣境的层次，可是他将这消息隐瞒的太结实，居然整个银河星盟之中没有一个人知道！陈璐大笑：“宫辉你以为只有你自己有底牌吗？

　　我们又何尝不是防着你们！你能够在柳旭的身旁安插奸细，我真的很意外。

　　可是我北盟之约也不是你想象中的那么简单！你和你儿子的人头正好可以成为我们投奔火神联盟的投名状，银河星盟已经没落，成为了过去式，我们北盟之约自然会良禽择木而栖。”

　　“是么？

　　陈璐大圣你还真的以为你们吃定我了？

　　我既然还敢站在这里就证明我依旧有拿下你们的底牌！你们的这些伎俩在我的眼中也不过是一场儿戏而已！”

　　一艘艘的飞船破开了贝吉塔星球的空间防护罩，直接进入到了星球的领空之中。

　　一共九艘飞船竟然全部都是大圣层次的战争机器！“你们可知道，我宫家在银河星盟之中凭什么立足？

　　我宫家没有虚仙境的强者坐镇，可是在银河星盟之中的地位依旧是可以排入前五！因为我宫家有大圣级层次的飞船啊！一艘飞船等于半个大圣，我宫家有十八艘大圣境层次的飞船便是等于九位大圣，再加上不才宫某，若是联手刹那间便是可以将这贝吉塔星球化成飞灰！”

　　宫辉的脸上浮出了胸有成竹的笑容。

　　方岳都看的眼睛都快直了。

　　没想到这宫辉隐藏的深刻到这种程度！这九艘大圣境层次的飞船鬼知道已经在这贝吉塔星球徘徊了多久了。

　　这些飞船说能够力拼圣人或许夸张，但是其战力层次能够达到大圣级的水平却应该不是虚妄。

　　“宫辉，你该死！”

　　陈璐此刻的骂声都是变得有些无力。

　　谁能想到他们这次已经是底牌尽出还是输在了宫辉的手中。

　　陈璐的脸上已经是有着一股铁青之色。

　　“这次北盟之约输了！”

　　司马尚武对着镜子有些失望的说道。

　　北盟之约和银河星盟等于是没有直接动手，他最希望看到的狗咬狗的情形并未发生！“还没完，这个时候火神联盟应该出手了！”

　　方岳轻笑，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百零七章 联盟破碎！免费阅读。https://xs.23sk.com 