    众所周知，四大学院有五个很正常。

    而阿兹卡班就是那个隐形学院。

    这个学院只为那些七年学有所成，进了魔法界，又做出巨大贡献的特殊巫师开放。

    著名人生导师伏地魔带的名为食死徒的团队……都有资格进去深造。

    换言之，你只要成为了食死徒，自动获得保送名额。

    作为机构创始人的伏地魔，更是众望所归，他可以进入阿兹卡班，担当黑魔法防御教授！

    邓布利多不要你，阿兹卡班的学生们，可是日夜翘首盼望着黑魔王进去性感教学。

    那么，如此优秀的地方，待遇如何呢？

    学费全免，水电全无，包吃包住，外带二十四小时贴身保镖摄魂怪一枚！

    房间是豪华单人间，住的是海景房，吃饭间隔一米以上，无传染，就连保镖都是个瞎子，格外注重隐私保护。

    甚至人性化到，墓地都给你准备好了！

    一旦去世，立刻由四个摄魂怪，为你专业抬棺。

    这就叫讲究！

    听了威廉的忽悠，躺在地上睡觉的大黑狗，鼻子里发出一声不屑的哼声。

    阿嚏！

    它一连打了好几个喷嚏，才将黑鼻子上夹着的螃蟹给甩下去。

    这群小年轻没有经历过阿兹卡班，就在这里大放厥词！

    学了点知识，就不知天高地厚，有本事正面击退摄魂怪去啊，在这里打嘴炮有什么意思！

    他如此想着，突然痛苦嗷了一嗓子，那个叫加布丽的小丫头，居然又把几只螃蟹放在它的尾巴上。

    忍！

    好不容易在法国碰到一个巫师家庭，还是霍格沃茨的学生，就和买巫师彩票，中头奖的概率一样，几乎为零。

    他现在就想着装成无害的宠物狗，蹭吃蹭喝的同时，还能跟着安妮一块去霍格沃茨。

    “威廉，摄魂怪是什么？我现在可以养一只吗？”加布丽又好奇地问。

    “如果我遇到像你，嗯……我是说，就是那种很坏很坏的巫师，就有摄魂怪保护我啦。”

    “那不太可能，法国很难见到摄魂怪，你得去霍格沃茨上学。”

    威廉笑道：“有没有兴趣来啊，校长是我二大爷，变形术教授是我三姨，魔药教授是我马仔……”

    芙蓉捧腹大笑，然后轻轻白了威廉一眼，柔声道：“那可不行，我妹妹肯定要去布斯巴顿，去霍格沃茨当交换生倒是可以考虑。”

    “可是我真的很想养一只摄魂怪。”加布丽撇嘴道。

    威廉正想说什么，他猛然转过头，望向天空。芙蓉顺着他的目光看去，愣了愣神。

    黑狗更是浑身汗毛竖起，面孔狰狞地朝着天空看去。

    海面上，赫敏努力思考着威廉教他的游泳技巧，然后深深吸了一口气，开始摇摆。

    但游了没两米，她就感觉身子要沉下去。

    赫敏连忙脚沾地，只露出一个小脑袋，独自在水中生闷气。

    巧不巧的，安妮如同一条美人鱼游了过来，她还毫无眼力见地显摆道：“我来了。”

    她绕着赫敏游了两圈，又嚣张道：“我又走了。”

    这已经是安妮在赫敏面前显摆的第七次。

    只有赫敏和威廉在巴黎的时候，威廉就细心教过她技巧，反而是如今安妮学的更快。

    赫敏突然发现，她在各种体育运动上，真的是一点都不擅长。

    不论是魁地奇，还是游泳。

    唯一擅长的大概就是长跑，这是夜游练出来的，毕竟跑最后一名，可能会被抓住。

    这时，

    安妮又来了……

    “啊啊啊！”赫敏拍了一下水面，烦躁地揉乱了棕色头发。

    安妮被吓了一大跳，差点被海水呛到了嗓子。

    她躲在一个游泳圈后面，望着不太正常的赫敏，问道：“怎么了？”

    “天气热！”赫敏一副没事不要烦我的表情，眼神却忍不住朝着某个方向张望。

    大家都看着沙滩的那个女孩，赫敏自然也注意到了。

    事实上，在看见对方第一眼，她就知道她是芙蓉。

    有一说一，芙蓉真的是不上镜，本人比照片好看太多了，尤其是那种独特的气质。

    “要不然我们去找我哥哥吧。”安妮小心翼翼地说。

    “找他干嘛？！”赫敏眯着眼睛。

    “让他再教你几遍啊……害，我就看你有些不太高兴，随口那么一说。”

    “我哪里不高兴了，你从哪里看出来的！”赫敏一拳轻轻敲在水面上，怒目相向，然后皱了皱鼻子，冷哼道：“很明显吗！”

    “嗯……”安妮连忙摇摇头，改口道：“不，一点都不明显。”

    “不明显，就是说你还是认为我确实不高兴了？”

    赫敏使用了胡搅蛮缠技能，并对安妮造成了一百点伤害。

    安妮突然感觉自己头好痛啊。天气太热了，晒的她要中暑。

    她算是明白了，不会游泳根本不算什么，那个漂亮的不像话的女孩，才是赫敏生气的重点。

    所以这回其实给自己的笨蛋哥哥殃及池鱼了。

    安妮准备溜走，不理会真?赫敏?炸药桶。

    她扎了一个猛子，划出五六米，又慢慢游了回来。

    “赫敏，妈妈和我说，你很漂亮，就是不会打扮。”安妮说。

    “可是我从来没有打扮过。”

    “我会啊。”安妮绿色的眸子亮起来，一闪一闪，仿佛看见了有趣的玩具。

    “晚上的时候，我们俩可以偷偷用莱安娜的东西，我帮你！”

    赫敏怀疑地瞥了一眼安娜，总感觉她没有安好心。

    “还有啊，我知道我妈妈有一个首饰盒，里面有着各种项链、戒指、漂亮挂坠。

    我小时候经常趁她不在，偷偷在身上带那些首饰。我们俩可以偷走一些。”

    赫敏心情好多了，忍不住笑道：“你这会也还是小时候。”

    “你才是小孩子呢。”安妮扬起拳头，故作凶神恶煞模样，“小心摄魂怪把你抓了去，送到阿兹卡班学院。”

    赫敏笑眯起眼，这一瞬，更显得眼眸有神而灵性。

    她整张脸都洋溢着暖意，很难想象，两人其实从第一次见面就互相讨厌、吵吵闹闹了好几年。

    赫敏学着威廉的作态，摸了摸安妮的脑袋。安妮不耐烦地躲开。

    赫敏突然愣了愣，安妮也感受到了，两人同时抬起头。

    天空不知道何时又暗淡了下来。

    “又要下雨了吗？”安妮说。

    下一秒，威廉出现在赫敏身后。赫敏被吓了一跳，脚下一滑，扑倒在一米多深的水里。

    赫敏感觉一双有力的手抓住了她，女孩没有如一般落水者那样挣扎，她知道那是威廉。

    威廉横抱起跌落在水中的赫敏，赫敏在他怀里，咳嗽了几声，把海水吐了出去。

    威廉对安妮大声道：“抓住我的手。”

    安妮连忙游了过来，抓住威廉。他直接在众目睽睽下幻影显形，留下一群惊呼的麻瓜。

    威廉不断幻影显形，将自己家人和赫敏父母转移到了沙滩。

    此时天空越来越暗。

    威廉抬眼望去，一大团黑雾越来越近，在海风的吹拂下，飘摇而明晦交错。

    摄瑰怪，至少有一百个，落在海面上，冲着海滩上的麻瓜急速滑行过来。

    为首的几只摄魂怪，更是直接绕过人群，直奔威廉所在的位置袭来。

    威廉目瞪口呆，老子惹你了？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Snz”，“猫先生01”两位大佬打赏。

    感谢感谢，目前欠债无数，还凑不要脸不还……待我挤一挤，尽快还了。）

    