    第497章皇上他又吃醋

    脚被捂着，很快就暖和上来。

    不过，戚染染的小脸，连带小耳朵都变成通红通红的。

    宇文宸出声，

    “想好了？”

    生怕他不同意似的，眼神巴巴地往他的方向看，用力地点点头，

    “嗯嗯。”

    随后，宇文宸应了一声，就没再说话。

    戚染染瞅了瞅他的脸色，见一直如常，不确定地问一声，

    “您这意思是……不反对？”

    “母后给你的东西，就是你的，随你支配。

    只要你思虑好，即可。”

    毕竟是千年参。

    不是寻常的俗物。

    戚染染抱了抱匣子，认可地点点头，

    “我知道，千年参，很难得，还超贵，有钱都不一定能买得到，

    可烟烟在这世上就这一个亲人了。

    人活着，才是最重要的。”

    而且，留着参，也就是为了保命的。

    如果能帮到烟烟，就很好。

    从这两天拼拼凑凑得到的消息中，戚染染能想到烟烟的难过。

    可烟烟从来都没有将脆弱示人。

    对曾经的经历更是从未提到过。

    说来，若没有那一切，烟烟不过是个女孩子。

    在这个年龄的女孩子，大都是天真烂漫的时候。

    可烟烟身上却背负着血海深仇。

    没有天生的强悍，有的是经历一次次的磨难后，后天锻造的铠甲。

    她珍视这个朋友。

    她觉得，烟烟已经很辛苦了。

    人生中遇到希望的光芒不容易。

    过往的时光，她没办法拯救，但往后的时间里，她不想烟烟再难过。

    宇文宸听到她的话，凤眸中隐隐含带了些看不明白的情愫。

    应了一声，就没再说话。

    戚染染等了会儿，没再听到他的话，歪头，

    “您就没有什么想要说的？”

    宇文宸视线侧过来，凉凉地送给她一个眼神，

    “你都已经想好了，还想朕再说什么？”

    戚染染舔了舔嘴唇，眼巴巴，小声地试探，

    “您不会觉得我太败家么？”

    千年的人参，说送人就送人了。

    “你要做的是救人的事，且救的是你觉得值得救的人，

    只要你觉得好，就好。”

    话虽然是这样说的，

    但听到戚染染耳朵里就有一种‘你无论做什么，开心就好’的含义，

    当即桃花眼的光芒又亮了一圈。

    可和她的兴奋不同，宇文宸侧头过来，视线已经幽幽地盯住她，伸手捏了她的下巴，

    “怎的，难道，在你眼中，朕就是这般不通情面的人？”

    戚染染才不顶着他幽幽眼神呢，直接扑过来，勾着他脖子凑到他脸上亲一口，

    “皇上可好了。”

    心上的小尾巴悄悄晃啊晃，接着给他灌迷魂汤。

    “天底下最好的就是皇上了。”

    宇文宸眉头微挑，有被哄到，轻咳一声，意思意思地摸了摸她的脑袋，

    “你也不差。”

    戚染染惊喜。

    难得啊，这人还能说出哄人的话。

    嘻嘻。

    太甜甜蜜蜜的话，她就不指望了。

    夸奖的话，从他嘴里说出来，就很好。

    这么想的时候，她又是凑过去亲一口。

    刚巧宇文宸在这时侧头过来，于是她刚好亲在他的唇上。

    薄唇微动，顺势将人揽在怀里，低沉的声音颇具磁性，

    “这样开心？”

    为个凤烟烟，对他又是亲，又是抱，还说那么多好听哄人的话！

    这可真让他好奇了，在她心底里究竟是谁重要！

    (本章完)

