    “事到如今，也只能用骑兵。”

    一旁的李岩，终于叹了口气，沉声献策道。

    “大王，秦军一分为三，火车营大显神威，但，最为重要的，也是火车营，一旦破了火车营，秦军自然就会覆灭。”

    “骑兵？”李自成呢喃道。

    李自成虽然只有独目，但却看的分明，此时的明军，的确只有火车营可独当一面。

    “来人！”李自成毫不犹豫的吩咐道：“前锋骑兵组成三队，每队八百人，向明军发起轮番冲击。”

    相较于明军，顺军中的骑兵减少，但南北转运数千里，骑兵精锐且彪悍，悍不畏死。

    听到号令后，骑兵立马轮番开始冲击。

    一波又一波，不知疲倦的冲锋，让火车营疲于奔命，撤退的步伐，瞬间就停滞了。

    孙传庭见此，皱起眉头：“闯贼竟然拖住了火车营。”

    “那该当如何是好？”陈永福大吃一惊。

    “督师，只能集中火力，冲出一条血路。”白广恩沉声道。

    “你是说？”

    “军中还有二十余门弗朗机炮，皆重百斤以上，同时朝着一个方向，贼军必然会有缺口，到时候就可以冲出去了。”

    “好！”孙传庭点点头，见着被退出来的一门门火炮，不由得感慨道：“这些，应该是朱景明铸造的吧！”

    “没错！”白广恩沉声道，又颇有些幸运道：“这些火炮，较为轻盈，威力不错，而且也不炸膛，着实不错。”

    孙传庭点点头。

    看来这朱景明，似乎是名大匠啊！

    陈永福心道。

    “轰隆隆——”

    数十门弗朗机炮一齐发射，悍不畏死的骑兵，瞬间就人仰马翻，战马们被这巨大的声响，吓了一大跳。

    显然，它们还没有适应。

    “趁着这个机会，冲——”

    孙传庭骑着马，大喊道。

    “杀——”战车率先奔袭，随即就是豫军，所有人都毫不犹豫的冲杀而去。

    而李自成，见骑兵即将摧毁火车营时，突然被齐整的火炮吓了一跳，攻击瞬间受阻。

    然后，秦军如同潮水一般，迅速地冲出重围，向着西南而去。

    “竟然冲出去了。”

    李自成惊叹道。

    “肯定不是汝州，也不是襄城。”

    李岩摸了摸下巴，思量再三，惊诧道：“他这是要去南阳。”

    “南阳？”李自成皱起眉头，沉声道：“他们逃不掉的，南阳也是一片死地。”

    “追，拿不到孙传庭的人头，誓不罢休——”

    一瞬间，大规模的顺军，经过一番极大艰难地收拢，再次缓缓追去。

    李自成，更是率领主力，步步紧逼。

    从郏县，至宝丰，顺军紧追不舍，秦军拼死逃亡，你追我赶，好不热闹。

    到了南阳，孙传庭等人松了口气。

    他们在这里，碰到了去唐河秦军，如今一番汇合，终于能喘了口气。

    可，不待他们修整半日，李自成的十万主力，已经到来，即将包围南阳城。

    “也不知高杰、牛成虎撤出了多少人。”

    孙传庭颇有些憋屈地想着，李自成一心追击与他，其他的两路兵马，怕是已经撤回了潼关吧！

    “闯贼——”

    孙传庭咬着牙，愤恨道：“若不是大雨连绵，粮道受阻，岂能如此？”

    旋即，修整半日的秦军，再次向北，趁着还有缺口，迫不及待北还。

    李自成也被这操作吓了一跳，这不就相当于正面突围吗？

    “好，好！！”

    李自成拍手，大笑道：“果然不愧是孙督师，我倒要看你这四五万人，怎么逃回去。”

    随即，顺军再次追赶，而且使出了消耗战术。

    即，全军分为五层，饥民在外，其次是步兵，再其次是骑兵，再其次是勇猛的骑兵。

    老营的家口，则在最里边。

    而秦军使出吃奶的劲，也只能冲破前三层，就已经力竭声嘶，活生生地被消耗掉了精力。

    毕竟，疲乏多日，又缺乏粮草。

    骁贼骑兵见此机会，再次使出三重冲锋战术，良久，终于寻机破了火车战阵。

    不得已，战车全面被推倒，形成一堵墙，暂时让秦军获得了一丝喘息的机会。

    而，不过一会儿，顺军倾尽所有兵力，约莫三十余万，紧追不舍，一日一夜，狂追四百里。

    秦军溃不成军，丢掉兵器、辎重几十万件。

    ……

    而在潼关。

    朱谊汐轮番训练步兵和火枪兵。

    四千的矿兵，两千长矛手，一千五百盾牌手，以及五百的掷弹兵。

    再龙首原矿山，已经证明了手榴弹的威力，自然而然，在他的主持下，这种威力巨大的近战武器，匠营大量生产。

    掷弹手就相当于秘密武器了，其选用的，都是身材魁梧的大汉。

    “投——”

    五百掷弹手点燃引信，挥舞着胳膊，使劲地向前扔去，大都十来丈，就“轰隆”一声爆炸。

    唯独一个手榴弹，足足达到了十五丈，四五十米的距离，领先一大截。

    “好！”朱谊汐眼见这实弹演习，不由的拍手叫好：“国超，不愧是大胃王，手榴弹也扔的远。”

    “嘿嘿！”

    闫国超颇为骄傲地抬起胸脯，说道：“巡察，我这是没吃饱，要是吃饱了，还能扔的更远。”

    “哈哈哈！”朱谊汐大笑，准备拍拍他的肩膀，熟练太高，只能锤了锤其胳膊，赞叹道：

    “看来，你适合干这一行，那么，自今日起，掷弹兵，就由你来指挥，担任千总吧！”

    “巡察放心，哪个要是不听话，老子就削他，扔的不行，就没饭吃。”

    闫国超一脸正色道，只是双脸泛起红潮，显然是极为兴奋。

    朱谊汐点点头：“你们继续练习，扔的不仅要远，还得准，更是镇定不畏惧。”

    让他们自行操练后，朱谊汐又扭过头，看着另一旁的长矛手与盾牌手。

    训练他们的教官，则是从李继祖那里借过来的，这种传统项目，还是官军比较擅长。

    穿着铠甲的盾牌手威风凛凛，长矛手步伐稳健。

    果然，矿工不愧是最佳的兵源，仅仅一个月，就初具雏形。

    至于他的两千火枪兵，趁着自己掌握匠营，自然日夜不停的实战演习，无论是操作还是准头，都极大的增长。

    依靠着秦军这颗大树，吃喝不愁，如果仅仅靠自己输血，哪里能来的那么多火药？

    他可有些舍不得，更何况，没有官方渠道，买都买不到。

