
　　“他什么时候干过好事？不过这次动静还真是挺大的，平时看那个胖娘们儿过来动静也不小，也不至于这么哭天喊地的，不会是人家不乐意吧？那可是强1奸。”

　　“那你说要真是人家姑娘不乐意咱们要不要报警？”

　　“报什么警啊？你怎么知道人家姑娘不乐意，我刚才亲眼看着有个姑娘来找孙癞子，没准事先约好了的老情人，闹这么大动静没准人家就好这口，那个词叫什么来着？对了，情趣，人家这是情趣。”

　　……

　　胖婶和丈夫过来的时候远远就看到围在孙有才家门口的人群，她也是几天不见孙有才，想着这么下去不是事，女儿她管不了，活儿怎么也得有人干，这才过来看看。

　　张国栋听说她来找孙有才也要跟过来，心下对张国栋这副窝囊样不屑却也没拦着。

　　她找孙有才就是有事来的，拦他干嘛？弄得好像她去办什么见不得人的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是刚到人群前就听到人们的议论声，胖婶脸立马沉了下来。

　　推开眼前的人骂骂咧咧的冲上前，“孙有才你个挨千刀的，怪不得好几天不去老娘那儿上班，原来跟小妖精鬼混上了，到底是哪儿来的小妖精，看我不撕烂她的脸……”

　　张国栋觉得丢脸，上前拉胖婶，“你这胡说什么呢，孙有才干什么干咱们什么事，既然他没空儿咱们回头再来。”

　　胖婶却一把甩开了张国栋，“怎么没关系，他拿着的工钱不去上班，在家里和小妖精鬼混，我还不能管了？你起开，这儿没你事，我倒要看看谁那么不要脸，光天化日的……”

　　胖婶说着，冲到房门前，一把推开了房门。

　　孙有才住的这种出租屋，只是简单的一间房，平时吃喝睡甚至做饭都在这一间房里，正对着门就是床。

　　房门大开，周围好奇的人也跟着围了上去。

　　胖婶看到床上纠缠的两个人，怒气冲冲的挽着袖子往上冲，抬起巴掌就想教训那个小妖精。

　　只是抬起的巴掌还没等落下，床上的女人哑着嗓子喊了一声，“妈，救救我……，救救我啊……”

　　胖婶听着这声音只觉得脑袋翁了一声，再仔细一看，只觉得眼前一黑，差点儿没直接晕死在这儿。

　　狠狠咬了一下舌头尖才没彻底晕死过去，更加的目次欲裂，抬起的巴掌直接落到了孙有才的身上。

　　“孙有才，你个挨千刀的，你竟然敢祸害我闺女，我要杀了你，我一定要杀了你……”

　　胖婶疯狂的捶打着孙有才，也顾不上身后看热闹的已经涌进屋子里来。

　　张国栋也傻了眼了，紧接而来的是无尽的怒火，抄起旁边的破棉被盖在女儿身上，抬手一巴掌抽在胖婶的脸上。

　　“啪”的一声，也把胖婶打清醒了。

　　她捂着脸，不可思议的看着张国栋，“你敢打我，张国栋，你竟然敢打我？”

　　张国栋抬起手又是两巴掌。

　　“打的就是你，让你作，要不是你非得找个癞子来家里帮忙，咱闺女能认识这种人？你杀了他，你杀了他就能换回闺女的清白吗？”

　　“这怎么能怨我？”

　　胖婶还想反驳，突然想到什么，开始驱赶周围看热闹的人群。

　　“都走都走，这没你们事，该干嘛干嘛去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第125章 打的就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 