

    周徐纺笑眯眯：“好～”

    江织这才给她喝。

    放在沙发上的手机响了，江织接起来。

    是唐想：“江织。”

    “什么事？”

    她语气急，说：“我母亲在骆青和那里。”

    “骆家？”

    “不是，地址还没发给我，她让我一个人过去。”骆青和应该是对她起了疑心，大概要以其人之道还治其人之身。

    江织问：“她要什么？”

    “没说。”唐想猜测，“应该是冲着录音原件来的。”

    晚上八点四十点。

    章江大桥上，冷风潮湿。加长版的轿车停在路边，车窗紧闭。

    后座很宽敞，放了一把轮椅在里面，骆青和就坐在靠轮椅旁边的位子上，腿上放着手提。

    手提开着，屏幕的光铺在黑色的大衣上。

    骆青和戴了耳机，看完视频后，自言自语了一句：“原来是你啊。”

    是她呢。

    骆青和把耳机拿下，突然大笑起来：“哈哈哈哈哈……”

    因为她笑得大声，后面昏睡的人被惊醒了。

    她把视频加密保存后关上手提，起身走到后面的位子旁，蹲着：“秀姨，想想来接你了，我们下去吧。”

    何女士被注射了药物，精神恍惚、昏昏沉沉，无意识地喃了一声：“想想。”

    九点，唐想赶到了章江大桥，还没走近，就看见被绑在护栏外的何女士，她心急如焚地跑过去。

    “妈！”

    骆青和站在何女士旁边，手里拿了把小刀，她说：“站着别动。”

    唐想站住了。

    她母亲明显意识不清，在摇头晃脑着，整个人置于护栏的外面，再往前一步就是章江，何女士整个人就靠手腕上的那根绳子系着，绑在了护栏上。

    骆青和手里把玩着把小刀，刀刃有意无意地擦着那根绳子：“别靠太近，不然惊到我了，我手一滑，割断了绳子也不一定。”

    唐想不敢再往前了，眼都急红了：“你这个疯婆娘，你知道你在干什么吗？”

    骆青和被骂了还笑，眼里像有魑魅魍魉，诡异又阴沉：“你都说我是疯婆娘了，我怎么知道我在干什么。”

    她油盐不进，唐想又气又急：“我来之前就报警了，警察马上过来，你不想蹲监狱，就立刻放人。”

    江边风大，何女士被吹得摇摇欲坠，手腕上那根绳子被拉扯得发出吱吱的声音。

    唐想心脏都要跳出来了！

    骆青和还笑得像只艳鬼，头发上戴了红宝石的卡子，红唇一张一合：“放了你妈，我照样也要蹲监狱，你说我为什么要放了她呢？”

    疯子！

    真是个疯子！

    唐想气得暴躁了：“那你他妈想干嘛！”

    “你不知道我想干嘛？”骆青和生了一双眼角很开的单眼皮，略显得薄情，也显得妖魅，“别装了唐想，把原件给我。”

    唐想立马回问：“什么原件？”

    不承认啊。

    骆青和也不急，不紧不慢地拍着手里那把小刀：“骆家花棚那件老案子，不就你有刨根问底的动机吗。”

    那个案子相关人就这么多，一个一个数也数得到唐想头上，若真是她，那就厉害了，卧薪尝胆八年，对骆家兢兢业业，光看这韧劲和忍劲，也不是一般人。

    就算不是她……

    没关系，骆青和很镇定：“不承认没关系，我这个人，不怕错杀。”不漏就行，相关的人一个一个试，挖地三尺总能找出蛛丝马迹吧。

    唐想脑子里闪过了一个词——鬼畜。

    骆青和真他妈让人毛骨悚然，她手里的小刀，甚至已经压在了绳子上。

    唐想喊：“等等！”她先拖延，“我不知道你说的原件是什么，但你要我做什么都行，只要你别伤害我妈。”

    这都不松口，难道不是她？骆青和拖着调说：“内奸不是你啊。”她自怨自艾似的，“那怎么办，找不到那个陷害我的人，我的死期可能就要到了。”她话锋一转，露齿笑了，“那我不得拉个垫背的。”她在绳子上磨了一下刀刃，那不怎么结实的绳子立马断了一半。

    靠！这疯婆子！

    拖不下去了，唐想只能妥协：“你要原件是吧，行，给你，你要什么都给你！”她把背上的背包取下，扔过去。

    骆青和仍站在原地，没有去捡，扯扯嘴角笑出了声：“呵。”瞥了一眼地上的东西，她说，“晚了，我又不想要了。”

    谁知道是不是又是复制刻录的。

    唐想快被这疯子逼疯了：“骆青和！”

    骆青和看都不看她，趴在护栏上，俯瞰桥下的汹涌澎湃的江水：“章江水急，掉下去的话，生还几率应该很小。”

    她说：“我爸就是死在这的。”

    就在旁边，案发现场的伸缩隔离带都还没有撤掉，那个地方的护栏也被撞毁了。

    骆青和收回远眺的目光，看向神志不清的何女士，她声音突然轻柔，说：“秀姨，你也去陪他吧。”

    说完了，她利索地一刀下去。

    绳子断了……

    “妈！”唐想立马奔向桥边。

    就在何女士朝下栽倒的那一瞬，她手腕上那截绳子被抓住了，几乎同时，骆青和被一只戴着黑色手套的手掐住了脖子。

    来了呢，职业跑腿人，Z。

    骆青和瞳孔放大，喉咙被扼住，她张着嘴急喘，手里的小刀掉在地上，她抬起手就打掉了面前人的眼镜。

    眼镜下面，是一双血红的眼睛。

    周徐纺动怒了，她一旦动怒，就要动手，嗓音压得有几分哑，已经在极度克制中了：“我不打女人的，今天要破例了。”

    这个女人，太坏太坏，不打她手痒！

    周徐纺掐着她的脖子，用力一推，用了八成力道。

    骆青和被推飞了，撞到几米之外的护栏上，像块破布一样，又滚到地上，痛得她尖声惨叫。

    周徐纺手得空了，立刻把何女士从护栏外拉回了桥上。

    唐想立马过去扶住何女士。

    职业跑腿人Z，她也是第一次亲眼见，江织雇的？这件事除了她只有江织知道，她正想着，一阵风卷过来，她再抬头，那个穿着黑色夹克的跑腿人已经到桥对面去了。

    骆青和瞳孔猛地缩了一下。

    两秒的功夫，这个家伙就到面前了。

    她从地上坐起来，后背已经被撞得麻木，抬着头看那一双血色的眼睛：“我记得你警告过我，说你生气了眼睛会变红，我还不信来着。”她眼里有恐惧，却也有跃跃欲试的兴奋，“原来，你真是个怪物啊。”怪不得能飞檐走壁，能刀枪不入，能让整个跑腿人的圈子闻之色变。

    这个怪物，有一个弱点，她不敢杀人。

    周徐纺把头上绣了字母的帽子压了压：“是啊，怪物现在要打死你。”

    这种想弄死人的冲动，她以前从来没有过。

    她忍不住了，一脚就踹在了骆青和胸前。

    骆青和被踹得在地上滚了几米，这一脚，周徐纺可没留情，骆青和的脸瞬间就白了，瘫在地上许久都动弹不了，她咳了一声，喉咙里尝了血的味道。

    她缓了很久，爬起来，头上那颗红色的宝石闪着夺目的光，她突然大笑：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    像个疯子一样。

    周徐纺走过去：“你笑什么？”

    她笑得眼眶里全是红血丝：“笑你们蠢啊，哈哈哈哈哈哈哈……”

    “疯子。”

    牲口！

    周徐纺这样的好脾气都要气炸了，蹲下去，揪住骆青和的衣领，一拳就抡在她肚子上。

    骆青和痛叫，只是被人这样压制暴打，她眼里还是有得意，有猖狂，就是完全没有屈服，没有悔改。

    周徐纺又一拳砸下去。

    “咳咳咳……”

    骆青和趴在地上，吐出了一口血。

    周徐纺眼里的血色越来越浓，她蹲下，把人拎起来，手握成拳头，重重砸下去——

    “够了。”

    她的手被抓住了，是江织来了，与她一样，穿着一身黑色：“她会死，不能再打了。”声音压很低，只有周徐纺听得到。

    周徐纺转过头去，瞳孔殷红：“那就让她死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月票有木有呀