    这一次,杨昭没睡多一会就醒了。

    她醒的时候发现自己又被陈铭生换了一个姿势抱在怀里。

    陈铭生似乎醒的比杨昭还早，他靠在床头，杨昭躺在他身边，陈铭生一只手抱着她的肩膀。

    她稍稍一动,陈铭生便注意到了。

    “你醒了？”

    杨昭抬起头,看着陈铭生,“嗯,几点了。”

    “六点二十。”

    可能是睡得太多,杨昭觉得太阳穴有点发胀,她揉了揉自己的额头，低声道：“有烟么。”

    陈铭生一伸手,从床边拿来一盒烟,递给杨昭。

    烟盒里插着打火机,杨昭拿出一根烟,点着。

    陈铭生说：“你还可以再睡一会。”

    杨昭摇摇头，坐了起来,说：“不用了。”

    她转过头，陈铭生靠在床头看着她。他的胳膊被杨昭枕得有些发红,杨昭看了一会,下床穿鞋。

    “我去一趟洗手间。”

    陈铭生家的洗手间也小得可怜，不过好在干干净净。洗手台上摆了两个肥皂盒,杨昭看了一眼,一块香皂，一块肥皂。

    杨昭淡淡地挑眉，她觉得这两个基本就是代表着“洗面奶”和“洗衣液”了。

    墙上有一根钉子，钉子上挂着一条灰色的毛巾，除此以外,洗手间里什么多余的东西都没有了。

    杨昭对着洗手台上方小小的一块方形镜子瞧了瞧。她今天没怎么化妆，所有睡了一觉起来看着也还算正常，只是眼眶下隐约泛着黑，衬着洗手间里冷冷的白光，看起来有些憔悴。

    杨昭想洗把脸，打开水龙头的时候才发现这是不能调水温的。她拿冰冷的水轻轻地往脸上洒了洒，顿时觉得清爽了很多。

    杨昭回到屋子里的时候，陈铭生也起来了，坐在床边。她看见桌子上放着一碗面条，现在已经凉透了。

    杨昭说：“对不起，让你白做了。”

    “没事。”陈铭生看了看杨昭，说：“你现在应该还饿着吧。”

    杨昭刚醒的时候没什么感觉，现在下地活动了一下，肚子也就开始饿了，陈铭生要是不在这，她都打算把桌上这碗坨掉的面吃了。

    杨昭点头：“有些饿。”

    陈铭生说：“家里没什么东西了，去外面吃吧，还快一点。”

    杨昭说：“好。”

    陈铭生说：“你等我换件衣服。”

    陈铭生脱掉背心，弯腰在床下的箱子里翻衣服，杨昭就在一旁看着。

    她说：“你身上怎么这么多伤疤。”

    陈铭生衣服还没找到，听见杨昭的话，直起身子低头看了看。他身上确实有几块伤痕，小腹上的伤痕最明显，从肋骨的地方开始，一直到腹部，有明显的缝合痕迹。

    杨昭说：“你动过手术？”

    陈铭生默然，随后点了点头，“是动过。”

    “得了病么？”

    陈铭生随口道：“嗯。”

    他弯腰再去找衣服，拿出件白色的半袖衣服，抬头的时候发现杨昭已经走到他面前了。她说：“你先别动。”

    陈铭生坐在床上，没有动，“怎么了？”

    杨昭伸出一根手指，推了推陈铭生的肩膀，陈铭生顺势往后靠了些，杨昭看得更清楚了。

    那是一条细长的伤疤，有些曲折，虽然现在已经愈合了，但依旧有明显的浅黑色印记。杨昭低着头看了一会，然后直起身，看着陈铭生。

    陈铭生一见到她那副标志性的表情，就觉得要不好。

    果然，杨昭神色淡淡地看着他，说：“陈铭生，什么病把刀开在这个位置。”

    陈铭生沉默了一下，然后说：“阑尾炎？”

    杨昭冷笑一声，说：“阑尾炎需要这么长的刀口，医生是不是顺便把你的肠子也摘了。”

    陈铭生：“……”

    杨昭一语不发地看着陈铭生。

    她站着，陈铭生坐着，不管怎么看，这目光都有些居高临下的意味。

    陈铭生静默的时候，杨昭的余光看着他赤着的上身。

    从她这个角度，刚好能看见陈铭生的肩膀。他的肩很宽，胸膛结实，斜方肌和锁骨相连的地方形成一个好看的坡度。

    他的背有些微微的弯曲，杨昭淡淡地向下看了一眼。陈铭生并不瘦，但他坐的时候，小腹是凹进去的。

    杨昭忽然想起自己在俄罗斯读美院上人体解刨课的情景。因为需要详细地了解肌肉构成，所以那门课的人体模特都是经过严格筛选。

    客座教授是一个中年女人，对模特的身材有自己独特的一套标准，杨昭还记得其中的一项标准，就是要求男模坐下的时候，腹部要有一道轻微凹进的弧线——她解释说，这意味着模特的腹部锻炼得当，没有一丝多余的赘肉。

    陈铭生没有专业训练过，只是平日自己闲来锻炼，他的弧线没有那些模特明显，却也有一股自然的美感。

    在这狭窄的时间里，杨昭思绪纷飞。

    男人的什么，最吸引女人。

    金钱、权利、头脑……这是最直接的催情剂。因为在现在这个社会，这些代表着强大，代表着征服与统治力。

    但如果抛开这个社会呢……

    回到再早些时候，回到最初的、最开始的时候，雄性靠什么来吸引雌性。

    ……

    陈铭生开口：“是以前受的伤。”

    杨昭的思绪被打断，她重新看回陈铭生的脸。

    “什么伤。”

    陈铭生说：“刀伤。”

    杨昭一字一句地说：“刀伤？”

    陈铭生从手边拿起烟盒，抽出一根烟，说了声：“嗯。”

    杨昭一语不发地看着陈铭生，陈铭生在淡淡的薄烟中抬起头，无奈地一笑，说：“你怎么这么看着我。”

    杨昭思索一番，严肃地看着陈铭生，说：“陈铭生，你是地痞么。”

    陈铭生：“……”

    杨昭目光严谨，陈铭生觉得她没在开玩笑，他说：“我……我不是地痞。”

    杨昭说：“你以前是混混？”

    陈铭生微微低下头，似乎是看着手里的烟。杨昭说：“是不是？”

    陈铭生缓缓地摇了摇头，低声说：“我不是混混。”

    杨昭说：“那你为什么会有这样的刀伤，是事故么。”

    陈铭生又静默了一会，他抬起头，杨昭看着那双漆黑的眼睛，忽然有些不忍再问下去。

    “你要是有难言之隐可以说，我就不问了。”

    陈铭生抽了一口烟，低声说：“也没什么，就是遇到点意外。”

    陈铭生一直低着头，杨昭看不到他的神色。

    沉默不可避免。

    “陈铭生。”杨昭后退两步，淡淡地说，“你有事瞒我。”

    陈铭生的手顿了一下，没有说话。

    杨昭松开抱着的手臂，说：“走吧。”

    陈铭生抬起头，杨昭整理了一下手提包，对陈铭生说：“快穿衣服。”

    陈铭生有些愣神，“走？去哪。”

    杨昭看着他，说：“吃饭啊，刚刚不是说了。”

    陈铭生哦了一声，将手里的衣服套到头上。

    他看了一眼杨昭的脸色，发现她没有什么变化，看起来不像是生气。

    他穿好衣服，伸手拿拐杖。假肢立在拐杖旁边，他看到，犹豫了一下。

    “别穿那个了。”杨昭已经收拾妥当，站在卧室门口等着，“穿假肢太不方便了。”

    陈铭生点点头，直接撑着拐杖站起身，又把右腿的裤腿提上来，折了两下，别在后腰里。

    杨昭看着他熟练的动作，看着那条裤腿从长到短，从松松垮垮，到勾勒出残端的线条，她觉得心口的地方又是一跳一跳的。

    杨昭垂下眼睛，看向别处。

    “走吧。”陈铭生也穿好了衣服，杨昭跟着他出门。为了方便，陈铭生只穿了件拖鞋，他的脚掌修长，脚背上的筋脉血管根根分明。

    下了楼，陈铭生问杨昭：“想吃什么？”

    杨昭说：“什么都行。”说完，她又补充了一句：“要快的。”

    陈铭生说：“开车么。”

    杨昭说：“不想开车，有没有近一点的。”

    陈铭生想了想，然后看了杨昭一眼。

    杨昭说：“怎么了？”

    “这附近近的地方都是大排档，你能吃么。”

    杨昭思考了一下，说：“能。”

    陈铭生带杨昭走出院子，没朝大道走，而是拐进一条小街里，街道两旁都是些小店，理发的，擦鞋的，还有一些卖零食的小卖铺。

    街上有很多人，陈铭生走在路上，因为少了一条腿的缘故，不少人注意到他，也有些窃窃私语。

    他察觉到，有些担心地看了看身旁的杨昭，然后发现她正目不斜视地跟着自己走。

    陈铭生和杨昭来到一家海鲜大排档，点了一套碳烤套餐。

    套餐一份一百五十块钱，杨昭吃了一个螃蟹，又吃了点蚬子和章鱼就有些撑了。

    “我吃不下了。”杨昭说。

    陈铭生说：“你一天就吃这点东西？”

    杨昭眼神示意了一下桌子上的螃蟹，说：“这螃蟹很大的。”

    陈铭生：“……”

    最后一份套餐，两个人七三开吃完，杨昭看了看时间，说：“回去吧，我得取车接我弟弟了。”

    陈铭生点点头，买了单然后带杨昭往回走。

    太阳已经落下了，街道上的路灯亮了起来。杨昭和陈铭生顺着马路往回走，杨照看着地上的影子，被路灯拉得很长，又缩短，然后再拉得很长。

    回到院子里，下象棋的摊子还没散，只不过换了一批人。杨昭和陈铭生路过象棋摊，来到单元门门口。

    杨昭说：“那我先走了。”

    陈铭生说：“好。”

    结果杨昭还没打开车门，手机就响了。

    杨昭从手提包里拿出手机，看到来电显示上的名字，神色立马又严肃了。

    陈铭生没有走，站在一旁看她。

    杨昭接电话。

    “喂，你好孙老师。”

    “对的，怎么了？”

    “……”

    “什么？因为什么，有原因么？”

    “……”

    “……”

    “好的我马上到，麻烦您了。”

    挂了电话，陈铭生看见杨昭忍不住掐了掐自己的眉心。

    陈铭生说：“你弟弟？”

    杨昭头都没抬，“嗯。”

    陈铭生轻笑一声，说：“你这个弟弟不太省心啊。”

    杨昭抬眼看他，陈铭生马上不笑了，说：

    “出了什么事。”

    杨昭说：“他的班主任说他在学校跟人打架了。”

    陈铭生说：“所以叫你去么。”

    杨昭点点头，所有所思地静了一会。陈铭生点了一根烟，说：“受伤了么，男孩打打架也没什么。”

    “陈铭生，我觉得……”杨昭忽然转头，严肃地看着陈铭生。陈铭生一愣，感觉可能是自己的反应太过不以为然，补充道：“你别太上火，我陪你去看看。”

    杨昭神态未变，微微眯起眼睛，说：“我觉得，小天这次打架，可能跟我想的那种不一样。”

    陈铭生听得莫名其妙，“什么不一样。”

    杨昭说：“他这次是跟刘元那伙人打的。”

    陈铭生抽烟的手一顿，说：“你是说上次在歌厅的那几个？”

    杨昭点点头，说：“你还记得？”

    陈铭生不知想到什么，哼笑了一声，叼着烟低语道：“当然记得……”

    杨昭说：“就是他们。”

    陈铭生手里夹着烟，抬头对杨昭说：“走吧，我陪你去。”

