    虽说昨夜傅北峥就下令，不许人靠近傅公馆。

    可这些记者得知有大新闻，一个个跟不要命似的冲到傅公馆大门前。

    外头吵吵嚷嚷的声音，难免影响傅公馆的每个人。

    这种时候，哪怕他们知道点什么，现在也都闭口不言，生怕惹上麻烦。

    天刚蒙蒙亮的时候，傅北峥才匆匆的赶了回来。

    他得知沈晚吟情绪还算稳定后，也算是轻松了点。

    再次出门时，傅北峥想想还是去看望沈晚吟。

    他已经让人去驱赶那些记者，可短时间应该没有太大的效果。

    所以这个时候外头依然闹哄哄的。

    “外头的事你别管，我会处理好。你只需要安稳的在傅公馆待着，和平日一样。至于治疗的事，我会让郁正庭过来。”

    傅北峥站在卧室门口，他看着背对他，看向落地窗外的沈晚吟，皱着眉头说道。

    沈晚吟一夜未眠，现在脸色也不好，她也不想转身让他看到自己这副模样。

    “你去忙你，我会好好的。”

    她轻声回应，听不出有什么特别的情绪。

    明明沈晚吟一副冷静、镇定的模样，可隐隐的傅北峥还是有些不放心。

    “这事儿难免会让沈家知道，你要不知道该怎么解释，那我亲自跟岳父岳母说。”

    “让我跟他们解释吧！不然他们会更担心。”

    沈晚吟总是体贴周到，就算这种时候，她一言一行都找不出错处。

    傅北峥听她这么说，也不知道该再说点什么。

    他静静的又站了会儿正打算走。

    突然，沈晚吟开口叫住了他。

    “什么事？”

    “傅北峥，你就那么相信我吗？也许真是我害了小桃红。”

    沈晚吟背对着傅北峥，这让他看不到她的表情。

    面对这样的问题，他丝毫没有犹豫的立刻回应：“你不会做这种事，没有一丁点的可能！”

    她听着他的回答，轻声笑了笑。

    ……

    傅北峥离开很久之后，外头依然吵闹。

    不管是傅北峥还是沈晚吟，两人都清楚这事瞒不住。

    按照他的计划，是要在事情调查清楚前一直护着沈晚吟。

    如他之前的承诺，哪怕江城被闹得翻了天，他都会护着沈晚吟。

    只是，她真的愿意被他怎么护着吗？

    今日的沈晚吟穿着一件素色的旗袍，她不带一丝修饰的脸更显得秀丽、清纯。

    “太太，要不还是先跟少帅商量吧？他要是知道你这么做，肯定会特别生气。”

    管家推着她下楼，一边忧心忡忡的说道。

    沈晚吟已经打定主意，就不会有更改的可能。

    “没有新的证据前，我就是害小桃红的凶手。这时我要是躲在傅公馆，身为江城少帅的夫人却知法犯法，那其他人会怎么看？”

    沈晚吟淡淡一笑，她这个决定从昨晚事情发生后就已经想好。

    “我既然是清白的，就不会害怕。再说傅北峥一定会还我清白，我等着他。”

    话都说到这个份上，管家也知道劝不住。

    外头现在被记者围得水泄不通，想着之后会遇到的情况，管家还是担心。

    “好了，你就不要出去了。这事和你没有关系，不用被牵扯进去。”

    走出傅公馆前，沈晚吟执意一个人面对。

    她表面上虽说镇定，可垂放在膝头的手却紧紧攥着，不由的颤抖起来。

    会发生什么，她不知道，这自然是会怕的。

    ……

    当沈晚吟孤身一人从傅公馆出来时，之前还激动不已的记者们顿时愣住了。

    不过很快，他们就朝她涌了过去。

    “请说少帅的二太太伤重住院，是真的吗？”

    “太太，有传言你嫉妒害死小桃红，能解释一下吗？”

    “作为少帅的夫人，犯罪后可以不负任何责任？”

    “少帅接下来会怎么做，他一直不喜欢你，会把你休掉吗？”……

    这些记者也不知道是哪里的，有些问题听着沈晚吟都觉得可笑。

    但她看着咄咄逼人的记者们，脸上始终透着冷漠。

    只是，就在她准备回答问题时，不知道从什么地方丢过来的鸡蛋结结实实的砸在她的身上。

    接着竟然还有烂菜叶，甚至混着石头子……

    “你没有资格做江城的少帅夫人，快滚吧！”

    “沈晚吟，你是害死小桃红的凶手，你必须受到惩罚。”

    “你不配受到江城所有人的尊重，你不配。”

    刺耳的骂声下，沈晚吟很快被护住。

    都到这个地步，她仍然坚持留下。

    “在这种时候，就算我说再多次自己是清白的，也没人会相信。可哪怕我嫁的人是傅北峥，也不会让我与众不同。在真相大白之前，我会让所有人都满意。”

    随着沈晚吟这话说出，在场的人都有些愕然。

    毕竟，他们不知道沈晚吟到底想做什么。

    ……

    傅北峥除了要调查清楚昨晚的事情，还得有许多公务要处理。

    只是发生这大的事情，江城都快要翻天似的，他却始终没有一丝情绪的变化。

    周围的人看傅北峥和往常没什么不同，心里也不禁揣测。

    这事真有传说中的严重？

    看着傅北峥的模样，真的一点不像。

    然而，就在几个人偷偷的讨论时，楚缙却着急的赶了回来，看他走路带风又满脸焦急的模样，应该是发生了大事。

    “少帅，大事不好了。刚才我得到消息，听说太太离开傅公馆了，并且她……”

    “她什么？”

    傅北峥听着楚缙的话，脸色也跟着变了变。

    这时，傅北峥的心中其实有个答案，可他也不太确定沈晚吟真的有这个勇气。

    “太太跟记者们说她会在真相大白之前让所有人都满意，所以她现在往城北的监狱去了。如果我估计的不错，她应该是……”

    “立刻派车去城北监狱。”

    傅北峥打断了楚缙的话，他语气冷冽的说着。

    与此同时，他已经站起来脚步迅速的走出办公室。

    楚缙反应慢了一拍，差点都没有追上他。

    “少帅，接下来要怎么办？真没想到，太太会这么做。”

    楚缙跟在傅北峥身后，特别无奈的说着。

    不得不说，沈晚吟的胆量也太大了。

    听罢，傅北峥冷笑着嘲讽道：“沈晚吟疯起来连命都能不要，上午就该该捆了她。”

    傅北峥这么说着，总有种阴沉沉的感觉。

    好家伙！

    惹怒了傅北峥，这简直就是江城变天了！

