
　　他要摆脱圣地至尊留下的道的影响而开辟新路。

　　要知道其他各教的圣子，他们都是站在先祖的肩膀上然后感悟真义。

　　但胡四炸却在巨头肩膀上跳下来，然后自己一步一步感悟出一条路。

　　这等于是超越了先祖的路啊，摆脱了先祖的影响。

　　“好大的心胸，好自信的圣子！”大农圣主都忍不住赞叹，这条路他当年都不敢走。但偏偏胡四炸走出来。

　　大农圣主有自信，胡四炸绝对远超逆天圣子这些人了。在古教弟子中，怕没有谁能堪比胡四炸啊。

　　“绝命崖的磨砺果然是值得的！”大农圣主感叹，要不是去了一趟九幽崖，胡四炸绝对不会如此，不可能超越逆天圣子那些人。

　　大农圣主当然不知道，胡四炸和九幽崖不少人不对头，被一些人压在头上，李枫就不说了，连百里炼，陈枫都压在他头上，这让他很不舒服。

　　所以一直以来，他都以超越两人为目标修行。要不然以他的实力，早就步入真神了，他就是为了打下一个坚实的基础。

　　胡四炸很快超越了阵法圣子，而这时候他们也发现李枫已经再次跃动过五星了。“李枫已经位居二十一了。他不会能位居二十内吧？”

　　“三足金乌已经位居十九了！”“看！李枫又越过了一星，达到了二十了。”

　　众人看着李枫突然速度一涨，眼睛猛然瞪直，露出了几分惊骇之色。他居然真的进入了二十了？

　　“这家伙不会还不止住脚步吧，他难道要踏足前十五不成？”

　　……晚安

　　“李枫又走出两颗星辰了！这已经是位居十八了！”有人看着李枫居然再次走出两颗星辰，脸上的惊讶更浓了。

　　李枫此时一步步踏步而上，感受到一股来自天地的压迫感，这股压迫已经不能让他等闲视之了。

　　他颤动着元神，抗住这股压力。这股压力很强大，带着奇异的道韵，渗透到李枫的四肢百合，识海和丹海中。只要任何一处承受不住这股压力，就足以让他震飞出去。

　　扛着这股压力，李枫通体发光，整个人向着下一颗主星走去。很快，李枫就到了下一个星辰。

　　“十七了！”有人惊叹。

　　只是他们的惊叹还未多久，李枫又走出了一颗主星。

　　“十六了！”

　　“他真的这么强大，要和上古时期的那些佼佼者堪比？”

　　“看他的样子，应该能进入十五！”

　　“看！他往第十五颗星辰而去了！”

　　众人都注视着李枫，大农圣主等也都看着李枫。他们也是当年年轻一辈的佼佼者，可连二十八星宿都走不到。

　　反倒是胡四炸速度很快，不断越过一颗颗主星，也向着二十八星宿而去。

　　“李枫第十五颗主星了！”有人惊叹。

　　“看，第十四颗了！”

　　“咦，大农圣子居然也走到了二十八颗星宿主星了！”

　　“大农圣子居然有这样的本事，出人预料啊，阵法圣子和逆天圣子都只能在外围的主星坐下啊！”

　　“嗯！李枫第十三颗主星了！”

　　所有人都瞪大眼睛，直直的看着李枫。眼中带着几分震撼之色，走到这一步太过震动人心了。

　　“十二颗了！”

　　有人吞着唾沫，心想李枫这是要冲击前十吗？

　　“你们看，三足金乌已经到了第十颗主星了，他居然还要往前！”

　　“不愧是三足金乌啊，果真非凡。”“就是不知道他能走到那一步了！”

　　“三足金乌作为上古前三的凶兽，应该能走到三垣主星！”

　　“是啊，这依靠血脉天赋就能堪比少年至尊的存在。

　　走到三垣主星不奇怪！”

　　“李枫又走出一星了，达到了十一星了！”

　　“他真要走到前十的地步吗？”

　　“太强大了，现在终于明白他为什么能斩杀逆天圣主了！”

　　“传闻他是云墓旧传人，虽然比不上现在的传人，可同样恐怖。说不定他真有堪比上古少年至尊的风姿！”

　　“咦，大农圣子居然也走到前三十了。”

　　很多人都惊讶，所有人的目光都被李枫，胡四炸和三足金乌吸引。

　　因为迄今为止，到荒海来的无数人，唯有这三人能占据最璀璨的三十三颗主星上。

　　三足金乌跃动，站在了九大主星的一颗星旁边。就是此刻，所有人就看到了天地突然演化出山河镇压而下，仿佛一片天地直接镇压在他身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是三足金乌，这时候也怒吼了一声，全身暴动出一股强横无比的气势，抗住这股威压。

　　很多人看的目瞪口呆，望着虚空演化而出的山河大岳被三足金乌背负。

　　而就是此时，李枫终于走到了前十。

　　“李枫真的到了前十了，看样子他真的要冲击九主星不成？”

　　“这可是唯有上古少年至尊才能坐的九主星，他能坐上去？”

　　很多人议论，三足金乌也注意到李枫：“能走到这一步很让我意外。

　　不过想要威胁到本金乌，走上第九颗主星才行。”

　　“第九颗主星很了不起吗？”李枫看着三足金乌道。

　　“第九颗主星和第十颗有天壤之别，能走到这里的在上古也是少年至尊！”

　　“是吗？我觉得也不过如此！”李枫说话之间，速度猛然的一提，逍遥行踩动，向着第九颗星辰坐席快步而去。

　　顿时天地出现一座座山河古岳，不断的砸落下来，威压在李枫身上。一股足以让每一个人色变的压力暴动而下。

　　这一刻，李枫的脊梁似乎都要因此而崩裂，这是恐怖的压力，李枫这一刻都差点被震出去。

　　李枫元神颤动，气血翻腾，突然爆发出万丈光芒，直接冲天而上，生生的抗住这股压力。

　　一步一步往前走，李枫宛如背负着山岳，每一步都走的十分吃力。

　　额头也出现了汗水，手上青筋涌动。李枫不得不承认这股压力很大，走起来十分吃力，比起第十颗主星的压力强了数倍不止。

　　李枫一步步走向第九颗主星，到达第九主星的时候，整个天地都轰了一声，仿佛整个天地直接打下来，李枫震身体连退了数步，在元神疯狂的驱动下，这才稳住了脚步，继续踏步上前，抗住这股压力了。

　　“居然真的站稳了！”

　　“天啊！这代表着他真有星姿？”

　　“匪夷所思啊，现在居然还能走出上古少年至尊风姿的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百一十八章主星之争免费阅读。https://www.23sk.net 