    今天的大盘表现的不如人意，早上三大指数集体上攻，涨幅一度扩大到1%，可到了午后两市高位震荡，临近尾盘之后，三大指数还都集体跳水，涨幅收窄，创业板指直接翻绿。

    截至收盘，沪指报2544点，收涨+0.71%，深成指报收7447点，收涨+0.76%，创业板报收1262点，收跌-0.08%，具体到板块方面，今天汽车板块强势爆发上演涨停潮，家用电器板块也表现的十分强势，而5G概念依旧活跃。

    银行、保险等板块在今天涨幅居前列，壳资源、贵金属、天然气等概念板块跌幅居前。

    沪指从历史新低到今天已经累计上涨超过100点了，但很多散户却没有赚到钱，或者没有回本多少。

    从盘面反应出来的结果来看，在1月4日那天券商爆发点燃市场情绪之后，现在愈发明显的在走结构性的行情，指数在稳步上涨。

    今年即便有行情也不可能在出现2015年那种两市天天所有个股普涨的行情，亦或者换句话说，结构性行情中的大A不会有真正的大牛市，但一定会有趋势大牛股和行业板块牛市。

    ……

    却说贾常亮这个人，作为大A的无名小散，曾经在五粮液吃大面，刚刚割肉就大涨，又意外在天盛转债上市之初一夜暴富，辗转几天财富从几十万到几百万又腰斩再腰斩大起大落的人生，最后守住了130多万元刚刚好够买一手天盛控股。

    历经大起大落之后的贾常亮将这笔钱一把梭了天盛控股，买了一手之后便持有到今天始终未曾动过。

    截止今天收盘，贾常亮持有的这100股天盛控股累计收益率是+217.66%(复权后)，也就是说他持有一年的是时间，天盛控股为他带来了接近290万元的投资回报。

    如今的贾常亮也在心理上把自己定位为价值投资者，这100股是彻底死拿不动，绝不卖1股，至少他现在非常坚定。

    因为给他带来丰厚的回报，若是选中其它被腰斩的大白马，那就是另一个故事了，反正不会相信什么价值投资投资。

    不过最近这段时间的日子对于贾常亮来说过的很糟糕，原因便是工作方面的问题。

    “行了行了，我忍你很久了，劳资不干了，主动辞了就是，N+1赔偿爷现在还真就不稀罕了，你也少扯着嗓门跟劳资大声说话！”

    正在老板办公室的贾常亮忍无可忍的吼出了一句便头也不回的离开办公室，公司的同事们看到他出来都带着愕然的表情。

    不过贾常亮并没有理会他们，当场就把辞呈写好甩给了老板收拾自己的东西干脆利落的走人。

    出了公司大门之后，他长长的深呼吸了一口气，顿时有种如释重负的感觉。

    持有天盛控股为贾常亮带来远超他预期的惊喜回报的同时，也给他带来了很多新的麻烦，自从公司里的同事知道他炒股大赚，持有天盛控股价值好几百万这件事情就麻烦不断。

    同事有明里羡慕的，有暗里嫉妒的，也有人想找他借钱的而且开口就是几十万，借钱这事就麻烦了，那不是要卖出股票？这显然是贾常亮绝对不会答应的，然后就惹人不高兴了。

    也有同事希望带他们炒股发财，但贾常亮很清楚自己其实真没那个本事，自己赚到钱更是运气或大智若愚，真带同事们去炒股到时候亏钱了肯定会被责备，所以就找理由婉拒了。

    显然，又把人给得罪了，同事们以为他是藏着掖着不想让他人好，事实上贾常亮不论怎么做都会是糟糕的结果，拒绝是这样，要是答应亏钱了也一样，所以结果其实已经注定了。

    于是和同事之间的关系也逐渐变得糟糕了起来，也逐渐被孤立了起来，关键是还有不少阴阳大师，这是最气的。

    没多久老板也知道他炒股赚了大钱，还听到大家都想让他带大家一起炒一起发大财。

    老板听到了心里直呼好家伙，你们要是都暴富了，孩子奶粉钱、房贷都不愁了，还能老老实实的给老板干活？

    源头就在贾常亮。

    于是老板也开始隔三差五找他的麻烦，真就是今天左脚先进门是错，目的是逼他主动辞职，这样就不用N+1赔偿了。

    ……

    辞职后的贾常亮当天就做出了一个非常重大决定，提前退休！

    没错，30岁就退休！

    不干了！

    现在重新找一份满意的工作非常不容易，卷的越来越严重，而且天天加班实过的不如狗。

    贾常亮决定反内卷，之前还打算在城市里买房，现在他决定下乡。

    这个念头其实在他内心早已经种下萌芽，还是和陆鸣有关，因为买了天盛控股的股票，又随着时间的推移带来了肉眼可见的投资回报，也就让他对天盛资本、对陆鸣更加深入的去了解，主动去查阅相关的资料、资讯等等。

    在这个过程中，贾常亮看到了陆鸣在他的启县做的乡村振兴的试点，了解到了科学与民生基金等等这些方面的事情，进一步又了解到了国家正在从城市化文明向生态文明建设递进。

    这一些列的因子逐渐的对贾常亮产生了影响，今天怒怼老板拍案离职后便当场做出这个决定，看似草率实际上不过是加速了他做出下乡的决定。

    回到乡村老家去，就意味着生活成本将直线下降，首先房子这个就不需要发愁了，现在存款有二十来万，最关键的是持有的100股天盛控股价值三四百万，这是他敢决定提前退休的最大倚仗所在。

    老家宅基地搞一搞，花个五六十万就能搞个很漂亮的小别墅，植植树，种种菜，纯天然无污染的有机蔬菜，可以养几只鸡鸭鹅什么的，也不需要太操心，放养就行了，这些家禽饿了自个儿就会去找觅食，天黑了自己会进窝棚。

    每天睡到自然醒，泡泡茶、养养花、踏踏青，从此过着陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”的田园生活香不香？干嘛要待在大城市里和一群奋斗比互相爆肝卷到极致？

    现在乡村也都通网、通路、通电、通水、通邮，即便下乡生活也不是说完全与世隔离，到时候再花个一二十万买个代步车就差不多了。

    所以干嘛要为了在大城市立足而卷个不停？为了四面墙壁都不完全属于自己的房子？还是为了所谓的爱情？

    “谁爱卷谁去卷吧，劳资不卷了。”这一刻的贾常亮前所未有的坚定。

    不过想法固然很美好，但摆在眼前的问题也是他不得不面对的，那就是钱！

    虽说现在身价有个三四百万，但这钱动不了，手里只有二十多万，以今天的物价，即便在乡下建一栋符合自己预期的房子也根本就不够。

    贾常亮并不想建那种常见的平房，村里有些人就爱攀比，你盖三层楼他就顶到五层，就是比你高才行。贾常亮不会去干这事儿，他的想法是盖一栋二楼的小别墅即可，也不想建那种小洋房。

    他比较喜欢北欧风格的房子，强调简约设计原则，简约不代表简单，特别注重材质的运用，同时也比较注重生活品质，这也是在国内见得最多的欧式风格，贾常亮喜欢这类风格也有这方面的原因，毕竟他也没去过北欧。

    ……

