    “地主……”

    “抢地主……”

    “不抢……”

    “哎哟，来来来，顺子……”

    “过……”

    “要不起……”

    程三郎那很有精神的打牌声，很快就吸引了几位左内率的弟兄一起蹿了过来。

    一干人等，仿佛回到了从前，那个时候，贺兰楚石还没有成亲，也还没有娃娃。

    程三郎还是一根光棍，嗯……他现在也还是。

    弟兄们就喜欢这么凑在一块，安静而又休闲地打着牌，一边吹牛打屁。

    这让程三郎感觉自己仿佛又回到了当年，那样的无拘无束。

    每天在东宫里边打牌，在太医署打牌，又或者是在程家酒楼打牌，或者是在那程氏大学打牌。

    不过令他一直颇为遗憾的就是，作为太常寺少卿，他居然没有到过太常寺衙门。

    在太常寺里边打过牌，不得不说这是一种难以弥补的遗憾。毕竟他已经卸任了太常寺少卿，再也回不到从前啊……

    啪的一声，程处弼满脸无奈地甩下了一张二，结果遇上了农民的一对鬼，然后对方一个顺子之后，完美的解决战斗。日！

    这是一个名词，赞美夏末的太阳，在北回归线上晃荡，令北方也充满了暖意。

    程三郎黑着脸把手中的臭牌一甩，开始洗牌。

    接下来，被从地主位置上踹下来的程三郎就一直在走霉运，重要的是，三把之后。

    程处弼就查觉到了问题，贺兰楚石这老小子感觉心思完全不在牌上。

    程处弼提醒了好几次，可这小子打着打着又开始走神，就在程处弼不耐，意欲再度开口之际。

    就看到了一干臣工已然离开了丽正殿，而那宁忠正朝着这边快步行来。

    程处弼只能悻悻地扔下了手中的牌。“诸位弟兄，谁来代一个，程某有点事，回头再继续。”

    宁忠隔得老远，就看到了那边蹲着的几位左内率将士正在那里频频甩着竹牌。

    看着那笑眯眯迎面而来的程三郎，宁忠忍不住翻了个大大的白眼。

    “程将军，你这么做好吗？”

    “又不是我在打牌，你觉得有问题自己去吆喝去。”

    程处弼不乐意地双手一摊，翘起大拇指指了指身后边，顺便朝着身后边看过去，正好看到了手中拿着竹牌的贺兰楚石正朝着这边望过来。

    看到了自己扫过去的视线，朝着自己嘿嘿一乐，继续埋头打牌。

    宁忠一脸黑线地摇了摇头，面对着这个无耻之徒，说啥都不好使。

    “殿下要见你，快请吧……”

    程三郎却站在那里半天不动弹，直到宁忠又再一次催促，程处弼这才一脸狐疑地转过了身来。

    “程将军，你这是怎么了？”

    “没什么，快走吧……”程处弼自失一笑摇了摇脑袋，自己是不是太疑神疑鬼了点。

    #####

    步入了丽正殿内，程处弼就看到了太子殿下此刻正在那里兴致勃勃地围着一件亮晶晶黄浧浧的铁甲打转。

    不禁也两眼一亮，大步上前，这想必应该是太子的专属护具，上面的装饰纹路豪华到令人发指的地方。

    程处弼之前也见过李世民的护甲，也跟这件差不多，同样的金光闪闪，而且同样的豪华到令人心生歹意的那种。

    看到了处弼兄两眼放光，啧啧有声，甚至手在那里摸了摸去的样子，这让李承乾不禁满脸得色。

    “处弼兄，怎么样，这是我父皇去岁赐给小弟的明光甲，可惜小弟我一直没离开长安。

    除了在东宫里边试穿过几次之外，就没有机会披挂在身上展示于人前。”

    程处弼恋恋不舍地缩回了手指头搓了搓，特娘的，还以为是纯金的，结果自己想差了。

    掐了一爪只蹭下点金箔，怕是风一吹就没了，实在晦气。

    “莫非殿下今日起了兴头，要穿给太子妃瞧？”

    “……”李承乾一脸黑线地看向处弼兄，实在想不明白处弼兄这脑子到底怎么想的？

    穿给自家婆娘看也不是不可以，但问题是现在婆娘还大着肚子，自己穿过去干啥？啥也不能干好不好？

    “当然不是，这是小弟我明日出城抚军之时披挂。”

    #####

    “殿下你明日要出城抚军？臣怎么不知道。”程处弼不禁一呆，朝着李承乾看过去。

    一旁的于志宁也没有离开，此刻听到了程三郎的疑惑，在一旁解释道。

    “这是今日方才陈国公向殿下进言，陛下率文武百官以及诸卫大军东巡之后，北衙只留下了少量精锐驻扎。”

    “殿下身为监国太子，每日于宫禁之中处置文官政务，也该咨询军略。”

    “而明日，陈国公准备在西苑北的东安水南岸操演飞骑精锐，所以特地请太子殿下前往抚军，顺便欣赏演武。”

    “东安水南岸演武，为何不在西内苑？”程处弼双眉一挑，忍不住问道。

    李承乾看到了处弼兄那般追根究底的模样，不禁一乐。

    “陈国公也向孤解释过，因为是飞骑的骑兵演武，西内苑虽有校场，但是容纳不下那些飞骑的精锐往复奔驰。”

    “之前，父皇观飞骑演武，亦是在东安水南岸，那里地势开阔平缓，最是利于骑兵纵横。”

    说到了这，李承乾抬手一摆，宁忠以及一干人等皆尽退到了丽正殿外，殿内只剩下程、于二人。

    李承乾这才压低声音朝着程三郎问道：“处弼兄，事情办得如何了？”

    听到了李承乾言及此事，总觉得哪里不对的程处弼只能按下心思，朝着李承乾一礼道。

    “殿下放心，臣已经找到了三位跟小皇子一般病症的左内率精锐，并且他们也已经被臣说服，接下来，就看殿下的意思……”

    听得此言，李承乾不由得松了口气，有了三个病例在前。

    只要处弼兄能够让自己看到圆满的结果，那自家娃娃与于卿家的娃娃也就可以割以永治了。

    “不愧是处弼兄，你办事，小弟我还有什么放心不下的，接下来，应该怎么做，处弼兄你来说说。”

    “不过，就算是手术再简单，怕也得往后推上一推，毕竟明日小弟我要出城抚军，不知道什么时候才能回来。”

