    乔梁点点头：“嗯，很好，老三这会在干嘛？”

    “他啊，正拿着手机靠在床头打游戏呢。”童童道。

    “看来恢复地不错。”乔梁笑道。

    童童也笑：“是的，医生说再有3天就可以出院。”

    乔梁道：“那就好，不过即使出院了，也还是要静养，不能做剧烈运动。”

    童童道：“他又不从事体力劳动，能做什么剧烈运动，你放心吧。”

    “我说的剧烈运动指的是……”乔梁欲言又止。

    “指的啥？”童童一时没明白过来。

    “床……上……”乔梁贼腻腻道。

    童童顿时大羞：“你个死乔梁，竟然敢调.戏我……”

    乔梁嘿嘿笑起来。

    接着童童的手机被老三拿过去，传来老三的声音：“我靠，鸟人，我和童童这还没拜天地，你就开始闹洞房了……”

    “是啊，我等不及了。”乔梁继续咧嘴笑。

    接着电话里传来老三对童童说话的声音：“乔梁比我小，是你小叔子，小叔子调.戏一下嫂子有啥好害羞的，你应该觉得沾了便宜才对……”

    “靠，你个死老三……”

    “哎哎，别动手，我现在是伤员，不能做剧烈运动……”

    接着电话关了，乔梁又无声笑了一会，觉得老三和童童脾气性格都对路子，两人在一起真的很般配。

    想起自己失败的婚姻，乔梁默默为老三和童童祝福。

    然后乔梁继续等童童的消息，可是等了大半天，童童一直没来电话，乔梁想给她拨过去，又怕她此时不方便接，会给她带来什么被动，就打消了这念头，继续等。

    一直等到11点多，童童终于来电话了。

    一直心神不安的乔梁接通电话上来就问：“说结果。”

    电话里，童童嘻嘻笑起来：“结果很简单，10万现大洋到手了。”

    “额……”听到这结果，乔梁一面松了口气，另一面心里却又一沉，此时他的内心是矛盾的，这结果他既想听到，又不愿意是如此。

    对不同的结果，乔梁有不同的预判，此刻这结果，让他似乎意识到了什么，虽然不是很明晰，但这种感觉很强烈。

    接着童童说了事情的详细过程：城建开发集团办公室副主任出去给领导打完电话后，似乎领导没有马上做出指示，他和另一个人就坐在走廊的椅子上等，童童请他们进屋里来坐也不搭理。

    大半天后，他们进来了，脸上带着如释重负又困惑的表情，说领导让他告诉他们，他们的要求可以满足，但必须答应两个条件，第一此事一次性了解，以后不得再纠缠提出任何要求；第二此事不得对外声张，更不得在媒体和网上扩散。

    听了他们的条件，童童看着老三，老三当即痛快答应。他们接着又道口说无凭，要写个保证。于是找来纸笔，他们写好之后交给童童，童童交给老三，老三看完后说一手交钱一手签字。

    不大一会儿，两个平头年轻人气喘吁吁进来了，手里提着一个黑布袋子。这俩后来的年轻人和副主任他们似乎并不认识，进来先询问证实身份，甚至副主任掏出证件给他们看，然后他们握手招呼，接着那俩年轻人就把黑布袋子交给副主任，副主任当场打开，里面是一捆钞票，整整10万。

    接着副主任把黑布袋子交给童童，童童看完后冲老三点点头，老三随即在保证书上签了字，交给副主任。后来的年轻人似乎想要那保证书，被副主任拒绝了，说这个要交上去，那俩年轻人互相看了看，其中一个摸出手机出去了，片刻回来，冲另一个点点头，然后他们就走了。

    接着副主任不解地看着老三和童童，说他们真是交了狗屎运，显然他自己也没想到他们的狮子大开口能得到满足，然后副主任就带着人走了。他们走后，老三愣愣看着那10万，发了半天怔，然后让童童给乔梁打电话说下这情况。

    听童童说完，乔梁刚才的预感更加明晰了，同时，他也意识到，鬼精的老三或许从自己的举动中意识到了什么，只是他不说出来而已。

    既然老三不说，自己也无须告诉他，圈子内的事，尽量让他少掺和。

    “乔梁，咱发了10万横财，怎么瓜分？”童童道。

    “我不要，这是老三受伤换来的，都归你们。”乔梁道。

    “那怎么行，要不是你的馊主意，我们怎么能得到这10万呢。”童童道。

    “我的馊主意？不对啊，这事和我有关系吗？这事我知道吗？似乎我一点都不清楚哎……”乔梁一本正经道。

    “嗯？你怎么回事？”童童感到困惑。

    “我没怎么回事啊。”乔梁道。

    童童接着看着老三：“乔梁这小子似乎有些不正常，是不是傻了？”

    老三拿过电话：“鸟人，不知道就不知道，无关就无关，不许装逼。”

    听老三这么说，童童更晕了，咦，怎么老三也这么说。

    乔梁笑道：“你小子是不是怕我瓜分那10万，才说我无关不知道的？”

    “放屁，这事从头至尾你都不知道，都和你没有一点关联，你有什么资格瓜分这10万。”老三道。

    “嗯，不错，这才是我兄弟，这样的智商才有资格和我做兄弟。”乔梁满意道。

    “鸟人，我不管你打算捣鼓什么事事，但你给我记住了，小心第一，安全为上，要做到万无一失，绝不可马失前蹄……”老三叮嘱道。

    “咦，你说的什么话啊？我怎么听不懂呢？莫非你脑袋真的被砸晕了，开始说胡话了？”乔梁边笑边道，“不过，虽然我听不懂你在说什么，但听起来你好像很厉害的样子……”

    “去死吧你。”老三也忍不住笑起来，接着道，“尼玛，我怎么觉得这10万放在手里很棘手呢。”

    “为何棘手？”乔梁道。

    “这还用问吗，总觉得来路不正有些心虚。”老三道。

    “那你打算怎么处理？”乔梁道。

    “你说呢？”老三道。

    “我说……”乔梁顿了下，“我说不管你怎么处理，都和我无关。”

    “行，都和你无关，我拿去还章梅那宝马的车贷，填一下窟窿。”老三道。

    “不用，那车贷现在是我在还，你这么做等于还是和我有关。”乔梁道。

    “死要面子活受罪，老子是在替你缓解经济压力，笨蛋！”老三道。

    “我说了不用，你少废话！”乔梁干脆道。

    “我靠，真不用？过了这个村没那个店，到时别后悔？”老三道。

    “放心，绝对不后悔。”乔梁肯定道。

    “好吧，那我再想想……”老三沉吟片刻，接着道，“有了，小雅不是有个救助白血病儿童基金会吗，尼玛，反正这10万放在手里是烫手山芋，干脆捐给那基金会，咱也学小雅做做善事……”

    “嗯，不错，这个好，我赞同。”乔梁觉得老三这主意委实不错。

    “那就这么定了，回头我就办。”做出这决定，老三心里放下了一个包袱，接着道，“鸟人，这10万是不是出乎你意料？”

    “一半对一半，我不想看到这10万成交，但又觉得似乎应该有这10万。”乔梁道。

    “如此，似乎老子受伤给你创造了什么契机。”老三道。

    “或许似乎大概可能吧，虽然我不想有这契机，但既然出现了，我不想，也不会白白错过。”乔梁道。

    “为什么？”老三问道。

    “还是那句话，圈子里的事，你不懂，也不要多问。”乔梁干脆道。

    老三沉默片刻，接着长呼了一口气：“你这鸟人，似乎真的很适合混你那圈子……”

    说完老三挂了电话。

    乔梁点燃一支烟吸了几口，琢磨着今天发生的情况，分析着其中的道道，眼神逐渐发亮，拳头渐渐握起……

