    什么叫宜缓不宜急，无非就是拖时间。

    吕夷简身为文官之首，自然是站在文官的角度来看问题。

    他觉得大宋眼下的日子还算过得不错，与辽国与西夏等周边各国相比，优越性相当的高。

    既然过着好日子，为什么还要去对外大动干戈呢。

    只不过吕夷简看官家意气飞扬的样子，却是不好当面阻拦，便摆出这等为官家好为大宋好的姿态来，却也不能说他做的错了。

    蔡齐点头跟着道：“官家，我大宋如今虽然相对辽国与西夏都要富庶一些，但是一旦引发国产，便是经年累月之争。年初之时，我与吕相公，尚且向官家内库借款用以朝廷支用。这不过数月，虽收取夏秋两赋，但是只怕来年开春，依旧青黄不接。若是官家欲对西夏兴大兵，则须未雨绸缪才是。朝廷的钱粮之事，程相公最是知情，还请程相公算一算，若是与西夏交战，以半年为期，须多少钱粮吧。”

    对于西夏攻伐的方略，可不是这几日才定下的。

    现在吕相公说宜缓，而蔡相公又说须为来年考虑，显然是不想朝廷兴兵动武。

    而且蔡刘将这话头，一下子甩给了程琳，好似自己也是一心为国。

    王德用有些着急，攻伐西夏这乃是既定方略。这等事关系到未来大宋的战略地位和战略安全，不是一句话两句话便能讲清楚的。

    哪怕钱粮有些紧张，也不能坐看李元昊称帝西夏壮大的。

    否则的话，大宋面对西夏与辽国两个游牧民族国家，而且都有着强大的骑兵集团，那才是相当悲哀的一件事。

    相对的，目前大宋对于西夏还有着心理上的优势，视其为属国小国。

    若是李元昊一旦称帝，并且开始在周边争夺大宋的属国，建立威信，那么大宋就连这个心理优势都没了。

    王德用想不到这许多，但只是觉得事情有些不对味。不等三司使程琳开口，他抢先开了口。

    “吕相公、蔡相公，这乃是我们之前便已定好的方略。如今亦非是我大宋主动去撩拨西夏，而是西夏的李元昊发兵十余万，主动攻入我大宋境内。永兴军路边界的百姓们，尚在西夏兵马的追杀之下奔走哀号，这如何宜缓不宜急？”王德用的胡子都炸了起来，看向蔡齐道：“若说钱粮不足，便不须理会西夏，若西夏大军来到汴梁城外，我朝钱粮不足亦不须理会了吗。”

    吕夷简微微皱眉，对于王德用的话有些不满。

    “王相公，明知李元昊会对我大宋边界用兵，而边军却还是没能防住，这个责任难道还要怪到我等的头上不成。”吕夷简这话很是噎人。

    摆明了就是指责边军无能，居然在预判李元昊会对大宋进行抢掠的情况下，事先还做了充足准备，竟然都让李元昊打入大宋边境。

    问题是大宋并主动进攻一方，宋夏边界漫长，宋军岂能阻止西夏大军入境。

    而大宋军方的表面负责人，不还是枢密院的枢密使王德用吗。

    范宇看到王德用被气的吹胡子瞪眼，明显嘴拙，一肚子的道理却是讲不出来。

    “吕相公说到了关键之处，也正是因此，官家才有意主动向西夏兴兵。否则的话，宋夏边界漫长，任由西夏往来边界，不是了局。惟有将其覆灭，方可一劳而永逸。”范宇却是笑着接过话头道：“若是不使我大宋军队主动出击，却还要怪罪之纵敌，实是有些不讲道理了。”

    不过是两句话，范宇便将道理讲的清楚明白，反驳了吕夷简的歪理。

    王德用连连点头道：“正是如此，吕相公身为大宋宰相，如何能讲这等黑白不分之言。”

    蔡齐看到吕夷简被范宇和王德用两人所驳斥，便也开口道：“还是请程相公说说钱粮之事，若是没有钱粮，我等在这里如何争辩，也是于事无补。”

    枢密副使韩亿也道：“吕相公、王相公、安乐侯，且请稍安，听一听程相公所言，再做打算。”

    在上面的官家赵祯，看到自己的重臣们如此争辩，也是心中有些患得患失。

    对于向西夏用兵，赵祯是已经下了决心的。哪怕吕夷简与蔡齐两人的态度有些模糊，赵祯也并没有动摇。

    实在是太祖皇帝赵匡胤的‘卧榻之旁岂容他人安睡’这句话，让赵祯无法忽视和反对。

    从内心来说，赵祯也希望自己能建立太祖皇帝的那等功业。

    大宋得国不正，历任皇帝其实都想证明自己，太祖皇帝赵匡胤虽有这等雄才大略，但是天不假年。

    之后的太宗皇帝两征辽国，被打的屁滚尿流，便绝了这等心思。

    西夏也是在这个时机，才壮大独立起来的。

    因此，大宋对于西夏的看法，不过是叛将所立的藩属之国。

    许其为藩国已是格外开恩，若任由其称帝，则是绝难容忍的。

    “好了，程卿可算一算我大宋的钱粮，够不够使我大军对西夏用兵的。”赵祯也开口道。

    程琳虽然并没有参与刚才的争辩，但是也在心中默算着自己所知的大宋财政情况。

    现在官家动问，程琳也已经在心中有了一笔账。

    “启禀官家，如今夏秋两赋已然入库，总计八千六百五十万贯有余。”程琳对赵祯躬身道：“这收上来的税赋，其中有钱五千二百七十多万贯，余者皆为公粮，共有四千一百万石。”

    “按理说，这些钱粮足够我大宋对西夏用兵。哪怕是二十万大军打上一年，也足够支用。”程琳接着道：“只是这些钱粮，岂可皆用于兵事。天下水利、灾害、皆须钱粮。往年的积欠，也要钱粮来补。还有朝廷官吏们的俸禄，也不可拖欠。这样算下来，正如蔡相公所言，明年开春便会青黄不接。”

    官家赵祯刚刚被范宇激起了斗志，如今却是被三司使程琳当头沷了一盆冷水。

    兴兵打仗，就是打的钱粮，没有钱粮打的什么仗，这是最现实的问题。

    赵祯心中一沉，目光在这几位相公的脸上扫过，却看到范宇不将此言当回事的样子。

