    第174章 吸收魂骨

    宁霄见了琉璃战队的其他人。

    他们对宁霄交换了什么东西，并不在意，那块精神头骨在他们的心中，本来就该由宁霄分配的。

    “赵业，这块追风左腿骨你吸收了吧，这是一块万年以上的魂骨，应该会适合你的。”

    宁霄将冠军奖励的左腿骨给了拥有追风豹武魂的赵业。

    “多谢霄老大。”赵业接过魂骨，立即激动的道着谢。

    朱竹清神色有些黯淡，对于那块魂骨，她同样十分中意。

    吕七七似乎发现了朱竹清的神情，走到她的身边，搂住她的肩膀。

    “竹清，你不会在怪罪宁霄没有将魂骨给你吧？”

    朱竹清看着吕七七，愣了愣。

    魂师学院精英赛，她也有出力，分配魂骨的时候，却没有她的份。

    朱竹清的心中肯定会有些不舒服。

    但怪罪宁霄，却没有。

    宁霄已经对她够好了，能有今日的修为，能够打败朱竹云，这都是宁霄的功劳。

    14岁，49级，这是朱竹清以前想都不敢想的。

    甚至，再努努力，她还有机会在15岁之前，达到魂王。

    朱竹清知道，靠她自己绝对达不到今天这般地步。

    “我没有。”朱竹清说道，她又怎会怪罪宁霄？

    吕七七笑了笑，安慰道：“竹清，你还不了解他吗？”

    “他对你可上心啦，你忘了，两年前为了等你，他足足在索托城等了好几个月呢。那株水仙玉肌骨我都眼馋呢，就是为了留给你。”

    “他没有将追风左腿骨给你，一定有他的理由，别多想，他一定会给你更好的。”

    吕七七一改以往脑袋缺根筋模样，十分大气的安慰着朱竹清。

    朱竹清看了看宁霄，心中不知是何种情绪。

    “你说，霄老大是不是喜欢你呀？”

    突然，吕七七凑到朱竹清的耳边，笑盈盈的，一句话，顿时让朱竹清羞涩。

    “哪有。”朱竹清急忙反驳着。

    朱竹清俏脸微红，偷偷打量着宁霄。

    他很帅气，也很优秀，并不高大的身躯，却总是能够遮风避雨。

    而她，已经与戴沐白再无关系。

    此时，男未娶，女未嫁。

    “喜欢吗？”

    朱竹清，自己都不知道答案。

    但此时，朱竹清更想要独身修行，或许有一天，她想要找个依靠了，宁霄会是她心中第一人选。

    朱竹清展颜一笑。

    冰冷的脸庞上，如同雪莲绽放。

    赵业拿了魂骨便闭关吸收了。

    宁霄也告知众人，他准备闭关突破了。

    所以，可能还要在武魂城中多停留几日。

    在宁霄闭关后，宁荣荣还跑去把宁风致和剑斗罗喊了过来，就是担心武魂殿会对宁霄不利。

    但宁荣荣显然是想多了。

    琉璃战队的冠军，名正言顺，武魂殿可没有出手的理由。

    要是冠军在武魂城中出了意外，天下魂师会如何看待武魂殿？

    房间中。

    宁霄坐在床上，思考着这些魂骨该怎么用才能将利益发挥到最大化。

    “系统，先将那块四万年柔骨兔魂骨与右臂融合。”

    宁霄有了决定。

    系统辅助融合魂骨，根本不会让宁霄有任何负担，他只需要适应魂骨融合时那附带的能量即可。

    【1%】

    【2%】

    【......】

    进度条读取着，速度不快不慢。整个过程中，仿佛有着一股十分柔和的能量包裹着宁霄的身体，让宁霄感觉很舒服。

    【100%】

    【融合完成！】

    等到进度条读完后，宁霄立即感觉到自己的身体发生了极大变化。

    身体强度，再次得到加强。

    当然，这块四万年魂骨的效果是魅惑，提升最大的自然是与之相同的迷幻技能。

    “将两万年右臂骨，一万年头骨，8000年右臂骨......都融合在右臂魂骨上。”

    宁霄再次下达指令。

    以宁霄的见识，他能够分辨出魂骨的年限。具体到一年不差还做不到，但以千年为单位，还是能够做到的。

    宁霄此时所选的这几块魂骨的年限，加起来大概有六万年的样子，而且都是头部魂骨和右臂魂骨。

    在融合了那块四万年魅惑头骨后，宁霄的右臂魂骨的年限在十四万年，现在正好凑个整数。

    【正在融合】

    【1%】

    【2%】

    这次的时间有点长，毕竟系统融合是一块一块依次融合的，每次都要读条好一会儿。

    没人打扰宁霄，宁霄倒是可以安心进行自己的工作。

    花费了一个多小时，这些魂骨才融合完成。

    此时，宁霄已经拥有两块20万年的魂骨。

    这样的魂骨配置，放在全大陆，也无人可与之相比。

    在魂骨达到二十万年后，宁霄的右臂魂骨的两个技能迷幻与无敌金身都得到极大提升。

    迷幻技能的效果，只要对方精神力不超过宁霄，都会被强制眩晕至少五秒。

    精神力高于宁霄的，也会被强制眩晕一秒。

    此时，宁霄手中还有四十多块柔骨兔魂骨。

    这些魂骨的年限，宁霄完全可以将左右腿魂骨弄成十万年。

    但，宁霄并不打算那么做。

    虽说四肢魂骨都可以取下来，但砍四肢疼啊。宁霄以后想更换魂骨，就已经需要砍掉一臂了，要是再砍双腿，那不是常人能忍受的。

    “系统，将剩下的柔骨兔魂骨全部加在左臂上。”

    宁霄下达了指令。

    系统的提示音，在宁霄的脑海中不断想着。

    四十块魂骨全部融合，可不是个小工程，直到第二天中午，宁霄才完成融合。

    总共三十万年的魂骨，让宁霄的身体也有了翻天覆地的变化。

    宁霄真该好好感谢千仞雪，毕竟一块六万年的魂骨，价值方面，是比不上这么多魂骨的。

    在三十万年魂骨的加强下，宁霄的身体强度得到极大提升。

    宁霄相信，以此时的身体状态，在施展第五魂技千影绝杀劫后，绝对不会再像上次那般疲惫。

    而且，那种虚弱期，顶多只会持续一天。一天后，完全可以再次施展来一次一秒千刀。

    宁霄修为的提升倒不是多大，他的魂力纯度比别人高太多了。

    这样的魂力打人会更疼，但修为提升所需要的能量，也会更大。

    而且，吸收魂骨的作用，其实主要的是对身体强度的提升，提升修为，显然是吸收魂环时附带的能量会更明显。

    三十万年魂骨，只是让宁霄的修为提升到59级圆满的程度。

    “我的第五魂环已经是八万多年了，只需要再寻找到两万年魂环，就可以提升到十万年魂环。”

    “十万年魂环，不仅会让我多一个魂技，那能量应该也足以将我的修为推到60级。”

    宁霄的心中分析着。

    魂师学院精英赛已经结束着，琉璃学院的名声在全大陆打响，而现在，宁霄该为自己考虑了。

    (本章完)

