    阴阳天界之上。

    三疯道人吟诵的太极歌，至此也最后一句终了，他昏昏欲睡的眸子，骤然间迸射出前所未有的刺目光束，隐约间，近在咫尺的石中帝，从那双眸子里，似乎看到了三道虚幻的身影在远去，一个小道士，一个老道士，还有一个苍老而朦胧的身影，最后只剩下了眼前瘦削的老道，这一刻身影仿佛在无限拔高，变得比神明还伟岸。

    “斩三身，炼真我，明道心，怎么可能！”

    一直沉静如一的石中帝，此刻第一次勃然色变，不仅是他，在远方观战的其余四族大帝，也都在同一时间凝住了目光，一个境界残缺的圣人，如何能够做到这一步，实在太古怪了。

    “进步搬拦捶！”

    三疯道人开声吐气，一改苍老慵懒的声音，简直比洪钟大吕还要振聋发聩，他含胸拔背，身如一张天弓，右手收拳入腹，像是一口黑洞坍塌，而后背后脊椎大龙如弓弦，那坍塌的拳锋，便如一口天箭，激射而出。

    啪！

    两只拳头第一次猛烈碰撞，两蓬晶莹的汗水炸开，每一滴汗水，都击穿星空，撕裂混沌，石中帝第一次止步，乃至微退半步，而三疯道人在打出这一拳后，也身如飘絮，退出了十数里外，落到了苏乞年身侧。

    “不行了，这身老骨头不中用了。”

    三疯道人摆摆手，一改之前清静无为的太极神韵，在大口喘息，苏乞年分明看到，这位师祖自拳锋起，每一寸肌体都生出了裂纹，但相比于此，苏乞年更看重的，则是这位师祖刚刚硬撼石中帝的那一拳。

    要知道，这是一位被压制了生命层次和力量上限的大帝，相比于圣王山脉天碑留影，除了不能动用超越圣境法则的秩序之力，以及不朽雏形之上的意志修为，天碑留影的年轻时代的诸皇、大帝，若是到了玄黄大地，再上一层枷锁，也未必能够胜过眼前这位石中帝。

    而师祖虽然遭创了，但却不是伤及本源的重伤，更多的，是源自境界的差距，以致肉身体魄，远不及那位石中帝坚固，苏乞年相信，若是师祖立在圣境绝巅之上，补全道缺，照眼下来看，多半不会比这位石中帝逊色多少。

    “你看懂了吗。”这时，三疯道人深吸一口气，露出罕见的郑重之色，看向苏乞年，“你机缘造化不绝，甚至成就了先天纯阳之体，但终究缺失了不少熬炼，你该知晓，我玄黄大地，元神纯阳，是要经历劫数的，这最后第十重雷劫，却与众不同，是为三生劫，斩过去，现在、未来三世三身，留下永恒的真我，你的先天纯阳之体，算起来，只有先天之势，却并不圆满。”

    “你太过于看重先天纯阳之气，却不知，这纯阳二字，纯净如一的是道心，刚阳不灭的是精神，是意志，纯阳之气不过是这二者衍生之物，昔年，你龟蛇功十层圆满，孕神立道，这才多少年过去，你孕的神，立的道，难道只剩下一具空壳吗？”

    说到最后，三疯道人的语气，罕见地严厉起来，眼前这位，虽然是玄黄大地而今天下共尊的人皇，也的确是当今天下的最强者，但修行路上，他们这些痴长几十岁，乃至几百岁的老古董，不能因为其身份力量的蜕变，就有所顾忌。

    这是人皇，也是他武当门人，青羊峰上代峰主，他三疯道人的徒孙。

    道途多歧路，在三疯道人看来，苏乞年虽然没有误入歧路，却也渐渐忘却了根本，他相信这非是其本意，因为他也曾见识到，浩瀚星空的修行路，更高的生命层次所带来的足以毁灭星空的力量，相比于这种力量巨大的跃升，玄黄大地的武道之路，无疑苍白孱弱了许多。

    但蝼蚁之身，也有骑乘龙首之心，遑论他们这些天命宗师，本身就立身在玄黄大地修行路的最顶端，在得到浩瀚星空的人族修行法后，他们更多的，不是想重修，而是要在两种修行法间，寻到一条交织的道路，劈斩荆棘，继续前行。

    苏乞年默然，数息后深吸一口气，朝着三疯道人躬身一拜：“多谢师祖点醒，徒孙惭愧。”

    十数里外。

    那位石中帝也露出了前所未有的沉凝之色，他没有继续出手，但从三疯道人的只言片语间，他隐约洞悉这道缺之地的部分修行法，尤其是那所谓的纯阳之境，斩过去、现在、未来三世三身，留下永恒的真我，竟与帝路终点，有异曲同工之处，这就非同小可，难道眼前这些境界残缺的圣人，都已经斩去了三世三身……

    这一刻，四族诸帝的目光都有些凝重，他们有些庆幸，没有拖延下去，直指这年轻的锁天战王的根源出身之地，没想到挖掘出了如此惊天大秘。

    不论那老道所言是真是假，只观其刚刚出手，诸帝心中就生出同样的念头，今日此地所有的人族，都要从这世间抹去，否则来日踏入浩瀚星空，这一群变数化成异数，于诸族而言，恐怕将是一场未知的巨大劫难。

    原来，路一直在脚下，只是他被浩瀚星空的力量迷失了双眼。

    这片刻间，苏乞年想到了很多很多，过往的很多回忆涌上心头，武当山中，江湖夜雨，长安风云，原来，早在当年十层龟蛇功圆满，孕神立道之后，他就已经凝聚了最初的道心雏形，只是这么多年过去，他一直将之当成了凝炼元神的雏形，却忽略了孕神立道本身的意义。

    还有三疯祖师刚刚言及的元神纯阳之路，昔年他未曾走到元神十重，就去到了浩瀚星空，后来再归来，又借天劫造化，成就了先天纯阳之体，而今看来，元神纯阳，不在其力量，而在于其赋予了什么，随着修为的不断加深，会愈发凸显出来。

    从来没有那一刻，苏乞年感到己身修行岁月短暂的弊端，如此明晰地凸显出来，诸多机缘造化加身，这之间的得失，委实难以说得清。

    但现在醒悟还不晚，至少他寻到了方向，还能够弥补缺漏，就像他最初踏入浩瀚星空，补全道缺一样，而今的他，需要弥补在玄黄大地未走的道路，将那一颗玄黄道心雏形锤炼，与星空道心相融，真正永恒如一。

    再次深吸一口气，苏乞年向前迈步，朝着那位石中帝行去，要接续未完成的一战。

    如黑金铸就的肌体饱满，泛着幽冷的金属光，这位走下太古之石的石中帝眸光很冷，他高逾丈许，黝黑的石发轻舞，铿锵而鸣，看向苏乞年，冷冷道：“你这是将本帝当成了你熬炼道心的磨道石了，帝路难行，王者路上，你都尚未成道，也妄图上窥帝境！”

    呜！

    他挥动帝拳，道心恒一，精气神沸腾，却没有一丝一毫的力量外泄，乌金般的拳锋，像是盖压了整个天地，一股难言的拳势，宛如九天十地溃落下来，挤满了苏乞年头顶的整个星空。

    轰隆隆！

    成千上万道斑斓的闪电浮现，粗大如山岭，横亘在这片星空中，这是天道意志震怒，这一拳，已经超出了天意准允的界限。

    而这一刻，迎着那铺天盖地而来，却沉静如水的帝拳，苏乞年缓缓闭上了双眼。

    “放肆！”

    石中帝冷喝，黝黑的帝拳愈发暗沉，像是一道幽暗的闪电，超越圣人境的念头转动，一下到了苏乞年胸前。

    然而不知何时，一只看上去平淡无奇的手掌，按在了他黢黑的手臂之上。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

