    林文回到长山郡的第三天，帝国本部的相关部门就来长山郡建基站和网络服务器了。

    大长老还是相当讲信誉的，答应的事情没有忘记。

    很快，长山郡就不会再是网络和通信的荒漠了，移动电话终于可以在长山郡内使用了。

    长山郡距离现代化又进了一步。

    林文专门去催促了一下网络技术部的齐牧，让他们赶紧把新游戏《仙剑奇侠传》做好，蓝月传奇逐渐出现了颓势，疼里巴巴公司的营收已经大幅下降了。

    齐牧感到很委屈，自林文交待任务下来，已经过了大半年了，他才第一次过来指导工作，小伙伴们都望眼欲穿了。

    林文看了一下他们做的demo，画面比原版仙剑做得要好一些，特别是人物立绘，但一路看下来，却发现这些人物立绘怎么都像是一个模子里刻出来的？

    齐牧委屈地说：“我们的模特只有田佳佳，她还是我女朋友呢……”

    后面一句说得超小声，仿佛受了多大委屈似的。

    林文很不高兴地说：“长山郡里这么多美女，你们就只盯着田佳佳一个人？你是有牛头人倾向还是他们都特别喜欢NTR兄弟的女朋友？”

    齐牧虽然没搞懂“牛头人”和“NTR”是什么意思，但想来也不是什么好词，他委屈地说：

    “林郡长，长山郡的美女……我们请不动啊！我去找过秦小姐，她的特工差点把我砍了……”

    林文命令道：“你拿我的手令去请人，秦落霜，夏潇湘，云卿水，方薇薇，一个不漏都给我请来。凡是郡政厅里的漂亮美女，你看中了谁就请谁。”

    “当个模特而已，为长山郡的发展作点贡献，怎么了？又不是不给钱。”

    但这次林郡长的命令也没有生效，齐牧被打得鼻青脸肿，哭丧着脸回来了。

    “林郡长！”他哭道：“不行啊……”

    一个小伙伴喊道：“要不您亲自去请？”

    林文可不傻，他才不去呢，万一秦落霜把他也踢出来了，那岂不是很尴尬？

    挠了挠后脑勺，林文向【仙人指路】提问。

    【怎么才能无损地把她们请来？】

    消耗：5%元神。

    答案。

    【你当李逍遥的模特。】

    答案令林文有些意外，李逍遥的立绘确实是不太行，但他没有当这个苦哈哈的想法，好好的天选之子，特么的最后竟然混成了一贫道人，与他大帝的格局十分不符。

    但一想到长山郡未来的发展，还有身为长山郡郡长以身作则的道理，林文还是答应了下来。

    接下来的一天时间，林文接受了十五位画师的围观，还穿上了电子感应套装，用真·帝国最新动作捕获技术来获得人物数据和模型，以制作过场动画和CG。

    随后，齐牧鸡贼地选了一张最酷的造型，带着十几张素描，去依次拜访长山郡的诸位美女们。

    听到林文亲自上阵，扮演游戏主角后，秦落霜等人才算同意，答应抽出时间来做游戏中女配角的模特。

    林文在最后临走之前给了他们几个建议。

    第一，不要把迷宫做得太复杂。林文曾经被困在十里坡好久，如果不是他弃了，只怕就要当十里坡剑神了。

    第二，踩地雷的作战模式要作出一定优化，不要太频繁。

    最后，游戏的背景，音乐，环境，文本，剧情都要精心打磨，只有经典之作才会被传颂下来，也才能为疼里巴巴公司洗白，为以后更加宏大的项目打下坚实的基础。

    疼里巴巴是林文大计划中最重要的一环，是未来即将到来的帝国网络大潮中的核心企业，所以林文才专门去费心思打造一款口碑之作，来帮助疼里巴巴公司上岸。

    第四天。

    林文来到了东西通路的生命工程现场。

    施工总监依然是打造了长山郡几乎所有公路系统的杨总监，他似乎不准备退休了，打在长山郡一直刷新他的世界记录。

    杨总监一见到林文过来就狂吹胡子瞪眼睛，在他看来，林郡长是修路的天才，不来修路，跑去当什么郡长，简直就是暴殄天物。

    “好好的小伙子，当什么官，迟早有一天暴毙。”

    林文笑道：“多谢，承您吉言。”

    “呵呵，有话就说，别阴阳怪气。”

    “我们谈工作吧。”林文笑着说，对于善缘打工者，他向来非常和气，一点也不在意他们的冒犯，问道：“你想修什么样的路？”

    杨总监一瞪眼睛：“最难的路。”

    林文失笑道：“最难的路，是通往人心的道路，您修不了。”

    趁杨总监陷入沉思时，林文一把他的徒弟副总监拉了过来，问道：“现在到底遇见了那些具体的困难？”

    副总监低声道：“有几座大山，炸不开，锤不烂，翻不过去，有几条大河，渡不了，填不上，建不下去。”

    “就这？”

    “就这。”

    “没有别的？”

    “没有。”

    “路能建成直线吗？这是高速公路，是连接帝国东西的主干道，不要搞得九曲十八弯，我还要用这条干道，分出无数枝桠，深入整个西部大山呢！这一大片蛮荒之地，我要它不复存在。”

    副总监沉默了片刻，吐出一个字。

    “难。”

    “有多难？”

    “登天那么难。”

    “哦……那也没多难。”

    副总监盯着林文，沉声说：“杨老师就是想按照您的想法修，现在也只建了几个道路的片段。如果按照高速公路的标准，不要有大弯，不要长下坡，我们的造价至少是几千亿。”

    林文笑道：“你们把路线图做好，把所有的难点，什么山啊，水啊，岩石啊，峭壁啊，都给我标出来，我会派爪哇工程队来处理。”

    副总监轻声道：“整个西部山区有三百多公里，您知道有多少大山，多少大河吗？”

    林文微笑道：“不管有多少大山，我都会把它炸开，不管有多少大河，都会把它填平，按我说的办，不对，是按你杨老师说的办。关键问题我来解决。就这样吧。”

    趁杨总监没有醒过来，林文迅速逃跑了。

    东西通路工程的方案定下来了，爪哇工程队的一百名巨人和七十二名纸人傀儡又有事做了。

    巨人说真的，如果它不是由人类改造而来的话，是非常优秀的工人。

    纸人也不错，就是强度太低，只能操作简单机械，不然林文可以大跨步到机器人时代了。

    而爪哇工程队的王牌，超级机器人一号机，自然是当之无愧的工程之王，开山破水完全不在话下。

    有它的协助，通路工程肯定能竣工，只不过林文肩上就多了一个大担子，要经常抽空回来施工。

    第五天。

    林文去处理地铁工程了。

    这也是个文明大项。

    建成之后，长山郡的文明发展程度必将再上一个大台阶，也给淮镇和新镇增加了无数机遇。

    往后新镇上的人，只用搭乘十几分钟的地铁，就可以抵达淮镇上班，不仅方便快捷，一股现代社会的气息也扑面而来。

    而且，地铁越早建越好，越建得晚，施工就越麻烦。

    地铁施工队碰见的是长山郡常见的地质问题。

    他们挖洞挖不下去了。

    而挖洞是林文最擅长的事情。

    他法术一开，挖起洞来比盾构机还快，而且根本不怕塌方，一言不合还能用【化石为土】或【化土为泥】这样的法术。

    只用了一天时间，林文就把这几十公里的隧道挖穿了，施工队的人都惊呆了，他们在后面运土都来不及。

    还好林文搞了几个不明所以的大机器进去了，不然他们只怕以为碰见外星人了。

    地铁工程问题顺利解决。

    第六天。

    林文终于去解决最麻烦的医疗问题了。

    他首先去了安默思的实验室，在了解清楚所有研发细节之后，将新药成本降低至一万以下的问题，已经只需要1500%的元神了。

    林文叹了口气，果然是困难重重，还好他已经把其它问题处理完了，可以用底牌来处理这个难题了。

    林文直接使用了善缘施法，两千点善缘瞬间离他而去，让林文略有一些心痛。

    但真正麻烦的是【缘之空】的道法效果消失了，在之后的一段时间内，他没有施法减耗，也就意味着他这段时间最好不要使用法术，不然就是双倍亏损。

    而安默思看到拍到脸上的具体方案，蛋疼得无法呼吸。

    “林郡长，您早知道结果了吗？为什么还要我们浪费这个时间呢？”

    另一位生化专家也喊道：“我不接受！林郡长您是不是还有一个生化基地，他们先搞出来了答案？不可能，这世界怎么会还有比我们专业这么多人？”

    林文微笑道：“追逐真理最重要的是过程，没有你们的过程，我也无法得到最终的结果。你们是有用的，并不是在浪费时间。”

    这话成功安抚了他们。

    安默思拿着这神奇地制造方案，准备使用新法大规模制造新药最重要的原料281号酶。

    新药的成本，马上就会降到九千左右。

    这样，一万的价格就勉强可以接受了。

    林文随即召集了长山郡医药公司的所有骨干，向他们宣布了这个消息。

    但出奇地，会场安安静静的，没有一个人说话。

    他们似乎对此并不感到高兴。

    “林郡长。”一个人站立了起来，朗声说：“我们好不容易才打下市场，没有任何竞争者，为什么不能提高价格呢？”

    “对，他们以前癌症治疗动不动几百万，我们收个几十万不过分吧？”

    “成本在九千，销售也有消耗，我们赚了不多少钱。如果只是这样的话，我们何必拼死拼活，得罪那么多人呢？”

    “对啊，以前做癌症生意的，都恨死我们了。”

    “我们也要吃饭啊，长山郡所有人都要吃饭。”

    林文冷笑道：“我说多少就是多少，不仅如此，医疗产业以后全部都会由郡政厅管理，一分钱都不赚。”

    会场发生了一阵轰动，一个人站起来大声道：“我不服！”

    “我也不服！”

    “我支持秦郡长！”

    “林文下台！”

    林文冷笑着，眼里神光流转，忽然拍拍手，砰的一声，大门洞开，大批的特工和监察卫冲了进来。

    全场静默。

    秦落霜最后走了进来，向林文点点头，把怀中的手枪递给了他。

    一个之前叫得最欢的人大喊道：“你想干什么？我是医药公司的元老，我销售了无数的药，你敢动我，医药公司就垮了！”

    砰！

    一枪爆头。

    尸体伴随着鲜血倒下。

    锄奸灭恶，善缘+3.

    满场尖叫，但很快就安静下来，因为监察卫是会打人的。

    林文把枪还给秦落霜，后者接过之后静静地站在林文一侧。

    林文冷笑着说：“我不知道你们为什么会膨胀到这种地步，竟然认为没有你们，新药就卖不出去了……你们也许是不记得，也许是不相信，也许是忘记了，我是什么人，我现在帮你们回想起来，希望你们以后能冷静一点。”

    “带下去，全部交给方遥波审查。”

    满场的冤叫声响起，但监察卫和特工毫不留情地把他们押了出去。

    林文不满地说：“秦落霜，这里的人几乎全都黑了，黑穿地心的都有好几个，你是怎么搞的？你的特工呢？”

    秦落霜低声说：“我人手不太够……”

    “那就再招人啊。”林文很不高兴地说：“还有，你别那么急……我要不了多久就死了，又不是某女王，你用不着等六十年。”

    秦落霜又急又气，“我没有……”

    但林文才懒得听她解释，一溜烟地跑了，把秦落霜留在原地，气得牙齿都快咬碎了。

    “这到底是哪来的谣言……我一定要查清楚。”

    第七天。

    推翻评议会的结算终于全部来了，善缘不出意料地不是很多，因为参与方太多了。

    但元神暴涨了一波，评议会的倒台使得无数的冤案得以昭雪，无数冤屈得以平反，无数深受于忠贤荼毒的人痛哭流涕，无数和评议会同流合污的人颤颤发抖。

    林文很开心，他马上就要达到450%的元神上限了。

    一旦到达450%，又会有新的法术了。

    可惜现在善缘结算是每月了，不然现在他就可以知道了。

    这天，林文正准备去上溪镇视察，忽然李凛月给他打了一个电话。

