    徐州临沂【1000X1326】。

    宁休卡着点进入游戏，直接选择青州联军之后，游戏画面跳转，再次出现已经来到了青州联军所属的徐州临沂地界。

    青州联军地盘很大，虽以青州为名，但不代表其地盘只有青州，剔除青州所属的平原郡外，靠近青州的兖州东平、济北、泰山，靠近青州的徐州临沂以及琅邪等郡，都是联军所属地所在。

    英雄纵横因为是以联军阵营为单位的剧本，所以其整个地图已经没有了传统意义上的州，因为各州的情况都十分复杂。

    就拿宁休的出生地徐州为例，其北方靠近青州的临沂和琅邪两郡是青州联军的，而和临沂紧靠，位于西北方向的徐州彭城区域，却是属于系统诸侯势力，刘备的。

    而徐州南方的下邳郡，又是属于系统诸侯势力温侯，也就是吕布的，而位于东南方向的广陵郡，则又是属于扬州联军的。

    仔细算算，算上中立区域的东海郡范围，小小的徐州却是足足有4家势力，两家玩家阵营，两家NPC诸侯势力能不复杂嘛。

    虽说系统NPC诸侯势力，中后期就会成为玩家的韭菜刷五铢钱的地方，但前期你想跑到人家门前刷地，那无疑是自找没趣。

    你或许能够灭掉人家一队普通斥候级队伍，但你能灭掉人家5队甚至更高级的队伍？。

    诸侯势力范围内，其队伍以类似要塞的营地模样分布在各处，每个营地都有五支部队，部队等级分为五级。

    最简单的斥候难度比拟5级地，精兵比拟7级，近卫比拟8级，亲卫比拟9级，最后则是独一档的骷髅头虎贲军。

    需要注意的是，这些NPC队伍虽然标注的难度和正常土地难度一样，但是其队伍武将战法，普遍比土地难度高出一截，所以在游戏前期玩家最多也就欺负欺负普通的斥候队伍，刷点五铢钱。

    如果头铁选择和更高等级的NPC队伍较劲，那扑街的肯定是你自己，因为只要你进入这些NPC营地范围，人家一旦动手就不会给你讲什么武德什么江湖规矩，基本上都是群殴。

    一个营地的5支队伍轮番上阵不说，说不定旁边其他营地的NPC队伍也会同时射过来搞你。

    甚至这帮诸侯势力的NPC，还会互相驻守翻地，卡免进攻协同作战，你一个人再牛逼，前期队伍数量有限的情况下，也能拖死你。

    英雄纵横因为没有传统意义上的资源州存在，所以资源普遍十分丰富，单从宁休的主城周边方圆3格内，5级地就足有8块，还有2块6级地，前期需要的3级和4级地也根本不缺。

    而主城5格至10格内，资源虽然没有主城旁边这么密集，但以前的剧本资源分布密集度也根本赶不上。

    落地之后宁休扫了眼主城四周，随后直接点开主城秒了个2级校场，将开荒队马超甄洛以及陆抗丢在上面，拉了一波征兵30分钟后。

    又在第二队列表用两名骑兵组成了2队，随便学了两战法后，直接开始出兵，一边占一击地完成系统任务，一边铺设发育路线。

    搞定这些后，宁休接下来的时间，就在转化战法经验和点击各类任务中度过，不过这种状态也就维持了不到10分钟。

    “战法经验不够啊。”

    宁休扫了眼自己的开荒队，此时开荒队的马超以及陆抗，主战法已经点到了10级，甄洛7级，剩下的3名武将所学习的第一个战法，此时等级都只有一级。

    宁休上个赛季虽然划水，但也混到了1280的荣誉值，能够兑换的战法经验早已兑换完，加上开局系统赠送的5000战法经验，和卡牌转化的战法经验总共大约2万左右。

    马甄陆开荒队，因为马超前期要学习的是5星战法先驱突击，并不注重升级，一级就能用，所以相对来说是最省战法经验的开荒队。

    但所谓的省，不就是因为没有更多的嘛，宁休既然要冲榜，要和圣盟这个赛季刚一波，自然不会省开头这点。

    既然缺少4星武将卡转化战法经验，那就抽卡呗，想到这里他也不犹豫，直接点开招募，切换到赛季卡包，设置3星以下玉符转换经验后，毫不犹豫的开始抽卡。

    此时他的账号中，除了类似红颜卡包这种活动中才能获得的武将外，不管是常规的5星卡，还是征服赛季才有的5星卡都已经凑齐，并且满红的不止一张。

    所以是抽赛季卡包，还是名将卡包对他来说根本就没区别，他这波就是奔着战法经验去的。

    “啪啪啪啪！”

    一波鼠标连点一直持续了10分钟，宁休才停下活动了一下自己有些发酸的右手，扫了一眼战法经验，见战法经验已经达到了抽满，当即满意的点了点头。

    至于这波操作到底花费了多少玉符他根本就没关注，反正自从进入征服赛季，他的账号玉符就没下过100万，并且还不是他自己冲的，而是陈想帮他冲的。

    相对于玉符，宁休的关注点永远只在铜币上，而每个赛季初的时候，系统任务给出的铜币任务，无疑是十分酸爽的，特别是前期的势力值任务，一次就是大几万，这点抽卡的消耗，根本就是毛毛雨。

    战法经验充足的宁休，当即就开始挥霍了起来，直接将开荒队战法全部点满，就连公认的不需要升级的先驱突击，也直接升到了满级。

    接着他打开主城扫了一眼征兵的开荒队，见还需要2分钟，当即直接用开局系统赠送的预备役完成征兵，随后又拉了一波预备兵直接将其补满，随后立刻操作开荒队出征。

    对于他这样的满红满战法大佬来说，目前公认的开荒流程并不完全适合，所以自然也不会为了保留预备兵，就安安分分的一直等到队伍征满兵。

    普通玩家精打细算的保留预备兵，是为了之后能够弥补战损不至于拖节奏，而宁休这样的大佬玩家，除了留一点预备兵防止翻车外，根本就不需要考虑那么多。

    因为满红武将的属性差和满战法的差距，让他们在同兵力开荒打地的情况下，基本都能做到无损和低损，这样自然不必扣那点预备兵了。

    1500兵开3级地，对于正常玩家都没什么难度，对于宁休自然更是手到擒来的事，并且因为几乎无损，所以他占领一块3级地后也不回家。

    直接借助主城周边方圆4格内的停留功能，再次拿下了一块3级地，如此循环连续一口气占了5块3级地，直接将开荒队从5级提升到了7级，接着瞬间将队伍秒回，用预备兵补满队伍，向着紧挨着主城的一块4级木材射去。

