    当陈六合再次睁开眼睛的时候，车窗外的天色，已经渐渐亮起，有蒙蒙的晨曦洒下了天际，照耀了天地。

    他们已经赶了将近一天一夜的路了。

    在沉默之中，又不知道过去了多久，终于，车子停了下来。

    做在副驾驶位的白袍老者道了声：“下车。”便推开车门。

    陈六合等人挑了挑眉头，拉开车门跟着下了车。

    这里，是一个很荒僻之地，四周环山，俊峰成群，座座高耸而起，像是要冲上了云霄一般。

    给人的感觉就像是立身在了与世隔绝的荒野之外，跟现代化都市，彻底脱离出去。

    陈六合随意扫视了一下地形，就对白袍老者说道：“你们天齐山就在这里吗？”

    “问那么多干什么？跟我走就是。”白袍老者冷笑了一声说道。

    他此刻的底气和气势，无形中又强硬了起来。

    这里可不再是炎京了，这里是西南域，甚至可以说，这里已经是天齐山的地盘了。

    在这里，他不需要再惧怕陈六合，而是应该陈六合惧怕他了。

    感受到白袍老者的态度转变，陈六合也没觉得有什么，更没跟白袍老者一般见识。

    他现在的心思完全不在白袍老者的身上。

    他现在想着，等下到了天齐山之后，最有可能发生什么样的情况。

    他又要如何应对，才能尽可能的保证自己三人的安全。

    至少，要在见到雨仙儿之后，再展开你死我活的较量吧？如果没见到雨仙儿，他那颗心，始终是难以放下。

    一行人，走在了山林当中，这里的风景真的不错，山清水秀犹如世外桃源一般，高山峻岭脸面不觉，高低起伏之下，就像是连成了一片天一般，壮观无比。

    “陈六合，他们会不会玩什么花样？我觉得我们这样任由对方牵着鼻子走，绝不是什么明智的选择。”帝小天对陈六合低声说道。

    白袍老者跟几名天齐山的门人走在前边带路，而陈六合则是跟帝小天刑天三人跟在后边。

    刑天推着轮椅，帝小天走在一旁。

    “这句话我早就想说了，赶了整整一天一夜的路程，一路转辗颠簸，这本就让我们消耗了许多体力和精力，然而到现在，我们却还不知道要去的地方在哪里，这种感觉，很让人不安。”刑天也低声道。

    听到两人的话语，陈六合不以为然的笑了笑，说道：“怎么？你们害怕了？”

    “哼，不用拿这样的话来刺激我，如果怕了，我就不会跟你来了，既然跟你来了，就没有惧怕可言。”帝小天冷哼了一声说道。

    陈六合也不生气，依旧是一副镇定自若的模样，他慢悠悠的说道：“放心吧，我知道你们心里在担心什么，不过，我们一直走到现在都还没发生什么意外，这就证明，这一路上，是不可能会有什么意外了。”

    “要知道，这里应该已经是天齐山的地盘了，他们要做什么，早就做了，况且，我们都已经到了这里，他们也没有必要再跟我们玩什么阴损的花招，那样就太掉价跌份了。”陈六合说道。

    “这可说不准，天齐山做事阴险狡诈，不用指望他们有什么好人品。”刑天不屑的道了句。

    陈六合抬了抬眼皮，笑道：“堂堂一个隐世古宗，对付我们这三个已经深入他们腹地的人，还需要玩花招吗？还是说，天齐山就那么没底气没本事，会害怕我们三个人挑翻他们整个宗门？”

    听到陈六合的话，两人沉默了下来，道理还真是这么个道理。

    三个人挑翻天齐山这样的隐世古宗？这无疑是天方夜谭的事情。

    更何况，天齐山的实力非常不俗，随便派出一个使者就是妖化境圆满的强者，由此就可想而知。

    而他们三个人呢？其中最厉害的，也就是坐在轮椅上的陈六合，充其量也就跟妖化境圆满打个平手而已。

    刑天和帝小天两人的实力虽然也不俗，但放在天齐山来说的话，还不至于能够带去什么威胁。

    所以在这样的情况下，天齐山还真没必要跟他们玩什么花招。

    反正他们三个人都已经被带到这里来了，可以说已经进入了龙潭虎穴当中，接下来的事情，基本上就是由天齐山说了算的。

    想到这里，刑天和帝小天两人的心绪禁不住的更加下沉了几分。

    这一行，当真是凶多吉少啊，虽然内心无惧，有着对陈六合的信任以及捍死一拼的勇气，可身处这样的境地，要说完全不紧张，那也是绝对不可能的事情。

    暗暗吸了口气，帝小天小声说道：“陈六合，你心里到底是怎么想的？有没有藏着什么底牌？恕我直言，我实在想不出，这一行我们有什么胜算可言，搞不好，三个人都要被留在这里。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“刚才还说不怕，其实你还是怕了。”

    帝小天眼睛一瞪，有些愠怒的说道：“小爷没在跟你嬉皮笑脸，这是很严肃的事情！小爷二话不说的就跟你跑老这个鬼地方玩命，你不能这般敷衍我，至少得让我心中多少有些底气。”

    “跟你来，是我对你的信任，并不代表我就想死在这里。”

    帝小天压低声音说道：“还有，别怪我没提醒你，如果我们三个人都死在了这里的话，你的雨仙儿，就别想救了，你不要天真的以为，我们死了，他们就会放了雨仙儿。”

    “帝小天说的没错，这次你要是想救走雨仙儿，唯一的办法就是活着，我们都死了，一切都会成为空谈。”刑天说道。

    陈六合依旧显得泰然自若，他砸吧了几下干涸的嘴唇，说道：“既来之则安之。”

    帝小天和刑天两人的眉头紧紧皱了起来，他们目光沉凝的盯着陈六合看了几秒钟，仍旧是看不出半点陈六合的内心思绪，天知道陈六合在打着什么样不为人知的鬼主意。

    总之，这个家伙的身上，总是透露出一丝丝神神秘秘的气息，让人无法揣摩。

