    不过小半个时辰，两人便来到了秘境之外。

    这个过程对于王君一来书，就好像坐上了一列超时空列车，眼前的风景不停的变换，最后只能看到身边一条条光线在不断地拉长、后退。

    虽然迎面地狂风被小圣女开了术法护盾抵挡，但过快的‘车速’还是让他下意识将小圣女紧紧搂住...

    “公子，到了...”小圣女双颊有些红润地将王君一乱放的大手挪开，后退一步说道：“就在前方不远处...”

    王君一没有回话，而是抚了抚胸口，面色还有些发白，方才的速度让他有些泛恶心。

    “公子，施展遁法的时候只要握住我的手就可以的...”

    “下次一定！”他缓过劲来认真答道。

    小圣女白了他一眼，自顾自扫开一地落叶，说道：“公子如果一会你要进入秘境的话，我就在这颗树下等你，你出来之后可以直接来这里找我...”

    “嗯？你不跟我一起进去吗？”

    “这个秘境是绝级秘境，只有天人境以下的修士才能进去...”小圣女已经习惯了王君一地无知。简单地将秘境地分级给他介绍了一下。

    凡、凶、绝、死、末，一共分五级。

    绝级对应的是天人境以下的修士，甚至连凡人都可以进入秘境，但天人境及以上境界，就无法进入。

    死级对应地就是谪仙境以下的修士方才能进入。

    秘境比较神奇地也是这一点。

    不同等级的秘境最规定了进入地最高上限，却未规定下限。

    也就是说最低的炼气期境界，是可以任意进入任何等级的秘境的。

    只要他不怕死的话。

    而堂堂谪仙，却只能进入末级秘境这一种，或者说末级及以上等阶的秘境。

    但登仙界这么多年的历史下来，也没有听说过有几个练气期修士进入过凡级以上的秘境，因为那完全就是十死无生。

    “嗷...那这个秘境还只能我一个人进去了？”王君一又确认一遍。

    “是的，所以公子...”小圣女点了点头，似乎还想说些什么。

    “行吧，那我就一个人去吧，你就在此地等我，不要走动...”

    他这个梗小圣女当然接不上，只是看他脸上挂着坏笑，心里莫名有些不爽。

    她也没有搭话，只是微微点头，旋即背靠着一颗三人合抱的大树盘坐下来，手上还顺便施展了两道遮蔽气息和窥探的术法。

    见小圣女准备就坐在这里等他，王君一也没多说什么，径直向秘境的方向而去。

    穿过方才与小圣女分别的树林，便来到一片平原之上。

    从树林出口这里眺望过去，可以看到远处有一扇金碧辉煌地大门，质地有些像金铁，长宽皆有十丈以上，独自耸立在辽阔的平原当中，看起来有些震撼。

    这个应该就是那所谓的秘境入口了吧...

    小圣女和小萝莉两人都不在身边忽然有点不习惯了...

    啧。

    还是尽快玩一圈，回去看看小萝莉吧...

    也不知道他镇压那个封魔石麻不麻烦，我带着小绿走了之后她会不会更加寂寞了...

    而且到现在就会一个水遁，感觉也没什么牌面，回去先学一些打架的技能吧...

    独自行走之时，便是容易胡思乱想。

    他一边漫无边际的想着事情，一边向远处的巨大门户走去。

    “来者止步！”

    忽然，一声清脆地呵斥从他身侧响起。

    王君一也不怯场，面带好奇地转身看去。

    映入他眼帘的是约莫十名身穿太乙教制服的男女正从远方疾驰而来。

    不过眨眼时间，便落定在他前方。

    领头的是一位青丝高绾，眉目如画的高挑少女，背上背着一把淡青色长剑。

    少女举止神态虽堂堂得体，但那乌黑灵动地大眼睛却也透着几分灵动古怪。

    颜值虽然比不上李幼菱，却也是一位难得一见的美人。

    就在王君一静静打量对面一行人之际，领头少女也是双手抱拳，行了一个道揖，方才朗声问道：“此地乃是太乙教治下，不知阁下来此所为何事？”

    “唔...”王君一沉吟片刻，方才说道：“有人说这里有处绝级秘境，所以我来凑凑热闹...”

    “阁下可知这处秘境是在我太乙教治下，包括秘境周围的治安以及防护阵法都是我太乙教一力维持...”高挑少女露出一副果然如此的表情，笑吟吟说道。

    “所以...不能进？”王君一挑了挑眉反问道。

    “不是，得交钱...”

    “......”

    他又沉吟片刻，看着面前这一队人马，除了领头少女以外，其余人皆是眼观鼻鼻观心，并未发表任何意见，只是手掌都默默按在身侧剑柄之上。

    原来这个秘境还是太乙教创收用的吗？

    他看了眼少女身后那几位灵气内敛，威势荡漾的持剑弟子，秉持着好汉不吃眼前亏的原则，他开口问道：“交多少？”

    一听到他问价格，高挑少女脸上表情更加热情，从储物戒指中拿出一张纸，微微运转灵力便送到王君一面前。

    王君一接过纸张一看，上面赫然列着几行选择。

    谪仙级单人秘境体验：三千八百八十八枚中品灵石一位（十二个时辰内只有阁下单人尊享秘境，谪仙般的享受。）

    普通多人秘境体验：一百八十八枚中品灵石一位。

    好家伙，原来秘境是假，打劫是真！

    就他刚才在遇仙阁的消费，一枚下品灵石都绰绰有余了。

    结果这里进一个秘境居然要交一百多中品灵石？

    “你们？”王君一皱了皱眉，轻声问道：“是来抢劫的？”

    “好胆！”

    领头少女闻言倒是笑眯眯地没有什么表情变化。

    但他身后几位持剑弟子互相对了个眼色，便有人怒吼出声。

    更有人直接拔剑喊道：“觉得价格合适就进，觉得不合适便自行退去，你却来污蔑我等名门正派打劫，今日不给你一个教训，怕是不知道什么叫祸从口出！”

    几位持剑弟子四散开来，将王君一直接围在中央，各自释放出威压向他袭来。

    “诶...”领头少女侧头圆场道：“几位师兄勿要急躁，这位道友也就是开个玩笑，不可能一百多灵石都没有也来闯秘境嘛...”

    说完之后还转头给王君一眨了眨眼，似乎在暗示他赶快交钱，不然自己就快要拦不住这几位‘脾气火爆’的师兄弟了...

    “哈哈哈...”王君一见状哑然失笑。

    这个情景怎么有点似曾相识的感觉...

