    冥想世界。

    五光十色的地、水、火、空气元素流星雨般划过天际。

    其中耀眼灼热的火元素好似一匹匹闪烁着赤红光芒的丝绸，把猎魔人裹成一枚火红的巨茧。

    “噗通噗通。”

    死寂已久的心跳，在冥想世界中复苏，拨动一抹神秘的旋律。

    火元素山呼海啸地从漆黑的空间深处涌现，连同远处盘旋在天际，高高在上的火界层喷出一大片沸腾的火焰。

    冲破虚空的阻隔。

    涌向赤红的巨茧，提供养分。

    咔嚓。

    蚕茧被撕开，探出一对光华四射的利爪，一头由纯粹由气态火焰构成的雄壮生物钻了出来。

    双肩宽阔，背脊如山峦。

    狮鼻，阔口。

    双眼是最上等的红宝石，燃烧着晶体火焰。

    额头两侧长有弯曲的尖角，流转着古老而神秘的符文

    浓密赤发垂过肩头，环绕在脖子间和前胸，变成火焰狮鬃。

    血盆大口开合之间，火光闪烁。

    ……

    罗伊·火巨怪环顾这身瑰丽的烈焰霞衣，嘴角浮现微笑。

    相比于米尔墨尼尔的黑龙形态，火巨怪形态没那么强力的四大元素亲和力。

    却是操纵火焰的王者，曾经桀骜不驯的火元素变成温顺的精灵在他耳边窃窃私语。

    述说着崇拜和臣服。

    烈焰缭绕的左爪轻轻一抓，无须咒语施法，抓出一根赤焰组成长鞭。

    噼啪！

    火鞭挥过半空，光与热瞬间拉开一片铺天盖地的火海！

    ……

    从第三次青草试炼中苏醒过后，冥想升华已经持续了一个多月。

    罗伊凭借强大的灵魂和高超的冥想技艺，终于能稳定维持火巨怪形态。

    而今天要做出进一步尝试！

    心念一动。

    无处不在的火元素顷刻化作一双双大手，拉着他远离四大元素位面。

    缓缓沉入脚下的大地。

    曾经遭遇过的那层地幔阻隔消失不见。

    四大元素之一的火元素本是构成这个世界的基石。

    而火巨怪则是世界运转的一环。

    星球自然不会反抗，排斥它。

    正如天际省化身龙魂沉入地骨一般。

    罗伊·火巨怪异乎寻常顺利地深入猎魔人世界的大地。

    光线熹微，空气稀薄，温度越来越低，只有永恒的无边无际的黑暗。

    他驾驭着火焰，穿过岩石组成的地壳、上地幔、下地幔……向着星球的中心进发。

    不知道过了多久。

    先是有一丝红光撕破了黑暗，这丝光明变得越来越大，从微若烛火，变成浩大如天上的太阳。

    温度从零下一百多度，攀升到上千度。

    原本窸窸窣窣的元素之音彻底消失，出现另一个更为茁壮的声音——

    噗嗤噗嗤，空气嘶鸣。

    轰隆轰隆，水流涌动。

    罗伊终于踏足汹涌着液态火焰的地心外核。

    这里没有奈恩星的创造者伊德拉遗留的神威莫测的地骨。

    火焰和熔岩组成了一个放大了亿万倍的蛋壳。

    蛋壳顶部，密集的赤色钟乳石片片坠落，尚未落入下方沸腾的火海，便化为弥漫在半空，散发硫磺味的气体。

    蛋壳底部，火焰、岩浆，交融成一片浩浩荡荡的熔岩之河。

    它尽情地奔流、翻滚、咆哮，永不停歇地向外喷吐着岩浆和火花。

    地心外核数千度，火元素的富集程度堪比四大元素位面之中的火界层。

    但这一切对于罗伊·火巨怪而言反而如鱼得水。

    它漂浮在熔岩之河上，仿佛回到了家园，母亲的怀抱，惬意地伸展双臂，锥形的火焰下肢贴着熔岩来回移动。

    空前活跃的火能量源源不断汇入他的体内。

    积累成一股蓬勃的力量，从心底升腾，堵在他的咽喉处，呼之欲出。

    这一刻。

    记录在狮鹫学派《影之书》中，三大秘技之一的振翅秘法。

    对吼声之道的感悟。

    两相结合为成一股特殊而强大的力量——

    “嗒！”

    奇妙的音律撬动了熔岩之河，火海翻滚，赤红河面卷起万千气泡，一片片岩浆炸裂，河流上方空间布满飞舞的液态火！

    一条十米长的岩浆之柱飞出火海，在半空蜿蜒游动，飞快地穿行，留下一条条火焰之径，宛如凶恶残暴，烧毁一切的火龙。

    它向上飞升，烧融地幔，妄图冲破地心，冲到地面。

    罗伊心念一转。

    岩浆之龙又瞬间崩裂为无数火花碎片，散落漫天。

    坠入火海。

    此刻。

    猎魔人七大法印在他心头一一掠过。

    水元素为核心的亚克席以及柯兰普法印。

    地元素为核心的昆恩法印、赫里欧特洛普法印。

    空气元素代表的亚登法印、以及阿尔德法印。

    最后，火元素代表的伊格尼法印，偏偏缺少第二种。

    而今天，猎魔人将它补全，并以自己的名字命名——罗伊·熔岩法印！

    模板中迅速掠过一行金光闪闪的字眼。

    你创造了第八种猎魔人法印——罗伊·熔岩：以强大的灵魂和登峰造极的冥想技艺为基础，将灵魂升华为四大界灵之火巨怪，再运用振翅秘法“嗒”，与当前世界地心共鸣，召唤出熔岩奔流之力。

    与其他两种灵魂秘法召唤龙吼、剑式—龙冷却时间相同——17分钟50秒。

    ……

    罗伊松了口气，

    在松枝铺成的床被上睁眼，夜深人静，万籁俱静，

    只见漫天星斗洒落幽光，白发猎魔人正在斗篷下睡得正酣。

    而他胸中不由升起豪情万丈，今天，他创造了属于自己的法术。

    第八种的法印。

    不需要五指勾勒手印，而是接近龙吼之道，用音律和灵魂来打下印记，撬动地心的力量。

    第八个法印暂时专属于他。

    因为其余猎魔人都没能把冥想锻炼到满级，且灵魂强度也远不如他多次升级强化后的水准，没办法学会罗伊·熔岩法印。

    不过，他会慢慢改良…

    确保将来某一天，所有同伴都能将其掌握！

    ……

    罗伊动作轻灵地跳下了松枝床铺。

    远离营地，遁入夜色中深沉而黑暗的荒野。

    ……

    次日清晨，天边浮现一抹鱼肚白，空气里飘荡着一层湿冷的薄雾，露珠在满天星和石斛嫩叶间闪烁晶莹。

    锻炼了一夜的罗伊悄然返回营地。

    数里以外荒野里留下了大量无人知晓的恐怖痕迹。

    猎魔人营地喧哗起来。

    孩子们叠被子，收帐篷，把行李收拾得井井有条。

    年轻就是最大的资本，半个月适应后，他们在野外也能进入深沉的睡眠，白天精力充沛。

    对面矮人的营地同时运转起来，全是收拾东西的响动——马儿的跺脚声和响鼻声，马具的叮当声，轮子和木杆的嘎吱声，矮人们粗鲁的咒骂声。

    亚尔潘齐格林操着沙哑的大嗓门，带着那位名叫温克的军需官，以及五位同伴来到猎魔人面前。

    “诸位大师要跟我们一起出发，我不反对。”军需官温克直截了当地说，“我相信亚尔潘的眼光，而他信任你们。”

    温克并不怀疑猎魔人的动机，若这群强力人士心存恶意，昨晚自家车队就该死得一干二净。

    矮人邀功似地冲猎魔人挤着浮肿的黑眼眶。

    “但有一个问题，”军需官冷静的眸子环顾周遭马车边迅速收拾行李的孩子，“我必须安全而准时抵达目的地，否则我将人头不保。而你们带了这么多小孩子。”

    “这些孩子健康程度不逊色于矮人少年。”亚尔潘拍着胸膛帮腔道，“我不觉得他们同行会拖慢速度，而且阁下知道，这条路向南穿过森林，直通莱克希拉河。我听说林子里游荡着各种各样的邪恶生物。”

    “你说的也对。”专员点头，目光扫视猎魔人们的眼睛，一唱一和地说，“在科德温的森林里，尤其是最近，我们极可能撞上某些邪恶的生物，而它们又是被别的坏种煽动，袭击过路人的车队，包括诸位。”

    “亨赛特陛下早有先见之明，所以授予了我沿途招募勇士的权力。诸位意下如何？”

    罗伊和周围的同伴交换了一个眼神，瞬间明白他口中邪恶生物指的是松鼠党。

    如果在诺城那起事件之前，恪守中立的狼派猎魔人们将果断拒绝温克的邀约。

    他们讨厌松鼠党，倒不至于主动杀戮。

    但现在——

    “如果跟阁下同行，保护车队安全责无旁贷。”维瑟米尔点头。

    “那我就放心了。”温克冷静的脸颊上浮现一抹柔和的笑容，“接下来的日子，直到莱克希拉河边，我都会负责你们的健康和安全。”

    “合作愉快！”

    双方回归了队伍，开始大声吆喝，发号施令。

    车夫们坐上马车，冲马匹甩动缰绳，沿着小路颠簸前行。

    猎魔人的队伍紧跟在后方。

    一匹马上坐两到三个小孩子，有的坐车，身体素质更好的学徒则徒步跟随，锻炼身体，偶尔在车板用屁股蹭着双脚悬空地休息一会儿。

    “罗伊，俺昨晚守…夜的时候，听到了一些古怪…声音，”伯尼轻柔地扯了扯缰绳，使马车躲过前方一个树桩。

    然后心安理得地接过猎魔人递来的玛哈坎烈酒，隐蔽地藏进浓密的胡须里。

    “从下半夜响到黎明时分，大多数时候若有若无，偶尔爆发出来，就像是魔鬼的嘶…嘶吼…让俺想起了…鹿首精…的叫唤。可俺去找又啥都找不到，猎魔人是行家…发现了点…什么异常没？”

    罗伊眼中闪过一丝诧异，这家伙什么耳朵？连几里外实验法印的声音都能听到！

    “没错。”他索性一本正经地胡说道，“昨晚我在两里外树林里发现了一头食尸鬼，不过它现在已经躺坟墓睡大觉…永远。”

    伯尼钦佩地瞪大了眼睛，“四年多不见，你不仅长高，也厉害很多。”结结巴巴的语气里充斥着与有荣焉的骄傲。

    “美中不足，你…还是…没有一点漂亮的胡须、男子汉气概的胸毛…”他扫了眼罗伊光滑的下巴，胸口的衣襟，委婉地表达意见，“长得也太…别致。就算你现在想跟俺们…矮人抢女人，也没人愿意跟你凑合着过日子。”

    “我再强调一遍，”罗伊揉了揉太阳穴，摇头一笑，“我不会跟你抢矮人女性！那不符合我的审美，我已经有别的女人。”

    “你是说那个女术士？”矮人看向孩子堆里的珊瑚，光滑细腻的肌肤，那镶有蕾丝边的连衣裙下，丰腴的身姿像是起伏的山峦般惊心动魄。

    哪怕这长途跋涉的旅行之中，仍然画着精致的淡妆，红火秀随风飞舞，遮住了半张脸颊，她注意到两人的目光，投来温柔一笑。

    美得让人窒息。

    唯一可惜的是，相比于矮人女性，下巴处少了那么一点独具风情的胡须。

    但有总好过没有！

    伯尼出于鼓励朝他竖起了大拇指。

    罗伊惬意地向后靠着马车背板，目光看向前方架着马车的围着红围巾的保利·达尔伯格，格里姆骑士正在摆弄矮人的手弩和重锤，眼神里充斥着战意。

    这家伙就不能消停一会儿？

    “你呢？伯尼，在科德温这两年待得还习惯吗？”

    伯尼认真地想了想，“科德温，矮人同胞…没那么多。不过科德温人的脾气…挺对我胃口，坦荡、直接…喜欢就是喜欢…讨厌就是讨厌…不会当面一套，背地一套，暗中——”

    “还在谋划第三套！”罗伊不知想起了谁，莞尔一笑接道。

    “对！”伯尼激动地唾沫横飞，看猎魔人就像在看知己。

    “而且，天气冷，他们也爱吃肉…喝酒…骂脏话…打昆特…”伯尼苦思冥想了一会儿，“正如一句谚语…所有的人类都是野蛮人…但是来自科德温的人最糟糕，就像是有人让…猪穿上衣服，教他们用后腿…走路一样…哼哼个不停，聒噪无聊…臭气熏天。”

    伯尼用他贫瘠的语言，对科德温人报以了最高的赞赏，

    “他们具有，与俺们，同一水准的…粗鲁的幽默感！脏话水平与俺们…旗鼓相当…”

    “罗伊，俺喜欢你…把你当兄弟，但你还是少了点科德温…和玛哈坎式…的粗犷和豪放。”

    “我觉得自己现在的状态挺好。”罗伊笑了笑，目光又往东北方看去，蒙蒂那几个调皮蛋，正藏身在马车的橡木桶后，缠着驾车的里根·达尔伯格，让他讲述过去成功狩猎石英山之龙奥克维斯塔的光辉事迹。

    大胡子正满脸发光地讲到自己从巨龙巢穴里搜刮出一堆五颜六色宝石，吟游诗人专门把这桩冒险撰写成一首诗歌。

    ……

    “伯尼，最近一年，你们的日子也不好过吧？”罗伊竖起了耳朵，正前方马车上亚尔潘正与猎魔人白狼严肃地讨论政治问题。

    亚尔潘怒气冲冲地陈述古老种族、人类，和背叛之间的宏大命题、以及他的立场。

    他毫不遮掩说出自己的外婆死于人类之手的事实，但他仍然放下仇恨，为人类效力。

    他只想带来和平。

    但愤怒并不能掩盖他语气中的担忧。

    更前方的温克专员也悄然竖起耳朵偷听。

    “俺感觉不太好…”伯尼垂下毛绒绒的脸，看着从车架下方疾驰而过的烂泥和石子儿，微不可察地小声说，“亨赛特王…没最开始那么信任俺们。”

    “俺感觉到了一点点…疏远。布罗瓦尔·霍格大长老就这么…疏远亚尔潘老大，疏远卓尔坦·齐瓦…”

    “亨赛特王也许是故意…故意把俺们打发得离开阿德·卡莱城…让俺们来趟松鼠党的…浑水。”

    “俺心里很难受。”

    罗伊啧了一声，不由对伯尼高看了一眼，这家伙看上去傻里傻气，脑子却挺一清二楚。

    他顺势分析道，

    “越来越多的古老种族加入松鼠党，有的明面上支持人类，背地里却救济这群斗士，帮他们逃过追捕。”

    “人类自然会产生一种错觉，所有自己视若同胞的古老种族，都会在背后捅刀子。”

    罗伊意味深长地说，“这种情况会越演越烈，人类眼中，松鼠党和古老种族的界限将逐渐模糊。”

    伯尼闻言陷入沉默，脸色微微发青。

    古老种族和北方人类的矛盾冲突，自古便一直存在，难以调和。

    尤其是在尼弗迦德别有用心的挑拨，许诺诱惑、大量宣传攻势之下，他们已然成为南方帝国攻城掠地的先头部队。

    也许只有当古老种族统统被杀死，或者拥有一块属于自己的土地，这场战争才会平息。

    罗伊叹了口气，忽而感觉背后发冷。

    转过身，跪在牛车上的维姬冲他羞怯地笑了笑，几条金色发辫随着穿过板车的风儿飘扬，芮妮、莉莉娅冲他热情地挥手。

    几个小女孩儿正在珊瑚的指导下，用画笔勾勒出车队行驶的场景，打发无聊的时光。

    而魅力最高的罗伊正是中心位的模特。

    “伯尼，说真的，如果遭遇了松鼠党，你会对他们下杀手吗？”猎魔人看着矮人老友问，

    伯尼沉默，不安地摸了摸马尾巴。

    “那么你觉得松鼠党会对古老种族的同胞手下留情？”

    罗伊换了个劝法。

    伯尼掏出胡须下的酒瓶，狠狠灌了一大口，瓮声瓮气地说，“俺懂你的意思…俺嗜酒、好赌、粗鲁…但俺绝对忠诚，这趟行动是为了…为了亨赛特王运送军需物资，这是俺的责任！”

    “无论是谁，想要…想要带走它们，破坏…马车，都不行！”

    他摸了摸脚边战锤黝黑的柄头。

    “除非问过俺的老伙计，除非踩过俺的尸…体！”

    ……

    浩浩荡荡的车队驶过了林间清幽小道。

    矮人、人类、猎魔人的交谈声，在树林间回响不绝。

