    他们刚进入琉光学院，什么都不懂，什么也不会，要是还遭到别人的排挤，那根本没办法在学院混下去。

    如今，被夏侯正祥这么一吓唬，夏侯婉璇和夏侯梓安心头都是涌上担忧，眉头纠结到了一起。

    而苏陌凉倒是并未放在心上，毫不在意的冷声回答，“抱歉，玄品丹药和三十万灵力石是我们凭实力争取到的，们想要，凭自己的本事儿去挣，在这里威胁别人，算什么本事儿！”

    “实力？就凭们？哈哈哈，这真是我听过最好笑的笑话！既然们这么能耐，我倒想领教领教们的实力，不知道们可敢接受我的挑战啊！”夏侯正祥仰头大笑起来，显然没将这群来自瑜兴镇的弟弟妹妹放在眼里。

    苏陌凉听到挑战，自然知道他指的是竞技场PK，她之前也了解了一下学院内的PK制度，知道进入竞技场参加PK的人，赢的那一方有十万灵力石和玄品丹药的奖励，所以很多战斗狂人特别喜欢发起竞技场挑战，目的就是为了赢取灵力石和丹药，提升自己的修为。

    另一方面，他们还能切磋武艺，增强实战经验。

    这种激励机制对弟子的提升大有帮助。

    苏陌凉之所以进入学院修炼，一方面是能更方便的获取资源，另一方面就是想锻炼下自己的身手，现在有个炮灰主动冒出来，给她练手，她自然没有拒绝的道理。

    听到他的提议，苏陌凉想也没想就答应了，“好，我接受的挑战！”

    夏侯婉璇和夏侯梓安被她爽快的答应，惊得变了脸色。

    婉璇一把抓住苏陌凉，着急的劝说，“疯了吗？这个夏侯正祥都是琉光学院的老人了，实力必定在之上，接受他的挑战，不是找死吗？”

    梓安也是面色难看，不赞同的阻止，“是呀，可别犯傻中了他的计。我们才进学院，哪有他有经验，他这分明是倚强凌弱，故意欺负啊。”

    苏陌凉倒是不介意，微微摆手，“不用担心，只是切磋而已。”

    “怎么就是不明白呢，他根本不是要跟切磋，他是要把往死里打啊。”夏侯婉璇急得跳脚。

    他们跟夏侯元姗那群人那么大的深仇大恨，苏沫要是应战，这个夏侯正祥肯定不会手下留情的。

    就算不把苏沫打死，估计也得把她打残了。

    他们在夏侯家的地位本就不高，苏沫又是个丫鬟，要真是出了事儿，可没人为她撑腰啊。

    这是明眼人都瞧得见的事情，苏沫怎么就这么糊涂呢。

    夏侯元姗看到苏陌凉一脸不以为然的样子，忍不住冷嗤一声，“苏沫，正祥哥可是名巅峰尊灵师，一拳下来就能把打成肉饼，可要想清楚了。是愿意把灵力石交出来，还是受皮肉之苦！”

    在夏侯元姗看来，苏沫接受挑战的行为愚不可及。

    苏陌凉却是完全没将她的警告放在眼里，冲着夏侯婉璇严肃的道，“放心吧，这件事我自有分寸。”

    夏侯梓安上次在森林里见识了苏陌凉的手段，现在见她这么镇定，也对她抱了几分希望，拉住激动的夏侯婉璇，冲着苏陌凉嘱咐了一声，“小心点。”

    苏陌凉微微点头，“嗯，我知道。”

    说罢，她便望向对面的夏侯正祥，冷静的询问，“是现在比还是约个时间比？”

    看到她如此淡定的样子，夏侯正祥倒是有些意外，似乎没料到苏陌凉真敢应战，觉得可笑的干笑了两声，不知道在嘲笑她的愚蠢还是不自量力，“既然敢应，那就现在比！我倒要见识一下们所谓的实力。走吧，去竞技场。”

    话落，夏侯正祥就和夏侯家其他的弟子浩浩荡荡的往竞技场走去。

    苏陌凉没有犹豫，紧随其后。

    旁边围观的人群，听到他们要进竞技场比试，都是满脸好奇，纷纷跟过去凑热闹。

    他们还从没见过一个刚进学院的新生有这么大的胆子，居然敢接受前辈的挑战的。

    而这个新生听说还是个丫鬟。

    怪事年年有，今年特别多，一个丫鬟考入琉光学院本就令人震惊，所以大伙儿都想看看这个丫鬟到底有什么能耐，又有什么底气接受挑战。

    更何况，刚才苏陌凉追东方公子的马车，已经引起了很多人的不满，大家都等着看她的笑话呢。

    传说中用来PK的竞技场位于学院中央的广场上。

    当苏陌凉来到竞技场，映入眼帘的是一个四四方方的巨型擂台，占地十分宽阔，每个方位都摆着两面大鼓，似乎是用来助威的。

    擂台上铺着红色的地毯，上面刻着一个硕大的武字，苍劲的笔力透着几分霸气。

    此时的擂台四周围早已聚满了人，一眼望过去，人头攒动，热闹非凡。

    而夏侯正祥走上前，拿起鼓槌，狠狠敲向鼓面，隆隆的鼓声如春雷般震荡而起，更是引来了更多人的围观。

    比武的架势一起，夏侯正祥便是率先飞上了擂台，顿时引得周围的观众掌声雷动，激动的欢呼声此起彼伏，将全场的气氛掀向了高潮。

    苏陌凉见此，也没有迟疑，随后也掠上了擂台，站在了夏侯正祥的对面。

    “哈哈，看是个女人的份上，我让三招，免得别人说我不会怜香惜玉。”夏侯正祥看到苏陌凉那瘦瘦小小的身子，不屑的笑了起来。

    苏陌凉微微挑眉，一脸冷漠道，“不用了，我也怕别人说我倚强凌弱。”

    “什么！倚强凌弱？呵呵，真是好大的口气，看来今天不教训这个死丫头，还真不知道天高地厚了！”夏侯正祥被她挑衅的话气得咬牙切齿，猛地一声大吼，高大威猛的身子便是朝着她狂冲而来。

    粗壮的手臂上顿时萦绕上了属于巅峰尊灵师的灵力，那等威力波动开来，让周围不少围观的弟子都是微微变色。

    这位夏侯正祥的实力在学院虽然算不得特别好，但好歹也是六大家族的子弟，又是学院的老人了，就算灵力一直停留在巅峰尊灵师，但是熟练敏捷的身手，和经验老道的战斗力是一般弟子无法相比的。

    所以，他这一拳可谓是威力十足啊！