    “嗯！”董子杰点了点头后，板着脸问道：“这里面是怎么回事？闹哄哄的，成何体统？影响到客人怎么办？”

    “董事长，这是突然有人来闹事，将门给堵住了。”经理急忙说道。

    “谁来我们的酒店闹事？”董子杰皱着眉头问道。

    虽然董子杰并不出自于什么家族，但青杰集团发展到今天这样的规模，也请了不少武者，实力也是相当雄厚的，平常的话，也没有多少人敢招惹到青杰集团头上来。

    所以说第一时间，他就想到了熊家，嗯……在海城，除了熊家那些纨绔外，也不会有人在青杰酒店闹事的。

    不过随即他又疑惑起来，以前的时候，熊家的纨绔可不会来青杰酒店的，毕竟熊家在海城也有好几个酒店，他们再纨绔也不可能跑到别的酒店去消费的。

    而今天到底是谁跑来闹事呢？

    “不知道。”经理摇头应道。

    “连谁在我们酒店闹事都不知道，你们是干什么吃的？”董子杰瞪着经理喝了起来：“季成呢？酒店出事，他跑哪里去了？还有这事持续多久了？”

    经理战战兢兢的应道：“董事长，已经有二十多分钟了，季总在餐厅里面，不过里面是怎么回事，因为门被堵了，我进不去，所以就不清楚里面的情况了，季总也没有将里面的消息传出来，我想他应该是正在协调处理吧！”

    “子杰，你也别生气，这事也怪不了他。”叶青在一旁替那个经理说着好话。

    “怎么就怪不了呢？”董子杰看向叶青，说道：“不管什么原因，酒店出现这种场面，他们就得负责任，我请他们来是做事的，不是当成老爷供着的。”

    看得出来，董子杰是很生气的，酒店打开门做生意，就是要给顾客营造一个良好的氛围，可不是给顾客添堵的地方，不然的话，将来谁还会来青杰酒店投宿啊？

    事实上，以前在和青杰酒店更分店的总经理们开会的时候，董子杰就一在强调，就算有人闹事，也得迅速的处理掉，就算不能立马处理的，也得将闹事的人请到别的地方去处理，绝对不能因为闹腾的时间长而影响到别人。

    但今天却持续了快半个小时了，还没有处理掉，这就让他生气了。

    叶青努着嘴说道：“堵门的人全是筑基之境的武者。”

    “不会真是熊家的人吧？”董子杰皱着眉头问道。

    在海城，除了熊家的纨绔外，能用筑基之境当保镖的纨绔虽然也不少，但最多也就一两个而已，而此时，堵在门口的人可就有六个啊，而显然，在餐厅中还有不少，这么多筑基武者当保镖好像也只有熊家的纨绔们有可能拥有这样的配备了。

    而且能这么配备的人还不是熊家那些不受重视的纨绔，应该是在熊家很受重视的。

    这会是谁呢？

    “是不是进去不就知道了吗？”叶青努着嘴说道。

    董子杰瞥了一眼叶青，问道：“你想强闯进去吗？”

    “怎么？怕这样干影响到酒店的生意？”叶青笑着问道。

    “是有点担心。”董子杰点头应道，在自家兄弟的面前，他也不用避讳什么，是怎么想的，就怎么承认。

    “我倒觉得这种担心完全没有必要。”叶青耸着肩说道。

    “为什么？”董子杰疑惑的问道。

    叶青眉头一扬，说道：“你想啊，要是今天这熊家的保镖们都让我给收拾了，而熊家又不敢来找我们的麻烦，这就会让客人们认为我们酒店的背景强大到连熊家都得忌惮三分，那以后大家都会觉得我们酒店安全，连熊家都不怕，到时候，来开房的人只会越来越多，不是吗？”

    “理是这个理。”董子杰点了点头后，问道：“但你又怎么确定熊家不会来找麻烦呢？”

    “熊家是不会来的。”叶青自信满满的说道。

    嗯……从熊家让横城的黑暗势力主动退出横城一事，叶青就知道，熊家绝对不会在明面上招惹自己的，只会请杀手来刺杀自己。

    所以现在他就算将这些武者给揍了，甚至全部干掉，熊家也不太可能为这样的事为难他的。

    相对于面子问题，显然熊老头更在乎的是秦熊两家暗中要做的那件大事。

    董子杰看了一眼叶青，点头说道：“我相信你，既然你说熊家不会为难我们，那就不会为难了。”

    平常斗嘴归斗嘴，但在正事上，董子杰对叶青向来都是无比信任的。

    “现在就怕这些武者不是熊家的。”叶青耸着肩说道。

    “在海城，有这么多筑基之境的武者当保镖，除了熊家外，也不会有人有了啊！”董子杰沉吟着说道。

    事实上，海城是熊家的根据地，整个海城，除了熊家外，再也没有第二个家族了，熊系阵营别的家族也都分散在别的城市，而不在海城。

    虽然说海城的富豪不少，但这些富豪也只敢说自家是富裕之家，可不敢称家族的，不然的话，绝对会让熊家分分钟给灭掉的。

    嗯……熊家的大本营绝对不能有第二个家族出现，这也是熊家定的规矩。

    “不管有没有，打进去就知道了。”叶青努着嘴说道。

    “行吧！”董子杰点了点头后，径直退到了一旁，笑着说道：“我们俩弟兄在一起的时候，打架向来是你的事情，我就不管了。”

    事实上，董子杰清楚叶青的武道境界，以一个巅峰小宗师的实力对付几个筑基武者那是绰绰有余的，董子杰也不担心什么。

    当然，如果叶青真遇到强大敌人时，在叶青真正遇到危险的时候，他也会毫不迟疑的挡在叶青的面前，即便他不是武者，这样干会送死，他也毫不犹豫。

    这就是兄弟。

    “那是必须的。”叶青眉头一扬，径直挤开围观的人群，走到了餐厅门口。

    “滚！”堵住门口的一个武者瞥了一眼叶青，喝道：“我们少家主在此办事，闲杂人等最好都滚远一点，不然的话，后果很严重。”

    “有多严重？”叶青戏谑的看着这个武者问道。

