
    龙雪澜脸颊浮现一抹嫣红，迟疑了下，便在林辰脸上亲了口，然后就转身快步离开了，脚步有些慌乱。

    “哈哈！这女人冷冰冰的，但果然也是对我有好感的嘛！”林辰心中有些得瑟的道。

    对于龙雪澜，他确定自己喜欢上这个女人。

    而对于自己喜欢的女人，林辰便会选择主动，别人说他不要脸也好，说他花心也好，又和他有什么关系。

    他一生行事，只求不负本心，又何须向世人解释！

    接下来的几天，安雪瑶有龙雪澜保护，林辰大多数时间并没去天穹娱乐，都是用来修炼了。

    之前在港城获得了“千年血参”，炼制成丹药，能支持他修炼一段时间。

    在他的嘱咐下，安雪瑶也跟着龙雪澜，开始修炼古武。

    他也到广阳市那边呆了几天，陪一陪叶伊人还有张月蓉，然后又到了明珠市一趟，和在那边拍戏的蒋梦舒滚了滚床单。

    同时也是教她们一些古武入门，还有就是把蒋梦舒也介绍给了叶伊人和苏夕然她们，让她们互相了解一下。

    十几天来，林辰修炼为主，滚床单和陪自己的女人为辅，倒也逍遥自在。

    他让龙组的人都提高警惕，在月海市提防着“太阳之炎”和“永恒国度”的人来报复，不过两个组织却都没什么动静。

    这倒是让他有些诧异。

    这一天，云雾山庄的改造终于全部完成，林辰还打算后面搭建一些娱乐设施，不过那对聚灵阵并没什么影响。

    如今聚灵阵已成，山庄也已经可以入住了。

    早晨。

    山庄面前，一辆商务车停下，苏夕然、冷寒嫣还有白蓝、林琪芷、龙雪澜从车上走了下来。

    五女走在了一起，简直其他一切风景都黯然失色了。

    她们对男人来说，绝对就是天地间最美的风景。

    五女也已经彼此认识了。

    白蓝一开始见到苏夕然和冷寒嫣，虽然有些沮丧，不过并没有表现出什么不愉快。

    林琪芷一开始倒是带着些敌意，不过很快就发现苏夕然两女都很好相处。

    没一会儿，彼此就聊得很是愉快了。

    她从来就没想过要成为林辰唯一的女人，对于林辰别的女人，并不排斥，只要她们别排斥自己就行。

    林辰介绍白蓝和林琪芷时，只说是自己的两个妹妹，苏夕然和冷寒嫣并没说什么，不过她们的眼神，表明她们有些怀疑……

    林辰心中郁闷，自己和两个丫头很是清白好不好，说实话，怎么就不信呢！

    至于龙雪澜，并不怎么喜欢说话，不过和苏夕然、冷寒嫣倒是意外的相处得很好。

    林辰已经在山庄门口等着他们，见几女到来，便立马迎了过来。

    走进山庄，观看了下山庄景色后，众女脸上都是露出笑容。

    这里简直如同世外桃源，而且交通也便利，她们自然喜欢。

    “林辰，我怎么感觉，这里好像除了空气清新外，还有着别的不同的地方，但又说不出来怎么一回事。感觉在这里呆着，浑身都好舒服。”苏夕然疑惑道。

    “是啊！感觉走进这里，精神都好多了！”林琪芷也是点头道。

    其他几女也都是一样诧异的神色。

    林辰笑道：“我在这边布置了一个阵法，长时间居住在这里，对身体有好处，对古武修炼速度也能有提升。”

    “阵法？”众女都是满脸惊奇。

    特别是龙雪澜，难以置信道：“你还会布置阵法？”

    在苏夕然几女眼中，阵法根本就是神话传说中的存在，龙雪澜却是知道，这世上确实有着阵法存在。

    然而，她却也只是听过，而没见过。

    此时的林辰，在她眼中，实在是神秘得不行，不只是给了自己《万蛊魔典》，还有神奇的丹药，现在连阵法都会了！

    林辰没隐瞒，大方承认，苏夕然等女倒也没继续追问，因为她们对这阵法也不怎么感兴趣。

    龙雪澜觉得这应该是林辰的机密，所以也没再多问什么。

    很快的，几女走进了山庄中剩下的唯一一栋别墅，都是惊讶于这别墅的豪华奢侈。

    单单房间就有二十多个了，别说是住她们几个来，就算再来十几个也搓搓有余啊。

    几女很快的，也就分配好了房间，然后开始布置起来。

    苏夕然房间内，她揪住林辰的耳朵，道：“小色狼，你说蓝蓝和琪琪只是你妹妹而已，那么你倒是说说看，雪澜她和你又是什么关系？”

    房间内，总共有着苏夕然、林辰和冷寒嫣三人。

    此时，冷寒嫣正捂着嘴站在一旁，眼中带着笑意。

    林辰做出一脸痛苦的样子，龇牙咧嘴，“夕夕姐，耳朵要断了，啊，疼！好疼！”

    “真的很疼？我没怎么用力呀！”

    苏夕然虽然觉得这家伙是在忽悠自己，不过还是连忙把手放开了。

    她也总是这样，吓唬林辰，结果林辰一句话，她就变成了自己吓自己。

    “呵呵，现在不疼了！”

    林辰将她搂住，压在床上，亲了她的脸一口，笑道：“我和龙雪澜现在没什么关系的！”

    “意思就是，以后会有关系？”冷寒嫣在一旁，调皮地眨了眨眼。

    “咳咳！”

    林辰干咳两声，厚着脸皮道：“寒嫣真是聪明，来，让老公亲一下！”

    “亲你个头，我就知道你在打雪澜的主意！寒嫣，我们走，不理这个家伙，我们去外面逛逛，看看那个人工湖里面有没有鱼。”

    苏夕然没好气的用青葱玉指在林辰额头上戳了下，然后便拉着冷寒嫣离去了。

    林辰躺在床上，脸上露出微笑。

    感觉此时的生活还真是不错，等到伊人、梦舒和瑶瑶她们也都住进来，那就更好了。

    想了想，他拿出手机，拨通了个电话。

    “喂，林辰？”对面传来了韩霜有些惊喜的声音。

    ………

    傍晚。

    街道上人流熙熙攘攘，两个男人从一家酒店里走了出来。

    其中一个，四十多岁的模样，五官普通，身材高大壮硕，右边脸颊带着一道刀疤，添加了几分凶狠。

    另一个则是二十多岁的青年，长相英俊，嘴角带着一丝若有若无的笑意，显得无比自信，似乎这世上没什么东西能逃脱出他的手掌心。

    “申屠家的人选择投靠我们血霄宗，倒是挺识时务的。”

    “少主你把这件事办成了，到时候回去，宗主一定会很高兴。”

    “哈哈！这其实也没什么，申屠家投靠我们本就是理所当然的，到时候我们血霄宗掌控华夏古武界，他们也就能跟着水涨船高了！”

    两人脸上都带着笑容，一边交谈着，一便朝着不远处的餐厅走去。

    就在这时，青年却是突然停下脚步，脸上露出笑容，那种笑容，就像是猎人看到了猎物。

    而在他面前不到百米处，正停着一辆警车，透过车窗，可以看到里面有着一个长相冷艳，身材火爆的女警。“有意思，没想到在这月海市呆一晚，还能遇到这种极品，今晚倒是不无聊了。”青年笑道。
