    “不可！”

    冥灵之主的声音，淡淡的传来。

    尽管他们不在乎此刻的灰毛鸡，但他们活了多少年，任何一丝不确定性都不会让其出现。

    灰毛鸡的脸色，顿时一怒，“该死的，老祖拿回自己的翎羽能要你命吗？

    这都不给？

    你们特么是什么三大上古势力的盖代大能啊？

    胆小如鼠而已！”

    冥灵之主，生命之主，厄难之主的脸上，皆是非常的平静。

    并没有任何的波动，或者喜怒。

    对于他们来讲，这完全没有什么，无论是赞美或者怒骂，都并不在乎。

    冥灵之主的手，重新伸了出来。

    灰毛鸡的脸色，瞬间剧变，墨小子还未成功，可即便成功了也没用。

    这是从未有过的危机。

    “等等，父亲！”

    就在这时，一道声音传来，冥灵之主停下手，看了过去。

    只见穿着一身混沌大陆最为漂亮的衣裳的冥灵之女快速飞了过来，她的脸上在看见灰毛鸡之后，露出了浓浓的狠戾之色，“父亲，我将这翎羽给它，我想看看它要做什么，无论它要做什么，都要让它绝望，不能让它就这么轻易的死了，看得出来，它很在乎这个年轻人，那么就将翎羽还给它，然后当着塔它的面，去折磨这位青年，看看它什么表情！”

    作为冥灵之主最为疼爱的小女儿，她的话让冥灵之主露出了一抹笑容，无论你要做什么，我自然是应允的。

    而听闻此言的灰毛鸡，则是脸色铁青，但却并未说什么。

    冥灵之女将自己身上的翎羽褪了下来，直接朝着灰毛鸡扔来，一道极为熟悉的感觉涌来。

    根本就不用灰毛鸡有任何举动，这翎羽衣衫便自动朝着灰毛鸡飞来。

    一根根羽毛，重新落在了灰毛鸡的身上。

    它从一个丑陋无比的灰毛鸡，瞬间成为了高傲的混沌生灵，鸡冠重新竖了起来，变的极为的鲜红，身上散发着惊人的九彩光芒。

    一根根羽毛，就仿佛是这天底下最为美丽的东西。

    人们从未见过比灰毛鸡此刻身上的九彩光芒还要漂亮的色彩，简直太过惊人了。

    特别是之前灰毛鸡的形象，加上此刻的形象对比，更是让无数修士为之震撼，哪怕是冥灵界之中的众多强者，也都是愕然的长大嘴巴，惊叹了起来，这世上竟然还有如此惊人的大妖。

    这才是真正的混沌先天生灵的风采啊！“虚无！”

    灰毛鸡低喝一声，它的修为瞬间成为了虚无境，可惜，与巅峰状态所差甚远。

    它只是找回了自己的翎羽，还有更重要的肉身并没有恢复。

    肉身的恢复是需要强大的混沌之力与时间的，是需要很多很多年的，并且还需要沉睡的，而现在，显然是不可能了。

    看着灰毛鸡的样子，冥灵之主与生命之主还有厄难之主并没有任何举动。

    在他们的眼中，灰毛鸡依旧是弱小的。

    “父亲，现在先将旁边那青年制服吧，然后我要当着这只该死的鸡的面，折磨他，往死里折磨！”

    冥灵之女道。

    “拖延的时间足够了吧？

    你费尽心思拖延，不就是为了能够让他突破吗？

    他现在要突破了！”

    冥灵之主忽然开口道。

    灰毛鸡的脸色微变，这些老狐狸，果然什么都瞒不过他们，不过他们太高傲了，即便是知道，也不会阻止的。

    它所做的一切，自然是在为墨小子争取时间。

    墨小子的天赋，如果突破到了虚无境，不说敌过这些人，但一定能够一战的，他们知道墨小子是蛮神族人，所以下意识的会忽略墨小子的天赋，但墨小子的天赋才是最为惊人的，甚至比蛮神族的身躯更加惊人。

    你们终究，会震惊的！“肉身之力，本源！”

    李墨忽然大喝一声，只见浑身散发着惊人的肉身之力的气息，这算是传承本源，不算是他领悟的本源。

    不过他本身就是蛮神族，在肉身之力上，极为的强大，这与他自身领悟的也没有任何区别。

    、这一刻，他终于领悟了肉身之力的本源，达到了真正的虚无境。

    一道道恐怖的气息，不断的朝着外面扩散着。

    而他的身躯，也在瞬间便疯狂的涨大了起来，从一个正常修士大小，成长为了万丈，然后十万丈，二十万丈……五十万丈……最终，达到了一百万丈！！！这是多么恐怖的一个巨人，足足有一百万丈，身上的气息惊人，一身古铜色的肌肤充满了力量感，可怕的肌肉，比一座座山脉还要惊人。

    但是，李墨身躯虽然庞大。

    有百万丈那么恐怖，但是却完全压不过生命之主，厄难之主，，冥灵之主三人。

    这三人站在这里，就仿佛是吸引了一切目光，让蛮神族身躯也变得不再那么的耀眼。

    李墨的体内，也发生着剧烈的变化，混沌星河功瞬间运转，达到了最为顶级的程度，还有他的惊人天赋，也再一次的爆发了。

    但却被他压制着气息，没有丝毫的外露。

    他的身躯，很快便恢复到了正常人的大小，而后，口中再次低喝一声：“阵法本源，悟！”

    只见李墨的身上，忽然爆发出了惊人的气息。

    这些气息，赫然是不受控制，在李墨的周围虚空之中，自行形成了诸多的阵法。

    众人从未见过这一幕，修士身上的气息，没有经过任何的主动释放，但却自己形成了一个个阵法，这简直是不可思议的。

    哪怕是生命之主，厄难之主，冥灵之主三人也都是没有见过。

    因为他们的先祖将寻龙师一族全部灭杀了，再也没有了任何一个依靠阵法便可以达到真正的虚无境的大能。

    谁也不知，达到了虚无境的阵法师，会强到什么程度。

    “这是……寻龙师一族的传承！”

    生命之主道。

    “好在蛮神族一族提前灭杀了，竟然还有人能够得到寻龙师的传承，并且将其领悟到本源的，若是不灭杀，此刻的蛮神族已经脱离我们控制了，怪不得我们感受到了危机，原来是这样！”

    厄难之主也道。

    

