    他们家也有马车，不需要占用柴娥英的骡子车。

    李玉竹和李兴安出门时，又遇到了穆元修。

    穆元修没有骑他的骡子，而是步行着走来。

    “李三哥，玉竹，我想搭你们的马车。”他朝李玉竹他们大声说道。

    李兴安的脸色又不好看了，怎么哪哪都有这小子？

    “哦，你的骡子呢？”李兴安的语气不大好。

    “骡子不及李三哥的马儿快。”穆元修微微一笑，“李三哥不会见困难人不帮吧？”

    这话说得。

    李兴安是个喜欢听好话的人。

    他马上高兴了，抖着袖子说道，“啊，那是当然了，骡子就是不及马儿快，我说穆元修啊，你还是换匹坐骑吧，把你那骡子卖了，换成马儿吧。”

    李兴安得意地拍着自家的大黑马，笑着朝穆元修招手。

    穆元修走到他们近前，皱着眉头说道，“马儿贵，要三十来两银子，不买。”

    李兴安瞪大双眼，“穆元修，你不是有钱吗？”

    上回找李立行，他和穆元修分了县令夫人奖励的那一千两银子，穆元修得了三百两，他得了七百两。

    穆元修摇摇头，“攒着呢。”

    李兴安笑了，“是不是攒着钱娶媳妇啊？哈哈哈哈，你才多大，就知道攒钱娶媳妇了？”

    穆元修看着李玉竹，很认真地点头，“是。”

    李兴安顺着他的目光看过去，马上黑了脸，好家伙！

    这死小子看谁呢？

    又看他妹妹！

    怎么着？

    穆元修想娶他妹妹？

    做他的春秋大梦去！

    他没答应，想都不要想！

    “穆元修，你还搭不搭车啦？想搭车的话，你来赶车吧，我手疼，抖不动马缰绳。”李兴安将马鞭子塞到穆元修的手里。

    他招手喊着李玉竹，“三妹，上车了。”

    李玉竹在整理着她的一把遮阳伞。

    “来了。”李玉竹将伞折好，快步往马车走来，她说道，“三哥，你手疼吗？刚才不是好好的吗？你还搬了东西来着。”

    李兴安。“……”他冷哼着道，“就刚才搬东西时搬疼了，想歇会儿，对了，三妹，你给我手抹点药吧，我是病人，我的手得休息着。”

    李玉竹坐进了马车里，拉着他的手左瞧右瞧，没发现哪儿有病。

    那手指比她的手指还灵活。

    她打了下李兴安的手，没好气说道，“没药！”

    懒病吧？

    不想赶车尽找借口。

    当她的药都是白捡的吗？

    她虽然有空间，但也需要自己采药的好吧。

    李兴安一脸委屈，“真的手疼。”

    李玉竹无语了，“养着吧，养养就会好。”

    李兴安朝车外说道，“穆元修，听到没？我三妹说我的手得养着，所以这赶车的活儿，只能由你来做了。”

    穆元修已经将马车掉好了头，赶上了李家宅子门前的村路上。

    “好的，李三哥。”他道。

    他赶的车又快又稳。

    李玉竹拿着手里的一张纸在看，上面写着所缺的字模，李兴安则盯着前面的赶车方向，琢磨着一件事情。

    他在想着穆元修说的话，“要攒钱娶媳妇。”

    娶他三妹是不行的！娶别人他是举双手赞成的。

    娶别人……

    李兴安摸下巴，不如，给穆元修介绍个姑娘？

    只要穆元修娶了媳妇，就不会老是盯着他家三妹了。

    李兴安想着想着，越想越觉得这个法子真是太好了。

    村里的姑娘很多，比如刘瓦匠家的孙女啦二妞三妞啦，都是很不错的人选。

    嗯，改天去下刘家说媒去。

    李玉竹收回草稿，抬头时，发现李兴安在十分得意地笑着。

    她疑惑问道，“三哥，你笑什么？”

    李兴安当然不会说实话，他讪讪着轻咳一声，“啊，没什么，三妹，啊，那儿有头牛儿在吃草。”

    他指着车窗外。

    李玉竹，“……”牛儿在乡下很常见，哪村没有三五头牛儿？

    穆元修回头朝身后的马车看了眼，微微笑了笑，扬了扬鞭子，让马车快跑起来。

    马车没有载重物，跑得快，十来里，也就两刻时间便到了集市。

    李玉竹说了个地址，穆元修点头，“我知道那个村子。”

    他很熟悉地将马车赶到了田家院门前。

    李兴安挑了帘子，往四周看了看，扶着李玉竹下了马车。

    这会儿才大清早，田家的人都在前院子里吃着早饭呢。

    他们听到了田家人的说话声。

    李玉竹他们走进院子中，田大旺马上说道，“李三姑娘，李三公子来了？”他又朝穆元修点了点头，“你们可用过早饭没有？你们不嫌弃的话，一起用点？”

    李玉竹往小桌上看去，田家吃的是荠菜末拌玉米粉烙的饼，加加一些什么肉末子炖的汤药。

    汤上飘着几片香菜末子，衬着奶白的汤，赏心悦目。

    孩子们一人捏着一块饼，正吃得津津有味。

    田伯不认得李家人，田大旺跟着柴娥英去过李家，他听说是李家的人来了，田伯也笑着点头，“你们可来得真早，吃过饭了吧？没吃饭一起用点吧？”

    说着，他还喊着大孙女快去搬凳子给客人坐，“大香，快去搬凳子来。”

    田娘子听田大旺邀请人吃早饭，气得脸色都黑了。

    这吃的能招待人吗？

    一人两个饼子，一人一碗汤，大家都快吃完了，还拿什么请人吃？

    就算还没开吃，这吃也的太寒酸了。

    也不看看来的人是什么打扮，也不嫌丢人的？

    这三人的衣裳上可没有一块补丁！还是坐着马车来的！他们还娶了有钱的柴三姑娘！比你田家有钱多了！

    田娘子没好气地瞪了眼自己男人田大旺。

    田大旺没注意到他娘子的表情，走上前招呼着李玉竹他们。

    李玉竹看到田娘子不友善的眼神，眉尖微微皱了皱，她笑着对田大旺说道，“田大哥，我们是吃了早饭来的，你不用招待了，你们吃吧。”

    田家的大女儿，陆续搬了三张小凳子来，放在院中。

    她怯怯地说道，“请坐。”

    “多谢了。”李玉竹微笑道。

    穆元修也喊了声多谢。

    李兴安往田家女儿的脸上瞄了眼，又看向穆元修，他心中暗想着，这两个年纪差不多，他不如将这女孩儿说给穆元修做媳妇？

