    只见，浮生魔主麾下的十多只狂心魔正好拦在化身大军的前头。

    这些没有理智，混乱不堪的家伙不出意外的并未躲避，反而发出恐怖混乱的神念波动，直冲大军而去。

    然而，威风不过三息，数十个鬼道化身便跃阵而出, 打头的那些在撞上狂心魔的前一刻全部无声爆裂，狂暴的咒术波动立刻让这些狂心魔僵在了原地。

    而后续的鬼道化身则趁机一拥而上，同样自爆后释放出强横的灭魂咒术。

    仅仅一个照面，这些狂心魔便已被重伤。

    下一瞬，他们便被化身大军吞没！

    “完了！这回是彻底的完了！”

    青锋在心中绝望地呐喊，他今日就是为了一只狂心魔的陨落而来, 而现在浮生魔主一口气损失了十数个手下, 如何还能饶他性命！

    就在这时，一道狂娟的笑声突然从乌岩深处传来, 随即浮生魔主那巨大如山，形如虫豸的身影便赫然出现。

    “哈哈哈，真是天助本魔主，魔子分身都朝甲尤那家伙的地盘去了，这正是本魔主苦等已久的良机！”

    大笑的同时，浮生魔主也发出了无数道神念，这片域外雾海顿时躁动起来，无数神念波动激烈无比的响应起来。

    这些神念所传递的信息，只有两个字：

    开战！

    ......

    灵界，恶谷关外。

    洛虹丝毫不知因为自己的关系，一场浩大的魔主战争已经在域外拉开了序幕，他当下解脱了那个紫阶木族后，便将剩下的十一具棺材收了起来。

    初始的讯号既已传递了出去，那按照他预留的指令, 鬼道化身们将全力朝讯号源头赶来。

    洛虹现在只需每隔十日献祭一只魂奴，持续指引鬼道化身们方向，直到侵入魂奴的天魔气息准确即可。

    数個时辰后, 笼罩恶谷关的大阵光罩突然洞开了一个巨型缺口, 随即三十余万五光族修士，便分成十四个战阵涌出，并迅速地铺开阵势。

    与此同时，一百多道遁光齐齐朝洛虹这边飞遁而来，正是赵峰等人组成的亲卫军。

    长发女子等人虽只有飞灵师的修为，但此刻坐下都骑乘着一只电光缠身的丈许鹰鸟，却是丝毫没拖各自飞灵将队长的后腿。

    洛虹扫了一眼，元神中便闪过这种鹰鸟的信息。

    其名为雷光鸟，乃是天鹏族的独家战兽，不但遁速奇快，而且性情凶猛，实力不俗。

    五光族中，仅有特别精锐的飞灵师，才能有幸分配到一只。

    “禀圣子，大军已集结完毕！”

    来到洛虹附近后，赵峰当即禀告道。

    “嗯，待会儿本圣子先去叫阵, 若那敌酋敢于应战，我便将他灰灰了，尔等立刻率领大军掩杀。

    而若是那敌酋胆怯，尔等便待本圣子施展神通破阵，见机率大军冲杀！”

    洛虹轻点了下头，随后简单地交代了番战术道。

    赵峰听过后，不禁总结出一句话：

    我无敌，你们随意！

    “这位解圣子如此自信，想来那些传闻并非空穴来风！”

    另一边，恶谷关守军的大举出动自然瞒不过营地中的蛮星异族，他们当即放弃了手头的事情，一边兴奋地吼叫着，一边毫无章法地冲出营地。

    蛮星异族的数量极多，虽然能够跋山涉水到此的只有筑基以上的存在，但其总数还是超过了一百五十余万。

    眼下，这百余万蛮星异族齐齐在地面狂奔，顿时填满了半截裂谷，造成地动山摇的声势。

    而越是强大的蛮星异族，此时就冲在越前头，所以当代的蛮星酋长就正一马当先地冲在最前头。

    在他附近的空中，九位大星师散乱地飞遁着，无疑是在护卫其左右。

    但令洛虹感到惊奇意外的是，这些蛮星异族并未在进入攻击距离前停下，而是继续朝恶谷关守军冲来，简直莽得离谱。

    不过这也不能怪他们，毕竟他们已经受够了恶谷关的大阵，如今好不容易等到敌人从龟壳里出来，自是兴奋得无以复加！

    “圣子大人莫要轻敌，这些异族蛮子虽然看似前后脱节严重，但他们的气息已经连接在一起，战力不会因此分散太多的！”

    赵峰见状连忙提醒“解元”道。

    对于这一点，其实不用他说，洛虹就已心知肚明。

    在神识的感应中，每一个蛮星异族都散出了一股相同的气息。

    相应的，他们身上也或多或少地浮现出了风格独特的战纹。

    依靠这种联系，蛮星异族间能够隔空传递部分力量，所以别看他们强弱脱节严重，但其实整支大军的力量异常集中！

    当下这般情况，洛虹原先制定的战术显然是没了用武之地，毕竟他现在就连叫阵的机会都没有。

    但尽管出乎了预料，可洛虹并未展露出半点惊慌之色。

    他很清楚当前的局势，蛮星族大军无疑是化为了一支锋矛，若能一击凿穿恶谷关守军的阵势，基本就奠定了胜局。

    而若是反过来，这支锋矛未能势如破竹，被另一股力量所挡下，那蛮星族也就将大势尽去。

    由于是在用“解元”的身份，所以洛虹此刻拥有的选择并不多，念头一转，他便施展五光变，化作了一只翼展百余丈的五色孔雀。

    五色真血的气息立刻激荡而出，顿时让他身后的恶谷关守军士气大振，恨不得马上出击。

    然而，洛虹却并未如众人所料那般发出进攻的命令，而是双翼一张，发出刺目之极的五色神光，几乎照亮了半边天穹。

    “好厉害的五色神光，仅仅触碰到些许余威，我体内的灵力就有被抽离的迹象，解圣子真是天资卓绝啊！”

    望着高空中五色孔雀，董肇不禁流露出敬佩和羡慕的神色。

    五色神光的威力与五色真血的数量息息相关，圣子虽能炼化族中珍藏的真血，但要想像解元现在这般强大，唯有本身就具有不俗的真血资质才行。

    “解圣子难道是打算用五色神光对敌？可蛮星族多是体修，神光是会被克制的啊！”

    赵峰震惊了一瞬后，却是不禁担心起来。

    要知道，五色神光厉害就厉害在能强行抽取敌人体内的五行灵力，对付法修简直无往而不利。

    可对于体修来说，灵力都牢牢扎根于肉身之中，抽取起来可是不知得费力多少倍。

    所以在赵峰看来，用五色神光对付蛮星族大军，绝非一个明智的选择。

    但就在他犹豫要不要出言劝阻之时，那照亮半边天穹的五色神光突然收缩凝聚，竟是化为了一头龙首马身的异兽。

    只见，那异兽口衔一枚蓝焰宝珠，现身后就立刻踏动四蹄，径直朝蛮星族大军狂奔而去。

    这异兽比之五色孔雀还要大上两三倍，乃是实实在在的庞然大物，四蹄每次踏动，都会令虚空掀起一阵涟漪，并发出好似敲在人心头的巨响。

    “乾坤之力竟能与五色神光融合，这就是当代第一圣子的逆天才情吗？！”

    赵峰见状顿时大为骇然，同时他也明白了，对方并未有放弃先前交代的战术的打算，反而是将两套战术一起执行了！

    异兽凌空狂奔的声势太过骇人，饶是脑袋不怎么灵光的蛮星酋长也立刻意识到，绝不能让其冲入大军之中。

    于是，他当即怒吼一声，手上那由紫星石铸造而成的巨斧立刻发出了邪异的光芒。

    受此刺激，蛮星酋长的肉身上浮现出了覆盖半个身躯的战纹，身形骤然膨胀，顷刻间就化为一尊百余丈高的巨人，周身各处睁开许多妖异紫瞳！

    这时，五色异兽已奔至近前，他想也不想便一跃而起，双手持斧，狠狠斩下。

    下一刻，异兽之首便与巨斧相遇，狂暴的劲风骤然激荡而出，惊天巨响中一道道细密的空间涟漪从接触之处散出，很快就遍布了五色异兽全身。

    见此情形，虎口崩裂的蛮星酋长立刻露出了狞笑之色，双臂就要再度用力，将五色异兽彻底劈开。

    然而，他无论如何用力，巨斧却都不能下落分毫，这顿时让他惊愕无比。

    毕竟，此前只要他施展手中这把巨斧的神通，就没有什么东西是劈不开的。

    当下的情况，还是他有生以来遭遇的头一回！

    “哼！还敢分神！”

    另一边，洛虹对此结果却是没有半分意外。

    原来，他早就检查过被蛮星酋长破坏的恶谷关大阵，并从中洞悉了对方的神通底细，乾坤之力正是他的针对手段。

    当然，这也是因为洛虹提前推断出了，紫星石与此地空间异常源头的关系，才能那么容易想到，敌酋手中的紫星巨斧能够瞬间强化一片区域内的空间异常。

    正是遭遇了剧烈的空间震荡，才令大阵的流转被严重干扰，使其总是被一击斩破。

    然而，乾坤之力却本身具有加固空间的神通，自是就成了紫星巨斧的克星！

    冷哼一声后，洛虹驱使着五色异兽猛地一踏后蹄，当即推开了脑门上的巨斧，一头顶在了蛮星酋长的胸前。

    在无数骨头碎裂的声音中，蛮星酋长那巨大的身躯立刻倒飞了出去，轰然嵌入了裂谷岩壁之中。

    紧接着，五色异兽继续向前狂奔，它如今虽看似立于地面，但其实四蹄都凌空一丈。

    而每一次的凌空虚踏，都会令方圆数百丈内的大地猛地凹陷下去，身处其中的蛮星异族自是被顺势碾成了肉泥。

    如此一路狂奔之下，五色异兽毫无意外地在蛮星族大军中踏出一条血路。

    仅仅十息不到的工夫，蛮星族大军就损失了三四十万的兵力，士气顷刻间跌至了谷底。

    这时，洛虹直接传令全军，十四座战阵一齐向前压去，只是稍微遭遇了些抵挡，就击溃了蛮星族的前军。

    很快，剩余的蛮星族大军便承受不住恶谷关守军那漫天的五行法术轰炸，再无战意的一溃千里。

    对于五光族而言，此战的目的就是尽可能地灭杀蛮星族人，让其至少千年之后才能缓过气来。

    所以在取胜之后，十四支军团便立刻分散开来，开始追亡逐北。

    “禀圣子，此战我军大胜，歼敌百万，自身损失寥寥！”

    赵峰一脸兴奋地朝“解元”汇报道。

    这样畅快的胜仗，饶是他从军数千年，也是第一次遇到。

    不过，洛虹对此却是兴致不大，毕竟双方的实力悬殊，胜负本就没有悬念。

    所以，在听罢赵峰的汇报后，他没有立刻回应，而是继续专心地给重伤的蛮星酋长下禁。

    对方可能是他破解此地秘密的关键，必须得要活捉的。

    “后续的战事没有难度，便由你率领守军尽可能地清剿焦灼恶地中的蛮星族。

    本圣子会留在关口镇守，你们若是遭遇意外，便立刻回报。”

    将蛮星酋长封印后，洛虹便淡淡地朝赵峰下令道。

    大战一日可分胜负，但后续的清剿行动却至少要花半年时间，洛虹正好用来解开此地秘密。

    “属下遵命！”

    赵峰如今已对“解元”敬佩无比，自是不会有任何异议，当即就领命道。

    随着守军挺入焦灼恶地，恶谷关附近变得十分平静，日子也就在这份平静中一天天过去。

    一晃神，三个月的光阴便已悄然流逝。

    这一日风和日丽，洛虹和此前一样，独自来到关外，唤出仅剩的两个魂奴之一，令其陷入走火入魔的状态。

    在等待的期间，洛虹不禁自语道：

    “看来我这回跑得确实是有些远，这次要是还没有结果，最后的这个魂奴便等一个月后再用吧。”

    尽管仍没有放弃，但洛虹此时其实已经不抱什么希望了，暗自做好了青锋和鬼道化身们在域外全灭的准备。

    可奇妙的是，随即从魂奴体内散出的气息，却让洛虹顿觉柳暗花明。

    “五衍元神，不错不错，总算是没有亏本。”

    就在洛虹感叹之时，周遭的天地灵气却突然朝魂奴疯狂涌去，过了一炷香的时间都没有停下的意思。

    “咦？这具化身的灵力怎会如此匮乏，这不应该啊！”

    洛虹见状终于是察觉到了不对劲....

    PS：晚上还有一章。

