    粘稠的不明液体瞬间包裹住方莫。

    方莫发誓，这绝对是方莫从出生以来，待过的最恶心的地方，比掉进屎坑里还要恶心一万倍。（有读者要问了：你怎么知道比屎坑还要恶心，你掉过么？）

    腐臭、刺鼻、粘稠、腐蚀、灼烧等等无数感觉入侵方莫的六感。

    方莫的生命值快速消失。

    方莫在安度马里的地狱大蛇的蛇肚里，真是各种方法都使出来了。

    变身蜘蛛魔神！

    十六爪贯穿没用。

    擎天一柱，无限变长变大没用。

    召唤上千个兵马俑，想要同时召唤出来将地狱大蛇的肚子撑破，也没用，兵马俑召唤出来，瞬间融化。

    物理伤害、元素伤害、王权伤害、灵魂攻击。

    能够想到得方莫都想到了，就是无法破坏地狱大蛇的肚子。

    大概是经历了无数生死大战，死在方莫手上的生命没有十万也有几万了。

    方莫虽然才18岁，但仿佛已经历经沧桑，面对死亡的威胁，并没有那么恐惧害怕，反而十分镇定。

    只是方莫不甘心，死的这么憋屈，就这样被吞进蛇肚子里，活活得消化掉？？

    安度马里感受到方莫在地狱大蛇肚子里的挣扎痛苦，疯狂大笑：“不管你是精灵一族也好，还是其他世界的人也罢，今天，你都将死在我安度马里的肚子里，成为我食物，成为我的能量，哈哈哈！”

    事到如今，方莫只剩下最后一招了。

    这一招是方莫在脑海中想过，但是从来没有使用过的一招，因为一旦使用，方莫知道，那绝对是自己生死存亡之时。

    这一招就是无尽拳！

    无尽拳最强的并不是将能量燃烧化作力量。

    而是可以将灵魂球、甚至是图腾。

    而方莫拥有强大的太古魔猿图腾、蜘蛛魔神图腾、八岐大蛇图腾，还有三大神器法则。

    机会只剩下一次，方莫为了活命，也顾不得什么图腾、神器了。

    方莫想要将八岐大蛇图腾甚至是三大神器全部丢入无尽拳中，这样，方莫相信这一拳的威力，居然可以超过安度马里的吞食高级法则！！

    眼见生命值就要见底了！

    没机会了！

    无尽拳！

    方莫刚想释放无尽拳。

    突然一道神圣的光明落到方莫的头顶，就像无双婉儿的回天术一般。

    方莫迷迷糊糊，仿佛看见天空中有一道光柱罩在自己的身上，无双婉儿从天而降，化作光明的能量，将自己紧紧抱住。

    其实，这哪里是什么无双婉儿啊，而是光明女精灵希瓦娜斯提。

    女精灵希瓦娜斯提不放心方莫一个人单枪匹马杀回到中心城，一路小心翼翼，跟着方莫来到中心城。

    身为女精灵，希瓦娜有特殊的手段，可以与大自然融为一体，所以女精灵非常难被发现。

    之前女精灵被抓也是因为贪玩，被猎人看见才被抓住。

    女精灵听到方莫居然说，自己是他的女人，方莫居然是为了她才报仇的，让女精灵感动不已。

    如今见方莫被地狱大蛇吞食，生死一线。

    女精灵希瓦娜再也顾不得一切，居然开启牺牲自己，将自己完全的能量化，化作一道最纯净的光明至高法则！！

    没错，希瓦娜斯提其实是光之精灵一族的公主，天生下来就具备至高光明法则。

    只是光之一族对法则的修炼已经退化，无法运用光明至高法则，唯一掌握的方法，就是光之一族遇见生命威胁时，可以舍弃肉身，将自己的灵魂激活至高光明法则。

    希瓦娜斯提就是这样，灵魂从身体里飞出，释放至高光明法则，化作一道至高光明之光，笼罩方莫，让方莫全身伤势瞬间痊愈，并且生命值全满。

    方莫感觉自己的灵魂都被净化一般。

    方莫看见自己的灵魂意识飘起来，在一个白茫茫光明的世界，看见了圣洁的无双婉儿。

    之所以会把希瓦娜斯提当做无双婉儿是因为方莫处于生死之际，意识已经有些模糊了，再加上无双婉儿也会回天术，所以在方莫临死之前最想看见得其实就是无双婉儿。

    故而把从天而降的希瓦娜斯提当做了无双婉儿。

    方莫还是第一次看见如此美丽的无双婉儿。

    圣洁得就像是光明女神一般，身上穿着一件轻薄的纱裙，几乎透视整个身体。

    光明女神仿佛感受到了方莫炙热的眼神，居然害羞得将自己的头埋在了方莫的怀里。

    这一埋直接将方莫心中的欲火点燃了。

    方莫没有想到一直主动保持距离的无双婉儿会主动靠近自己。

    于是乎。

    方莫的灵魂意识化作的身体，吻在光明女神柔软的双唇上。

    接着就是炙热纠缠。

    接着两个灵魂相濡以沫、翻山倒海，在圣洁的光芒之中，完成了一种远古的继承仪式。

    方莫居然就这样莫名其妙继承了光明至高法则，希瓦娜斯提的灵魂凝聚成了一颗光明至高法则球。

    瞬间，方莫的意识恢复清醒。

    光明散去。

    方莫终于明白了，刚才和自己灵魂交融得并不是无双婉儿！而是女精灵希瓦娜斯提！！

    那种灵魂交融的感觉，达到灵魂的深处，实在是说不出来的舒爽。

    “希瓦娜！！”方莫非常痛心，他全明白了，这是希瓦娜在用她自己的生命救自己！！

    “别为我伤心，我很开心，你说我是的女人，是认真的么！”

    方莫终于明白了，为什么这女精灵会不顾一切的救自己，敢情是自己刚才为了编个借口打安度马里，被女精灵听见了。

    如今女精灵为了自己连命都不要了，虽然是谎言，但方莫希望这个谎言可以一直到永远。

    方莫点点头：“是，是认真的！你别死啊！快告诉我，我要如何救你！”

    “没用了！我光之精灵一族的灵魂一旦和对方融合，就永远也无法回到自己的身体里，不过，我可以用另外一种形式永远陪着你！希望你不要忘记我！”

    方莫将至高光明法则之球放入第六天魔拳中，第六天魔拳多了第四个法则——光明净化！

    方莫吸取着光明至高法则，全部融入无尽拳之中。

    第六天无尽光明拳！！

    轰！！

    方莫接着女精灵的能量，一拳轰穿了地狱大蛇的肚子，并且将地狱能量全部净化！

    安度马里是高级法则，而方莫是至高法则！并且光明克制黑暗！方莫完全碾压！

    轰！

    无尽一拳！

    以前是黑色的黑洞！

    现在是光明的漩涡！

    直接吞噬安度马里！

    安度马里看傻了，他万万没有想到，自己刚刚成为魔神，就要死亡：“不！别杀我！我愿意臣服与你！”

    方莫冰冷的声音！

    你这么喜欢地狱！那就下地狱吧！

