
　　“静姐，不瞒你说，我怀疑节目组要搞事情。”张琪瑶朝节目组看了一眼。

　　“嗯？”众人纷纷被她这话吸引。

　　“昨天节目组吓姜姜两次都没成功，反倒把NPC给吓跑了一个，吓跪了一个。就计导那小心眼儿，还不得攒在今天给姜姜来个狠的啊？”张琪瑶说，“我怀疑昨晚节目组开了一夜的会,修改今天的方案。”

　　“我跟着姜姜，姜姜是不怕，但是我怕啊！”

　　计俊杰：“……”

　　节目组：“……”

　　众人：“……”

　　“哈哈哈哈哈，瑶妹瞎说什么大实话！”

　　“@计俊杰，心眼儿这么小吗？”

　　计俊杰黑着脸催促，“快去各自的房间吧。”

　　张琪瑶撇撇嘴，一边跟尹南静往房间去,一边说：“你看,就是被我说中了，恼羞成怒。”

　　计俊杰：“……”

　　节目组工作人员：“……”

　　想笑，但是不敢，只能憋着！

　　“哈哈哈哈哈，瑶妹你可憋说话了！”

　　“瑶妹你回头看看计俊杰的表情哈哈哈哈哈！”

　　“我要被瑶妹圈粉了，好爱看她怼人啊！”

　　“瑶妹：就喜欢你们看不惯我却又那我没办法的样子。”

　　姜寻和秦慕枫进入儿童房，正好直播画面也切换到了秦慕枫和姜寻这儿。

　　画面突然切换，儿童房的画风吓了观众一个猝不及防。

　　“哦槽！@计俊杰，还是人吗？这是什么阴间画风！”

　　便见所谓的儿童房，四处都摆着模样恐怖的娃娃。

　　一个个娃娃面色灰白，有的脸上还带着或灰土色，或血色的裂痕布满灰白的面颊。

　　有的娃娃棕发，有的金发，有的黑发。

　　有的毛毛躁躁的披散着，有的支棱着，还有的编成了辫子。

　　唯一的共同点便是都有一双漆黑且仿佛一直在直勾勾的看着你的眼睛，不带一丝情感色彩却莫名流露出恐怖的情绪。

　　角落里，桌上,柜子上，沙发上，无处不在。

　　姜寻走到一张桌子前，正准备拉开抽屉。

　　计俊杰和节目组众人下意识的屏住呼吸，紧张又期待的看着。

　　终于等到姜寻拉开抽屉，一颗娃娃脑袋猝不及防的露出来。

　　圆圆的娃娃脸上，鲜红的唇露出诡异的笑容。

　　灰蓝色的瞳孔呆滞而又恐怖。

　　这是节目组布置的，计俊杰和节目组都知道，但突然看到，依然被吓了一跳。

　　“卧槽！节目组不做人！”

　　“@计俊杰，你这是密室逃脱，不是恐怖节目，你悠着点好吧！”

　　“吓死了啊！幸亏是大白天！”

　　“我的妈，我刚刚忽然心悸了一下，现在还难受。”

　　可姜寻却淡定的把娃娃脑袋拿出来，继续查看抽屉里的线索。

　　“到底有什么是能吓到寻姐的？”

　　“她真的不害怕吗？”节目组的人无奈道，“我们去布置的时候，一直头皮发麻，后脖颈发凉，她怎么一点儿感觉都没有啊？”

　　工作人员B说：“说实话，即使我预先就知道，甚至还参与了布置。但刚刚镜头突然出来，我还是被吓得心脏一忽悠。”

　　工作人员C也凑过来说：“刚刚我好像看到镜头晃了一下。”

　　工作人员A：“嘿！被你这么一说，好像还真是。”

　　工作人员C：“雾草，那我刚刚看到的就不是错觉了，我还以为只有我一个人这么觉得。”

　　工作人员B：“这么说，摄像老师也被吓了一跳。”

　　众人：“……”

　　心疼摄像老师，更加直面这恐怖的画面。

　　而且，跟着姜寻，一会儿更吓人。

　　他们先提前再次心疼一下摄像老师。

　　工作人员A突然发现一个问题，“我们昨天布置房间的时候，摄像老师们都没有跟着？”

　　众人：“……”

　　他们突然发现了不妙。

　　工作人员B沉默了一会儿，“别的房间还好，姜寻那个房间的摄像老师……”

　　众人：“……”

　　秦慕枫和姜寻正搜着，听到门外不断有其他嘉宾的尖叫声传来。

　　姜寻去门口欲把门打开。

　　他们进来的时候本是开着门的，但门在他们身后自动关闭了。

　　毕竟是密室逃脱嘛，姜寻便没有在意。

　　这会儿姜寻转动门把，发现门被从外面反锁，打不开。

　　当然，姜寻踹还是能踹开的。

　　只是不好破坏这里让节目组破费。

　　紧跟着，便听到广播声，“兰洁心，淘汰！”

　　过一会儿，“李寒飞，淘汰！”

　　随着一个又一个的嘉宾淘汰，姜寻数了一下，“只剩下张琪瑶了。”

　　姜寻跟秦慕枫对视一眼。

　　所以，张琪瑶是卧底？！

　　与张琪瑶一起组队的李正勤和尹南静都已经被淘汰了。

　　这时候，广播又响了起来，“霍觅尧动用奖励道具，复活自己。”

　　刚刚，直播画面切换到霍觅尧那儿。

　　霍觅尧和苏幼岚都被淘汰，送进了小黑屋。

　　霍觅尧举手，“我要使用奖励道具。”

　　能多一点儿镜头，他当然不能放过。

　　谁知，宁可佳却说：“霍老师使用奖励道具，可以在搭档和自己二选一复活一个人。霍老师选择复活自己还是苏老师？”

　　霍觅尧：“……”

　　你只要让我选就好了，非要把奖励道具的内容说出来干什么？

　　霍觅尧不清楚现在的直播画面是否在他这儿。

　　若是让观众看见，他又要被骂了。

　　还真不巧，直播画面正在他这儿。

　　“我去，原来是能选择的，而不是只能复活自己啊？”

　　“在能选择的情况下，复活自己其实没毛病，但霍觅尧为什么骗苏幼岚只能复活自己？”

　　“这个人真的又假又自私。”

　　所有淘汰的嘉宾都在一间小黑屋，苏幼岚自然听到了宁可佳的话。

　　苏幼岚连表情管理都放弃控制，直接露出冷笑。

　　她就知道，霍觅尧没跟她说实话。

　　只不过，霍觅尧复活后没多久，再次被淘汰。

　　姜寻和秦慕枫说：“现在可以用你的道具了。”

　　秦慕枫点头，刚要使用，房间内的灯突然关掉。

　　窗户早就已经被遮的死死地，一点儿光都透不进来。

　　刚刚完全是靠室内的灯光。

　　现在屋内一片漆黑，但还是能看到那些恐怖娃娃的影影绰绰。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第286章 他们突然发现了不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 