    李纯刚体内的丹田分裂成了九块小丹田，那种丹田撕裂的痛感让李纯刚咬紧牙关，黄豆大小的汗珠从额头渗出。

    接着这九块丹田在体内缓缓旋转，悬浮在腹中，而腹中那两枚金丹位于其中两块丹田上。

    两枚绝品金丹的尺寸与这丹田的尺寸刚刚好，不多一寸，不少一寸。

    两位绝品金丹的气息相互缠绕，随着旋转的丹田而在李纯刚的体内形成了一种微妙的均衡。

    【系统：你成功参悟了“玄丹妙田”之法，将体内丹田一分为九修成“九宫丹田”。】

    【系统：九宫丹田使得你体内的“紫气东来之丹”和“冥府阴气之丹”同时被激活，你现在可以发挥这两枚金丹的实力。】

    【系统：你的修为提升为结丹二阶。】

    【系统：玄丹妙田法使你的修为固化，只有通过不断将金丹填进九宫丹田中，你才能获得修为上的提升。九宫上每有一颗金丹，你的修为便提升一阶。用九颗金丹填满九宫后，你才可以九宫化一进行元婴修为的突破。】

    【系统：因为你激活的“紫气东来之丹”和“冥府阴气之丹”为绝品金丹，所以之后你只有不断在九宫丹田中填入相同品级的绝品金丹才能维持九宫丹田的平衡。】

    【系统：“紫气东来之丹”与“冥府阴气之丹”在道蕴上互相抗衡，你无法成为两者的血缘信徒，因此你也无法获得两枚金丹所蕴含的功法。】

    【系统：你越过了筑基期，通过吞服金丹的方式直接成为金丹修士，体内修为不稳，身体相性欠妥，实力发挥受到限制，请尽快完成筑基。】

    此刻，因为参悟了玄妙门的“玄丹妙田”禁法，李纯刚成功的激活了体内的那两颗金丹，意味着他现在终于可以主动发挥着两颗金丹的作用。

    而不是只能忍受着两者在自己的丹田里斗的死去活来，完全不受自己的控制。

    李纯刚立刻尝试着催动体内两枚金丹开始“玄丹妙田”中所记载的修炼九宫丹田的方法进行修炼。

    修为提升至结丹期，便可以将意识内视，窥探自己的内里。

    李纯刚将意识沉入丹田之中，意识笼罩着九块小丹田。

    随着李纯刚意识的笼罩，九宫丹田之中，紫气之丹和阴冥之丹出各释放出了一道气息，然后两道气息交叉缠绵成螺旋状，随后便跟着李纯刚的意识开始对体内进行一次周天循环。

    先是小周天，五脏六腑。

    心、肝、脾、肺、肾五脏。

    小肠、胆、胃、大肠、膀胱，以及三焦组成的六腑。

    小周天循环完毕后，

    然后便是大周天。

    大周天便是要循环完全身十二条经络的七百二十个穴位。

    紫气和阴气所结成的螺旋跟着李纯刚的意识开始在李纯刚的体内做大周天循环。

    随着大周天循环的开始，李纯刚心想紫丹之气和阴冥之气在体内的循环，可能彻底打通体内的循环，并且医治好自己的双腿，让自己能够重新站起来。

    紫阴螺旋在上半身循环没有任何问题，但到达腰部想要进入下半身时却停了下来。

    而此时李纯刚的意识到达腰部的时候，更是不禁吓得回到了脑海，张开了双眼。

    李纯刚脸上露出了不可思议的神情，眼中满是惊骇。

    强行让自己心静下来，再次把意识深入自己的身体。

    然后让意识来到了腰部，上半身和下半身的衔接处。

    此时，紫丹之气和阴冥之气所组成的螺旋，被困在上半身，根本无法到达下半身。

    似乎，在李纯刚的上半身和下半身之间有着一堵看不见的墙。

    再仔细看，李纯刚的上半身和下半身之间分明有一层若隐若现的结界。

    纵然是圣人道德仙君老子的紫气道蕴和冥府北阴大帝的阴冥道蕴，竟然都无法突破这道结界。

    李纯刚的意识靠上前去，试探着突破这道结界，竟然也被这道诡异的结界拒之门外。

    他的意识过不去，像一道无形的墙横亘在中间。

    不管的往前走，只会是不断的碰壁。

    李纯刚站在上半身这边，看着上半身那边。

    这道结界的两半，上半身与下半身之间，只能看到血液在流淌，似乎只有血液能畅通无阻能通过这道诡异的结界。

    自己的身体内为什么会有一道诡异的结界？

    而且偏偏出现在自己的上半身和下半身之间？

    甚至李纯刚觉得自己下半身之所以瘫痪，是不是正是因为这道结界。

    李纯刚的意识开始在这腰线游荡，仔细的观察。

    终于还是被李纯刚察觉出了一些什么。

    李纯刚再次睁开了眼，眼中是困惑不解或满眼惊慌。

    他往下脱了脱自己的裤子，然后自己观察自己的腰部。

    不禁惊的有些不知所措。

    此时的他，所遭受的认知冲击，比当初刚穿越过来，睁开眼后所受到的冲击还要大。

    之前李纯刚一直没有在意，也一直没有注意到。

    只是单纯的以为这幅乞丐身体的腿，是摔断了，或者被打折了。

    而现在，通过仔细的观察，在这幅身体上半身与下半身的衔接处，腰线上，分明有一圈细微的如发丝般的伤害。

    似乎，这副身体，被腰斩过。

    拦腰截断。

    上下分离。

    再想想意识内视自己体内时，看的那个结界。

    李纯刚做了一个大胆的猜想：

    那就是这幅乞丐的身体，被腰斩，一分两半，然后又被神秘的力量重新连接到一起。

    那个结界便是重新将这幅身体连接在一起的关键。

    这是何等的神通。

    但是血液、消化物能正常流通，而神识、气息却无法从上半身突破结界到达下半身。

    李纯刚有点没想明白。

    李纯刚盘坐在地上，看着自己的下半身，陷入了呆滞。

    内心久久不能平息。

    李纯刚突然想起了自己那晚和算命瞎汉的一番对话。

    那算命瞎汉没头没尾的问过李纯刚一句话：“你愿意为他人做嫁衣吗？”

    当时李纯刚还未放在心上，只觉得有些莫名其妙。

    而现在，李纯刚有了一些不一样的思考。

