    “因为我怕上课的时候……这样……就稍显不庄重……所以就……”宋清漪支支吾吾地解释了一下，突然一皱眉，“我干嘛跟你讲这个？你要是没什么诡案相关的事情说，就赶紧回去吧！”

    “不好意思，就是有点好奇。”楚梁笑了笑，开始询问正事：“你应该检查过那两名学生的尸首，确实是怨灵所为吗？”

    “死状凄惨，有浓重的阴气，可以确认是鬼物杀害。”宋清漪答道：“只是……我总觉得不像是怨灵，而像是什么更高阶的鬼物……”

    怨灵的灵智不高，思维不算清晰，往往只会在同一地点频繁出现。执念虽深，却不会有什么复杂的操作。

    把两名学生从家里骗到湖边来杀死这件事，不像是怨灵能做的。

    除非是机缘巧合。

    “可司徒燕只是一个毫无修为的普通少女……”楚梁道。

    一个没有修为的普通人，神魂的强度是很有限的，死后即使怨气再深重，也顶多就是强一点的怨灵。

    如果什么人都能化身厉鬼，强度没有上限，那岂不是一死直接起飞了。

    更高阶的鬼物，要么就是成为鬼物之后继续靠机缘与修行增强，要么就是生前就具备修为神魂强大，这是一定的。

    而死去不久的司徒燕显然不具备这两个条件。

    “所以有可能是其他鬼物行凶。”宋清漪道，“也有可能……是有魔修作祟。”

    楚梁认可地点了点头。

    有些魔道修者，就会专门炼化怨气深重的生魂，让其成为自己修行的工具或者武器，手段残忍，有逆人和。

    像魔道风头正盛的冥王宗，就有许多靠阴魂修炼的法门。

    楚梁又将李珏告诉他的事情，透露给了宋清漪一点。他没有提及李珏与司徒燕的故事，只讲了班上那几个可能会遭到司徒燕报复的名字。

    “陈达、闫小虎……”宋清漪颔首道：“明天我会去看看他们两个。”

    一番交流之后，楚梁便离开了后山。

    回到了燕郊城中的李府。

    “原来宋教习是君子堂的人啊。”林北得知这个消息，也有点惊讶。

    九天十地中的儒教宗门只有两个，一个是背靠朝廷的升龙书院，以整座禹朝为基培养人才。另一个，就是较为独立的君子堂。

    江南君子堂起初是由几位大儒创建的，当时几名当世大儒常在江南烟雨楼上谈学论道，交流学问，一时引为美谈。后来得到他们认可的大儒都可以加入进来，成为了一个思想交流的胜地。

    继而便有人提议，干脆将此地名为君子堂，凡是得到品行、学问、修为都得到认可的儒道君子，即可在君子堂上题名，传扬后世，万古流芳。

    从那之后君子堂变成为了儒教的一座荣誉殿堂，无数儒生都以君子堂题名为毕生目标。渐渐的，江南君子堂也发展出了自己的传承，成为了十地宗门之一。

    “书院的事有儒教的人管，我们应该就不用太操心了。”楚梁道。

    “儒教好啊。”林北不知想到了什么，脸上带着奇怪的笑容，“我可太喜欢儒教了。”

    ……

    “陈达死了？”

    翌日下午，宋清漪突然找到楚梁和林北，带来了一个坏消息。

    原来她上完上午的课之后，就以教习的名义去学生陈达家中探望，结果，就看到陈家愁云惨淡的一幕。

    “此事颇为诡异。”宋教习的面色凝重。

    听她讲述的楚梁和林北也都认真起来。

    “据陈家人说，自从张丛和伍少安死后，陈达就一直把自己关在房里，不敢出门。只有他爹娘去送饭的时候，才能见到他。”

    “昨天晚上，陈达的父亲在给儿子送饭的时候，刚好见到陈达的母亲手持托盘走进去。陈父还有些奇怪，明明是陈母叫他来送饭的，怎么现在自己又来了？”

    “可是他回到房间一看，陈母正躺在床上。”

    “陈父立刻就感到不好，再跑到陈达的房间看，就发现陈达已经浑身焦黑躺在地上，俨然是大火烧死的。”

    “可是房间中没有一点烟火味，也没有燃烧过的痕迹，陈达也没有发出任何呼救声……就这样片刻之内就被凭空烧死了。”

    “我检查过了，阴气浓郁，是鬼物的手段。”

    宋清漪完整地将事情讲了出来，没有丝毫隐瞒。对她来说，事情解决得越早越好，有人能帮忙自然是好的。

    “陈父看到的那个……走进陈达房间的陈母，是鬼物幻化的。”楚梁沉思了下，说道：“能任意变成他人容貌的鬼物，并不多。”

    幻化人形的障眼法并不难，很多邪祟都会。但是要任意幻化成随便一个人的样子，就很难了。

    除了拥有千变万化的大神通之外，就是一些独特的种族天赋，譬如妖怪之中的狐族，或者鬼物中的……

    “画皮鬼！”林北也叫道。

    “不错，只有画皮鬼才能随意幻化他人，先前那两名学生应该也是被画皮鬼骗到湖边的。”宋清漪道。

    可是才死去不久的司徒燕，怎么就能变成神通强大的画皮鬼？

    行凶的鬼物如果不是司徒燕，又为什么杀的都是她想要报复的人？

    画皮鬼变化莫测，行踪不定，要比怨灵难对付百倍。

    可以看出宋清漪的眉头蹙起，显然是十分头疼。

    “宋教习，你放心，我们蜀山弟子也一向也除魔卫道为己任，不会放任邪祟行凶，我们肯定全力帮助你！”林北拍着胸脯保证道。

    然后回到李府，他便盯着楚梁。

    “想想办法啊，靓仔。”他急切地道，“我就是看中你的聪明才智，才找你一起来出任务的啊。”

    “你跟宋教习保证的，找我干什么？”楚梁笑道，“咱们的任务不是看好李珏就行了吗？”

    “难道你就不想看见宋教习甜美的笑容吗？”林北顿声道。

    “我只想打邪祟。”楚梁无情回应。

    不过他当然不会不出力，毕竟画皮鬼存于世间危害极大，必须早日铲除才行。

    思索了下，他说道：“先不论这只画皮鬼的身份，它的行动也是遵循司徒燕复仇的轨迹。既然如此，我们只要守住它的目标，总会抓住它的。”

    说罢，他起身道：“你看好了李珏，我去找闫小虎。”

    “怎么又是你出去？昨天晚上就是你出去，结果偶遇了宋教习，今天我想出去！”林北站起来道。

    楚梁道：“那我有办法分辨画皮鬼，你有吗？”

    “……”林北又轻轻坐下，“回来帮我带份宵夜。”

    楚梁一路来到闫小虎家，说是他的好朋友，想要来探望他的伤势。结果就听闫家的家丁说，少爷已经出去玩了。

    昨天才被打得那么惨，还以为他不上学是在家养伤，原来这就跑出去玩了。

    看来这厮的身体素质也是不错。

    楚梁便又多问了一句：“那请问闫小虎是去哪里玩了呀？”

    就听那家丁笑答道：“你肯定是跟我家少爷不太熟，他当然是去了彩月楼呀。”

