
　　突然，熊垣身上的图腾之力散出来，在他的身前快速的组成了一条神龙，龙鳞铿锵，龙皮坚韧，龙血如河流，神龙斜着眼睛看了一眼目瞪口呆的玄冥他们，伸开四肢，晃悠悠的在半空当中游动。

　　伸头摆尾，撕咬擒拿，行走盘坐，时而在半空中晃头晃脑，时而上下浮动，两只黑白分明的大眼睛好奇的打量着这个世界。

　　刚刚打算走的风后突然停了下来，看着熊垣身边的神龙，从地上捡起一块石头轻轻扔了过去。石头才飞到神龙身边，就被他一尾巴抽成了粉末一般。

　　“嗯？”

　　“这东西还有攻击力？这不应该啊。筑基境界的图腾之力根本无法外放，只能依附在兵器之上。熊垣这小家伙不单单外放出来了，竟然还凝聚出了有攻击力的东西，这可是神通才有的威能了。”

　　风后再次弹出一块石头，只听得当的一声，石头击中龙头，然后垂落在地上。

　　“你刚刚用了存象几重的力道？”力牧有些好奇的问道。

　　“大概存象三重吧。”风后喃喃自语道：“也就是说，这小子现在光凭借这个就有了存象三重的底子，这简直比怪物还怪物……”

　　说话之间，熊垣身边的神龙仿佛被激怒了一样，龇着牙，低头向着风后撞来。风后有心要试试这神龙的能力，当即身形错开，向左移动了三尺距离，然后就看到神龙在半空当中尾巴轻轻甩动，立刻掉头向着他继续冲击而来。

　　风后眨了眨眼睛，突然伸手向前一指，道道图腾纹飞舞，化作了一座小小的阵法，将神龙困在其中。

　　神龙先是迷茫的看着前面突然变幻的景象，随即低着头一直向前冲击起来。风后先是错愕了一下，随即苦笑不得起来。

　　刚刚神龙那活灵活现的姿态让他差点以为这就是一个生命，能思考，有智慧，可是看到现在才知道，这就是一道特殊的神通罢了。

　　突然，在阵法当中的神龙猛然摆头，快速的冲向了阵法的生门处，在生门上甩动尾巴狠狠一击，生门猛然破碎。神龙从风后这随手布置的阵法当中窜了出来。

　　在它的身后，阵法因为失去了生门的支持，而不断的向内塌陷，最后化作了散乱的图腾纹，消失在半空中。

　　神龙继续向前，一头撞击在风后的身上，轰隆一声炸开，消失不见了。风后顿时一愣，急忙扭头向着身后的熊垣看去。

　　不知道什么时候，熊垣睁开眼睛，无奈道：“风后大人，你这可是打断了我的领悟，你这可是要赔偿的。”

　　风后快速伸手，一把揪住了熊垣的耳朵，将他给提溜到身前，没好气的说道：“好小子，都敢讹诈我头上了，我能看不出你小子是正常参悟，还是从参悟当中自然而然的醒过来？赶紧给我说说，这是怎么回事？是不是你小子让后土大人发疯的？”

　　熊垣用力掰了两下风后的手臂，发现他的手指简直比钢筋还有力气，即是费劲了所有的力气，也没能掰动。只好踮起脚尖，好让自己的耳朵舒服点。

　　“风后大人，我冤枉啊。我这不是突破去了嘛？这不刚刚突破出来，就被人给打了。你看看的我的拳头，上面还带着血呢。然后后土大人就走过来，说让我再施展一下刚刚的招数，我照做了，然后，后土大人就疯了。”

　　“你说的招数就是刚刚的那条神龙？”

　　“是啊。”天籁小说网

　　看来是后土大人看到这小家伙的那条神龙，突然之间有了些许的想法，然后越想越深入，最终出发了后土大人心里一直想要想通的那个问题，让他身上的力量失控，这才导致了眼前的这一堆事情。

　　想通了这些之后，风后将熊垣放下来，道：“你这小家伙刚刚领悟到了什么？”

　　熊垣嘿嘿一笑，抬手之间就是一条迷你版的小神龙围绕着自己不断飞舞，道：“风后大人你看，我现在已经能图腾之力外放，甚至能控制这神龙替我动手。”说着，神龙在熊垣的催动下，扬天嘶吼一声，快速向前撞击而去。

　　“我现在感觉到自己很强，超出筑基境界的强大，而且我感觉，随着我的境界提升，神龙会越来越完善，它的力量也会变得越来越强大，超越筑基，超越存象不是没有可能。”

　　风后突然不想和这小子说话，当初自己在筑基的时候，别说存象了，能打过同境界的人就不错了，后来要不是被玄女收为徒弟，估计自己就是个渣。

　　想到这，他气不过的又是伸出手指，揪着熊垣的耳朵问：“那你这地上的图腾还刻不刻？要是不刻的话，我就直接让申猴的战士清场了啊？”

　　“怎么能不刻呢？我现在感觉这些东西对我的好处太大了，我一定要好好研究研究才行。”

　　“行，那你就先在这刻吧，我会让这些战士配合你，后面其他人上课之后，我会让娥皇给你一份笔记，你自己慢慢看。”

　　风后说完，就转身离开了……还是玄冥，祝融，力牧跑的快啊，看不到这小子得意的样子，不然的话估计要郁闷死。

　　谁家的筑基有这么强大了？

　　风后扭头看了一眼忙碌的熊垣，心里有是高兴，又是有些酸涩，这学生太好了，也不好教啊！

　　不大一会儿，他回到艮宫里，抽出一块玉石板，将今天发生的事情详细记录了两份，一份扔到了艮宫的一个架子上。另外一块玉佩用木板细细封存，然后对着外面喊道：

　　“来人！”

　　一个强壮的，身上穿着皮甲的战士快速的走过来，对着他躬身一礼。

　　“将这块玉佩立刻送给帝放勋，记住，你要亲手交给他，中间不得任何人过手。你明白吗？”

　　“属下明白！”

　　“去吧，去方相愚那里领一匹天马，骑着它去，一路上如果有人敢阻拦，一律击杀！如果你打不过，你应该知道怎么做吧？”

　　“属下会立刻毁掉盒子，拼死赶到帝都，通知帝放勋！”

　　“那就去吧！”

　　这个战士重重的行了一个战士礼，转身离去了。

　　后土这次的发疯，熊垣意外的图腾之力离体，等等，这些在普通人的眼睛里或许仅仅是一件普通的事情，可是在风后这个曾经先是做过大将，然后又做过辅国重臣的眼里，却是另外一件事。

　　千里之提溃于蚁穴，细微之处能见到未来大的变化，这是他们这些人必须要有的本事。而他已经通过这两件事，预见到了些许不得了东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十五章 游龙护身免费阅读。https://xs.23sk.com 