    “我选第三个选项。”

    虎妖本来觉得此次敖光应该会向他屈服。

    毕竟街上突然钻出一百多号人，任凭是谁都会有些畏惧吧。

    在旁边看热闹的观众此时也都有自知之明，迅速都离开了这片街区。

    “刚刚给你的选择是要么离开，要么死。既然你现在还没有离开，那我可能就要动手了。”

    虎妖听了这句话之后，更是气的不打一出来。

    明明是个青楼里养的小白脸，居然也敢用这种语气和他说话。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    “小的们给我往死里打！”

    众人听到了号令之后，纷纷向敖光冲去。

    此时敖光的脑子里又突然闪烁了之前的记忆。

    赤蛟在乱军之中大杀四方，而这些喽喽可比不上那些军队。

    他们手中只有木棒，就连利器都十分缺乏。

    就算有百十来号人。

    但在敖光的眼里，也与之前遇到的训练木偶没有什么任何区别。

    只见他调整气息。

    一掌向地面拍去。

    随后便有一股强烈的气浪，将离他最近的打手全部击飞。

    这群流氓哪见过这种阵仗？

    这不，已经开始有人想要的逃跑了。

    “我看你们谁敢往后撤！”

    那只虎妖已经悄无声息的在后方开启了法天相地。

    不过像他们这种用蛮力说话的流氓，修为自然是十分低下。

    就算他开启了法相也只不过幻化成了一只平常老虎大上三分的虎精。

    前有龙后有虎。

    现在这群打手，可真的不知道该去向何处了。

    “根本不值一提。”

    敖光冷哼一声。

    随后便快速冲入人群当中。

    基本上每个打手他只需要打手并能将其打得失去反抗能力。

    再加上他的速度十分迅速。

    有些打手还没来得及看清楚，就已经被迎面一拳打得七荤八素。

    “都是一群废物！”

    虎妖内心也感到十分的恐惧，他万万没想到这人有如此强悍的力量。

    看来自己升官发财，算是破了。

    “现在还是保命要紧！”

    虎妖心里默念着，随后便欲转身离去。

    “你要往哪儿走？”

    没想到他正欲回头，便进到了那份悉的声音。

    “大，大哥！”

    一头巨大的象妖出现了在他的面前，这妖怪的体型大概有他的四五倍大，加上数米长的獠牙。整个就像怪物一般。

    在刚刚听到了那番话之后，这象妖也不想再听到他做任何解释了。

    他抓起虎妖的头好似碾碎一只虫子一般，轻松的就将他捏爆了。

    剩余的流氓看到了这一幕之后皆大惊失色。

    这下真的是无路可退了。

    “你是何人？”

    象妖发出低沉的声音。

    他本来在这一方称霸，却突然来了一个敖光这般的高手。

    心里自然有些十分忌惮。

    敖光在解决了身边所有的流氓之后。

    也向那巨大的身影处看去。

    记忆不时为何又闪烁了一下。

    在这次的记忆中，他同样也看到了一个巨大的身影在领兵作战。

    而自己也就是真曾经的赤蛟，正站在大后方指挥战争。

    随后又有一幕，赤蛟将一头象妖押赴至了刑场。

    要以逃兵罪处置。

    而他记忆里的巨大身影不就是面前这位吗？

    原来还是旧相知。

    “我是何人不重要，重要的是一个逃兵居然能混上如此的地位，真是可笑至极。”

    敖光一下子就戳到了他的痛处。

    当年象妖作为逃兵逃离了战场，受到了赤蛟长达数年的追杀。

    现在好不容易妖圣死了，自己有了出头之日，结果又来了这么一个祸害。

    而且一开口就叫自己逃兵，看来这位应该也是旧相识。

    “今日我只是想带心怡之人回府，有什么错？”

    象妖坐在一个巨大的轿子上，这个轿子竟然要有四十多个妖怪才能抬起。

    他的面色十分凶恶，看就不是好惹的货色。

    “都说了，竹鸣是我的，你们谁也别想碰她。”

    “哦？我可没听说过竹老板已有婚配。”

    象妖打趣般的说道。

    随后他便轻轻招手，两个壮汉压着竹鸣来到了他们的面前。

    “如果你现在收手，我还能好好对她。”

    “但是如果你要执意与我们为敌，那我们也是毫不客气了。”

    象妖说完之后开始大笑起来。

    其实他现在也完全不关心竹鸣的死活了。

    女妖可以再找，但是他面前这个知道他过去底细之人可坚绝不能留。

    “你放开她！”

    敖光嗯，到竹鸣居然被抓之后，心里大震。

    就是他的一种从来没有过的感觉。

    就连在赤蛟之前的记忆也搜寻不到。

    以至于他现在也不知道该怎么办，竹鸣被绑他也已经好像失去了劲力一般。

    “要我放开她可以，你要么自废武功，要么就干脆死在这里得了。”

    象妖的目的十分明确。

    就是想要除掉威胁自己的任何对手。

    “我听你的，你快放开她！”

    说罢，敖光便欲断了自己的经脉。

    如果习武之人经脉被断，就算是龙族，他的一生功力也会有就此被摧毁。而且绝无再塑的可能。

    “敖光不要！你不是还有自己的理想吗！”

    竹鸣见到敖光居然如此听人摆布，别人开始痛哭流涕起来。

    “我不需要你为了我这样！”

    竹鸣大吼着，她再怎么样也不能让敖光在她面前死去。

    至少这一次她不会再让心爱的人因为自己而死在面前了。

    竹鸣用尽全力挣脱了束缚，右手则抽出了平常带在身上的匕首。

    准备跳上轿子去刺杀象妖。

    敖光看到这一幕之后，直接愣住了。

    “不要！”

    他的心脏在狂跳，他的眼睛和大脑似乎也开始不受控制。

    几乎是下意识的动作。

    他的后半身龙化，这带给他了极大的速度向前奔去。

    不过似乎还是晚了一步。

    象妖巨大的手掌向着空中挥出。

    竹鸣只是一只普通的妖怪，她根本没有可能扛住这一击。

    敖光的世界崩塌了。

    他停了下来。

    用着愤狠的眼光看着周围的所有人。

    他从来没有这么憎恨过某一个人，也从来没有感觉到这个世界如此的黑暗。

    “我要了你们的命！”

