    此刻偏殿里的所有人都目瞪口呆地看着韩逸。

    而被韩逸死死拿捏着的韩彬更是惊恐万分。

    这小子竟然是炼体一重的境界？

    怎么可能？

    像他师父这种盖世奇才也是过了五十岁之后才达到这一层次的。

    白文武眼睛猛然一亮，乐得合不拢嘴。

    不愧是无垢之体啊，就算没有高人指点，随便练练也能有不错的成就，如果能得到我的指点，进步必定飞快。

    十年之内，必定能达到炼体二重的层次！

    何千秋脸色却猛地一沉。

    这小子小小年纪就已经达到如此境界，如果再给他十年时间，说不定就能再次进阶，达到炼体二重的层次。

    这进阶速度实在太可怕了。

    更重要的是，这小子还是白文武的小徒弟，如今白云观出了这么一个天才弟子，声望必定会空前地高涨，到时候他们清凉观就再也比不上了。

    这种事情让他很难接受。

    明明白云观已经青黄不接，二代弟子全军覆没，如今这小子横空出世，一个人就能碾压他们清凉观的所有二代弟子。

    韩逸并不知道这些人的心里想法，他见韩彬一脸畏惧地望着自己，撇嘴冷笑道：“现在知道怕了，你刚才不是喜欢炫吗？”

    说完，他直接抓住韩彬的手臂，用力地摔在地上。

    “啊——”

    韩彬发出一阵惨叫，声音颇为凄厉。

    随后韩逸又接连不断地将韩彬一次次地摔倒在地。

    被摔了七八次之后，韩彬已经是鼻青脸肿，有气无力了。

    最后韩彬一口气没上来，脑袋一歪，晕死了过去。

    看着晕倒在地的韩彬，清凉观上下无人敢吭声。

    何千秋满脸怒色：“小子，你下手也太狠了吧。”

    “如果我落到他手里，你觉得他会对我手下留情吗？”韩逸冷笑道。

    “没错。”白文武这时候走了出来：“这是他自己技不如人，怪得了谁？何千秋，你不会打算耍赖吧？”

    何千秋脸色青一阵白一阵。

    他们清凉观最大的优势，就是人才济济，二代弟子英才辈出，尤其以韩彬最为出彩，但如今他们这边最大的优势在这小子面前已经荡然无存了，而他跟白文武又在伯仲之间，谁也无法胜过对方。

    如果继续闹的话，他也占不了什么便宜。

    今天只能罢休。

    何千秋深吸了一口气，看着韩逸冷声道：“小子，咱们走着瞧！”

    随后就转身离开了。

    清凉观的人连忙将韩彬抬起，灰溜溜地走了。

    白文武看着韩逸笑道：“你平时有跟着谁修行吗？”

    “没。”韩逸摇摇头：“我都是自己独自修行，随便练练，就到了现在的地步。”

    白文武听到这话，嘴角猛地抽抽了一下。

    随便练练就这样了？

    这话也太打击人信心了吧。

    他当年可是在名师指导下，苦修了整整四五十年的时间才达到炼体一重的层次，但是人家随便练练就能进阶炼体一重，年纪还小。

    这让他上哪儿说理去？

    明月等人也苦笑连连。

    她们平时修行都极为刻苦，丝毫不敢怠慢，但却远远比不上人家的随便练练，这简直让她们欲哭无泪啊。

    人比人果然气死人。

    “你刚才说要当我小徒弟的事情，应该不是开玩笑吧？”白文武这时候又想起了正事，笑眯眯地问道。

    “当然是权宜之计了。”韩逸毫不犹豫地说道：“我如果不这样说，出手就名不正言不顺，就算赢了对方，他们也很有可能会耍赖。”

    白文武心里有些失望。

    他眼珠子一转，计上心来，唉声叹气道：“看来是天要亡我白云观啊，如果我哪天遭遇不测，白云观就群龙无首，彻底落败，到时候就可怜了明月她们，孤苦无依，任人欺凌，也没人帮她们出头，就跟没爹没妈的孩子一样，实在太惨了。”

    明月等人闻言，也默默垂下脑袋，情绪有些失落。

    她们当中大多数人都是祖师爷从外面捡回来的，除了白云观，已经没有其他地方可去，倘若祖师爷真的作古，单靠她们是肯定保不住白云观的，到时候被欺凌，甚至被吞并，都是无可奈何的事。

    她们心里很清楚，白云观之所以人声鼎沸，香客如云，完全是因为祖师爷在撑场面。

    缺少二代弟子的白云观，实际上经不起一点风吹雨打。

    顾森见气氛有些伤感，心里也颇为感慨，对韩逸说道：“你就答应了吧，白云观以后有了你这么一个二代弟子，这些三代弟子的日子也会好过许多。”

    韩逸想了想，最后还是点点头：“好吧，我答应就是了。”

    反正他也只是挂个名而已，并不会真的在白云观修行，顶多以后谁要是敢打白云观的主意，他出手帮帮忙就是。

    白文武心里一喜，赶忙对明月等人说道：“还不快拜见小师叔！”

    明月等一众三代弟子心头颇为欣喜，赶紧躬身：“拜见小师叔！”

    “不用多礼。”韩逸摆摆手。

    “小师叔，我们修行之人最重礼数，这是少不得的。”明月很认真地说道。

    “你要是不喜欢这些繁文缛节，以后大可不用理会。”白文武大手一挥。

    “师父还是要叫的。”韩逸无奈，只能叫了一声“师父”。

    这出来遛个弯就白捡一便宜师父，还真是有点奇妙啊。

    白文武心里极为欢喜，吩咐明月道：“明月，你去把那颗千年宝丹拿来，我要送给你们小师叔，这颗宝丹给他用再合适不过了。”

    “是。”明月很激动地说道，随后就要转身离开。

    “不用。”韩逸赶忙制止：“那毕竟是镇观之宝，也算是白云观的一种象征，别人一提到千年宝丹，就会想起白云观，这二者已经是深度绑定的关系了，不到万不得已，不要轻易使用。”

    白文武见韩逸推辞，也没有再坚持。

    “这样吧，除了那颗千年宝丹之外，我们白云观藏宝阁里的宝物，你可以随便挑，看中哪个就拿哪个。”白文武又说道。

    “算了。”韩逸果断摇头。

    那些东西他都看了，对于寻常人而言，或许都是宝物，不过对他来说，就都是垃圾了。

    每一件法器都有灵力波动，波动越强大，就说明力量越大，而白云观藏宝阁里的那些法器虽然都是古董，但灵力波动弱，实用价值真的很有限，他真的没啥兴趣。

    白文武见韩逸依然拒绝，心里十分赞叹。

    多淳朴的孩子啊，给他宝物都不要。

