    第343章 收心

    以鬼斗罗封号斗罗长老的身份，平时对待陈东这个圣子也完全不需要如此的恭敬。

    现在鬼斗罗的姿态意味着他和菊斗罗一样，也是诚心实意的被圣子折服。

    有着向陈东投靠的意思。

    而对于比比东来说，未来武魂殿的继承人只会是陈东。

    自己手底下的封号斗罗长老能够心悦诚服的效忠于陈东，比比东的心中只会有欣慰。

    就连她自己也巴不得立马投靠陈东！

    要不是现在陈东的能力还不足以服众，比比东不会介意把这个教皇的位置给了陈东。

    此时一旁的邪月和焱，都是羡慕的看着服下仙品药草的鬼斗罗和一旁角落正在安静打坐的菊斗罗。

    虽然说陈东有言在先，要给他们所有的人都赠送仙品。

    但是当真正了解了仙品药草的价值之后，看着如此珍贵的仙草，他们的心中也开始打鼓起来。

    不知道能不能轮得上自己？

    或者说自己的仙品药草会不会只是一些普通货色？

    看着一脸艳羡的焱，陈东笑了。

    “放心吧，忘不了你们！”

    而后他看向了焱，“你的武魂乃是上古武魂火焰领土，拥有火土双属性武魂，但正因为如此导致你的火焰不够纯净、威力大减，所以我特意为你找了一株大补的重阳药草，它可以过滤泥火焰之中土系杂质，让你的火焰武魂变得更加纯净，威力大增！”

    说着陈东拿出了一株仙草，地道了焱的手中。

    那是一株红红颤动，柔软酥绵的仙草。

    看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已，草叶最顶端宛如鸡冠状。

    但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的。

    此草一出，整个房间内的温度顿时大幅度上升。

    “此物名叫鸡冠凤凰葵，不可咀嚼，吞咽。提聚魂力输导，不论多么痛苦你都要忍耐住，否则就会功亏一篑。

    此物的效果非常明显，应该会大幅度提升你的魂力和火焰效果。一旦半途而废，药效就会大减。”

    焱有些激动的伸过双手，郑重的接过这株仙草。

    宝贝似的搂在怀里感激的说道：“圣子殿下啥也不说了，以后我这300来斤就是你的了，可劲招呼吧，我皮实！”

    “滚犊子吧！”陈东看着一个劲儿耍宝的焱，无奈的摇摇头。

    “嘿嘿......”焱也不在意，傻笑着抱着仙草，屁颠屁颠的跑到角落里，坐下开始吸收仙草。

    接着陈东伸手轻轻一招，一株颜色看起来洁白无瑕，形状怪异的药草出现在他的手中。

    这株草的模样非常的奇特，就像是单独生长起来的一株草叶一般。

    没有任何的根茎，没有任何的花朵。

    这草叶形状异常怪异，顶端弯弯曲曲的，看起来像是天上皎洁的明月一般。

    这草的全身上下散发着一种淡淡的银白色光芒。

    “这是月落玄金草！此草最为奇特的是它本身的成分构成乃是最为精纯的庚金精气凝聚而成的！因此它既是草木之物，又是庚金之气，你吸收之后器武魂兵刃将会变得无坚不摧，又有可怕的韧性，我想这株草最适合你的月刃了！”

    说着陈东将这株草递到了邪月的面前。

    邪月惊喜的接过这株月落玄金草，感受着上面传来的锋利的庚金之气。

    面上浮现出一丝动容。

    他也知道陈东的性格，因此并没有推辞。

    而是郑重的接过来药草，有些激动的说道：“圣子殿下放心，我不会辜负你的期待，以后，我的月刃一定会成为你手中最锋利的一柄刀！”

    邪月话里的意思非常的直白，那就是自己以后将会成为圣子陈东手中最锋利的一柄战刀，只为他一个人战斗。

    看着邪月激动的捧着自己的仙草走在角落，开始默默的吸收。

    胡列娜再也忍不住了！

    “臭弟弟，你给我的到底是什么呀？”

    还不等陈东开口，她已经跑上去拉住了陈东的手。

    陈东笑着拿出了一株样子看起来白色晶莹的花草。

    看上去宛若千年白藕一般，一尘不染。

    将这株仙草递到了胡列娜的面前，陈东笑到：“此花名为水仙玉肌骨，功能润筋补骨，气通七经八脉，不仅如此，服此仙草之后，身体会产生水仙花的香气，有着驻颜养容的功效，配合着你的天狐武魂，相信以后你的魅惑能力会进一步提升！”

    胡列娜有些高兴的接过了水仙玉肌骨，忍不住赞叹道：“如此美的仙草，我都不忍心服用了呢，对了臭弟弟，你给老师准备的是什么呀？”

    听闻此言，一旁看起来神色平静的比比东也是将目光看向了陈东。

    虽然她站在旁边始终带着一丝淡淡的笑意，看起来丝毫不在意。

    但是眼看着其他所有的人都分了仙草，要说比比东的心中不动心那是不可能的。

    不过她也知道陈东应该会把压箱底的宝物留给自己！

    果然！

    陈东神色有些凝重的冲着比比东说到：“在这一次我获得的所有仙品当中，有一株乃是价值最高的，不仅吸收容易更是被评价为花中的王者！”

    说着陈东探手再次取出一株仙草。

    那是一朵看上去颜色普通的白色花朵，花朵有巴掌大小形似牡丹，没有草叶。

    没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，看的出它的重量极其惊人。

    那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。

    陈东正色道：“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中的神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

    (本章完)

