    二蛋看着何小琴不但包庇程四牛，而且还戴上了他送的戒指，那一刻，二蛋的心都碎了，他不知道何小琴脑袋是被驴踢了，还是本身她就是一个见钱眼开的女人。

    有了何小琴撑腰，程四牛心里特别的开心，狠狠地瞪着二蛋，似乎在跟他说，小样，你也配跟我斗，看我不整死你。

    田敏一听何小琴这样一说，顿时就来火了，直接骂道：“何小琴，亏你还是我们何家村的人，二蛋平时怎么待你的，你为了一个外人，居然连二蛋不相信，我请问你，睁开你的眼睛再看看，这么深的淤青，这不是人为的，难道你撞一下能撞出这么深的淤青来吗？”

    何小琴脸蛋羞红，这么多人与她对着干，心里很郁闷，想到又不能让程四牛为难，只好走到他的跟前说道：“程总，这事你不要管了，你先回去吧！”

    程四牛点了点头，朝着何小琴使了使眼色，笑的很贼，开心地说道：“好，那傍时我来接你”

    临走的时候，他还特意瞪了二蛋一眼，明显就是挑衅二蛋，气得二蛋愣在那里，心中就像无数的刀子在扎进去。

    何小琴转过身来，看着他们几个，平复了一下心情说道：“人家程总是个客人，我们没有了解具体情况的时侯，不要冤枉别人”

    二蛋一双眼睛很失望地看着她，看到她手上的那个闪光的戒指，心中很是酸楚。

    他快速地冲了过去，直接夺下她手中的戒指，跑向旁边农田边上，直接扔向了那些水汪汪的农田中。

    气呼呼的二蛋在那里嚷着：“就是这东西，害人的狗东西，我要扔了它，扔了它”

    那一刻，田敏几人都感觉到不可思议，二蛋居然再一次作出这么狂妄的动作。

    何小琴气炸了，瞬间委屈的泪水便涌了出来，看着远处的农田，这怎么去找那个戒指。

    “傻子，给你脸不要脸是吧！老子送给她的东西，你扔一次就算了，还变本加厉了是吧！”

    程四牛刚坐上车，看到这一幕，立刻就下了车来，对着二蛋便是一顿臭骂。

    “你说谁是傻子呢？你怎么骂人呢？”

    田敏冲过去，挡在程四牛的跟前，露出非常气愤的神情，替二蛋要扛下这一切。

    “你就是个坏蛋，一个恶人，你根本就没有安好心，你就是想得到我老婆，占有我老婆，你还掐我”

    二蛋哇地一声坐在地上发起臭来，眼泪哗哗落了下来。

    程四牛看到田敏那凶恶的样子，也没怎么搭理她，只顾走到伤心哭泣的何小琴身边，一把搂着她的腰，将她抱在怀里。

    二蛋一见，当时就哭的更大声了，直接爬起来，恶狠狠地就冲过去，对着他的胳膊便咬了一口。

    何小琴当时也是傻了，没有想到二蛋居然会去咬程四牛，使劲地拉着二蛋，让他不要再咬程四牛了。

    程四牛感觉一股刺痛传来，本性瞬间就露了出来，趁大家不注意，对着二蛋的肚子便猛地一脚踹了过去，只见二蛋被踹飞五米之远，躺在地上一动也不动了。

    “程总，你没事吧！伤的重不重”

    何小琴居然没有去关心二蛋现在怎么样了，而是直接扶着程四牛进了院子里面，替他包扎伤口去了。

    二蛋躺在地上一动也不动，他的心都死了，任由眼泪掉在地上，而心里却滴着血。

    “二蛋，你怎么了？”

    “哥”

    “二蛋哥”

    田敏，二丫，易芙蓉三人相当气愤，慌张地围到二蛋的身边，看到二蛋蜷缩着身子，伤心欲绝的样子，眼泪止不住地流。

    她们三个人心疼不已，赶紧扶起二蛋，只见二蛋瞬间就从嘴进而吐出血来。

    “哥，你吐血了，你没事吧！”

    那一刻，田敏慌了，真的恨不得现在就立刻进去打程四牛和何小琴一顿。

    “芙蓉，你赶紧叫车来，我们送二蛋去医院”

    易芙蓉也是慌了神，立刻打电话给易天河的司机叶俊，让他开车子赶紧赶过来。

    叶俊今天刚好来到镇上了，接到易芙蓉的电话，立刻就往何家村赶。

    田敏发现二蛋嘴角的血流不止，更加慌了神，立刻就对她们两个说道：“这样不行，来不及，我们先找个三轮车送到镇上去再说”

    三个女人扶着二蛋便请了村里的大叔赶紧送着二蛋往镇上赶，易芙蓉让叶俊赶紧开车来，他们在半路碰头。

    田敏越想越气愤，打电话给到何荣光，直接骂道：“程四牛将李二蛋打伤，现在吐了好多的血，我们送他去医院，这件事情你赶紧去解决，我们马上报警”

    田敏挂掉电话后，直接拨打了110，并且也联系上了县医院。

    何荣光接到田敏的电话后吓了一跳，心想，怎么会跟李二蛋打起来了呢？

    “不对呀！我给何小琴下的药应该是没有问题的，她吃了这药后，就会更倾向于程四牛，甚至会立刻接受程四牛的心意的呀！怎么又跟李二蛋打起来了呢？”

    何荣光也管不了那么多了，直接骑上摩托车就往何小琴家里赶。

    到了何小琴家，他便立刻叫着程四牛的名字，走进院子后，就看到何小琴正在给程四牛包扎伤口。

    “程总，这是怎么回事，你怎么把李二蛋打成这个样子，现在送到医院抢救去了”

    何小琴一听，当时就愣住了，整个人瞬间就要晕倒，要不是程四牛搂着她，估计就倒在地上了。

    程四牛将何小琴扶着坐好后，立刻跟何荣光说道：“那个傻子真狠，他过来抢小琴的戒指扔掉了，我骂了他一下，他就过来咬我，你看把我的胳膊都咬伤了，所以我才踢了他一脚”

    何荣光一听，虽然二蛋咬了他，但程四牛这一脚将人家踢到要去抢救，那可把祸给闯大了。

    “程总，人家是个傻子，脑袋有问题的，就算咬了你，人家也不要负责任，可是你这一脚，把人家踢到医院去了，我的天呀！你也太鲁莽了吧！”

    程四牛心里大吃一惊，想了想后，还是侥幸地说道：“是他先咬我在先，我再踢他的，就算有什么事情，大不了赔点钱吗？”

    何小琴现在不知道二蛋的情况，神情恍惚地拉着何荣光说道：“村长，二蛋现在到底怎么样了？”

    何荣光叹了口气说道：“田敏打电话给我说，现在送去医院，嘴里一直流血不止，马上去医院要抢救，已经晕过去了”

    何小琴一听，顿时急火攻心，瞬间就晕倒过去了。

