    “紫玉蜂王，二阶！”赵玉琦大呼，声音嘶哑，面带惊恐。

    二阶妖兽，相当于人类修士的筑基期。

    即使这妖兽只有拳头大小，也不是他这个水平能对付的。

    而且，艾菘草对这个等级的妖兽，已经无效。

    “快走！”他大喝一声，旋即掏出一枚丹药，快速送到赵莹嘴中。

    赵莹毫不迟疑，张口吞下，脸上露出一抹惨笑。

    这是解毒丸，对付一阶的紫玉蜂问题不大，但是二阶紫玉蜂的针蜇……

    大概能延缓一刻钟时间吧！

    她的身子渐渐僵直，麻痹感从胸口向全身扩散，整个人直直往后栽倒。

    赵玉巧一把接住她，同时掏出一面盾牌，快步向石门撤退。

    这一边，赵玉琦左手抓着艾菘草，右手已握着一杆长枪，虎视眈眈注视着正在半空旋绕的妖蜂。

    杨珍掏出千乌棒，另外一人拎着一柄宝剑，都是小心翼翼盯着妖蜂，脚步缓慢移动。

    这蜂王显然颇有灵智，马上发现几人中最大的弱点，一声呼啸，向着赵玉巧冲去。

    赵玉巧娇喝一声，全身法力贯入，那盾牌顿时膨胀到五尺大小，将她大半身子护住。

    然而妖蜂一冲之下，这面一阶中品的护盾立即破开一个碗大的口子。

    妖蜂只是稍稍迟滞，便冲过破口，继续朝她而去！

    然而这片刻的迟缓，却是给了杨珍时间，他长棍直戳，如流星赶月，正好击中这只蜂王。

    这一棍，用到了【捕风捉影】这一招的精髓。听风辨物，于最短时间内捕捉到对手的动向。

    妖蜂被撞出数丈之外，才摇摇晃晃稳住身子，重新停在半空。

    两只眼珠愤怒的盯着杨珍。

    “你们先走，将赵莹留下。”杨珍头也不回的吩咐。

    “留在这儿，她会死的！”赵玉巧不同意。

    “听我的！”杨珍以不容置疑的语气命令道。

    他已经询问过衣衣，青玉蜂的毒刺，同样也是木系之毒，她可以轻易祛除。

    赵玉琦眼神有些发呆，刚才那蜂王突破盾牌，他根本来不及反应。在他的预想中，这两位女弟子恐怕凶多吉少了。

    没想到眼前这个少年，动作竟是疾如闪电，居然将妖蜂撞开。

    他怎么这么快！

    “听他的！”他大吼道。如果留在这里，他们几人未必帮得上忙，还可能再有损伤。

    果不其然，妖蜂权衡之后，似乎发现杨珍不好惹，一个呼啸，又一次向赵玉巧撞去。

    赵玉巧一声尖叫，想也不想便朝杨珍这边躲避。

    杨珍化棍为枪，如鹰击长空，再次击向妖蜂。

    就在这时，妖蜂身子一晃，划出一个半圆，倒飞而走。

    同时尾针抖动，化作一根青针，无声无息中，射向杨珍！

    这是二阶青玉蜂的【青玉刺】，相当于筑基初期的全力一击。

    杨珍眼前一花，只感觉一道青芒正在急速靠近，几乎是下意识间，便是一个【日不移影】。

    “噗！”下摆处衣襟洞开，带着一种灼热感掠过肌肤，却未伤及骨肉。

    杨珍倒吸一口气，心中却是大喜！

    青玉蜂发出这一击，会有一个短暂的虚弱期，正是趁他病要他命的最好时机！

    他大喝一声，手中木棍高举，朝着正在空中晃悠悠飞行的妖蜂劈去！

    妖蜂被木棒砸中，甩向地面，晕晕乎乎爬起时，杨珍已是再度追上。

    一下，两下……

    十息之间，这只妖蜂承受了数十次重击，终于一头栽倒在地，一动不动。

    ……

    半刻钟后，赵莹悠悠醒转，身体已无大碍。

    赵玉琦和另外两人，目瞪口呆看着这一切，简直不敢相信自己眼睛。

    一只筑基修为的妖兽，就这么被生生打死了？

    被一个练气中期的少年打死了！

    然后，中了二阶毒蜂针蜇，几乎濒临死亡的少女，在这个少年一个普普通通【治疗术】后，居然也痊愈了？

    练气期的【治疗术】，啥时候这么厉害了？

    莫非那二阶蜂王是假的，还是少年是隐世高手？

    可惜这少年的底细他们一清二楚，就是练气四层。而那蜂王刚才的犀利表现，却是差点让他们遭遇灭顶之灾。

    几个人默然无语，不知道怎么解释眼前的现象。

    然而不管怎么样，总算是转危为安，更没有人员损失。

    赵玉琦振作精神，重新吩咐大家收取灵蜜，然后返回石门。

    灵植园内的青玉蜂，在蜂王死后，会很快出现新的王者。

    当然实力，也只是一阶妖兽。

    “此事之后，应该建议家族，这个灵植园的青玉蜂王，需要定期清除，以免时间长了，进化成二阶妖兽。”这名练气圆满思忖道。

    ……

    接下来的事情非常顺利，皆按他的计划进行。

    首先挑选出六名练气初期进入灵植园。

    这几百亩的灵草，他们全部采摘完毕，大概七八天的时间，那时候秘境也到了关闭的时候。

    这其中也包括那些连根拔起的灵植，需要重新播撒种子。

    这六人储物袋中，每人还分配了十六，七颗驱虫丹。

    驱虫丹暴露在外时，可维持六个时辰的药力，这些正好够他们所用。

    此外剩余的艾菘草也交给他们带进去。在休憩的时候，可以点燃这种药草，虽然味道不好闻，效果却比驱虫丹更好。

    这六人中，赵玉柱和耿秀宝都在其中。

    其中前者的入选，正是因为有郡城药园的经历。

    而耿秀宝，在药园中劳作几日，不仅可以获得一笔不菲的酬谢，也能让他和赵家攀上些许交情。

    当这几人全部进去之后，赵琏再次掏出阵盘，一阵操作，石门缓缓关闭，恢复如初。

    赵玉琦带着余下三十人朝下一个灵植园进发。

    随后几日，他们又遭遇毒蛇、野猪、蝶妖等好些与灵植园伴生的妖兽群。不过在知晓杨珍实力之后，赵玉琦已是心中大定，每到一处皆和这名少年商量着来，制定更合理的战术，也没有再出什么岔子。

    每一处家族的灵植园处理完毕后，也都会留下数名练气初期慢慢采摘。

    此外这一路上，他们还找到了三家废弃的药园，面积虽然不如家族的灵植园，年份却是超出不少。

    这些药园，则是见者有份，每个人都捞了一笔。

    在第五处家族药园，赵琏完成自己使命后，将自己也留在那里，参与采摘。

    最后剩下的五人，于第五日晚上，顺利抵达雾灵湖畔。

    在这里，杨珍终于见到分别了五日的赵玥儿。

