    第24章 这一点也不好笑

    这是什么情况！

    卧槽？？

    武魂殿执事居然亲自准备马车接送沈卓！

    “是我眼花了吗，居然派来了这么豪华的马车！”

    “天啊，我可能也在做梦，沈卓居然这么强的吗，执事大人给都待遇可不小啊！”

    “就是说，震惊三连！”

    “杀了我吧，羡慕这句话我已经说够了！”

    ……

    众人纷纷在外围议论着，但是谁也不敢挤上前去。

    武魂殿的权威还是很大的。

    他们这些普通人只能在旁边看看。

    当然了，顺便再眼馋一下！

    那可是武魂殿的马车啊！

    还有执事亲自接送！

    啊啊啊，羡慕使他们眼红！

    不止是他们，就连院长也被震惊到了。

    没想到武魂殿居然对沈卓这么重视！

    平时对着自己高高在上的执事，在沈卓那里却亲和有礼？

    简直是绝了！

    也太现实了吧！

    看着这阵仗，沈卓也忍不住的多看了几眼。

    心中对这个执事的认知不由得又高了几分。

    不错啊。

    这武魂殿的执事，格局够大啊！

    这轻松装13，就是说，感觉非常不错啊！

    “沈少，我们走吧。”武魂殿执事走过来，看都不看其他人一眼，直接望着沈卓。

    那给沈卓的面子可是给足了啊。

    不得不说，沈卓心中感觉这还挺不错的，

    不过吧，格局要大！

    他的目标不在这一点点！

    咱要装13，还得装个大的！

    还是震撼全斗罗的那种！

    现在嘛，就当吃些开胃菜了吧。

    “人之初，性本善，装x是个大学问。”

    沈卓乐呵的上了车，还留下了这么一句话。

    但是留下的人可就迷茫了啊。

    这些话分开他们都认识，可是为什么合起来就听不懂了呢？

    马车上，沈卓看着外面绿水青山的景色，心中也要平缓了不少。

    现在也没事干，干脆就开启模拟了。

    “开启模拟。”

    【叮～梦境模拟开启！】

    【请宿主选择任意以下一个女神开启梦境模拟。】

    【一，胡列娜：获得魅惑技能，让女子为你颠倒。】

    【二，千仞雪：获得神赐天赋，被刺激后启动，修行速度极快。】

    嗯……

    居然又出现新的女神了？

    这模拟器难道是根据自己会遇到的女神来选择的？

    现在他们不是要去武魂殿吗？居然就这么巧？

    总感觉哪里怪怪的，但是又说不上来。

    “我一个男的也用不到魅惑吧？”

    沈卓想象了一下，要是他变成了一个魅惑的妖艳男……

    嘶～不行不行，绝对不行！

    之前的荷尔蒙之力可把他整惨了哎！

    这次再来个吸引女生的，也不知道又会触动哪种死法。

    果然，还是选择千仞雪吧！

    【女神选择完成。】

    【请宿主选择任意两项开局天赋…】

    【一，幻想的翅膀：在一定的幻想程度中，你可以激发一对飞行的翅膀。】

    【二，个矮器大：个子矮，但是耐不住你大啊。】

    【三，傻人有傻福：智商低下，但是却非常幸运。】

    【四，瞬逃保命：在危机时刻能够启发自动逃离，保住一命。】

    很好很好。

    这模拟器出来的天赋，还是跟以前一样的不太正经啊…

    可是他真的是个正经人！

    真的！

    看看，看看，这什么个矮器大啊，还能这样搞的吗？

    身高也很重要啊！

    他可是很行的，怎么能选这个东西！

    等等。

    为什么总感觉这天赋每次很侮辱人…

    搞的好像他不行一样？

    草！

    “模拟器我草你大爷的！”

    不会真是根据他自身来开启天赋的吧？

    沈卓逐渐有些怀疑人生了。

    最终得出一个结论：还是这个模拟器不正经，不是他的原因。

    对对对！

    就是这样！

    大手一挥：“选择幻想的翅膀和瞬逃保命。”

    【叮！】

    【正式开启梦境模拟。】

    【第一天，你穿越成一个任人欺负的小弟子，千仞雪是你的师妹。】

    【第二天，你被诬陷偷了师哥的灵丹，在你经受惩罚时千仞雪出来救了你。】

    【第三天，深知自己天赋不好决定发奋图强，你决心好好修行。】

    【第四天，刻苦修行的样子被人看见，师哥带着人来欺负你，就在挨揍时突然力量涌现暴打了所有人！】

    【第五天，因为殴打师兄弟，罚你禁闭，意外发现自己修行速度加快。】

    【第六天，千仞雪给你送食物，并且告诉你，她会想办法救你。】

    【第七天，你开始修行…】

    【第八天，你继续修行…】

    ……

    【第二十天，修为加持上涨，终于度过练气期直达筑基中期。】

    【第二十五天，千仞雪带着你出了禁闭，刚出去就被师哥找上门。

    不等他们欺负，你直接揍了回去，暴露修为后群体震惊。】

    【第二十六天，修为提升的你突然引起了宗门的注意，所有人都知道了你。】

    【第二十七天，有人欺负千仞雪，出手相助后被迫接下擂台生死战…】

    【第二十八天，千仞雪很感谢你，但是那人是宗门天骄子弟，担心你的安全劝你离开。

    但是你意已决，修行前留下一句“等我”，千仞雪被你触动到。】

    【第二十九天，你不断的刺激自己，神赐天赋完全降临，迷糊之间你浑身金光的进入了梦境。】

    【第三十天，再次醒来，马上就要开始比试，你发现修为达到筑基后期，隐隐就要再次突破。】

    卧槽，这次好像还比较稳啊。

    看到这里沈卓忍不住沉思。

    他这次怕是能够活很久了吧？

    妥妥的得到上天眷顾就要一飞冲天了啊！

    也就在这时候…

    【第三十一天，去参战的路上神赐天赋降下雷劫，本能的躲过后，千仞雪被劈中，她死了。】

    【第三十二天，雷劫持续一天一夜，消耗保命手段，被天骄趁机杀害，你也死了。】

    【叮～本次存活时间太短，系统冷却十分钟。】

    “草！”

    沈卓忍不住破口大骂了。

    这是在玩他呢？

    他刚觉得自己被眷顾了，下一秒就跟他开了一个这么大的玩笑！

    不！

    “合着这个顺逃保命只有一次机会呢？”不然为什么就躲过一次雷劫后面就不灵了啊！

    这一点也不好笑啊拜托！

    (本章完)

