    

    西域，天道门。

    此处坐落于西海浅海域一处独立的小岛上，环岛四周被地阶上品迷阵所笼罩，常年雾气环绕、灵能闪动，若有妖人进入，必定有来无回。

    在岛屿正中央，矗立着一座方顶建筑，其四周用极为坚硬的“元磁吸灵玉”隔断，门口处一左一右坐镇着两名化神初期的顶阶修士，戒备森严之极！

    而在其正下方，竟还有一百层独立的空间倒插进地底，越往下走，内部散发出来的灵压就愈加诡异可怖。

    这里，正是天道门唯一的核心区域——炼妖塔。

    此时此刻，炼妖塔一层的主殿当中，数名老祖、大能级别的人物汇聚于此，围坐在一个巨大圆桌旁，开着具有划时代意义的重要会议。

    坐在首位之人，正是天道门门主——莫问老祖！

    此老鹤发童颜，身后背着一把古宝级飞剑，穿着青衣道袍，神色凝重地望向右手边第三个座位上的另一位白胡子老道。

    “卜老怪，这次的行动不同以往，我等定会将你的付出铭记在心。”

    他的声音严肃而又郑重。

    圆桌边其余众人也将目光汇聚在老道身上，只听“卜老怪”笑呵呵道：

    “莫门主无需多言，仇敌现世，此番就算你不邀请我老人家，老夫也还是会主动出来做些什么的。”

    此人乃天苍上尚未出世的隐门“星隐门”之老祖——卜天算，修为早已臻至化神中期，精通一手观星衍天的预言之道，与上古时代的星圣有着千丝万缕的联系，可以说是目前人类修仙界当中的“天象第一人”。

    听到他的言语，莫问老祖左手边的一位中年男子插话道：

    “卜老，不知镜花宫到底与贵派有何渊源？现在大家都在此处了，在行动之前，某认为，还是开诚布公比较好。”

    “嗯，裴大掌门说得倒也有点道理。”

    卜天算捋了捋胡须，颔首望向中年男子。

    却见此人剑眉黑须，宽额黄面，双手抱肩，灵压内敛。他的发髻扎在脑后，余出来的头发凌乱地披在身后，配合其如鹰般锐利的目光，从形象上就可看出，是一位放浪不羁之人。

    虽是第一次见，但老者对于其“天苍第一剑”的名头可是心中有数的。

    裴正道，南疆隐门——“长青剑派”现任掌门人。此人于剑道上的天赋本就不凡，还在千余年前，觅得了上古剑仙“冯长青”的洞府遗址，获得了剑仙传承。从此之后，他在南疆小国开宗立派，隐姓埋名，并未关联任何一流门派，只是独自行走于世，寻觅能够继续传承此道的剑修人才。

    如今，与莫问老祖有过一面之缘的他，跟在场众人一样，皆是受到了“天隐令”的邀请，这才不远万里赶来西域参加会议。

    所谓“天隐令”，即第一隐门天道门所对外宣传的，出现危急人类利益、生命的严重威胁时，才会对其它出世或未出世隐门发出的召集请求。

    只听卜天算开口道：

    “老夫的‘星象天引术’，传自于上古的隐门六圣之一，星圣。”

    众人微微点头，此事对隐门头目们来说，这已经算不上是什么秘密了。

    “原本，此道在九千年前就已经绝迹，呵呵，但苍天永远不会让大道断续传承。

    七千年前，怜星谷一脉的末代传人——晴月，重新将星引之术开发到极致，并在隐门灭亡前，将此术藏匿于广寒族的某个小幻境里面。

    直至元年，老夫在观星一道上略有小成之后，算出幻境所在地点，并亲自将其取出，继承了这逆天大道。与此同时，我还发现了一纸密文，上面记载着关于‘花神’的惊天秘密！”

    “什么秘密？”

    圆桌旁，另一位全身都被黑袍遮挡住的男性阴恻恻问道。

    此人头戴恶鬼面具，身材高大，体内散发出一股极其危险的血腥气息，正是鬼道隐门“血煞教”的教主——牟老魔。

    坐在他身侧的瘦削女子则是他的内人，邪道“凤鸾仙宗”宗主——卫慧仙子。二者修为一个是化神末期一个是化神中期，皆是十分狠厉的存在。

    “呵呵，牟大教主莫急。此次联合无关正邪，老朽自会将该说的隐秘全盘托出。”

    只见卜天算对着牟老魔冷冷一笑，继续说道：

    “上面记载，‘花神’陨落前，曾建立过一个隐门，其名正是‘镜花宫’！其中的传人仅有三位，皆是姿色倾天的女子！她们，被称为‘灵使’。”

    “哦？”

    裴正道双目微眯，询问道：

    “不知这灵使……有何说法？镜花宫与贵派，又有何干系？”

    “嘿，”卜天算霍然站起，凝声道：

    “根据这密文当中所讲，星圣，以及其他五位隐门掌门，正是在某次讨伐‘镜花宫’的战争中，被名为‘花神’的存在击败，并再无升神之机的。

    而那三大灵使，更是在花神陨落后，挨个进入各大隐门，暗杀门中传人！六大传承，就是如此尽断！

    当年若非隐门六圣在危急时刻再度团结起来、布下精密后着逼退那三女，恐怕当今修仙界，还得有一大半高等灵术会就此失传。

    老夫既然获得了怜星谷一脉的‘星法’传承，与太古隐门产生了因果，就固然有责任在此世为先人们报仇！”

    “原来如此。”

    裴正道拧紧眉头，还是感觉有些奇怪地问道：“不过我剑仙一脉传承与太古隐门并无关联，若是平白无故地出手，恐有不妥。”

    血煞教教主亦是点头表示同意：

    “本座是因你们口中‘镜花宫将会使人类修仙界灭亡’这套说辞才同意来此的，仅凭尔等数千年前的仇怨，并不值得本座出手。”

    他们教派发展千余年，传自于某本以血祭为修炼核心的“祭灵术”法典，与太古六隐门的关系基本等同于无，完全没有理由充当打手。

    这时，圆桌的另一侧，一名老农模样的黑脸老者轻轻摇首道：

    “裴掌门、牟教主，还请稍安勿躁。卜道友仅是将星隐门与镜花宫的仇怨讲出而已，剩下的，就让莫门主说罢。”

    与在场众人不同，这老农身上的灵压，竟已达到了化神期大圆满的修为！此人乃隐门“神农谷”谷主——衣丰。

    众所周知，现今出世的两大隐门中，一个是天道门，另一个就是神农谷了。自古以来，天道门与神农谷就保持着牢固的联盟关系，无论是炼丹还是捕猎妖兽，几乎都是一起行动，而当今天苍，在炼丹一道上造诣最高之人，衣老怪自称第二，无人敢称第一。

    他的面子，该给还是要给的。

    “也好。”

    裴正道与牟老魔二人心中一凛，将目光重新转向首座的莫问老祖。

    只见老道深吸了一口气，缓缓讲述道：

    “其实，最初听到镜花出世的消息时，老夫并未有什么太多的想法。不过自打那大秦国的灵月派发生了那件事之后，我就基本已经确定，天道门二十年前的大敌，很有可能是镜花宫的现任宫主！！”

    “什么？！你是说……”

    中年剑修猛然反应过来，正要说下去，却听牟老魔补充道：

    “就是将炼妖塔中所有大凶之兽放出去的那位吗？”

    “正是！”

    莫问老祖冷言道：

    “而且据我所知，一人一法，以‘雨灵力’，眨眼之间屠尽下位修士。拥有这种能力的存在，除了那在我眼皮底下被他签订了契约的‘天一水蛇’，我实在是想不出其它的可能性了。”

    “难道……”

    “不仅如此，根据不久前中州仙盟同步过来的消息，在‘秦国萧家一夜被灭’事件中，遗迹的残骸里发现了‘尘灰沙漠’。

    在当今天苍，能掌控‘尘灰之力’的存在，我见过的，也仅有一位。”

    “你是说……”众老祖呼吸一促！

    只见莫问最终确信道：

    “不错，那镜花宫的‘水灵使’，正是二十年前逃离镇妖塔的大凶之兽——天一水蛇！而‘尘灰之力’的拥有者，也只有可能是当初被关在这下面负一百层的洪荒凶兽——蚰蜒圣蝎！！！”

    “什么！！！”

    众人惊叹出声。别人不知，可他们身为隐门老怪，对这些几十年前发生的秘闻还是了如指掌的。

    “当初，我与衣道友若非联袂而行、挑在最佳的时机去捕猎那化形期的‘天一水蛇’，要想顺利将之捉回，恐怕身上多多少少都得受点伤。

    而那‘蚰蜒圣蝎’，就更为可怕！此妖仅凭一招尘灰幻术，就越级击杀了老夫独子！！”

    莫问提及此事，依然后怕不已。他沉声道：

    “还好我与衣道友事先从天机阁的玄天老鬼那里购置了一套天阶阵旗，否则……凭我二人当年的实力，在那怪物开出妖化后并拼死反扑的前提下，必不能顺利将之捕获。”

    “这……”

    “竟还有这等事？！”

    众人面露惊疑。只听衣丰老祖总结道：

    “这两女当年化形期的实力就已如此惊人，而今，通过她们的灵法威力来推测，基本可以确定她们已然踏入了妖族中的‘蕴神期’，与我等实力不相上下！！

    你们想想，再过几百年甚至几十年，按照她们在镜花宫内的修炼速度，一旦这些‘灵使’们再度突破，呵呵……

    到那时，天苍之上，还有谁能够阻止镜花宫的霸权吗？”

    “这……确实。”

    老祖们倒吸了一口凉气。

    他们知道，衣丰老祖所言非虚。

    妖族一旦修炼至渡劫期成为“妖神”……那么这些人类修士在“神”的面前，将再无反抗之力。

    从古至今，最接近“神”的妖兽，无非是太古元年那被记录在《天苍神妖录》里面的“四相圣兽”了。

    不过她们早在九千多年前就已绝迹，现在到底有没有修成神，完全是未解之谜。

    而要是让镜花宫培养出妖神……

    “嘶……”

    众人想都不敢想，立刻统一了阵线。

    “我长青剑派愿为人类修士提前铲除此患。”裴正道终于不再袖手旁观。

    “嗯。我血煞教也会出力的。”牟老魔亦是跟了一手。

    “我七国仙盟定然全力辅佐各位！”一直未出声的仙盟盟主——华尘真人，此刻也表了态。

    他的修为仅是化神初期，和在坐的各位大手子相比，自是没什么话语权的。

    风语筑大当家——何清先生也赶紧补充道：“风语筑亦然。”

    圆桌旁，还有几位新晋隐门的代表默然颔首表示接受调度。

    此刻，莫问老祖终于点了点头，满意道：

    “如今，镜花宫重新出世，其内‘灵使’，已知的就有五人，分别是初代的三大圣使，以及从此塔内被那男子救出的‘水灵使’及‘土灵使’。时隔数千年过去，想必那三大圣使早已坐化了罢。

    我等今日请卜老怪请来此作法、付出莫大代价通过‘星象天引术’窥探天机，为的就是将那男子和其麾下灵使的动向测算出来，并找到时机对她们挨个进行捕获。

    只要我们能分散镜花宫灵使们的战力，把她们逐个击破，最后再集全军之力联手对付那‘镜花宫主’，想必这传自太古的隐门就算再厉害，也还是会败在我等人类修士的手下！！”

    “不错！”

    “嗯，莫门主说得有理。”

    “事不宜迟，我们赶紧开始吧。”衣丰看向卜老怪，微微颔首示意了一下。

    “好，那老夫，就先为各位铺个路了！”

    只见那白胡子老道一跃而起，直接盘腿坐到了圆桌之上！

    他从储物袋中摸出一个圆形的法器，并将之置于自己身前。

    众老祖定睛一看，见是一个类似于小型浑天仪的东西。

    却见那法器无风自飘，边旋转边向外放出点点蓝光。随后，卜天算老眼紧闭，在一刹那之间将自身化神末期的海量灵力全部注入其中！！

    “秘法·星象天引术——！！！”

    嗡——！！！

    一道震耳欲聋的清鸣声响彻大殿！下一息，众人骇然地发现，白胡子老道的头发，竟在以肉眼可见的速度变得更加苍白、并根根断落而下！他的脸，也在以飞快的速度衰老着，层层皱纹爬满面额！不难看出，此法消耗的，是修士的大量寿元！！

    在天苍修仙界，有一些涉及到天道的法术，消耗的并非是灵力，而是寿命。而修士的寿命一旦消耗过量，就意味着放弃了突破之机、再也无法更进一步。故若非遇到能让人抱着莫大决心孤注一掷之事，大多数修士必不会轻易使用这种招数的。

    “这……”

    正对着他的裴正道想要说些什么，却见卜老怪猛然一睁眼，如魔怔般抽搐道：

    “镜花——宫主——名为——陆——灵秋……”

    听到这般重大信息，在场所有人猛然起身！！

    众人目不转睛地盯着他，生怕错过任何一个字！！！

    “下月——中旬——渡劫……”

    “什么……！！！”

    莫问老祖与衣丰老怪对视一眼，均是面露骇然之色。

    又听卜天算继续道：

    “金灵——守护——金瑜……”

    “正在——前往——太华……”

    “水灵——守护——水莲……”

    “即将——坐镇——灵月……”

    “土灵——守护——沙绫……”

    “今夜——离开——风花……”

    “火灵——守护——炎夜……”

    “坐镇——大阵——内部……”

    “镜花——入口——天山……”

    “孤城——守护——初……”

    “初……”

    “初什么？！”裴正道追问了句。

    “花……”

    就在这最后一句话即将脱口而出之时，在场所有人忽然看到，卜天算的身体猛然一滞！！！

    随后，令人恐惧的一幕发生了。

    “啊……啊——呃呃呃啊啊啊啊——！！！不……不——！！！”

    在他无比骇人的惨叫声中，却见一道蓝色的透明状物体似是受到了某种牵引，从他的天灵盖里直接被抽离而出！！

    众老祖心知，那正是修士的魂魄！！！

    此物不比元婴，高阶修士的肉身若是没了，还可以通过元婴重新寻找其他人的躯壳进行“夺舍”，而一旦魂魄被抽了出去，那就是直接猝死暴毙！！！再无存活的可能性！！！

    “卜老怪！！！”

    “老卜！！！”

    见此巨变，莫问老祖和衣丰同时扑将上来！很明显，这是在施法的过程中遇到了意外。若有办法让他停止施法，或许还能有救！

    然而说时迟、那时快，只见一道极为模糊的女子虚影浮现在半空当中，虽然无法看清，但不难分辨出，此女有着蔷薇色的及腰长发以及蝙蝠模样的可怖紫翼。

    丝丝邪气转瞬间笼罩了整个空间！！她的妖瞳颜色浓稠如血，仅是与之对视一眼就让人汗毛直立、灵魂都似要被透体吸将出来！！

    “呵。”

    伴随着一声源自天外的轻笑，只见那卜天算的灵魂在众老祖眼前，被那女子素手一勾，“呋——”地一下，竟直接化为了飞灰！！！

    一代化神期隐门老祖，就此陨落。

    “这……这怎么可能！！！”

    ……        

