    

    顾锦里笑，迫不及待的对他道：“我发现了顾雅的把柄，她已经不是姑娘，甚至还怀过孩子。而她却做着姑娘打扮，老顾家对外说的也是她待字闺中，如今正在给她找人家。”

    顾锦里上一世是军医，知道看人的诀窍，观顾雅走路时的走姿以及盆骨就能知道，顾雅怀过孩子，且月份还不小。

    还有顾小妹，早就嫁过人了，马清文还死了，她现在就是个寡妇，可老顾家对外却说她是个姑娘，因着未婚夫死了，耽误了婚事。

    他们也真是敢说，就不怕洞房花烛夜的时候败露，别人告他们骗婚？

    顾锦里把自己的发现告诉秦三郎，最后道：“老顾家这群人都是能作的，就算我不对付他们，他们总有一天也会把自己给作死。”

    继续在黎家作威作福吧，黎大人可是有儿孙的，她就不信，黎家人真能忍受老顾家一辈子。

    秦三郎见过顾有文他们后，如今是老顾家做出什么事来他都不觉得吃惊：“先让他们自生自灭，等安哥儿考完试后，再想其他不引人注意的法子对付他们。”

    又道：“你放心，游安跟大庆他们会留在府城盯着老顾家，不会让他们有机会咬到你家身上。”

    不过……

    秦三郎还是提醒道：“安哥儿过了县试后，就得来府城考府试，咱们得做好准备，到时候可能要对薄公堂。”

    老顾家那群人绝对不会眼睁睁的看着小鱼家过好日子，所以他们得准备起来。

    顾锦里道：“你放心，断亲文书、齐家的帖子，我们家都放得好好的，要是老顾家敢缠上来，我们就带着这些东西跟三爷爷三奶奶他们去衙门，告死他们。”

    她家可是人证物证俱全的，不怕老顾家不认断亲的事儿。

    秦三郎听得放心了：“有准备就好。”

    说着话，见她的头发还有些湿，拿过一块干棉布，给她搓头发……她洗了头发，一靠近她就能闻到一股淡淡的幽香，像是花香，又像是草木的清香，很是好闻。

    顾锦里懵了，抬头看着他，眨着眼睛问：“你做什么？”

    秦三郎一边给她擦拭着头发，一边低头看着她，笑道：“你头发太湿了，会着凉，我给你擦头发。”

    顾锦里：“这么做好吗？”

    没定亲啊，做这么亲密的事儿，你是找死吗？

    秦三郎一脸淡定：“很好。”

    还反问她：“有什么不好吗？”

    以后，他们还会做更亲密的事儿。

    顾锦里看着他淡定的脸，不说话了，仍由他擦拭着自己的长发。

    小吉早就在秦三郎来的时候被打发出去了，此刻是站在院子里，透过窗户看着里面的情况，见秦三郎在给顾锦里擦头发后，很想撞墙。

    怎么办，这种时候她应该冲进去，阻止隔壁家的猪继续占小东家的便宜，可是小东家女生外向，每回都向着秦三郎，她进去阻止也没用啊。

    再说了，她也打不过他们两个。

    小吉想了想，干脆背过身去，闭上眼睛……算了，当做没看见。

    足足一刻钟，秦三郎才把她的头发擦干，放下棉布巾的时候，道：“再晾晾，把头发彻底晾干了再扎起来，这样才不会着凉。”

    顾锦里：“你为什么这么啰嗦？”

    一个大男人，还是个当兵的，这样真的好吗？

    秦三郎道：“这不是啰嗦，是关心小鱼。”

    言罢，拿过架子上的披风，给她披上后，牵着她的手，往屋外走去：“去送送我。”

    去送他，顾锦里自然是乐意的，只是她的目光落在两人的手上：“你今天牵得挺上瘾。”

    秦三郎闻言，对她笑了笑，没有说话，只是握紧她的手，迈着步子向前院走去。

    二平已经牵着马在门口等着了，秦三郎在跨出大门的时候，停下脚步，对顾锦里道：“我走了，你回去吧。先吃了晚饭再睡觉，不要饿着肚子睡。”

    自打来了府城后，他们一直在忙着对付老顾家，几乎每天晚上都要出去一趟，睡得很晚，积攒了这么多天，她定是困极了。

    “我知道了。”顾锦里催促他：“你赶紧走吧，再不走我都要烦你了。”

    秦三郎笑了，点头道：“好，我走了，小鱼不要烦我。”

    言罢，转身下了大门台阶，翻身上马，回头看向她，见她冲着自己笑了之后，才打马离开。

    秦三郎走后，顾锦里让游安关紧大门，守好宅子，自己带着小吉回屋，舒服的躺在软榻上，等着吃完饭。

    ……

    老顾家的人就没这么舒坦了，出了顾成贤的事情后，老顾家像是被抽掉了活气般，一个个萎靡不振。

    而晕倒的顾有禄此刻已经醒了过来，一醒来就叫唤道：“来人，来人啊！去墨香街的宅子，把言琴那个贱人给我抓回来！”

    顾有禄昨晚会去春风楼，全是因为言琴说她有个姐妹从江南过来坐场子，把她那姐妹夸得仙女一般，他才忍不住去的春风楼。

    结果一去就染上恶症！

    如今想来，言琴应该是跟水仙她们串通好了，要害他。

    几个婆子闻声进来，听了顾有禄的话后，离开屋子，把顾有禄的话告诉护院。

    护院再去告诉祝五，祝五听罢，立刻去告知黎大人。

    黎大人已经回来了，此刻正在泡着药澡，他也怕自己被染上花柳病。

    他隔着房门听完祝五的话，立刻怒道：“那个言琴有问题，立刻去把她捉来！”

    有禄没有骗他，他们真的是被人陷害的，他一定要查出害了有禄他们的人，把那人全家灭了。

    “是。”祝五不敢怠慢，是亲自带人去了墨香街的宅子。

    然而，言琴早就跑了，宅子里只剩下甘家的下人，还有言琴留下的一封信。

    信上说：顾有文出事并非我的错，可你们黎家、顾家却把错怪在我的身上。既如此，那你们就别怪我害顾有禄，谁让他管不住自己的二两肉？你们顾家人、黎家人都该得花柳病，让你们不把花娘当人看！

    信不长，却是满纸控诉，说明了言琴为何会害顾有禄。

    祝五扑了个空，只能审问甘家下人，可甘家下人是什么也不知道，只说：“甘家已经把宅子跟我们都送给了禄三爷。禄三爷又宠着言琴，让我们都听言琴的，她在这里跟少奶奶似的，我们哪里敢管她？她是什么时候走的我们都不知道。”

