    嗡！

    白塔高卧苍穹，垂落下无边白光。

    若是抬头凝神细望，可以看见那白塔的底部，正有着一道道的白色涟漪，似湖中涟漪一般。

    在镇压而下的过程之中，缓缓扩散而来，如大山坠落，掀起云涛。

    使得周府所在之地，于其方圆百米的范围之内，在白色苍茫之中，变得一片死寂。

    可这大阵之内，终究还没有苍茫。

    因为在这大阵之下，还是存在着恶鬼和人。

    只是此刻这所谓的大阵，在周长青的眼中，已然不再是针对恶魔，而是针对着他们。

    因为当满城皆鬼魅之时，他与左千钧这两个唯一的人，自然也就成了所谓的鬼。

    轰隆！

    于此时，就见一道亮白之色的白光，再次从天而降。

    此前第一道白光落下，与他一战之中，能够化身鬼蛟，掀起幻境鬼变的百莲教徒木莲道长，在顷刻之间，被轰成了渣渣。

    而第二道白光乍现的时候，吓得之前掳走阮玉，且明显是佛门弟子的大汉，直接祭出了佛门舍利远遁。

    “这第三道白塔之光，青面夜叉能够抵抗得住吗？”

    看着青面夜叉在扬天咆哮之中，一股血煞之气冲天而起，周长青在心中想道的同时，没有丝毫迟疑的扭头。

    “游神御气！”

    就见其体外泛起一阵淡淡的金光，于这金光之中，周长青脚下的步伐迈动的越来越快。

    不过片刻的时间，便来到了此前的厢房门口。

    吱呀一声，房间的大门打开。

    周长青就看见傅红玉穿着一身淡红的长裙，端坐在床榻之上。

    依稀之间，似昨日迎亲拜堂之后，在新房之内，等待着盖头被揭起的模样一般。

    她还在这里等着。

    就像周长青离去之前所嘱咐的那样，安静的坐在床榻之上。

    若是寻常恶鬼，这纤细漫妙的身姿，应该不比在屋外被镇魔大阵，镇压的喘不过气来的王虎要强多少。

    可若是人，这镇魔大阵似有针对镇压神魂之效果。

    寻常之人或许会倒地昏迷，也或许会平安无事。

    但此地是鬼城，不存在所谓的人。

    “红玉，可以睁开眼了。”

    周长青缓缓说道。

    随着此话的落下，床榻之上的傅红玉当即睁开了眼眸，一脸惊喜的跑向了周长青。

    “夫君，外面的恶鬼是不是已经走了，我们是不是已经没事了。”

    傅红玉笑着问道。

    “镇魔司的大阵已经启动，诸多恶鬼已经伏诛。”

    周长青缓缓的说道。

    傅红玉很明显不是常人，按照道理而言，他应该对其拔剑。

    可不知为何，看着其明媚的笑容，周长青的心中，却有着一丝迟疑。

    “不见鬼王，傅红玉就未必是真的鬼王。”

    一念即此，周长青当即对着傅红玉说道。

    “跟我来。”

    话音一落，两人便来到了门外。

    轰！

    只是方一来到门外，便有一声巨响，从远处传来。

    在周长青的目光之下，就看见青面獠牙的火红夜叉，正被那白光打落在地。

    在那白光之下，此刻的青面夜叉，全身血肉剥落，气息已然衰弱到了极致。

    无论其如何挣扎，都始终无法摆脱白光的镇压。

    嘭！

    下一刻，随着一股血煞之气爆发，青面夜叉的身影，彻底瘫软倒在了地面之上。

    咻咻咻！

    与此同时，白色的光束一转，便将其层层束缚，捆绑在了一起，丢出了大阵之外。

    “夫君，我们得救了。”

    看着这一幕，傅红玉当即开心的说道。

    “不，还没有。”

    周长青却在此刻摇了摇头，目光凝重的看向了苍穹之上。

    于其目光之中，就见第四道白光，在此刻向着他们轰杀而来。

    轰隆！

    “完了。”

    看着这一幕，左千均的瞳孔猛然一缩。

    可还未等他说一句我命休矣，突然眼前一阵剧烈的金光猛然爆发。

    就见一艘巨大的金船，陡然挡在了他们的面前。

    “这是，分水定金船？”

    左千均愕然的看向周长青。

    “你来之时，把这船给收走了？”

    “本来只是尝试，没想到居然还有这种效果。”

    周长青缓缓地说道。

    随着此话的响起，左千均就看见那从白塔之上射出的白光，竟然在照耀上分水定金船的一刻，嘭的一声散乱了开来。

    咻咻咻……

    就像这分水定金船是一面金色的宝镜一般，能轻易轰杀青面夜叉的白塔之光，却是无法奈何其分毫。

    “你不会早就知道有这一幕吧？”

    左千均看着一束束白色的光芒不断地反射而去，诧异的看向周长青。

    “若是我知道，就不会被困在这里了，运气而已。”

    周长青心里松了一口气。

    面对那白塔之光，他也没有什么办法，之所以祭出金船，无非是因为够大够重够坚硬。

    却没有想到，这分水定金船，不仅轻易挡住了白塔之光，且还起到了预想之外的结果。

    不过，分水定金船能够堵住这阴阳鬼界，眼下挡住这所谓的镇魔大阵，也在常理之中。

    嗡！

    随着时间的流逝，在白光照射之下的分水定金船内，渐渐出现了一道金色的光晕。

    这光晕越来越旺盛，直到最后凝聚成一道金色的光芒，从分水定金船的船杆之上呼啸而起。

    恍惚之间，周长青似能看见一道金色的大船，撞向整个天际。

    轰隆！

    在这一撞之下，那由所谓的镇魔大阵的白塔，顷刻之间便四分五裂了开来。

    唰唰唰！

    随着周府之外那一道道白光在此刻消散的同时。

    原本在幻境之中，应该是晴朗的天空，像是被扯下了帷幕一般，开始由白转黑。

    只是数个呼吸的时间，便彻底来到了黑夜。

    与此同时，从分水定金船上出现的金光，继续往上，径直的冲向了天空之中的巨大漩涡。

    这金光好似利剑一般，方一与那漩涡相撞，便使得后者轰然破碎了开来。

    哗啦啦！

    在漩涡破碎的一刻，一滴滴黑色的雨水，竟然在此刻，从天而降。

    雨水冰冷，其中带着浓郁的阴气。

    且这些雨水，方一降落，便像是冲刷了浓墨一般。

    眼前这繁华的江州城，在这突如其来的雨水之下，被洗涤了铅华，开始渐渐恢复成了，鬼城原来的模样。

    伴随着城中四处一声声的怒吼之音，鬼城幻境亦在此刻，开始真正消散一空。

    “幻境破了。”

    看着眼前的一切，周长青缓缓地说道。

    但这时，却有一股灼热的气息，从身边传来。

    “夫君，他要出来。”

    闻言，周长青寻声看去。

    就见傅红玉不知何时，身躯之内已然开始有着一阵微弱的红光开始闪烁而起。

    在这满城恶鬼因幻境破碎而开始恢复本体的情况之下，她竟是依旧保持着人样。

    且在这红光时而闪烁之间，更添加了一份独有的娇媚之气。

    “你说的他，指的是？”周长青开口问道。

    “罗刹鬼王。”

    ……

