    “吾神……”

    就在元气神彻底陨落的时候，不知道有多少精元神庙之人齐齐发出了一声悲鸣，他们的面容之上尽是无比绝望的神色。

    可惜任凭这些信徒的心里面是如何地悲痛莫名，但是他们却也根本没有能力去挽救他们所信仰的神灵。

    元气神这位西域诸国共同信仰的至高神灵，精元神庙的无上存在，造物主层次的顶尖强者。

    在周辰这全力爆发的纯阳印法之下，直接落了个神体崩毁，灵魂消亡的下场，已然是死的不能再死了。

    在无数信徒的注视当中，精元神庙上方天际，那体型巨大无比的元气神，转瞬间就被分化成为了虚无。

    唯有九枚泛着豪光，好似是舍利子一般的物体遗留了下来。

    眼见得如此情景，无数人心目当中的信仰都在顷刻间崩塌了。

    而精元教皇以及四大神灵，更是几乎被吓傻在了当场之上。

    至高无上的元气神，竟然被对面那个神秘强者给一印镇杀，这使得他们的心里面再也没有分毫半点的反抗意志。

    此时此刻，无论是精元教皇，又或者是其他四大神灵，他们的脑海里面仅仅只有一个念头。

    那就是赶紧逃走！逃得越远越好！

    不敢有任何一丁点的耽搁和迟疑，精元教皇和四大神灵甚至都顾不得去为元气神收敛遗物，他们五个直接朝着不同的方向飞驰逃走了。

    只不过周辰又怎么可能任由精元教皇和四大神灵如愿以偿地逃走？但见他大手一挥，九天之上立时间便有一只绛紫色的擎天巨手凝炼成型。

    擎天巨手遥遥一颤，而后随风一分为五，最终分别朝着精元教皇和四大神灵抓了过去。

    现如今施展出了全部实力的周辰，又岂是连造物主境界都没有突破的精元教皇和四大神灵他们五个所能够抵挡抗衡的存在？

    精元教皇和四大神灵他们五个根本就没有飞出去多远，便被周辰极其轻易地拿捏住了身躯，接着直接给擒了回来。

    这个时候，周辰方才有时间转眼看向了虚空当中悬浮的九枚舍利子。

    这九枚舍利子，就是之前引得元气神勃然大怒的混天元气舍利，乃是元气神的本体根源所在。

    这些舍利子每一枚都十分地晶莹圆润，其内部流淌着十分纯粹的混沌元气，同时散发着一股极其强劲的气息。

    周辰本来并没有打元气神本体根源，也就是这些混天元气舍利的注意。

    然而谁曾想元气神竟然在精元教皇的挑唆之下，死脑筋地认为周辰是觊觎他的本体根源混天元气舍利，那么周辰自然也不介意将这件事情变成事实。

    左右元气神眼下都已经彻底地身死道消了，周辰也不可能白白地浪费掉这九枚混天元气舍利。

    袖袍一甩，周辰直接就将那九枚混天元气舍利收摄了起来。

    除去这九枚舍利子以外，元气神先前陨落的地方，还渐渐地浮现出了另外两件物品。

    其中之一是一方犹如砚台一样的法宝，约莫有巴掌大小，玲珑精致。

    另外一个则是方才元气神用来逃跑的那扇门户，闪烁着点点光辉，化作了一扇高有十寸，颜色混沌的旗门。

    这两件物品，正是元气神手中所执掌的无上神器，三界元气池和远古罗生门。

    三界元气池，乃是太古五大神王中修为实力最为强大的神往，不朽神王的墨砚，蕴含着极其恐怖的威能。

    这件神器里面不仅仅蕴含了一门绝世神通“三界元气炮”，拥有毁天灭地之能。

    而且池中的液体，对于修炼者肉身的修行，有着天大的好处。

    甚至就连元气神自己，最初都是在这三界元气池里面孕育出神体的。

    另外那件神器远古罗生门，其威能就更加地了不得了，乃是此方世界当中号称第一的空间神器。

    比之周辰手中所掌握的那个乾坤布袋都要更加地珍稀昂贵，几乎可以媲美阳神高手所化的中千世界。

    周辰此行仅仅只是为了探究前往天外天中央大世界的路线星图，他从来都不曾想过要抢夺这元气神的宝物。

    但是现如今元气神都已经陨落在他的手里面了，那么周辰肯定也不可能放弃掉这些战利品。

    如若不然的话，总不可能将这两件神器留下来，去便宜那些精元神庙的人吧。

    随即，周辰再一次挥动袖袍，将那远古罗生门和三界元气池一同受到了乾坤布袋里面去。

    等到办完今天的事情，有了时间的时候，再去炼化这两件神器。

    将这些战利品妥善收好以后，周辰这才将目光落在了精元教皇和那四大神灵的身上。

    此时此刻，精元教皇和四大神灵皆尽被周辰禁锢在虚空当中，就好似案板上的鱼肉那般。

    尤其是精元教皇，她虽然凭借精元神庙所收集的信仰香火，拥有了皆尽造物主境界的力量。

    但是她本身的境界其实十分地低微，手段威能和货真价实的造物主亦是存在着极其巨大的差别。

    在最开始的时候，周辰只是打算从精元教皇的口中得知有关于中央大世界的消息情报。

    但是现如今看着毫无反抗之力的精元教皇和四大神灵，周辰的心里面却是突然间生出了一些不同的想法来。

    “怎么样，尔等所仰仗的元气神，已然是彻底地身死道消了。

    本座现在到是十分想要知道尔等还有什么打算？是随同元气神一起殉道，去为他陪葬吗？”

    目光逐一自精元教皇和四大神灵的身躯之上扫视而过，周辰神色淡然至极地开口出声说道。

    这句话落在了精元教皇和四大神灵的耳朵里面，当即便让他们五个的心口为之一沉，仿佛有一块巨大无比的石头压落了下来那般。

    “大人饶命，还请大人饶恕小神一条性命！

    小神先前只是一时糊涂，小神绝不敢与大人您为敌。

    从今往后，小神原意奉大人您为我西域七万万子民的新神，只求大人您能够给小神一条活路！”

    还未等精元教皇开口出声，四大神灵里面的血神，立时间便以极其低微的姿态，连声向着周辰乞求了起来。

    四大神灵向来是共同进退，血神这一表态，其他三大神灵亦是同时出声乞求道：“小神等也愿意奉大人您为西域的心神，还请大人您能够宽恕小神一次。”

    生死面前有大恐怖，即便是尊为神灵，亦是同样无法真正地将其置之度外。

    不过这到也怪不得他们，就连他们四个的主人元气神都已经彻底地陨落了，他们四个又哪里还有实力继续进行抵抗呢？