    第150章棒个屁

    京都的天气比省城冷多了，周意欢一下飞机就察觉到了一股寒气。

    她拢了拢衣服，觉得有点冷。

    “周医生！这边！”

    周意欢抬头，是两个保镖一样的年轻人。

    她以为是节目组安排的接机人员，和摄像师走过去。

    “周医生，这边走。”

    周意欢跟着摄像师被这两年轻人带到了停车场，看到了跟剧组一模一样的面包车，丝毫不怀疑就坐了上去。

    车子一路飞驰，周围都是陌生的景色，周意欢不熟悉这边路线，旁边的摄影师更是第一次来京都，两个人都半点都没有察觉到异样。

    “他们都到了吗？”

    周意欢打开闻时的微信，想问一下他有没有到剧组安排好的酒店，顺口问开车的保镖。

    开车的那个回头看了一眼，坐副驾驶座上的年轻人自然的接过话头笑道：“都到了，就差您了。”

    周意欢手中的手机忽然振动，是闻时的消息：“飞机晚点，我要到晚上才能到。”

    这俩人不是节目组的人！

    周意欢顿时反应过来，偏巧车子在此时停下来。

    “周医生，到了。”

    周意欢坐着不动。

    旁边的摄像师诧异的盯着她：“周医生，怎么了？下车呀？”

    周意欢眼睛扫向外面的景色。

    是一栋独栋的小别墅，草坪上的喷泉里还有点点灯光，跟童话里的公主似的，十分好看。

    但这里根本就不是节目组安排好的地方！

    “周医生，怎么了？”

    两个保镖拉开车门，盯着周意欢。

    周意欢眼神冷冷的扫过他们：“这里是哪里？”

    两个保镖对视一眼，反应过来笑道：“你都知道了？”

    周意欢旁边的摄像师察觉到不对，立刻警惕起来。

    车门忽然被拉开，另一个保镖样子的人伸手将他拽下去。

    周意欢眉心一跳，喝道：“别动他！”

    摄像师被拖拽着跌倒在地上，拼命的挣扎，奈何他根本不是对方的对手，身上的衣服都被扯破了。

    周意欢正要冲过去帮忙，面前两个保镖将她围起来。

    “住手。”带着别扭的普通话的嗓音响起。

    周意欢抬头看过去，一个金发碧眼的女人从别墅里走出来。

    她肌肤白嫩，五官深邃立体，异域风情十足，偏偏就是脸上有一道从额角一直到下巴的伤疤，看起来像是一条攀附在脸上的蜈蚣，十分可怕。

    女人注意到了周意欢的视线，下意识的用手去挡自己的脸，又放下来，笑道：“吓到你了吧？周医生。”

    周意欢摇摇头，目光警惕：“你是谁？”

    “我是伊丽莎白。”

    周意欢冷声问她：“你到底想要做什么？”

    伊丽莎白无奈的耸了耸肩膀。

    “我只是想要请周医生，你来帮我看病而已，但是你太难请了，我给你发了那么多封邮件，你都不回我，所以只好用这种方法冒昧叫你请过来，希望你不要生气。”

    不生气，那就是菩萨了！

    对方明显就是有备而来！穿着打扮和节目组的工作人员一模一样，还准备相同型号的车子，就是为了将她给拐来！

    如果不是那可怜的跟拍摄像还在对方的手里头，周意欢现在铁定拔腿就跑！

    当然，跑不跑得了不一定。

    “周医生，我们进来再说吧。”伊丽莎白侧身邀请周意欢进去别墅。

    周意欢看着别墅奶白色的大门，第一眼的惊艳感完全消失，反而觉得里面阴森森的，也许进去就出不来了。

    她摇头拒绝，认真问道：“想要看病，就去医院挂号。”

    “可你的号太难挂了，我不想等。”伊丽莎白脸上的笑容淡下去，“既然周医生你不愿意配合，那我只能不客气了。”

    周意欢还没有反应过来，旁边俩保镖直接把她架起来就往别墅里带。

    偏偏她才一米六，俩男人把她架起来，她脚尖都碰不到地面，想跑都没可能。

    周意欢感受到了屈辱。

    别墅里头装潢已十分的奢靡，最亮眼的是一排排站着的黑西装保镖。

    随意看过去，至少得有三四十人。

    周意欢那点伺机逃跑的心思彻底歇菜了。

    她被放到沙发上。

    伊丽莎白在她对面的粉色王冠的沙发上坐下来，翘着小腿儿，姿态十分从容高傲。

    周意欢打开技能，瞳孔逐渐增大。

    这伊丽莎白竟然是漂亮国某位金融圈大佬的独生女儿。

    从小就被养的娇纵刁蛮，在学校里对一个女同学搞校园暴力，结果被对方反杀，在脸上划了一道疤。请了不少医生都没有办法让她脸上的伤疤完全淡下去。

    顶着这张诡异的脸，伊丽莎白的性格越发的暴躁，动不动就对身边的人发脾气，打骂。

    周意欢想不明白：“你为什么找我？”

    “我爸爸说你是这个世界上最聪明的医生。”伊丽莎白身体前倾，笑眯眯的盯着周意欢：“所以你一定有办法能够治好我这张脸的，对不对？”

    她摸着自己的脸，慢悠悠的又补充了一句：“我要的是完好无损，不能有一点点痕迹，我相信你可以做到的。”

    她笑容十分的甜美。

    周意欢完全get到了她那笑容里面的威胁，倘若她敢说个不字，只怕这伊丽莎白身后那几十个保镖就要冲过来教她重新做人。

    周意欢心思急转，她不喜欢被强迫，被威胁，所以她不乐意去治伊丽莎白。

    更何况像伊丽莎白脸上的这种疤痕根本就不可能完全带下去，在脸上多多少少都会留下一点痕迹的。

    对方完全是在强人所难！

    周意欢的手机刚刚在别墅外头就被他们给搜下来，不知道扔哪去了。这会儿只能硬着头皮自己上。

    她努力保持镇定，看着伊丽莎白道：“你这个手术……有点难度。”

    伊丽莎白笑容依旧：“有难度才有挑战，不是吗？”

    周意欢点点头：“你说的有道理。”

    她特别诚恳道：“手术我可以做，但是我需要准备时间。”

    伊丽莎白的眼睛亮起来：“当然！我会给你准备时间的！你想要什么我都会给你！只要你能治好我的脸，我可以给你很多钱！”

    她激动地站起来，朝着周意欢走过来，不知道是不是因为情绪过于激动，开口就暴露了真心。

    “我就知道你们这些花国人胆子小，就这么轻轻一吓唬，你就答应我了！太棒了！周医生！”

    周意欢面无表情：“……”

    棒个屁。

    (本章完)

