    一尊北斗圣地的天人现身。

    元力浑厚，气血如海，头顶之上隐约散发出八道血轮异象，一人一剑立足前方，浑身剑意激荡，扰乱八方真空。

    “剑源！”

    此人语气冰冷，锁定叶寒：“我北斗圣地，在天心秘境死了几十人。”

    一句话吐出，他的眼中似有无尽的威严激射而出，和叶寒对视而来，妄图看透叶寒的一切意志、想法。

    “死得好！”

    叶寒淡漠吐出三个字。

    八方天地，无数武者都看到这一幕，听到叶寒的声音，不禁色变。

    这是什么意思，死得好？

    “我们斗战道宫，和北斗圣地本没有交集，尔等既然敢联手叶家打压我斗战道宫，那便要付出相应的代价。”

    叶寒刹那间踏出一步，手臂轰然抓捕而出，一道龙道之手诞生出来。

    滚滚的龙气简直要凝聚成实质化，叶寒顷刻间锁定眼前的剑源：“你刚才一剑刺伤我七师兄，那便也滚下此地。”

    “放肆！”

    剑源手中战剑铮然而鸣，绝世剑意贯穿前方，轰杀出一道恐怖至极的真空大剑气。

    剑气繁衍，蕴藏一种纯粹、极致的本源剑意，简直可摧毁一切。

    真空在嗤鸣，这一剑狠狠斩在那龙道之手的表面。

    咔嚓！

    两道力量碰撞的刹那，剑气直接被龙道之手锁定，而后崩碎。

    哗然之间，一道剑气彻底溃散。

    龙道之手摧枯拉朽一般强行轰向前方，抓向剑源的本体。

    “什么？”

    剑源猛地色变。

    八轮血脉的力量完全爆发出来，一身沸腾的元力狠狠爆发，直接演化出更为狂暴的一剑。

    归元大剑气！

    一种真正的剑道大神通。

    叶寒冷笑，气息如常，依旧是平静无比的盯着前方的一切。

    大神通？

    所谓的大神通虽然恐怖，但也无法让一个武者的战力爆发到超出上限。

    眼前的这位同样是天地归一级别的高手，哪怕无限接近了我即天意的巅峰领域，但在叶寒面前，和地上的小鸡仔没有什么两样，反正都是一巴掌拍死的货。

    砰！！！

    那归元大剑气轰杀出去的下一瞬，就直接被那龙道之手震得崩碎、爆炸。

    紧接着，凶猛无匹的龙道之手当场镇压在剑源的头顶之上。

    一时之间不知道有何等蛮横的力量沿着那手掌爆发而出，在那方圆三米的范围内，直接形成了一道泯灭真空洪流。

    摧枯拉朽，彻底碾碎！

    剑源的一身气血直接炸开，胸腔中央出现几道指印，就这样被龙道之手硬生生抓起，当场一个轮转，狠狠砸在天梯的另一侧。

    “畜生，你找死……。”

    剑源暴怒吐出一句话。

    “死！”

    叶寒吐出一个字，又一击隔空轰杀而出。

    无比狂暴的力量粉碎了真空，不等那剑源翻身而起，恐怖的力量直接打破了他的气海，轰散了他那所谓的八轮血脉。

    叶寒的天人之意滚滚激荡，一道恐怖无比的碾压意志化作真空风暴碾压而去。

    大家共聚天梯，战场本就有一定的限制，在如此距离之下，剑源避无可避，惨叫一声，整个人魂海空间直接被轰得爆炸。

    他的武魂，刚刚从那身躯中逃离出来，就在众目睽睽之下直接变得粉碎，变成虚无。

    一个身负八轮血脉，拥有顶级传承，来自北斗圣地的顶级天才就这样死掉。

    叶寒踏步而上，眸光一扫，便看到前方在顷刻间再度汇聚上百人。

    那几大势力所属的一些参战者终于慌了，彼此汇聚在一起，宛若之前对付萧浪和陆怀空、轩辕道一般，想要联手绞杀叶寒。

    “孤掌难鸣！”

    其中一人冷笑开口，此人是从九阳圣地走出来的。

    死盯着叶寒，他的杀意激荡：“叶寒，你这不知死活的东西，敢招惹我们九阳圣地，的确有一点本事，没有踏入天心秘境，居然都能够在今日以天人之境而来，但改变不了你最后的结局。”

    叶寒没有回应，身躯表面道道金光诞生出来，直接进入了真龙之体的状态。

    体内龙骨之力爆发，加持在手臂之中，猛然一拳狠狠贯穿前方。

    拳芒激荡，在杀出去的随后眨眼增大了十倍、百倍，变成一道直径百米的天地真空之拳，直接无差别轰杀。

    “一起杀了他！”

    上百位高手汇聚在一起，简直是肆无忌惮，强势无边。

    每个人都是杀意激荡，出手无情，看到了叶寒之前随意镇杀剑源的那一幕后，他们不敢有任何大意。

    几乎都是最顶级的手段爆发出来，每个人手中最差都祭出了天级上品，甚至天级绝品武器。

    这么多人汇聚在一起的强势一击，简直化作了一道不可思议的天地洪流，能够将这片天地内种种的一切全部冲散，冲死。

    哪怕是那种半步武皇，都不可能挡得住这一击才对。

    “可惜了！”

    天穹深处，一些人摇摇头。

    除却有资格临登天榜前五十的绝世妖孽、最强天人之外，没有人能够在这样一股力量的轰杀中活下去。

    叶寒现在直接转身滚下天梯，或许能勉强逃得一条命。

    轰！！！

    天梯的那一处，真空直接爆炸开来。

    恐怖而肆虐的天地洪流冲着四面八方绞杀而出，演化出一道道沸腾的力量匹练。

    若非这天梯乃是用某种不可想象的神珍材料铸造而成，甚至还有各种铭文之力、武道之力加持在其中，恐怕一瞬间就会被摧毁、打破。

    在无数人的目光见证下，叶寒被一击轰杀的场面并未出现。

    反而，恐怖的一拳当场轰碎前方至少一半天人境高手的绝世一击。

    在叶寒这一拳之力彻底爆发开来的同时，他的声音如神圣天音，刹那响起：

    “我心即天心，我意即天意！”

    浩浩荡荡的天人意志猛然扩散出去，其中蕴藏着一股神圣、无上、为尊、为帝的龙帝之意、人皇之意。

    刹那间，似有无形的场域再度从叶寒体内爆发出去。

    一道天地场域出现了，叶寒的天人场域就此爆发。

    轰轰轰！

    虚空开始了震动。

    噼里啪啦，无数的武技、神通轰杀过来，在这一道天人场域之内通通爆炸、粉碎……。

