    最终，在芙蓉的劝说下，维斯顿还是决定要走一趟地狱的，前提是，两人先把婚礼举行完毕。虽然维斯顿想说，不如将婚礼取消，但是一看到芙蓉那泪汪汪的双眼，只好打消了这个念头。

    就像是他一直在为芙蓉考虑一样，芙蓉也是在为他着想，也许，这就是爱情吧......

    第二天，简单地和德拉库尔夫妇打了一声招呼之后，维斯顿直接离开了庄园。

    “芙蓉，你知道维斯顿去做什么了么？问他什么都不说。”德拉库尔夫人好奇地看着芙蓉，“不会是你们吵架了吧？”

    芙蓉摇了摇头，看着维斯顿消失的地方，良久才吐出了一句话：“也许，他是去找一下过往.......”

    “找过往？”德拉库尔夫人和德拉库尔先生对视了一眼，“维斯顿的过往还有什么我们不知道的么？”

    “或许，这是结婚之前的焦虑？”德拉库尔先生摩擦着下巴，一脸若有所思的样子，“也许，让他出去散散心也好！”

    “好吧，年轻人的事情就让他们自己做主就好了！”德拉库尔夫人不以为然地撇了撇嘴，转头笑盈盈地看着自己的丈夫，“亲爱的，我们是不是也应该去旅行了？我们已经好久没有去走走了！”

    “好主意！”德拉库尔先生笑着点了点头，稍微想了想，提议道：“等到芙蓉的婚期过去怎么样？也许，我们也需要一个蜜月？”

    “当然可以，你总是这么贴心，我的甜心！”德拉库尔夫人眼睛一亮，美丽的脸庞之上尽是笑意。

    “那就这么说定了！”德拉库尔先生一拍大腿，果断地说，你觉得我们去哪里好？我觉得......”

    夫妇两个在沙发上开始研究起了自己的蜜月的事情，只留下芙蓉自己的愣愣地看着窗外。

    自己是不是太没用了？如果不需要维斯顿，自己就能自保的话，也许，就可以陪着维斯顿去了？芙蓉脑海中忽然冒出了这个念头，并且一发不可收拾地壮大了起来，很快就占据了大半个心神。

    自己该努力了！芙蓉眼里闪过一丝坚定，不顾还在讨论的夫妻二人，独自上了二楼，她的魔杖就放在了那里......

    ————————

    自己是第几次来到这里了？看着眼前几乎没有一丝亮色的森林，维斯顿不禁有些感慨，也许，这应该是最后一次了，再等到下次，就真的是不知道什么时候了。

    这样想着，脚步却是丝毫不慢，径直踏入了黑暗森林中。

    没走多久，几道风声闪过，他的面前就多了几道身影。

    “大人！”来人正是德古拉家族的吸血鬼，看到时维斯顿后，立刻单膝跪地行礼。

    维斯顿点了点头，对于这阵势，他已经算是见怪不怪了，甚至也已经习惯了。

    “起来吧！”维斯顿随意地吩咐了一句，又问道，“德库拉先生在吗？”

    “家主大人就在族中！”一名男吸血鬼恭敬地说着。

    “好，你们继续巡逻吧，我自己过去找他就好。”维斯顿对着他们点点头，翅膀一展，径直飞上了天空，找准了方向，急速飞了过去。

    到了德古拉古堡，德古拉伯爵早就飞了出来，恭敬地在古堡前等待着他的到来。

    “小主人！”看到维斯顿落地后，德古拉伯爵恭敬地鞠了一躬。

    “不必客气，德古拉先生。”维斯顿微笑着点了点头，“有些事情找你，如果，你的时间方便的话。”

    “当然，请跟我来！”德古拉伯爵施了一礼后，径直在前面带路，两人直接来到了书房。

    “小主人，这次是有着什么事情么？”德古拉伯爵看到维斯顿坐下后，恭敬地问着。

    “是有一点事。”维斯顿点了点头，略微迟疑了下后，干脆说道，“我的叔叔昨天找到了我。”

    “叔叔？”德古拉伯爵疑惑地看着维斯顿，“很抱歉，小主人，我并不知道，德拉库尔家族还有着其他的男丁！是要我去除掉他么？”

    “我说的并不是德拉库尔家族！”维斯顿摇了摇头，“是我的亲叔叔！我的父亲让他来找到我，让我有时间回家一次！”

    “回家？”德古拉更是迷茫了，不过很快他好像明白了维斯顿的意思，身体也止不住地剧烈颤抖了起来，“难道.......”

    “是的，就是你想的那样！”维斯顿微笑着点了点头，“我来是想问你，想要和我一起回去么？”

    “当然，这是我的荣幸！”德古拉伯爵斩钉截铁地回答，脸上也带上了一丝掩饰不住的激动，“我就知道，殿下一定会来找小主人的，只是，我没有想到，竟然不是殿下亲自过来。”

    “叔叔说，父亲本来想要亲自过来，但是这个世界太弱小，根本承受不住他的力量，因此，只能是叔叔他自己过来了。”维斯顿将莫斯提马的话说了出来。

    “小主人说的应该是莫斯提马殿下吧？”德古拉伯爵略微一想猜测道，语气中却是满是肯定。

    “哦？你想到了？”维斯顿略有些惊讶地看着德古拉伯爵。

    “当然，七位殿下中，只有莫斯提马殿下的力量是最弱的，换做其他的殿下过来，这个世界恐怕还真的承受不住！”德库拉伯爵无奈地说着，“即使这样，估计莫斯提马殿下也是闭着眼睛的，否则，这个世界也是保不住的！”

    “你见过他们出手？”维斯顿好奇地问了一句，“能和我说说，他们的力量到底是什么样的么？”

    “抱歉，小主人，我并没有那个荣幸见过。”德古拉伯爵歉意地看了一眼维斯顿，“这些还是该隐先祖告诉我的。七位殿下都是可以轻而易举创世的存在，就比如说地狱中的女恶魔一族，就是莫斯提马殿下的睫毛创造的。”

    “创世？”维斯顿有些瞠目结舌地看着德古拉伯爵。

    “是的，创世！”德古拉伯爵点了点头，脸上带着理所当然的表情，“当初在七位殿下进入地狱之时，地狱中基本是空荡荡的一片。如果不是七位殿下创造了一些生物的话，地狱怎么会繁华起来。”

    “而且，不说路西法殿下，单单是贝利尔殿下，就随手创造了好多小世界，其中还有一些送给了和他交好的一些神，其中就有阿努比斯。”

    “死神？”维斯顿眼神一凝。

    “好像是有着这么一个称呼。”德古拉伯爵点了点头，眼里却是带着几分轻蔑，“不过，照比真正的死神来说，他可不够格，他也只是一些小世界的死神而已，还管不到大世界。”

    “哦？”维斯顿眼里的好奇更重了，“能够和我说说么？”

