    “对不起，师父……”旺达满脸愧疚的看着黄问化身，咬着牙低声说道，“我实在是无法眼睁睁的看着爸妈受到那样的折磨，尤其是当我有实力拯救他们的时候……”

    “奇怪，撒旦都要出来了，死亡女士不管的么？”黄问化身突然间想到了一个问题，那就是撒旦的出现，应该是能够全面取代死亡女士在当前宇宙的地位的。

    到时候，死亡女士还能够在这一方宇宙之中借助死亡规则凝聚出自己的意识么？

    若是无法凝聚出自己的意识，那么死亡女士与韦德的事情，可是要告吹的。

    相较于失不失去自己的力量，死亡女士应该是无所谓的，但是对于韦德的占有欲，死亡女士还是很强的，黄问化身觉得，遇到这种情况了，死亡女士不应该不管才对……

    “额，之前我与死亡女士一战，她的力量，该不会真的用完了吧？”不过，很快，黄问化身便再一次想到了一个可能。

    “虽然说死亡女士的力量，只要宇宙中的死亡规则还在，就能够恢复，但是她要力量，也没有什么用，甚至有可能觉得，有力量在的时候，会被我以各种理由找她帮忙，所以她干脆就不凝聚力量，彻底当个凡人了？”

    “反正，这个宇宙也有相应的规则在，还有各种地狱维度，怎么样死亡规则都不会失控的……”

    想到这里，黄问化身的心中有些无奈了，怎么一个两个的，都这么不靠谱呢？

    “师父？”旺达看到黄问化身一言不发，像是在思索着什么，心中更加愧疚与惧怕了，她小心翼翼的看着黄问化身试探性的喊了一声。

    “哦，没事，为师正愁着没有一个合适的敌手呢，你弄出一个撒旦来，其实也还算是可以……”黄问化身回过神来，看着旺达笑了笑，轻声安慰道。

    “为师说了，为师能够罩得住，不过，下一次，你先与为师说一下，不行就传音通知为师，为师可不希望，有朝一日，你会变得与之前被西索恩控制的你一样……”

    “对不起，师父……”旺达心中的愧疚达到的极致，眼圈泛红着，眼泪终于要往下滴落了。

    “别哭了……”黄问化身有些无奈的揉了揉旺达的头发，轻声说道，“来，让为师看看你的父母，先将他们移到纳戒之中，解决了那些地狱维度领主之后，再看看能不能将他们复活，如何？”

    “嗯，听师父的！”旺达这一次终于没有再反对黄问化身的话，慢慢的引动着自己的力量，将手心之中的小型地狱露出了一点点缝隙。

    “唰！”的一声，几乎是瞬间，黄问化身便直接进入到了小型地狱之中。

    这里与之前黄问去过的，原本属于墨菲斯托，后来属于黑心魔的地狱维度并没有太大的区别，或者说，所有的地狱维度都长得差不多。

    一样的难闻，一样的充斥着死亡与邪恶的气息。

    毕竟，指望地狱维度的恶魔老老实实的搞好环境，是不可能的事情，他们就喜欢地狱的这个调调。

    而旺达能够凝聚出这样一尊小型地狱，说明之前旺达在将地狱维度本源之力融于一体的时候，对于地狱维度有了很深的了解，不然也没有那么容易的凝聚出小型地狱来……

    不过，黄问化身仅仅是简单的观察了一下这个小型地狱，便直接看到了两个亡灵，旺达父母的亡魂。

    这是两个中年男女的亡魂，看起来其实年纪也不算很大，毕竟当初旺达的父母遇到炮火袭击，也并没有活多大，就直接死了。

    甚至，旺达父母本身的经历也并不算多，或者说，他们两个，就是两个普通人。

    也许是宇宙的不同，旺达的母亲并不是上一代的绯红女巫，他的父亲也并不是万磁王，两个人真的平凡到不能再平凡了。

    不过，这个宇宙之中，都会同时出现皮特罗与快银了，即使旺达的父母真的是普通人，也并不是不可能。

    尤其是旺达此时的实力，地狱维度领主想要蒙骗过旺达，也并不是那么容易的事情。

    而正是因为旺达的父母本来是两个普通人，所以他们死后，本来是直接进入地狱之中，浑浑噩噩，并没有产生任何的意识，也没有被地狱维度领主这样地狱之中至高无上的存在盯上……

    但是，就在之前，西索恩化身强行降临地球维度，并且打破了少许规则的情况下，地狱维度领主趁机来到了地球维度，他们并没有关注黄问与西索恩的战斗，因为他们的注意力，都在怎么找到黄问的软肋上。

    最终，地狱维度领主们盯上了旺达，他们注意到了旺达能力的非凡之处，并且很快一个叫做撒坦尼什的地狱领主便表示，他发现旺达父母的亡魂在他的地狱之中……

    于是，一场无妄之灾便降临到了旺达父母的亡魂身上，他们有了生前的记忆，并且受尽了折磨，还有一部分的灵魂本源落入了地狱维度领主的手中！

    这也是为何，旺达始终无法将自己的父母真正复活过来的原因。

    好在，当旺达妥协了之后，旺达的父母过得，也还算是不错，甚至能够与外界的旺达时时刻刻的沟通，旺达也会与他们讲述着外界的故事……

    直到之前麦克斯突破的时候，雷霆的力量惊扰到了旺达的这一片小型地狱，这才让黄问化身感受到了异样。

    但是，看起来，旺达的父母也是真的被雷霆给吓了一跳，现在黄问化身看到他们的时候，他们还是一副惊魂未定的模样。

    看样子，不仅仅是被雷霆吓到了，可能是因为之前收到其他地狱维度领主的折磨，留下了心理阴影，所以才会反应这么大……

    “唰！”的一声，不过，黄问化身也并没有要现在解决这些问题的意思，他直接将旺达父母的亡魂收入了纳戒之中，在纳戒这一片神奇的世界里，即使是亡魂，也不会受到任何的影响，或者说，只要是生命，都可以在纳戒之中生存！

    而旺达父母的亡魂在纳戒之中，简直不要太安全，只要在将他们确实的那部分本源之力弄回来就行了……

