
　　一个四五岁的小萝莉，偷吃一颗珠子，似乎不为过。

　　但是李渔知道，她绝非一个懵懂幼童。

　　华姑和姐姐被抓来之后，表现出了出奇的冷静，她看着这群喇嘛布置好祭台，看着姐姐被绑在上面。

　　华姑心里也害怕，但是她没有像一般的孩子一样大哭大闹，也没有喊叫求饶。

　　她在等，等她爹派人来救自己还有姐姐。

　　结果李渔来了，他和那个喇嘛都很厉害，他们在争夺这个珠子。

　　这就是华姑的判断，一个幼童的视角内，整件事的轮廓。

　　于是她判定，这珠子是个好东西，便上前一口吞了进去。

　　她潜意识里觉得，自己吞了之后，也能跟他们一样厉害。

　　李渔手指一动，撑起一个护罩，挡住山洞崩塌下来的碎石。

　　他走过去一把将华姑提溜起来，手指点在她的谭中穴，然后慢慢往上移，想要把龙珠拿出来。

　　但是龙珠进到她嘴里的一刹那间，便散入她的四肢百骸，与之融为一体。

　　李渔手指一狠，终究还是下不了死手，他不是番僧，他是一个人。

　　即使知道眼前的小女孩，以后是一个至亲也可杀的狠人，但是他也没法向一个不能还手的五岁女童下死手。

　　现在看来，武顺是无意中继承了人皇气脉的人，但是在她们姐妹的成长过程中，被华姑抢了去了。

　　这倒是附和她的性格...

　　什么都要抢，什么都要争。

　　李渔现在还有一个希望，就是这个祭台。

　　他低头一看，八根龙柱已经全部损坏，祭台下面赤红色的水也退走了。

　　华姑一脸无辜，怯生生地说道：“李渔叔叔，你弄疼我啦，好难受啊。”

　　李渔没好气地把她放下，心里开始想，如何把皇气弄出来。

　　关银屏砍死了几个喇嘛，也朝着这边杀了过来。

　　李渔伸手一卷，两条藤蔓从山洞的墙壁冒了出来，每一次抽打，都带着火光。

　　喇嘛们凑在一块，拼死保住一个冲了出去，眼下局势已经无法挽回，他们必须有人或者回去把情报带回去。

　　其中一个修为最高的喇嘛，刚逃出洞口，脸色稍有放松，突然发现自己心口有些疼。

　　他扯开僧衣，只见在胸口处，有一个细小的红点。

　　喇嘛没放在心上，聚劲往前狂奔，突然他的气血飞速凝固，变成了一个正在作势飞奔的冰雕。M.23sk.com

　　关银屏一蹬鹿皮小靴，劈腿跃了过来，看着华姑问道：“龙珠被她吃了？”

　　李渔阴沉着脸，点了点头。

　　李渔问道：“这个祭台，不知道武侯会不会摆。”

　　“不知道，带她回去问问便是。”

　　李渔心中一动，要是带她们去了益州，人皇气脉还会还给我么？

　　别的还好说，这可是人皇气脉...

　　原本属于大汉皇室和五爪金龙的真龙气运，送到益州不是送羊入虎口么。

　　“小心！”李渔突然大喝一声。

　　关银屏本能地回头，横刀在胸前，却发现身后空空如也。

　　她再回头时候，祭台上已经没有人影。

　　关银屏跺了跺脚，咬着嘴唇，恼怒不已。

　　“死骗子！”

　　......

　　---

　　马蹄声震的大地微微颤动，一队玄甲黑衣的骑士，奔着山洞而来。

　　马背上，跃下一个将领，看着眼前空荡荡的祭台。

　　周围的刀劈斧剁的打斗痕迹，分明是刚刚发生了一场激战。

　　他低头看了一眼被遗弃的尸体，都是些红衣喇嘛。

　　“吐蕃人，果然有阴谋。”

　　这个武将目光如炬，脸色肃然，周围的兵马更是军纪严明，气势骇人。

　　他一挥手，说道：“传令下去，封锁各地关卡，召集修士布阵，天上地下，不许放一个人出利州。”

　　等到玄甲兵把尸体都处理了之后，这队人马才启程返回。

　　人走之后，从树上一个人影缓缓显出身影来，正是李渔。

　　“果然，最危险的地方，就是最安全的地方。”

　　他使了一招灯下黑，没有逃走，而是在这里躲了起来。

　　利用隐匿诀藏在树上，等人都走了，李渔才出来。

　　他手掌一翻，白光一闪，进入风月宝鉴内。

　　武顺还没醒来，华姑在好奇地打量周围的环境，见到李渔还故作乖巧地笑道：“李渔叔叔，这是什么地方？”

　　李渔随口说道：“这是一个安全的地方，我很快就会把你们送回去。”

　　他说完之后，伸手在华姑脖子处轻轻一点，她就昏昏睡去。

　　李渔走到池畔，低声问道：“她吞了人皇气脉，有法子提出来么？”

　　池畔的水雾中，慢慢凝结出一个丰腴白皙的美人来，说道：“有的。”

　　“哦？”李渔一听大喜，揽着警幻的纤腰，说道：“赶紧教我怎么弄。”

　　“将她的气运凝结成丹，再提取出来就是，这个法子是御灵堂的看家本事。”

　　“御灵堂？”李渔听到这个名字，本能地有些抵触。

　　“御灵堂最擅长地就是以人为炉，炼人为丹。天赋、悟性、资质、甚至是运气都能炼为丹药，夺为己有。”

　　“这么邪门？”李渔还以为，他们就是单纯地控制人的心神，没想到这群人比自己预想的还邪恶。

　　警幻仙子与他心意相通，还没等李渔发问，就用双臂缠着他的脖子，说道：“御灵堂不过是大汉昭狱绣衣使者的余孽，他们这个法术怎么会是祖传的。据说当年在西域，大汉灭了楼兰古国，得到一块无字玉璧。武皇帝便让人刻新律法于其上，制定《越官律》，用法严峻苛刻，治狱以人主意旨为准绳。

　　负责刻字的廷尉张汤，对着玉璧把严苛的法律刻完之后，突然就领悟了这一门功法，并且接连破获几个谋反案，获得了武皇帝的信任。

　　张汤由此发迹，组建了绣衣使者，是廷尉中的精英，来监察百官，一时之间成为大汉朝最炙手可热的权臣，而绣衣使者们组成的昭狱，就是御灵堂的前身。”

　　李渔点头道，“也就是说，找到刻着律法玉璧，就能学会？”

　　“他能，你就能。”

　　李渔沉吟了片刻，说道：“这玩意八成在还御灵堂手里，毕竟是他们起家的东西。我觉着张汤的律法没什么鸟用，八成还是西域人的玉璧自带邪功。”

　　“而且那鸟堂主，这么多年，夺人气运、夺人寿元、夺人资质，现在也不知道修到什么地步了，岂不是法力高的通天了？”

　　警幻葱白一般的手指按住李渔的嘴唇，笑吟吟地说道：“你别怕，他最多练了五十年。”

　　“哦？”李渔不解问道：“为啥？”

　　“上一任的堂主，被上一代的大良贤师斩杀了。上上代的御灵堂主，也被上上代的大良贤师斩杀了。”

　　难怪西门庆费那么多劲也要来汴梁害我...

　　李渔终于想通了这一点，自己明明没有见过御灵堂的人，他们却像是死了亲爹一样来杀自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百六十九章 提炼免费阅读。https://xs.23sk.com 