    凤卿尘眸色一暗：“那病你瞧不了！”

    “放心，我是个大夫，知道怎么躲避这病，不会被传染的！”安易取出口罩来戴上，她又拿了一副送给凤卿尘，“你见他最好也戴着，那玄铁面具不如这布口罩作用大，在过滤病菌方面！”

    “不用！”虽然听不太懂安易的专业术语，凤卿尘冰冷的拒绝，“我们明天就离开庸城，以后不会再见面，所以你不用费这些心思！”

    “为人医者怎么能见死不救？”安易径直进入庸府。

    凤卿尘皱眉，挡在安易的面前：“你忘记咱们的协议了？无条件服从本王！”

    安易推开他的手：“服从你又如何，你还不是照旧把我从你的房间赶出来，从现在开始，我们之间的协议作废，你可以熟视无睹我，我自然也可以做我自己想做的事情！”

    安易说着，径直进入庸府。

    凤卿尘皱眉，伸出手来就想从后面勒住安易的脖子，赶紧被薛灵乔抱住胳膊。

    “想死？”凤卿尘冷冷的回眸。

    “爷，这医者就是如此，见到疑难杂症都想瞧瞧，她治不了不也就死心了？您何必跟她置气？”薛灵乔赶紧松开凤卿尘的手臂，捂了屁股说道。

    凤卿尘冷笑，指了指自己的面前。

    薛灵乔一愣，正正当当地站在凤卿尘的面前。

    “转过去！”凤卿尘示意他掉个个儿。

    薛灵乔身子一抖，捂着屁股的手更紧了，可还是转过身去，背对了凤卿尘。

    凤卿尘一脚踹在了薛灵乔的屁股上，将他踹进了庸府的大门。

    薛灵乔眼含了热泪委屈的望着凤卿尘。

    “都是医者，你怎么瞧见女人比瞧见疑难杂症还积极呢？”凤卿尘沉声说道。

    薛灵乔立刻明白了凤卿尘的意思，赶紧抱着屁股说道：“爷，您放心，现在属下就去帮忙！”

    凤卿尘转身，冷冷的离开。

    薛灵乔一步一瘸的进了庸府。

    庸府大厅，龙夜倾抬眸冷冷的望着背着药箱走进来的安易。

    “你是谁？”龙夜倾皱眉。

    安易面上带着口罩，他看不见安易的脸。

    安易坐在一旁的太师椅上，将药箱放下来，也示意他坐。

    “我为什么要听你的？”龙夜倾冷冷的瞪了那双星星眼，死死的盯着安易。

    “你是想让你的母妃入皇陵吧？”安易淡淡的问道。

    龙夜倾一愣，眸色一缩，很明显心事被她戳中。

    “所以你就想出这么笨的法子来，寻死？你是皇子，死了自然入皇陵，到时候就可以连你母妃的坟墓一起迁回去是不是？”安易淡淡的问道。

    “你胡说八道，本皇子只是活够了想死而已，我母妃是父皇的妃子，去世之后自然会进入皇陵的，还用我……”龙夜倾的话语一下子哽咽了。

    他活着毫无作用，只是他的母妃生前的时候，心心念念要回去，要再见那个男人一面，可是那个男人却对母妃不闻不问。如今他只想帮她母妃完成心愿罢了，至少入了皇陵，她的母妃可以在皇陵里等着那个男人！

    安易叹口气：“我可以让你风风光光的带着你母妃回到龙城，但是你要跟我合作！”

