    “当然可以，不过本少爷得酬劳可贵，你们每天必须拿出收益的三成给我。”

    一个狮子大开口直接讨要着钱财，秦少封丝毫不觉得有什么不对的地方他帮忙了，天经地义，这里的词曲难道不需要有人出嘛！

    一听说三成，老鸨都开始犹豫，说的倒是好听，万一失败了这损失该由谁承担。

    就在老鸨犹豫不决之际，秦少封又一次提醒，“如果出了损失我负责，最近几天先停业整改一下，过几天你们就已歌舞重新面世。”

    一听说有人负责损失，老鸨也没什么犹豫的了。

    当天，怡红楼歇业一晚，整顿三天。

    怡红楼内，秦少封看着打扮朴素的姑娘们点头，这多好啊！保守，却不会受到任何非议。

    “我知道你们都是好女子，只是因为一些不得已的缘故才如此，可今天一切都不一样了，本少爷将你们拯救。”

    卢胖子吃着面前的糕点，食不知味，看着秦少封的目光之中都透露着羡慕。

    真好，他要是也能像秦少封一样就好了，也不用担心别的。

    “秦少爷，你看一看姑娘们现在该干点什么！”

    老鸨凑上前去，有些紧张，也不知道经过这位大少爷的指点会变成什么样子。

    “你们先给我唱首歌听听，本少爷好按照你们的歌声分类。”

    接过卢胖子递过来的折扇，秦少封悠哉的坐在椅子之上。

    一个又一个的姑娘接连唱歌，让听歌的秦少封有些头痛。

    原以为这些姑娘个个都是个能人，没想到……

    “停停停，你们三个组成一伙，你们四个，你单独一个。”

    将所有的姑娘分成了五队，秦少封看着最后一队，有些为难。

    “你们有没有什么趁手的乐器？最好是擅长的。”

    就在秦少封认为这伙人一定要剩下时，众人纷纷说出了自己爱好。

    秦少封一拍巴掌，直接笑出了声，不错，确实行。

    “你们就按照我的要求排练，记住，我一会会写给你们一些歌词，也会提前给你们唱上一遍，你们必须要找准其中的韵。”

    老鸨一听‘写’字，立马拿出了笔墨伺候。

    秦家，秦少羽在听闻秦少封待在怡红楼时，嘴角的笑容都开始变得嘲弄。

    感情要了那么多银子就是为了再死之前好好的风流一把，当真是有意思，他倒是想要亲自去会一会这位不受宠的秦家少爷。

    远处，意伯匆匆忙忙的走了回来，秦少羽见了立马走上前去。

    “意伯，你可知道秦少封现在正在怡红楼？怡红楼那是什么地方？那可是风花雪月之所，若是真是被家主发现了那还得了。”

    秦少羽假好心的言语，还在不停的添油加醋。

    这意伯是秦扬身边的人，如此一来，岂不是……

    “少爷提醒的对，只是少爷的事情我一个做下人的不好多语！”

    意伯就下一句话，找了个借口离去，不愿意与其有过多的交流，这个秦少羽作为嫡系，还想要咳秦少封，还是远离为妙。

    秦少羽看着意伯远去的身影笑着，意味不明。

    秦扬坐在高座，看着赶回来的意伯，眉心紧皱。

    “那逆子呢！我不是让你把他带回来嘛！”秦扬一掌拍向了桌子，力道之大让桌子化为粉末。

    “这……”意伯迟疑间，秦少羽匆匆而来。

    “大伯，少封他现在正在怡红楼，你还是赶紧去看看吧！要是再继续这样下去，名声恐怕……”

    秦少羽神情凝重，仿佛有什么大事发生。

    一听这逆子呆在怡红楼，秦扬恨不得将他撕成碎片。

    废物！烂泥扶不上墙的家伙，如今秦家和慕容家即将联姻，发生了这档子事，不是败坏他秦家的门风。

    “带路。”

    跟随着秦少羽一同来到了怡红楼，在嗅到胭脂水粉的味道过后秦扬额间的褶皱更深。

    “大伯，你可千万要沉住气，这毕竟是在外面，若是伤了少爷的面子，恐怕有些……”

    秦少羽在一旁规劝，实则有诈。

    毕竟是秦家的家主，又怎能不理解对方所说。

    “此事我自己会决断，你无需多语。”

    秦少羽的笑容瞬间僵硬，即便如此，依旧面带笑意。

    “你们干嘛呢！都说了让你们按照我的要求去最，看看你我，现在这是让你练习。”

    秦少封那有些刺耳的声音传来，让秦扬的步伐都加快了许多。

    “逆子，你赶紧给我滚过来！”秦扬一声大喝，倒是把这些姑娘们吓了一跳。

    卢胖子紧张的挪动着步伐，轻轻的扯了扯秦少封的衣服。

    秦少封到时不曾多想，看着卢胖子那胆小的模样下意识的认为是卢胖子的爹来了。

    “你小子，急什么，好好的解释一下不就好了，你就告诉你爹，你是过来还是上哪不正风气的。”

    秦少封头也不回，直接告知着卢胖子。

    秦扬本就恼怒，见秦少封连他这个当爹的声音都已经停不出来了，喘息声都开始变得急促。

    “那是你爹，不是我爹。”卢胖子凑上前去小声提醒，这一提醒秦少封直接就笑了。

    “我爹？拉倒吧，我那老爹恐怕准备着给我弄一个年轻的后妈呢！你可知我那后妈年纪和我差不多，老牛吃嫩草。”

    秦少封感慨不已，言语之中的讽刺之意明显。

    秦扬被气得不行，快步上前，一把拽住秦少封的领子。

    “你小子当真是有本事了，在外面辱没你亲爹的名声，找了这么多女人你还真给我秦家长脸。”

    秦扬拽着人继续想要将人带走，老鸨见了立马凑上前去。

    如今的秦少封也算是她半个财神爷，财神爷走了，这可不没救了吗？

    “秦家家主，你恐怕是误会了，少爷前来并非是为了女人之事，而是为了帮助我们这怡红楼，改头换面。”

    听闻‘改头换面’秦扬缓缓地松开了自己的手。

    秦少封拍了拍身上的褶皱，满不在乎。

    假正经，这真是个正经人，又岂会娶一个和儿子差不多大的女子？

    “我们这一红楼平日做的生意当真是有些不值，秦少爷说了，让我们把这里变成听小曲儿的地方，到时候也不必再造成那么多误会，也不会有太多的家庭因此而破碎。”

