    砺锋山是一条中型精铁矿脉，本身灵脉品阶也达到了四阶中品，在南越通玄修界这已经是一笔很大的财富，同时也是金虹谷最为重要的核心资产之一。

    因此，往年驻守在这里的紫府境上修就有四位之众。

    只是这些年来，金虹谷开拓进取，前些年又在庆国、越国交界地带打下一座灵石矿脉, 相比已经经营多年的砺锋山，还是新下来的矿脉更需要高阶修士驻守。

    因此才抽调人手，把三位紫府修士调过去，又把新晋紫府修为尚浅的王婉仪调遣过来。

    像这种宗门内部调动是很合理的，通常而言就算是刚刚晋升火候尚浅，倚仗砺锋山经营多年的根基阵法，也足够一名紫府境修士稳住局势了。

    九天罡风拂动，高空当中云海浩荡。

    因为铁背妖猿族群袭击而损毁颇为严重的金虹谷大型灵舟，终于载着大量修士成功抵达砺锋山了。

    砺锋山内的修士也早就已经得到灵符传讯，因此受损的大型灵舟直接飞入船坞内进行修复，同时也有一些精于医道的修士在外面等候。

    当然，他们也只会优先为金虹谷的宗门弟子治疗，至于那些受伤的其它宗门修士、散修，则要看能不能分出余力依次治疗。

    “呼，终于是到地方了。”

    在脚踏实地的那一刻，这半月以来舟车劳顿以及惊险，似乎都得一些缓解。

    舒展身体摇动四肢，正在活动着身体舒活气血的张烈并不知晓，在不远处的人群当中，有两名老者正在注视着他。

    “那个相貌平平的家伙就是七煞的徒弟吧？”一名胖胖但国字脸颇具威仪的黄袍老者，这样问向身边的下属。

    “是的都统，此人便是‘飞焰剑’张烈，在幽冥地渊任务中带出五阶灵物阴魄石, 因此受到青阳老祖褒奖。”

    “既然是精英，那就应该多为宗门分担事务，等他安顿下来后就让他去丙字区当个什长吧。”黄袍老者闻言抚须言道。

    “呵呵梁老头, 你这样就有些不地道了，不能因为当年七煞欺负过你，你现在就拿他的徒弟出气，宗门把这样的真传种子派到砺锋山来就是让我们好好栽培的，你这倒好，抬手就把人扔到边境铁卫军去了。”

    说这番话的，是一名山羊胡须面容清瘦的老者，他一身宽松蓝袍，似乎对身旁黄袍梁姓老者的安排并不以为然。

    “哼，我们这里是砺锋山，砺锋、砺锋，不经磨砺又何来锋芒？老夫这是正常的人员调遣，就算是七煞师叔他亲自来了，老夫也是这话。”

    说完，梁姓老者有些怒气冲冲的拂袖而去了。

    而在这个时候，张烈还并不知道自己已经被七煞道人那糟糕的人际关系给坑了。

    他已经跟随负责接待的宗门弟子，同一众人一起前往临时住所飞羽殿进行休整。

    在来到砺锋山之前张烈就已经做过一些资料查阅，以整座砺锋山为核心, 四周还建立着：石仪镇, 清泉坊, 元丰镇，冬都郡几处市镇郡城。

    砺锋山虽然是金虹谷占据最大的份额，但是由于所在位置的关系，幻心教以及附近七个小型修仙家族也掺入少量份额。

    像这种较大型矿脉的开采、提炼、锻造，需要的人手数量极众，没有本地地头蛇的辅助，砺锋山的经营成本就会剧烈增长，所以让出适当的利润是很有必要的。

    在临时住所飞羽殿暂时安顿后，张烈就找人询问独自前往了砺锋山驻土殿，两世为人，虽然原本是比较冲动的性情，但却已经比大多数同龄人考虑得多了：

    飞羽殿是临时的住所，虽然灵气浓度与环境不错，但只能免费居住一个月，一个月后还想继续住就要交付灵石了。

    而驻土殿则是宗门新到修士，为自己挑选洞府的地方，这一次同船来到了这不少的宗门修士，早一步去驻土殿就能早一步选择好的位置，两世为人，上一世又生活在信息大爆炸的时代，这点鸡贼心思，张烈还是有的。

    “就算不能和那些久居砺锋山的老人相比，总得找一处相对比较好的洞府，毕竟是接下来的五年都要住在这里了。”

    在路上几次向人打听之后，张烈御剑低飞来到了砺锋山驻土殿的所在。

    在这个过程中，他俯览看到了砺锋山不同于金虹谷的气象。

    金虹谷是纯粹的修行之地，清修山门，方圆万里一万多修士像撒沙子一样零散的撒在整个宗门，运气好或者运气不好的话，十天半个月碰不到一个人都有可能。

    而砺锋山是生产经营之地，许多基础工作需要大量凡人从事，因此大量凡人与修仙者混居，视野所及有着绝然不同于金虹谷的气象，在张烈看来是颇有意思的。

    当然，这里是生产、经营、行政区域，在修士各自的洞府，还是以清净为主。

    御剑低掠来到一名修士所指的驻土殿，张烈飞降下来。

    眼前的道殿匾片上刻录着驻土殿三字，龙飞凤舞显然是出于书法名家之手。

    走入其中，里面尽是穿行走过的修士。

    而在厅堂上摆放着数处微雕图盘，上面是以砺锋山为中心的地图，石仪镇，清泉坊，元丰镇，冬都郡几处重要的市镇郡城皆在其中，当然，也有着灵脉洞府。

    “这位道友，在下是宗门派驻过来的修士张烈，来此选取洞府，请问是否在这里进行登记？”

    “仙长有礼了，正是在这里，请您稍后。”

    “您是宗门真传弟子？小妹有眼无珠，刚刚慢待上修了。”那名负责此事的女修士，在稍稍查阅文书之后，有些惊疑的这样言道并且恭身施礼。

    整个金虹谷门人弟子上万，但真传弟子不超过五十人，只有紫府境修士才可以收录真传，因此这名修为不过练气一二层的女修，看到张烈的文书之后略有一些惶恐。

    “师妹客气了，我们还是快点选择洞府吧。”

    尽管眼前的小姑娘眼中异彩闪烁，然而张烈在修为有成之前并不想过多招惹这些事情，全当没看到，神色如常的催促对方快些做事。

    谷衧

    “哦，上修师兄您请跟我来，这些图片上的白色灵地，都是未经选取或者已经空缺出来的……师兄，您跟我来。”

    这名身材修长、容颜秀美的小姑娘，这时左右偷偷看了看，然后有些小声的言道，她伸手拉着张烈的衣袖，把他轻轻拽到了僻静处，然后指了指厅堂上微雕图盘中的一处灵脉。

    “上修师兄，看到那处仙芝山灵脉上的空缺了吗？虽然这样说有些不好意思，但是仙芝峰乙字十四洞府，有一位师兄刚刚坐化了，他们家在那里住了上百年，洞府面积较大，有十几座房屋，还有二亩二阶中品灵田，不仅有炼丹室、炼器室、练功室，还有一小片灵药园，按照宗门规矩，那位师兄的后人不是宗门修士是没有权力继承这些的。”

    说完这些，这修为浅薄的小姑娘，以一种特别无辜的眼神看着张烈。

    张烈哑然失笑，然后袖袍一甩，一瓶青白色的玉瓶就已经落在了小姑娘手中，这是他当年练功余剩的丹药，对于眼前这个小姑娘来说大有裨益了。

    “师兄，不用，真的不用。”

    小姑娘嘴里说着不用，继续可怜巴巴的看着张烈。

    “好吧，以后你遇到麻烦了，我张烈的名字，你可以用一用。”这也是一个什么都吃，就是不肯吃亏的主儿。

    张烈在心中暗叹着，还是给予承诺。

    “我要仙芝峰的乙字十四号洞府。”

    张烈想不出对方会坑骗自己的理由，更何况就算没有那个小姑娘说的那些，这仙芝峰的灵脉也是十分上乘的，去掉附加条件也至少是中等偏上的选择。

    然而，就在张烈进行登记的时候，一位身形高瘦、独目的中年修士带着身后几个人，有些急切的来到了驻土殿。

    当他看到厅堂内地图上的仙芝峰乙字十四号洞府还亮着白光时，微松了一口气，眼神微亮，然后就迅速上前去进行登记。

    “我要入住仙芝峰的乙字十四号洞府。”

    当负责此事的修士，看到张烈与那独目的中年修士时，眼光摇晃，明显显得有些无所适从。

    “顾大人，这位仙师已经在登记了。”

    那名负责此事的修士明显不想招惹事端，他放下了手中正在书写的笔，这样言道。

    闻言，那名黑衣独目的高瘦男子因此转过身形，看向了张烈，而张烈也是如此，打量了对方一番。

    “这位师弟面生得很，似乎不是砺锋山的修士吧？”

    砺锋山人口众多，但分部修士算上也就两千之数，再加上修仙者记忆力出色，这名顾姓修士能够做出这样的判断也并不太难。

    “在下张烈，的确是初来砺锋山。”

    “顾大人，这位张师兄是真传上修。”负责登记的那名中年修士似乎是与其独目修士相熟，来到其身侧小声的这样提醒着。

    而听到真传上修这四个字，那名独目修士与其身边四周的几人明显才都是气势一弱。

    只是，想了想仙芝峰上的那些财富。

    独目高瘦的修士还是一咬牙道：“张师弟，在下铁衣卫什长顾玄，你初来此地，这次就卖兄弟一个面子，算是兄弟欠师弟一个人情怎样？”

    “顾师兄身后这些人中，有那位已故师兄的嫡亲后裔？”张烈没有兴趣和对方绕圈子，直接这样问道。

    “呃，这个……并无。”

    “那就请顾师兄遵守先来后到的道理，你，做你应该完成的事情。”

    张烈一指那名蓝衣执役修士，毫不客气的这样斥令道。

    卖个面子？

    如果真的像刚刚那名接待的女修所说的那般，这座仙芝峰的乙字十四号洞府已经被苦心经营百年，那这处洞府的价值至少在一千灵石左右，一个从未有过什么交情的人，在张烈这里实在是没有那么大的面子。

    张烈从幽冥地渊中出来后，虽然获得价值五万灵石的宗门善功，是大多数练气境修士一辈子都积攒不出的数目，但是他为家族兑换筑基丹用掉了一万善功，为了培养一位主要为自己服务的铸剑师方昂又花了近万块灵石，再加上这几年的修行用度，五万善功已经减去小半了。

    虽然计划修成胎化易形诀，修成大道筑基，但是张烈也不确定大道筑基需不需要筑基丹，自己手上剩下的善功只够再兑换两枚宗门筑基丹了，现在莫名其妙卖旁价值至少一千灵石的面子，张烈只是花灵灵大手大脚，但不是有灵石没处花。

    “……张师弟初来此地可能不大清楚砺锋山的规矩，我砺锋山处于边陲险恶之地，许多时候门中弟子遇到了争端，师长都是不辨对错，只计强弱的！若是师弟实在不听在下良言，你我二人说不得就要在弘法殿斗剑台上走上一遭了。”

    独目修士顾玄与他身后的那些兄弟，明显都是在风刀霜剑里闯出来的，在修为相若的时候他们是不会怕这些真传弟子的，怕也只是怕对方日后的道途顺畅。

    然而为了过千灵石的利益，许多宗门底层修士是肯拼命的。

    然而，面对目露凶光的独目修士顾玄。

    张烈一把拿过那名执役修士的手中文书，他头也不回的大步离去了。

    只给顾玄留下了三个字：“三日之后，弘法殿斗剑台。”

    在独自一人走出驻土殿之后，张烈仰天长长舒了一口气，略有些感慨的心道：

    “地渊任务以前还好，还有师兄师弟与我切磋练剑。那趟任务过后多少年了，在宗门当中都没有同辈修士肯向我挑战了，以至于现在听到‘斗剑台’这三个字，竟有一些感动。”

    另一边，驻土殿内，那名独目修士咬着牙注视着张烈离去的背影，若是有得选他也不想得罪一名宗门真传弟子，但是底层修士修炼不易，获得资源的渠道更少。

