    ……

    蔷薇与怜风、语琴在谈话，而与此同时，琪琳也悄然回到了自己的寝室。

    只见里边儿，因为时间未到，还躺着两位酣睡的女子，蕾娜和瑞萌萌。

    坐在自己的床上，琪琳不由松了一口气，从被子中拿出了那个芭比娃娃以后，为了以防万一，她还是选择了进入洗手间里面，对其好好打量和观察。

    有些匆忙，刚进入洗手间，光芒黯淡，有些昏暗，琪琳便发现自己忘记了开灯，可正当她打算开灯的时候，却又无意中，发现了两道微弱的荧光，从自己手中的芭比娃娃散发了出来，同时，她的身影不由停顿了下来，内心暗道：【等等，是荧光，先不要开灯。】

    迈开长腿，琪琳走进了阴影更暗的区域，荧光散发的也更加明显了。

    “北……冥？”

    松开手，琪琳不禁暗道。只见一道“北”字的荧芒，浮现在了娃娃的腹前，再转过面，又是一道“冥”字的荧芒，显现在了娃娃的背后。

    “北字……陈北，看来，真的是他。”

    “可是，这个冥字，又象征着什么呢？”

    “冥王星，还是冥河星系呢？”

    “北冥……北冥……北冥神功？”

    望着手中的娃娃，琪琳的内心有些百思不得其解，樱唇微启，不禁喃喃道。她的内心，因为早有预料，所以在看见了“北”字后，是没有太多吃惊的，也只有这个“冥”字，引起了她更多的思考。

    “等等，不应该如此简单……”

    继续翻过正面，琪琳的目光，紧紧地注视着手中娃娃的精致面容，她不相信，仅仅只有这“北冥”二字、如此“温和”的打招呼方式。

    “绝对还有其他隐藏的触发条件，再试试！”

    琪琳的感觉，还是相当敏锐的，通过刚才的一幕，她便有所猜测了，大概跟网游的模式差不多，道具的功能触发，需要达成必要的前置触发条件。

    盯——

    快要到达一分钟的时候，一道强烈的耀眼光芒，突然间，便从娃娃的双目里，瞬间散发了出来，没有任何异常的声响，但白光还是照耀了整个洗手间，一时间，差点没有闪瞎琪琳的双眼。

    【什么情况？】

    正面遭受到光袭，内心有些措不及防，琪琳下意识地捂住了自己的双眼，就连芭比娃娃掉在了地面上，也顾不着了。

    只是几个呼吸，光芒就消失不见了，待琪琳睁开双眼的时候，却发现眼前多出了一道虚幻的人物投影，只见其从娃娃的双眼处投射出来，有着一袭披肩的墨色长发、深邃漆黑的双眸、冷俊淡漠的面容、挺拔欣长的身姿、身着黑银色的铠甲、肩着黑髦披风，气质绝尘，又似是邪意凛然、威武霸气，气势非凡，宛若一尊来自无尽深渊的魔尊，君威凛凛。

    “陈北，果然是你！”

    尽管他有了长发、气质大变，但是，就算他化成灰了，琪琳也能将他认出来，不过，再度见面的情景，她也没有想到，会是这样子的。

    “啧，我就知道你会有这样的反应。”

    “没想到吧，你会以这样的方式，重新见到我，是不是很惊讶？”

    “不过呢，这只是我的一道留言而已，就是只有你才能触发的！”

    “怎么样，这个礼物，你还喜欢吧？”

    “其实，我当初知道这个信息的时候，还是有些惊讶的。毕竟，我也没想到，你这个小女警，童年也会喜欢芭比娃娃！”

    “当然，仔细一想，也就不奇怪了，毕竟，你小时候，也是一个正常的小女孩，有这样的喜好，也不奇怪。”

    “以前，你因为不小心弄丢了那个芭比娃娃，所以就哭鼻子了，但现在，我给你找了个一模一样的，你也应该开心起来才是。”

    “虽然说，我在这里面，留下了一些专属的荧光印记，在晚上会特别明显，但我觉得，你应该不会介意的吧？”

    “好了，你也不要想着上交了，这就是送给你的。虽然我的用意非常明显，就是想要整你，但这终归也是我第一个送给女人的礼物，非常有纪念意义。”

    “咳咳，总而言之，希望你能够好好善待它，就像你小时候那样，嗯，用你的母爱，去温暖它……”

    “好了，闲话也不多说了，我想，现在的你，也已经气炸了，再说下去，恐怕就会一气之下，直接毁灭了这个小礼物。”

    “这个留言，仅仅只是一次性的，至于荧光印记，嗯，你就自己想办法解决吧……”

    “再会，期待下次见面！”

    某人的留言投影，一说话，就破坏了所有逼格，自顾自地说着，完全没有理会琪琳阴晴变幻的脸色，却预判一样，几乎每一句，都精准猜中了琪琳的心理，让她感到憋屈至极。

    “什么留言啊，简直气抖冷！！！”

    直到留言投影消散了以后，被打击到双目无神、心态爆炸的琪琳，才渐渐回过神来，望着地面的芭比娃娃，内心有着一种强烈的，想要将这个娃娃，当成陈北的诅咒人偶，疯狂用针去扎的发泄冲动。

    【光明正大的整蛊，这还算是礼物吗，呵呵，我才不拿来纪念呢。】

    【说好的，让我开心起来……我还保持着最基本的理智，就已经不错了。】

    【亏我还以为这有什么秘密功能呢，原来，就这？】

    内心疯狂吐槽着，腹诽着某人的“不道德行为”，琪琳不禁深吸了一口气，还是有些忿忿不平道：“这都什么人啊，不就出了个球吗，看把他得意成了什么样，迟早会被天打雷劈！”

    将地面的芭比娃娃，给捡了起来，犹豫了一下，琪琳还是想着先把它收了起来再说，至少，短时间内，它肯定是不能够再重见天日了。

    “陈北，他现在应该在家吧？”

    “那么，苏小狸，不出意外的话，肯定也跟他在一起的。”

    “要不，我找上门去看看，试试能不能将苏小狸给劝回来？”

    “至于，陈北，看起来，除了恶搞以外，他也没有敌意的样子。”

    “如果苏小狸自愿加入雄兵连的话，他会拦着吗？”

    琪琳的内心思索着，不过，短时间内，她还是没有下定最后的决心。

