    “那天神墓葬开启后，谁来得到天神传承？”

    “谁来当这个教主？”

    般若看着大长老直接说道。

    “当然是大长老了。”

    “难不成还是你这位圣女么？”

    刚才被般若怼了的那位天神教强者直接冷哼道。

    “怎么？圣女想当这个教主？”

    大长老目光注视着般若。

    “我当不当这个教主都无所谓。”

    “但我不能让一些图谋不轨的小人来当这个教主。”

    “我更不能让一些无耻之人得到天神传承！！！”

    般若一脸冰冷的喝道，其目光冰冷的注视着大长老。

    这般若所指之人不言而喻。

    刹那间，大长老带来的这群天神教强者神色一沉。

    他们眼中迸射出森冷的寒芒注视着楚风。

    一个个身上弥漫出一股冰冷的杀机笼罩着般若。

    他们一副随时准备动手的样子。

    “忍不住了，要动手了么？”

    般若冷眸扫了一眼这群人，冷道。

    “圣女，你这是何必呢？”

    “我不想伤你，只要你拿出天神墓葬的地图出来就行！！！”

    随即这大长老看着般若说道。

    “大长老你和三大宗门的人一样无耻恶心！！！”

    般若一脸冰冷的看着这大长老。

    “既然如此，那就别怪我了！！！”

    这大长老神色一冷，终于撕下了伪装的面具。

    这群大长老带来的天神教强者直接就将般若给彻底围住了。

    “上！！！”

    这大长老冷道。

    当即这群强者就朝着般若冲去。

    轰轰轰！！！

    般若直接挥舞出长剑和这群人激战在一起。

    恐怖的元气力量爆发出来。

    作为天神教圣女，般若一身实力自然足够强悍。

    这群天神教强者联手都不是她的对手。

    砰！！！

    这时天神教大长老抓住机会。

    他一掌朝着般若轰杀而去。

    般若正在和这群人激战，来不及抵挡大长老这一掌。

    她直接被大长老一掌给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    般若人在空中就一口鲜血喷出，身子如断线的风筝般掉落而下。

    唰！！！

    瞬间，一道身影冲了出来，一把抱住般若。

    两人平稳的落在地上。

    这道身影正是楚风。

    “让你不听的话，现在知道后悔了吧。”

    “真是傻的可以！！！”

    楚风撇了撇嘴哼道。

    “你……”

    般若脸色苍白，目光瞪着楚风。

    “你是谁？”

    天神教大长老目光注视着楚风，冷漠道。

    “魔主！”

    楚风松开般若，看着这大长老冷道。

    “原来是西方世界大名鼎鼎的魔狱之主！！！”

    “久仰大名，今天得以一见，幸会！！！”

    这位大长老看着楚风一副皮笑肉不笑的样子。

    “不要说废话了，你们打扰我吃饭了，还不快滚！！！”

    楚风直接冷喝道。

    “魔主这是要插手我们天神教内部事情了？”

    大长老神色一沉，其眼神冰冷的注视着楚风。

    “插手如何？不插手又如何？”

    “我楚风做事，还需向你解释么？”

    楚风一脸强势霸道的喝道。

    “好狂妄的魔主！！！”

    一道玩味的声音在这黑暗中突兀响起。

    随之一群身穿黑色劲装的外国男子缓缓走来。

    为首的乃是一位一头金发碧眼的男子。

    看起来三十来岁，身穿黑色晚礼服。

    整个人犹如一位风度翩翩的权贵公子，气度不凡！！！

    看着这群人，楚风目光微凝。

    “你们又是那冒出来的？”

    楚风看着这群人冷道。

    “魔主，自我介绍一下，鄙人彼德俱乐部劳勒。”

    为首的这个金发碧眼的男子看着楚风说道。

    “彼德俱乐部？什么玩意？”

    楚风撇了撇嘴，完全没听过这个名字。

    不过这天神教大长老听到这名字。

    其瞳孔一缩，眼中却闪过一抹震惊的神色。

    “看来魔主并没有听过彼德俱乐部。”

    “既然如此，那就让我来为你介绍一下我们伟大的彼德俱乐部！！！”

    劳勒开口说着。

    “我们彼德……”

    轰！！！

    这个家伙刚要滔滔不绝的介绍一番彼德俱乐部。

    结果楚风挥舞着黑金古刀，一刀就朝着对方劈了出去。

    瞬间，劳勒身后一个男人一步踏出。

    他一拳轰出，直接就将楚风这一刀给摧毁掉了。

    “你这个只知道动用蛮力的屠夫，竟然敢打断我的介绍。”

    “你这是对我们伟大的彼德俱乐部的无礼，你罪该万死！！！”

    劳勒看着楚风一脸愤怒的喝道。

    “叽叽喳喳，闭嘴！！！”

    楚风直接运气喝道。

    闭嘴二字蕴含着恐怖的元气能量，如惊雷般回荡在场每一个人的耳边。

    震得他们耳膜一阵嗡嗡作响。

    实力差的更是被震得一口鲜血喷出。

    就连这劳勒都是被震的脸色泛白。

    “给我杀，杀了他！！！”

    劳勒一脸气急的指着楚风喝道。

    刚才出手的这个男人和劳勒身后的数十位身穿黑色劲装，面容冷酷，眼神如机器人般冷漠的男子一起朝着楚风冲了过去。

    他们身上都散发着冰冷的气息，给人一种阴森诡异的感觉。

    砰砰砰！！！

    楚风收起黑金古刀，挥舞着拳头和他们打在一起。

    一番激战过后，楚风发现这群人的力量十分诡异。

    而且他们的身体也十分特殊，完全不像是一个正常人。

    他们全身都透着诡异。

    在这种诡异之下，他们的战斗力却十分强大。

    看到这一幕，那个天神教大长老目光闪烁着。

    他直接就朝着般若冲去。

    般若挥舞着长剑强行抵挡着这大长老，其身子则被击的连连后退。

    轰！！！

    另外一边，楚风看到般若被大长老逼的险象环生。

    他直接催动魔龙九变，上身覆盖着魔龙鳞甲。

    楚风一双魔龙利爪轰杀而出。

    当场这群诡异的男人就被楚风一个接着一个的给轰飞出去。

    在楚风一番疯狂的攻击之下，借助魔龙九变的力量。

    这群诡异的男人全部被他重创在地。

    砰！！！

    这时般若也被大长老一掌击倒在地。

    大长老化掌为爪，朝着般若抓去。

    唰！！！

    楚风身子闪耀而出。

    他挥动着魔龙利爪和这大长老的手掌之爪轰在一起。

