    亚特迪斯号？

    居间惠一愣，其他队员也是满脸错愕。

    “亚特迪斯号？”

    “不会吧！”

    “……”

    亚特迪斯号，在整个基地中，除了少数的高层以及八尾博士他们这些建造者，其他人都是仅仅处于听说的层面。

    所以突然听到总监说要出动亚特迪斯号，宗方他们都有些懵逼。

    “这艘大型母舰的建造，对于我们胜利队来说也是极其保密的。”

    居间惠看向八尾博士问道：“可是，我记得它好像还没有完成啊？”

    “主要是作为动力的麦克斯动力系统还没有彻底完善，不过它的建造是已经完成了的。”

    八尾博士眼中闪过莫名的神色。

    其实在获得丽娜驾驶白雪号的数据后，这段时间他们又将麦克斯动力系统不断的升级，大大加强了它的稳定性。

    不过这时候就说要出发去对付未知的敌人，八尾博士不免有些担心。

    “我倒是赞成派亚特迪斯号出击。”

    见众人将目光都转到自己身上，正木敬吾继续说道：

    “既然敌人的目标就是麦克斯动力系统，那么说明它们肯定对此相当忌惮，更何况现在也确实没其他办法了不是吗？”

    文明清扫者的目标确实是麦克斯动力系统，如果亚特迪斯号不出去，那就只能是正木敬吾或者大古变身出手才能阻挡它。

    倒也不是怕麻烦，主要是想用实战磨练一下这架最新的太空航母……

    更何况，如果缺少麦克斯动力系统这个“诱饵”，那到时候文明清扫者脚底抹油跑路了怎么办……

    他对这个机械岛还有些“图谋不轨”。

    八尾博士沉声说道：“可亚特迪斯号不是为了战争而建造的啊……”

    他建造亚特迪斯号的本意是维护地球和平以及推动人类文明的进步，最主要的一点，建造大型飞船，这是他从小时候开始就一直存在的梦想。

    如果亚特迪斯号的首次使用就是用于战争，这就违背了八尾博士的初心。

    “但是现在敌人已经对我们发起了进攻，所以一定要对机械岛发起反击！”

    吉岗局长把折扇一收，严肃的说道：“如果现在不使用它的话，难道就任由机械岛这么一直攻击下去吗？！”

    “我同意正木副局长和泽井的意见。”

    他这么说一方面原因是为了给正木敬吾“捧场”。

    另一方面正木敬吾说得确实也有道理，毕竟这个机械岛靠胜利队现有的装备是根本对付不了的。

    “八尾博士，你确实是发明了很了不起的东西。”

    掘井走到八尾博士身边：“但是科学技术的价值，取决于使用者的意图。”

    “而我们现在，就是为了用亚特迪斯号对抗侵略，维护地球和平！”

    “所以我也希望能让亚特迪斯号出击。”

    听到这话，就连八尾博士也不禁愣住，随即陷入了沉默。

    宗方看向居间惠说道：“队长，就让我们驾驶亚特迪斯号出发吧！”

    居间惠环视一圈，见众人都是点点头，而八尾博士也默认般的没有说话，于是她开口说道：“野瑞队员，联系F4机库，让他们做好亚特迪斯号紧急起飞的准备！”

    “明白！”

    接下来只要等到大古新城二人回来，再加上起飞准备工作完成，胜利队就能立即驾驶亚特迪斯号出击。

    而在这期间，正木敬吾也悄咪咪的将露西亚叫到一边，然后交代了一些事情……

    “队长，我们回来了！”

    没过多久，新城他们就返回了司令室。

    “可是马上又得出发了哦。”

    丽娜轻笑一声，略带调侃的说道。

    “哈哈，我就等着这句话呢！”

    “哇，真的吗？！”

    新城先是一愣，然后立刻兴奋起来，一旁的大古也是有些激动的握了握拳。

    之前战机被击落，而且大古又没办法变身，真的是太憋屈了。

    这时候野瑞抬起头说道：“队长，亚特迪斯号起飞准备已经完成！”

    “好。”

    “请让我启动麦克斯动力系统系统。”

    八尾博士走了过来，他紧紧的盯着电脑上亚特迪斯号出现的画面，眼中不禁闪过激动神色。

    “那就拜托各位了！”

    泽井总监站起身来，他扫视一圈后，最后将目光停留在居间惠身上。

    “明白！”

    “胜利队全体成员！”

    宗方站直了身体，大声下令：“立即登上新造的太空船亚特迪斯号，全力阻止机械岛的攻击！”

    “明白！”

    大古他们齐齐应了一声，然后一行六人向F4机库赶去。

    正木敬吾因为驾驶技术太“业余”，所以很自觉的没有跟他们一起去……

    “F4机库打开，亚特迪斯号正在进入起飞轨道……”

    “亚特迪斯号准备离开基地……”

    随着一道道机械的声音落下，很快，亚特迪斯号就冲出了基地。

    “麦克斯动力系统启动……麦克斯动力系统加速中！”

    亚特迪斯号的引擎当中，无数的质子与反质子相撞，立即产生了许多具备强大力量的七彩光粒子。

    紧接着飞船尾部喷出强劲的气流，然后以42马赫每秒的速度，极速朝着太空中的机械岛飞去。

    “对，没错，就是这样！”

    亲眼见证亚特迪斯号飞上蓝天，八尾博士激动得说话都有些颤抖，而其他人也是面带微笑的看着这一幕。

    “啊，机械岛！”

    “真的好大啊……”

    在亲身面对机械岛这座庞然大物时，丽娜和掘井忍不住发出惊呼，露西亚眼中也闪过震撼神色。

    与它相比起来，就连亚特迪斯号都显得渺小无比！

    此时，机械岛还不断朝着地面发出雷击。

    宗方看了一眼机械岛，当即下令：“集中全部火力，一定要将这座岛击落！”

    “明白！”

    由于亚特迪斯号太过庞大，所以每一位队员都有自己负责操作的区域，随着他们的默契配合，亚特迪斯号彻底运转起来。

    机体两侧延伸出小型激光炮台，原本镶嵌在外壳的武器“门户”全部打开，紧接着亚特迪斯号前端部位抬高，露出一个黑漆漆的巨大炮口。

    那是亚特迪斯号的最强武器：德拉克炮！

    “开始攻击！”

    咻咻咻咻！

    所有的武器在瞬间朝着机械岛一齐发射，德拉克炮口也发出一束金黄色的超强破坏光束！

    轰！

    一瞬间，巨大的机械岛被浓烈的爆炸火光包裹，即便是在寂静无声的宇宙空间，这样的画面依旧是让人震撼。

    成功了吗？

    所有人都盯着火光处，面带紧张，除了早已知道结果的正木敬吾……

    “你们看！”

    花光逐渐散去后，眼尖的丽娜立即惊呼出声，原来机械岛竟然是毫发无损！

    “这……”

    “怎么可能……”

    “这样的攻击竟然对它无效！”

    众人纷纷有些傻眼，同时心头也浮现出一抹沉重，露西亚看着前方的机械岛，不禁抓向怀中的某个物品。

    她脑海中又响起正木敬吾之前说的话：“露西亚，如果遭遇到难题的话，记得把金古桥放出去，它会解决这些麻烦！”

    露西亚喃喃自语：“正木，难道这个局面，也是你早有预料的吗……”

    紧接着突变再生！

    只见多达数十上百的小型哥布纽从机械岛上飞出，悍不畏死的朝着亚特迪斯号扑过来！

    “该死的，又是这些玩意！”

    新城一拳锤到一块金属板上，恨恨的说道。

    之前就是这些小型哥布纽，害他和大古坠机的。

    轰轰轰！

    很快，亚特迪斯号就开始震动起来，一个个铁头娃自杀式的撞击，让这座飞船有些吃不消了。

    丽娜看了一下飞船受损情况，脸色大变：“遭了，照这样攻击下去的话，亚特迪斯号就保不住了！”

    “看来只能一架一架把它们打下去！”新城皱着眉说道。

    然而他的话音刚落，亚特迪斯号身侧忽然爆发出一团刺目的金光，一个通体黄色的巨型机器人从中浮现出来！

    这是刚刚露西亚悄悄放出去的金古桥！

    “什么？！”

    “这是新的敌人吗？”

    “这个机器人看着好眼熟啊……”

    “……”

    还不等众人有什么反应，金古桥直接化为四个部件，然后发出一道道黄色光线，将所有的小型哥布纽全部击落！

    众人：(⊿)

    “你们快看，这个机器人背部好像有文字！”

    丽娜指着已经重组的金古桥，有些不确定的说道。

    宗方他们纷纷看过去，发现它的背部确实刻着两个大字。

    掘井瞪大了眼睛，满脸呆滞的说道：“友军？”

