    

    “没有任何超凡者的存在吗……”

    在整个世界都搜寻了一遍，感受着整个世界之中的情况，陈铭脸色平静，心中喃喃自语。

    到了如今的时候，他横跨了大半个世界，都没有找到任何异常之处。

    很显然，这一个世界之中，要么就是如他所见的那般，真的没有任何超凡者的存在，要么就是那些超凡者的实力一个个都要比陈铭强大，因此才能够不被他发现。

    不过第二个可能，其可能性实在是太小太小，小到了可以几乎忽略不计。

    但是若说这一个世界之中完全没有任何超凡的痕迹存在，却又有些说不过去。

    毕竟在这一刻，世界各地的那种异样气息仍然还存在着，在此刻于世界的各地陆陆续续的爆发，显得极其的独特与诡异。

    有这一股诡异气息存在，这个世界不可能是没有任何超凡的世界。

    更有可能的是，超凡的痕迹在此刻还在酝酿之中，或是还没有爆发，或是已经被埋葬。

    不过对于这些，陈铭此刻并不在意，也并不想去追溯。

    此刻他抬起脚上的步伐，在瞬间迈步，来到了一座山峰之间。

    他来到了一座山峰之中，随意的挥了挥手，让这座山峰动摇，整座山峰都拔地而起。

    然后他将自己的整个身躯都埋了进去，就此掩埋在这一座山峰之下，在这一座山峰之中静静沉睡了。

    之所以要如此，还是为了长久的与这个世界的天意做着对抗。

    世界的排斥仍然存在着，在经过陈铭此前的动作之后，此刻显得越来越严重。

    对于这种排斥，陈铭尽管能够承受，但一旦这种排斥浓烈到一种极点之后，却仍然会感到有些麻烦。

    尽管不至于会像过去那般，被世界压制的那样彻底，但同样会有一阵不舒服的感觉升起，甚至到最严重的时候，还会被整个世界所驱逐，直接被驱逐出这个世界。

    为了避免这种情况发生，陈铭自然也要采取相应的措施才行。

    找一个地方安静的沉睡，这就是他的应对措施之一。

    在这一个世界之中，只要他不开始展开行动，尽可能避免自身的影响出现，世界的排斥就会相应的降低。

    所以只要他找一个地方，直接在那里一动不动的沉睡，世界的排斥尽管会仍然存在，但也会降到最低。

    而在这种状态之下，也最适合他去领悟世界的本质，在这一种排斥之中仔细体会着世界的道理。

    世界就此沉寂了，伴随着陈铭的自我封锁，在这个地方主动陷入沉睡，周围世界的动荡开始缓缓的消失，这个地方开始缓缓的平静下来。

    时间慢慢的过去。

    …………

    一个安静的清晨，阳光照耀在大地之上，将大地照耀成一片明朗的颜色。

    伴随着一阵砰砰砰的清脆声响不断响起，一个闹钟开始在书桌之上跳了起来，这一刻发出了叮叮叮的闷响声。

    “糟了，又快迟到了！”

    听见书桌那旁的闹钟声响，一个少女猛地抬起了头，这刻猛地冲向前方，狠狠一按。

    闹钟的声响瞬间停止，整个闹钟都被她按在了书桌的墙壁纸上，看这样子似乎被碰的不清。

    也幸亏这个闹钟的质量还算不错，不然说不定以少女的力道，会直接砸碎也不一定。

    不过对于这些，少女此刻已经并不在意了。

    在眼前这个时刻，她的动作无比的迅猛，直接就这么开始换衣服，随后在眨眼之间就洗漱完成，直接就冲了出去。

    在一瞬间，她迈过了很长很长的路，直接走到了一座公交站台之上。

    而在那种公交站台之前，一辆公交刚刚停在那里，此刻刚刚停下。

    “幸好幸好！总算赶上了！”

    望着前方停在那里的公交，少女心中松了口气，刚刚心中有些庆幸。

    然而下一刻，她的心情就瞬间变化，乐极生悲。

    只见在前方，那辆公交开始行驶，直接就这么当着她的面开始不断的向前，就这么不断的向前冲去。

    顿时她直接傻眼了，这一刻愣愣的站在那里，愣愣望着远处的公交不断向外行驶，这一刻不知道该说些什么才好。

    好一会之后，她才反应过来，这一刻有种想要骂娘的冲动。

    但是没有办法，在这个时候，她也不可能冲到远处去把那个公交车司机抓回来，只能老老实实的继续站在公交站台，继续等下一班车了。

    想到这里，她不要轻轻叹了口气，这一刻不知道该说些什么才好。

    “看来这次的单子又要黄了……”

    想着今天的任务，少女轻轻叹了口气，这一刻不知道该说些什么才好。

    足足在原地等了半个多小时，下一趟公交才赶了过来。

    按照以往的惯性，少女登上公交，就这么一路向前，直到抵达自己的终点站之后才开始下车。

    下了公交，来到终点站之后，她没有丝毫犹豫，直接按照约定好的地点，向着一座咖啡厅中慢慢走去。

    让她意外的是，她原本以为，此刻在咖啡厅中等着她的那一个人已经离开了，却没想到那个人却仍然好好的在那里坐着。

    于是他心中有些忐忑，这一刻就这么走上前，迎向了那人的目光。

    然后，她看清了眼前之人的模样。

    眼前的人看上去年纪大概在四五十岁左右，是个年纪很大的大叔。

    他的身上穿着一身古朴的装饰，就是一身灰袍，看上去有些古朴也有些老旧，是很老很老的那种样式。

    在这一身衣物的衬托下，这中年大叔本身也显得十分的古板，这一刻就这么望向前方，望着少女的脸庞，面无表情的开口说道：“你迟到了……”

    “是的，我很抱歉。”

    望着眼前的中年大叔，少女心中也有些忐忑，这一刻不由低头道歉：“路上发生一点事情，所以不得不耽误了一下……”

    她没好意思说是她自己睡过头，只好说是路上有事，显得一阵心虚。

    不过好在，眼前的中年大叔也没有继续追问的意思。

    “没关系。”

    在眼前，看着眼前的少女，他摇了摇头，脸上仍然是那么一副面无表情的模样：“年轻人嘛，这些事情很正常。”

    “不过既然你已经到了，我们是不是可以聊一聊那件事情了？”

    说起这个事情，眼前的少女顿时精神一振，立刻从自己带着的公文包里拿出了一大堆资料，开始对眼前的中年大叔开始讲解。

    “这处遗迹的构造是这个模样的……”

    她在那里讲解着，滔滔不绝，在那里不断开口说着。

    不过这个时候，眼前的老者却是挥了挥手。

    “我来这里，不是想要听你说这个的………”

    他淡淡的开口说道。

    顿时，眼前的少女愣了愣。

    “对于上古神灵的传说，你知道多少？”

    坐在对面，静静的盯着眼前的少女，那个中年男子缓缓开口说道。

    “上古神灵……”

    眼前的少女顿时愣住了，这一刻望着眼前的中年大叔，不知道该说些什么。

    原地顿时平静了下来，气氛一时之间显得有些沉默。

    直到沉默了许久之后，眼前的少女才再次开口，对眼前的中年男子开口说道。

    “上古神灵的传说……我当然清楚……”

    她的脸色显得有些不太自然。

    “有古籍记载，早在三千多年之前，有一尊神灵现世，在整个世界之中展露出种种神迹……”

    眼前的中年大叔脸色狂热，如此开口道：“在那一个时期，这尊神灵化身成一颗紫色的太阳，足足照耀了数月时间，才最终沉寂了下来，消失无踪……”

    “有人说，他回到了神明的国度，也有人说，这尊神灵已经死去了……”

    “但是却还有一种说法……”

    他静静的看着眼前的女子，一字一句开口说道：“有人说，这尊神灵其实并没有消失，也并没有死去，而是在一个地方静静的沉睡着，从古至今一直存在……”

    “对于这种说法，你怎么看？”

    “我……”

    眼前的少女一时之间显得有些迟疑，到了这个时候深深的叹了口气，才抬头望着眼前的中年男子：“我能问一下吗……”

    “阁下，到底想要做什么？”

    “我想要做什么？”

    望着眼前的少女，眼前的中年男子脸上露出微笑，原本一张严肃的脸庞之上浮现出一点点的兴奋与狂热：“我想要将当年的那一尊神灵唤醒，让他净化这个世界……”

    “唤醒当初的那尊神灵……”

    少女彻底愣住了，这一刻望着眼前的中年大叔，不知道该说些什么才好。

    “怎么，你也认为我的想法是不可能做到的？”

    眼前的中年男子笑了笑：“单单是我一个人，的确不可能做到。”

    “但若是加上你的话，那结果就不一定了……”

    “我曾经调查过，你的祖上曾经受到了那一尊神灵的庇护，因而从祖到今，整个家族的人都拥有着一种独特的力量，可以感受到一些独特的东西……”

    “只要有你的力量，再加上我掌控的资源，我们两个合力，有很大可能可以做到这一件事。”        

