    “妈咪，妈咪！！你醒醒，你看看我！！我是晨曦啊！”

    洛晨曦万万没有想到，她竟然会在这个神秘的小岛上看到她找了半年多都找不到的陆文君，顿时激动不已，冲到床边就想把陆文君叫醒。

    然而，她连续叫了好几声，陆文君却一动不动，依然神态安详地平躺在大床上。

    洛晨曦忽然觉得有点不对劲，还没等她反应过来，男佣小心翼翼的声音就在背后响了起来。

    “大……大小姐，您……您别这么激动……医生说了，虽然夫人现在没法醒过来，但是，她其实还是有点意识的，能够对外界的变化有一点感应，您这么大声，会……会吓到夫人的……”

    男佣结结巴巴地说着，感觉背后的冷汗不断地往外冒。

    正常情况下，他是不敢这样跟大小姐说话的。

    奈何，大小姐现在影响到的是夫人，如果夫人被惊扰到了，族长大人肯定要发飙。

    比起年轻的大小姐来，显然还是冷酷威严的族长大人更加可怕了。

    洛晨曦此时也从一开始无比激荡的心情中恢复了几分，再一听男佣说的话，马上抓住了他话语里的重点，明白了几分。

    看来，她妈咪被她这么喊都没醒过来，不是睡得太熟，而是……而是出了意外，没法醒过来？！

    这倒是解释了，为什么陆文君失踪这么久一直没有跟她联系。

    原来，她不是不想跟女儿联系，而是没办法联系上！

    可是，陆文君身上到底发生了什么意外呢？

    她……她不是被欧洲一个什么家族的人接走了吗？不是也成功完成了心脏移植手术吗？

    又怎么会……

    洛晨曦心里有无数个疑问想要问出口，可是，这些问题在她脑子里转了一遍之后，又被她憋了回去。

    她还没忘记，自己现在扮演的身份是洛晨心，洛晨心理应什么都知道，如果她随意提问，马上就会暴露。

    所以，在理清楚到底发生了什么之前，她必须小心谨慎……

    想到这里，洛晨曦清了清喉咙，“我知道了，我只是看到妈咪到现在都没醒过来，太担心了而已。好了，你可以下去了，妈咪这里有我照顾就行了。”

    男佣恭敬地应了一声“是”，退出了房间。

    没有了外人，洛晨曦抛开了顾忌，掀开了陆文君的被子，检查她的身体情况。

    看得出来，陆文君虽然昏迷不醒，但是，却被人照顾得非常好，脸色红润，皮肤光滑，四肢肌肉也没有一点萎缩的迹象，明显是每天都有专人按摩的结果。

    这样的情形，算是不幸中的万幸，洛晨曦惶惑不安的心，稍微放下了一点。

    她重新给陆文君盖好被子，坐在她床边，一边观察着房间里的情况，一边皱眉思索着这一路过来的发现。

    “那个男佣说的夫人就是我妈咪，那洛晨心又怎么会变成大小姐的，难道……”

    洛晨曦觉得真相隐隐就在眼前，但还没等她把线索彻底串联起来，卧室的房门被人从外面推开了。