    这一顿饭，他们还是吃了带回来的荤菜，只是，之前的欢喜和激动已经没有了，姜筱一顿饭吃得安静无比，葛六桃和姜松海也不知道该说什么。

    入夜，姜筱出来喝水，听到了外公和外婆的低声说话。

    “咱小小心里不舒服啊。”

    姜松海长叹了口气，“可我能说啥？在咱们这种地方，有啥事做得不对，一人一口唾沫都能把人淹死。说到底大嫂跟保国媳妇上门来不过是要吃点东西，要是咱小小就为了护着这么点肉菜跟她们吵，传出去得多难听？老一辈传下来的，做人要讲究辈分孝道，咱村还是很讲究这点的。”

    “她还小，不懂这些。”葛六桃声音也是涩沉。

    姜松海又叹了口气，“也不怪她，大嫂这些年来是过分了，还有保河，咋越来越粗暴了？改天我得跟大哥好好谈谈，让他管教着保河。”

    “是该。不然他真伤了咱小小，我也活不下去了。”葛六桃似乎又在哭。

    “保河也是对清珠有怨气。”

    听到这句话，姜筱微一愣，姜保河一直辱骂她妈，她原以为就是觉得姜清珠当年给两家抹了黑，难道还有别的内情不成？

    她又走近了几步，站在门外听。

    葛六桃吸了吸鼻子，道：“这事是咱欠了他，谁知道当年他那么稀罕那个姑娘？为了求亲，都跪了那姑娘爹娘一天一夜，最后还是叫清珠的事累了。”

    “唉。当时咱也跟着求情了，可对方非说清珠坏了名声，不让闺女嫁到咱这种人家来，咱也没有办法。”

    原来，当年姜保河看中了邻村一个姑娘，结果对方听说了姜清珠的事，非说姜家门风不好，死活不同意这门亲事。姜保河从此对姜清珠怀恨在心，后来又把这恨转移到了姜筱身上。

    他现在有多盼着讨老婆，有多难讨到老婆，他就有多恨姜筱。

    所以，他一看到姜筱就恨不得弄死她。

    对于一个想讨老婆想抱女人睡觉想到快疯魔想到心理有些扭曲的男人来说，给他造成阻碍的都该清除。

    姜松海和葛六桃又说起怎么借钱上医院的事，姜筱没有再听下去。

    回了屋，她提着那些画具闪身进了空间。

    满空间郁郁葱葱的药草让她的心情好了一些。

    那片灵芝又长大了不少，两株大灵芝颜色又深了几分。姜筱蹲在旁边，看着灵芝犹豫起来。她要不要把这两株灵芝拔出来切片，给外公外婆滋补身体？

    现在外公受了伤，短期内上山是不可能了，她也怕这伤之后影响他的身子，如果有这灵芝能够补补......

    至于上医院的费用，她是打算找老姜家出的。但是明天来不及跟他们扯，最好是能先有点钱在身上，要不然弄一株明天到镇上卖了？

    这灵芝肯定能卖不少钱，种在空间之后品相又升了几个档次，卖了之后绝对能暂时缓一缓他们家的窘迫。

    姜筱有了打算，就把那两株灵芝给挖了出来。

    但是灵芝刚一出土，空间突然一阵动荡，然后原来出现的那另一半空间突然晃了晃，消失不见了。

    空间又恢复了最先的样子，周围一片绵白模糊。

    