
　　“我后悔了，”商以柔抬起头看着他，“我理解你说的话了，可是一切都太晚了。”

　　她也和他一样，不老不死，眼睁睁看着身边一个个人离开。

　　季朝叹了口气，在她的身边坐下，“这次又是谁？”

　　“妈妈。”

　　一晃快四十年，季朝就这样看着她从几岁到了三十几岁。

　　姥爷，姥姥，妈妈……

　　她只有她爸爸了。

　　“你身边那些人走得时候，你真的一点都不难过吗？”

　　商以柔真的无法理解他，“我每次遇到你，你的表情都是一脸淡然，你真的不伤心不难过吗？”

　　“你知道男人一生说得最大的、也是说得次数最多的谎是什么吗？”季朝看着她竖起三根手指，“我没事。”

　　他有更多的责任更多的担当，所以他挂在嘴边的就是三个字：“我没事”。

　　“就算我与世人不一样，但是脑子也是会独立思考的，心脏也是会跳动的，我怎么会不难过。”

　　季朝靠着椅背，敛了敛衣服，“事与愿违的事情太多了，你总要学会放弃和接受。”

　　她什么身份，季朝现在已经心中有数了。

　　她坐在椅子上没有动，他也坐在椅子上没有走，良久，直到她爸爸寻过来了，两个人的沉默气氛才被打破。

　　季朝抬头，和她爸对视一眼，随即起身，一句话都没有说，直接离开了。

　　年纪大了以后，越来越不想管闲事，看透不说透就好了，这种情况下多说什么都是无益。

　　他步子迈得快，但仍旧听到商以柔轻声问了一句，“爸，他到底是谁啊……”

　　“一个不该和你的人生有交叉点的人。”

　　商以柔再见到季朝的时候，他这次终于不是万年不变的黑风衣了，换成了深蓝色的工作制服，站在一堆人的最中心，从楼梯上走下来。

　　噩梦游戏公司。

　　哦，原来他妈的是个搞游戏祸害青少年的。

　　季朝这几天又累又烦，苦日子终于还是来了，大太阳顶在头上，他早已经感觉不到热了，工作服穿得整整齐齐，完全不嫌热。

　　下楼梯的时候他身边的女人在说什么，但是季朝似乎不想听，摆了摆手就要和他们“分道扬镳”。

　　“季朝，你这样很不尊重人。”

　　终于，对方忍不住训斥了一句。

　　季朝置若罔闻，继续往前走，对方又加大声音说了一句，他才站在原地，“不好意思，你是在和我说话？”

　　一句话，把人气跑了。

　　等着这一群人都走了，季朝也早消失了，商以柔把包带往肩膀上提了提，也加快了步子。

　　“又见面了，你爸爸身体还好吗？”

　　这话怎么听着怎么欠揍，商以柔步子迈得更快了，对他，也是置若罔闻。

　　季朝走快了几步和她并肩，“这又是很多年没见过了，你和我第一次见到的时候一模一样，这脾气打小就不好。”天籁小说网

　　“是，我脾气打小就不好，遇到你一次身边死一个人，你是死神吗？什么时候把我也带走？”

　　商以柔停住步子，“我爸现在好着呢，你别跟着我，太晦气了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 玫瑰礼(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 