    罗汉者，皆身心六根清净，无明烦恼已断，已了脱生死，证入涅槃！

    而在炼体武者之中，金刚境这座大山过去，便能看到金顶佛光，化身为金身罗汉！

    林风望着场中，衣衫炸开，浑身肌肤皆化作金色的马龙，瞳孔一缩，脸色瞬间阴晴不定。

    在修行界里，除了修行者外，还有一种更为艰苦的修炼方式，那便是炼体！

    炼体和修法，同样有境界划分！

    区别在于，炼体比修法提升境界的难度更为巨大，每提升一个境界，便是惊天动地，海枯石烂！

    以宗师境对应炼气期，金刚境对应筑基期，罗汉境对应结丹期！天龙境对应元婴期，武神境对应化神期！

    一步一个脚印，绝没有半分侥幸！

    而当炼体和修法达到同一个档次时，除非修法者手上有强力的法宝和大神通，否则论威能，炼体者要远超同阶修法，完全呈碾压之态！

    此刻，眼前的马龙，便是一个实实在在的罗汉境炼体者！

    而刚刚踏入结丹初期不久的林风，想要对付一个同阶的炼体者，其困难程度，自然不言而喻！

    “我靠，佛！我TM看到佛了？？”

    “是不是今晚的比赛太激烈，让我产生幻觉了？”

    “一个神仙，一个佛，这……这确定不是举办方在弄特效节目给我们看吗？”

    人群直接炸了！

    所有人都傻愣愣地看着台上两道一白一金两道身影，脑袋嗡嗡作响，宛如生在梦中！

    但，更让他们震惊的一幕才刚刚开始！

    撕拉——

    轰——

    林风和马龙，几乎同时动了！

    一人单手举天，雷电凭空出现，落在手上，变成了一把刺目的电剑！

    一人双腿一踩地面，古铜色的身躯，就像弹簧一般冲天而起！

    林风一剑劈在了马龙肩膀，马龙一拳打在了林风胸膛！

    霎时间，电光闪烁，拳影连连！

    众人就跟看神话电影一般，痴痴地看着，却不知就这么一瞬间，两人已攻出了上百招！

    一旁的主持人完全吓疯了，惊叫着朝着还场外狂奔！

    轰隆——

    这巨大的破坏力，顿时让擂台塌陷！

    但，强烈的破坏力还在蔓延，整个地下拳击场似乎开始发起了地震，摇晃不断！

    “快……快逃啊！！”

    不知道是谁叫喊了一声。

    人群恍然大悟，狼狈逃窜。

    地下拳击场的出口有两个，一个是正门，另一个则是后门安全出门。

    但诡异的是，但众人即将离开时，却被一道金色的屏障，给横空拦住！

    他们惊恐万状地拍打着这“看不见”的围墙，但依旧无动于衷！

    而场中，林风和马龙的战斗愈发激烈！

    两人身上的伤口，也再不断扩大！

    “缚！”

    林风低喝一声，念咒咒诀，将半空中的马龙暂时困住，顿时右手的电剑，一下子变得狭长无比，对着马龙便是当头斩去！

    只可惜，这种束缚对于马龙而言，完全实若无物，轻轻松松便挣脱开来，但他却没有躲避，而是狂笑一声，似乎打算金身去抵挡这一剑！

    “找死！”

    林风眼神一冷。

    既然对手给了他这个机会，他自然不会放过！

    辟出的电剑在半空中停顿了一下，银色的光芒，再次扩大，上面的电流就像蟒蛇一般，焕然不断！

    斩！

    白色电气，成一道弧线落下，席卷而出！

    只听“当”地一声脆响，电剑落在马龙身上，竟像是劈在了岩石之中溅起一阵火花，除了一道殷红血痕，这金色之躯，竟没有遭受半分伤害！

    林风欲出第二剑时，马龙不退反进，竟一手将电剑抓在手上，接着顺势将林风甩到了空中！

    半空中的林风，心中的震撼难以描述。

    他的电剑经过了三次加持，居然还是无法破他金身？

    金身境，难道就这么强吗？

    不等他多想，马龙的身影已是出现在了面前。

    只见马龙伸出双手，掌心金光弥漫，一个如佛印般的巨掌，凭空出现，带着一道翻天覆地的金色的能量狠狠拍在了林风身上……

    本就受伤不轻的林风，受此一掌，感觉身子骨都要碎掉了！

    他狠狠地摔落在了地面，只是面前的金光刚刚消散，一股血腥气息忽然扑面而来，一道金色人影诡异的闪掠身前，马龙的佛掌再次砸下！

    这分明，是要赶尽杀绝！

    林风当然不愿意就这么坐以待毙！

    他一咬牙，身体腾空而起，一只手虚空凝结出一把电剑，另一只戴着金甲拳套的手则是捏成拳头，对着马龙的佛掌狠狠砸去！

    咔嚓！

    一声闷哼，林风再次倒飞而出，金甲拳套因为灵气耗尽，被佛掌当场蒸发成了齑粉不说，那股冲击力依旧余威不减，直接将林风去拦截的右手骨头给拧断……

    好在，林风左手的电剑，这个时候也扔了出去！

    他发现一个规律。

    那马龙的金色也并不是无敌的。

    当他防御的时候，金色支撑的防护罩的确是无坚不摧！

    而当他进攻的时候，金色的防护罩会在短暂的两秒内消失！

    林风做出壮士断腕的一幕，自然就是为了争取这两秒！

    电剑斩在了马龙身上，终于让他受到了实质性伤害，破开的皮肤里，竟有一滩滩金色的血液流出！

    但，林风还没来得及高兴，下一幕便让他万念俱灰！

    只见马龙被电剑刺中的伤口不但没有持续扩大，反而还在以肉眼可见的速度，迅速愈合！

    只是十几个呼吸的时间，伤口就这么硬生生的痊愈了！

    “怎么会这样……”

    林风面若死灰。

    “呵，你还是太年轻了，不知金身境的强悍！”

    马龙语气带着一丝讥讽道：“罗汉境虽和你们结丹期为同阶，但你们修法者，又有几人明白炼体的其中的痛苦和艰辛？”

    “无数的岁月里，我死去活来，痛不欲生，最终还是我被寻求到了武之大道！”

    “一入罗汉，固若金汤，无坚不摧！”

    “你们结丹期分为初中后期，但我们炼体者的大境界，却只有一种！”

    “那……便是最强！”

    话音落下，马龙身上金光大盛，随即脚掌猛地踏在地面，整个人宛如一尊巨佛，横空而来！

    半跪在地的林风，忍着浑身剧痛，将结丹期的修为提升到极致。

    只可惜，他的气机才刚刚提起，便被马龙直接扼住喉咙，给提到了半空之中！

    “太弱了！”

    马龙大吼，一股雄浑的金刚气劲，顿时如怒海波涛，连绵不绝地袭来，不断灌入林风的身上！

    咔嚓！

    先是林风脸上的面具被炸开，露出鲜血淋漓的面庞！

    然后是他全身的骨髓，筋脉，层层爆裂！

    他就像是一个被人揉捏的玩偶，完全没有任何抵抗之力，只能任凭敌人粉碎！

    啪嗒！

    身体，软塌塌地倒在了地上。

    在这最后一刻，林风想到了木子秋，想到了唐薇，想到了苏婷，想了可儿，想到了阿彪，想到陈伟，想到了胡超，想到了他的青龙战队……

    真的要，这么结束了吗？

    林风趴在地上，身体在没有任何气力站起，心中只剩下自嘲和苦涩……

    同境界修士，体修秒杀法修，果然不是说说而已啊……

    “结束了。”

    马龙轻描淡写地说道。

    算是替林风做出了回答。

    正当他走过来，准备拧断林风脖子时。

    忽然，一颗巴掌大小，圆滚滚球的状物，从林风口袋中，落到了外面。

    此物，正是在北境时殿主阿尔法送给林风离别的礼物——龙珠。

    当珠子沾染上一旁的鲜血时，一股黑色的光芒，悄然升起……

