    秦烈自修武以来，还从未如此愤怒过！

    他的独子死了，他还被逼着退让，眼睁睁的看着自己的杀子仇人离开！

    如果他不能复仇，他秦烈还有何颜面，秦家还如何威慑整个东武联盟，秦家还能成为东武联盟十大姓氏之一吗！

    “我一定不负家主所托！”钟奎神色一喜，立即带着人离开，他可一直派人盯着宋中基与陈慧，知道两人隐藏的地方，他与宋中基可是世仇，他还心心念念着陈慧！

    此刻，秦郡外的一处破烂庙宇。

    宋中基回想着之前的一幕幕，心绪激动，又有着不安。

    追随着叶城这样的人物，太考验自己的心跳了！

    他的那些商战，在这种超凡巅峰强者的战斗面前，简直不值一提。

    “宋总，叶尊不会抛下我们吧？”陈慧依旧心惊胆战，短短几天时间，叶城就彻底得罪死十大姓氏之二，她从没经历过这些。

    “不会的！明天我们就去与叶尊会面，我们能帮助叶尊成为东武联盟的十一大姓氏！”宋中基野心勃勃，他有钱财与人脉，只要叶城足够强，这是完全有可能的事情。

    砰的一声！

    但突然，庙宇的大门被恐怖的气机撕裂，砸在地面。

    钟奎带着两名超凡强者闯了进来，露出戏谑的冷笑：“宋中基，陈慧，你们别躲了，我可一直盯着你们，你们，被俘虏了！”

    “什么……”

    宋中基与陈慧的心瞬间沉到了谷底。

    他们被发现了……

    两人立即想要逃离，可很快就有超凡的气息锁定了他们！

    “钟奎！”宋中基咬牙切齿，没想到自己阴沟里翻了船，心灰若死。

    “死胖子，你斗不过我的！秦家主已经决定用你们的命作为诱饵，引叶尊自投罗网，也就是说，你们的命能一直留到明日午时，如果明日午时你追随的那位叶尊没有出现，那么你这身肥肉会被刽子手一刀刀的剐下来，然后扔进油锅里烹饪，至于我的陈美人，你将沦为秦家所有男人的慰问品……哈哈哈哈哈！给我带走！”钟奎大笑起来。

    宋中基与陈慧根本无力反抗，满脸的绝望。

    已经离开的叶城，会为了他们回来？

    这几乎是不可能的事情！

    他们就是无足轻重的小人物，他们与叶尊只是萍水相逢与互相利用罢了……

    完了……

    是日，午时，烈日当空。

    整个秦郡显得极为肃杀，极为恐怖与凛冽的威压弥漫在整个秦郡。

    这一次，秦烈将秦家的强者几乎全部召集而来，单单超凡强者就超过双手之数，超凡之下的强者则是数不胜数。

    除此之外，还有另一名超凡巅峰的老者，这是秦家的定海神针，气息沉稳，始终闭阖着双眸，不怒自威，给人一种极为压迫的感觉。

    秦郡广场上聚满了人，各方势力来人抬头看着行刑场上正在翻滚着的油锅，看着被捆绑在石柱上的宋中基，看着被禁锢住的陈慧，一个个心绪极为不平静。

    “据说秦烈昨晚震怒，亲手杀了十数人，如果我记得不错，这是秦家建立以来，受到的最大挑衅！”

    “可不是，本来是秦少的大婚之日，却变成了秦少的忌日！最重要的是，秦家家主秦烈都已经出手，可结果还是让叶尊大摇大摆的离开了！现在秦烈也只能杀杀与叶尊有关的人泄愤！就是不知道叶尊会不会出现！”

    “叶尊不可能来的，秦烈明显布置下了天罗地网，就等着叶尊自投罗网，只是两个微不足道的人物罢了，似叶尊这种强者，根本不会在乎的！”

    “宋中基也算是个商业奇才，就这么被千刀万剐而死，倒是可惜了！还有那个在东武联盟有些名气的女星陈慧，传言如果叶尊没有出现，秦郡之人，无论老少，都可以夜夜享用此女！”

    “秦烈是真的被逼急了，这样的手段，卑劣了一些！”

    在场众人交头接耳，议论声此起彼伏。

    时间，在一点点流逝，距离秦烈给叶城的时间只剩下不到半个时辰。

    此刻，

    叶城领着唐轻柔出现在与宋中基陈慧约定见面的地方，但却并未见到两人。

    “他们出事了……”叶城眉头一簇，神识散开，很快就听到三三两两的议论，明白了秦烈狗急跳墙的做法。

    “找死……”叶城目光一冷，瞳孔中的黑色粒子如同烟花般盛放。

    “轻柔，你在这里等我，不要让人发现，我去办个小事！”叶城尽力让自己露出一抹温柔的笑容，控制着自己的暴戾与杀戮。

    “好！我会等你回来！”唐轻柔踮起脚尖，在叶城的脸庞上轻轻一吻。

    自重新遇到叶城后，唐轻柔才发现自己从未忘记过这个男人，她的心，一直都系在叶城身上。

    也是此刻，她决定直面自己的内心！

    她不愿再错过这个男人！

    哪怕……这个男人浑身充满着暴戾的危险因子。

    叶城点点头，轻轻抚摸着唐轻柔的脸庞，随后转身朝着秦郡而去，周身一缕缕魔气开始肆虐。

    秦郡，肃杀的气氛达到了巅峰！

    行刑的时间，到了！

    秦烈端坐在正中心，目中泛着寒光，大手挥下。

    刽子手手握着锋利的刀子，一步步逼近着宋中基，要将宋中基的血肉切成鱼片大小扔进油锅里。

    而另一边，几名丑陋的壮汉开始脱去身上的衣裳，要当着所有人的面亵渎陈慧。

    宋中基吓得面无血色，不断吞咽着口水。

    他可不是什么英雄好汉，他胆小且怕死！

    听说这种极刑会把人削成一根木棍，自己将目睹着自己的血肉下锅，自己将承受生命不可承受之痛！

    一种悲凉的情绪涌上宋中基心头。

    他连选择的机会都没有！

    他曾经想过叶城会不会来救他，可这个想法很快就被他排除出脑海，他与叶城可没有实际的交情，叶城只是要去高天原，现在根本用不上他，叶城有什么理由来救他！

    如果换成他是叶城，他才不会管自己的死活。

    他的人生，竟会以这种方式落幕！

    他不甘……但有无奈！

    这就是这个时代的残酷！

    宋中基只能闭上眼眸，只能祈祷着自己能少一些折磨与痛苦。

    另一边，陈慧的娇躯不断颤栗着，她看着四周如狼似虎，浑身散发着恶臭的丑陋男人，胃里翻江倒海，两行泪水不争气的从眼睑处流了下来。

    她宁愿死也不愿承受这种屈辱！

    而且这还将是每个日日夜夜！

    他会来救自己吗？

    怎么可能！

    那个男人连碰都没碰过她，怎么会为她冒险，怎么会为她与东武联盟十大姓氏之一的秦家为敌，怎么会闯入这个必死的陷阱之中。

    陈慧浑身冰凉，绝望与恐惧的情绪不断攀升，泪水越加汹涌。

    “动手！”秦烈面无表情，至今他还记着自己儿子惨死的一幕，至今他还记着叶城桀骜的神色，这个仇，他一定要报，他会用尽手段逼着叶城出现。

    刀光一闪，

    刽子手手中的匕首在宋中基的腹部上切下一毫米的肉片，这一肉片精准的落在油锅里，发出噼里啪啦的声音。

    “啊！！！！”

    宋中基的惨叫声响了起来！

    另一边，一名流着口水，佝偻着身子的老男人将大手伸向了陈慧，在陈慧无力的挣扎下撕扯下陈慧的一大块衣裳。

    陈慧身上露出若隐若现的雪腻之色，极为勾人，陈慧那种绝望与无助更加令人怜惜。

    在场众人有些人不忍看着这一幕，微微偏过头去。

    有些人有些劝阻，但看着秦烈脸上的戾气，根本不敢开口。

    也有些人露出兴奋的表情，以此为乐，恨不得这场极刑快点继续下去！

    “钟奎，看来那位叶尊是不会来了！”秦烈眉头紧皱，对这个结果并不意外，但心中的杀意却无处发泄。

    “家主……我再想想办法。”钟奎开口道。

    接下来，

    刽子手的刀子再次落下，但这一次却没能再切下一片血肉！

    一道剑气如同龙蛇般掠至，悄然在刽子手的脖颈上留下一道血痕。

    砰的一声，刽子手倒在了地上，再没了任何生息。

    另一边，陈慧并拢着双腿，娇躯颤抖得越加厉害，如同一只兔子般蜷缩着身子，可那一双双淫秽的眸子始终盯着她，那一张张大手已经伸向了她凝脂般的肌肤。

    轰！

    突然，一道剑气在陈慧周身缠绕，一股剑气四散而开，将这些满身淫秽的男子震飞而出！

    突如其来的惊变震骇了所有人！

    几乎是在第一时间，所有人都望向了剑气起源的方向，只见叶城穿着一袭黑衣，挺拔的身子如同老松，右手握着赤炎剑，一步一步的朝着广场中心而去。

    叶城，杀来了！

    “叶尊！”

    宋中基猛的瞪大着眸子，这一刻老泪纵横，直勾勾的看着单枪匹马而来的叶城，心中充满着激动。

    这一刻，宋中基认定了叶城，他愿意此生都效忠于叶城！

    这样的人，值得他真正的臣服！

    “叶尊……”

    陈慧激动得差点跳起来，委屈的咬着薄唇，哭诉道：“你怎么才来……以后……我一定要真正的成为你的女人！”

    “叶尊！他竟然出现了！我没看错吧！他不要命了！”

    “叶尊真男人啊！这是打算一个人硬抗整个秦家的强者！之前这位叶尊与秦家家主秦烈打了一个不分上下，实力的确不凡，但现在他要面对的是东武联盟最不可开罪的十大姓氏之一！叶尊一人，不可能创造这等奇迹的！”

    “无论如何，叶尊的确值得敬佩，但这种行为，确实愚蠢，这只是无谓的送死罢了！”

    “未必！我感受到极为强烈的杀气！”

    “今天，我们见证一场大战！东武联盟好久没这么热闹了！”

    “叶尊的死是确定的，就是看看叶尊能把秦家逼到什么程度了！”

    渐渐的，

    叶城的身影由小变大，在所有人的瞩目下，来到了会场的正中心，神色冰冷，一双冷酷的眸子直接望向坐在正中心的秦烈，将赤炎剑一扬，冷冷道：“你动我的人，经过我的同意了吗？之前留了你一命，你不懂得珍惜，现在是想早点去见阎王吗！”

    “放肆！”秦烈身旁的老者一张眸子猛的睁开，迸溅出两道实质性的杀意。

    一声喝下，

    数名强者迅速掠出，死死的盯着叶城，杀机炸裂。

    “呵，既然你还执迷不悟，那就为自己的愚蠢付出代价，秦家，在今日灭亡吧！”叶城瞳孔中的黑色粒子化作一缕缕花火，在这一瞬间，叶城的气息变得极为狂暴，靥魔的力量在体内翻滚，五脏六腑都颤动起来。

    轰！

    叶城将肉身爆发到极致，朝着前方横冲而去。

    砰的一声，距离叶城最近的三名强者直接被撞飞而出，在空中化作一道抛物线，重重的砸在地面，发出一阵阵哀嚎声。

    “杀！”秦烈瞳孔收缩成一条缝隙，冷冷道。

    随着这声令下，

    数百名强者列队，整齐划一的逼近着叶城。

    “这是秦家的禁卫军！他们竟然来了！秦烈早就做好了万全的准备！这等禁卫军曾经围杀过超凡巅峰的强者！秦家禁卫军一共六百人，每一人都是宗师以上的武者，联合起来的实力极为恐怖，就算杀不死叶尊，也足以将其体力消耗大半！”

    “秦家这是要立威啊！”

    “秦家之名，不可辱！”

    “六百禁卫军，开始冲击了！叶尊拿什么来挡！”

    踏踏！

    震耳欲聋的行军声震耳发聩，六百禁卫军同时狂奔向叶城，溅起无数烟尘，气势如虹，所向披靡！

    在六百禁卫军的面前，叶城显得是如此的渺小！

    然而，叶城却未曾往后退却半步。

    叶城一双血瞳睁开，眼瞳深处显得越加振奋，左手五指也搭在赤炎剑上，双手缓缓举起赤炎剑，十指指尖中凝聚出一滴滴精血，慢慢没入赤炎剑内。

    刹那之间，叶城与赤炎剑融合为了一体，其暴戾的意志与赤炎剑的剑意相融。

    这一刻，叶城仿佛就是一柄磨砺千年的利剑。

    “好久没尽全力了……我也想看看我这一剑有多强！”叶城狞笑一声，体内气血暴动，周身魔气如同暴风龙卷般汹涌而起。

    “斩！”

    叶城怒喝一声，用尽全身气力，将这浩浩荡荡的一剑斩出。

