    安林颇为无奈地叹了一口气，有些心疼地望着画面上被囚禁在笼子里，被各种折磨和研究的噬灵兽，幽幽开口道：“那我们怎么办？再来一次？”

    缇娜双手叉腰，腰肢盈盈一握，颇为不服气地轻哼道：“这些九大族真的是不闲着，才解决完噬灵兽的威胁没多久，势力之间又闹矛盾了。似乎不搞一些事情，打上一架，就浑身不舒坦！最近黑羽族发现了骑楼城，还把目光转向人类，还说人类是低他们一等的种族，要奴役人类。”

    “低一等？黑羽族咋得出这种结论了？”安林惊奇道。

    “他们说人类和他们外形相似，但是人类没有翅膀啊！我有你没有，自带缺陷的种族，连上天都不会，自然就低一等啦！”缇娜呵呵一笑道。

    安林：“……”

    对于这种推论，他无话可说。

    “要不是我暗中限制了黑羽族的力量，让它们一进入人类活动的范围，力量就被削弱，可能人类就真的要被奴役了。”缇娜撇着小嘴说着，显然也是对黑羽族那种自命不凡的观点极为不满。

    人类比他们低一等？不知道太初大陆的人类有多牛逼吗？

    她的主人安林巨人都是人类，岂不是说上帝也比他们低一等了？

    缇娜差点就忍不住给黑羽族穿小鞋了，后来出于创世神的自我修养，她还是抑制住了那种冲动。

    缇娜话语中的意思已经表达得很明显了，她就是要再来一次！

    九大族就像她一手带大的孩子那般，与其让他们自相残杀，倒不如让他们在对抗异族中不断成长。

    她这次一定要创造出完美的大反派，创造史诗般的护界战争，让九大族以及人类都在危机中爆发和崛起，创造繁华盛世，一雪前耻！

    那么，话又说回来了，该怎么创造一个合格的反派？

    缇娜有些迷茫地望向安林，宛如宝石般通透耀眼的眼眸眨啊眨的，显然在期待着安林的意见。

    安林一脸头疼地望向缇娜：“说真的，智商跟不上，却又要足够强大的反派，还得保护神镜世界的生态环境，真的很难想得出来……”

    他想了想，开口道：“要不我们创造一种类似于蝗虫一般的反派，可以通过光合作用生存，吸食高智慧生命的鲜血，生育能力极强。我们不靠质量取胜，就靠数量去对付九大族？”

    “形象太差啦！”缇娜有些嫌弃地说道。

    安林嘴角微微一抽，还要高逼格的？要求真多！

    突然间，他灵光一闪，想到一个高逼格的反派模式，开口道：“诶，小娜，我们可以创造一些可以使用法则力量的怪物嘛，比如说什么三刀必死的镰刀怪；只有强大的水系术法才能造成伤害的火焰怪；夜间无人可探查气息，只能靠视野侦查的幽冥怪；靠近十米范围内按百分比掉血的死神怪……”

    缇娜先是双眼一亮，随后又黯淡了下来，很是遗憾地摇头道：“不行呢，涉及到给生命添加特有法则的力量，以我目前的实力还不能做到……”

    安林闻言一愣：“弱一点的法则也不行吗？”

    “法则就是法则，它所代表的力量已经超脱于普通的能量，属于更高层次的东西，并不存在什么强弱之分。”

    缇娜声如泉水击玉，继续道：“就好比一个人拥有一个法则之力，能把所有叫做小明的人类杀死，这个力量很没用对吧？”

    安林点头道：“这年头，只叫小明的人不多，的确很鸡肋。”

    缇娜笑道：“然后，有另外一个人，能把所有人的名字改成小明，这种法则之力，感觉也没啥用吧？”

    安林点了点头：“这就是搞笑的能力吧？”

    随后，他似是想到了什么，瞳孔一缩。

    缇娜继续道：“那么，当这两个人遇到了呢……”

    安林已经想到了，当即倒吸了一口凉气：“这就是毁天灭地的节奏！”

    “所以说，法则之力其实没有强弱之分，它本身就是代表着超脱了能量层次的力量，用得好就是无敌的存在，这种力量一旦乱使用，很有可能会造成世界规则的混乱，甚至引起无法想象的灾难。”

    “所以还是谨慎点吧，等我的力量足够强，再尝试着加持法则之力。”

    缇娜再说起这个力量的时候，小脸多了几分肃然，显然对此事是非常谨慎的。

    安林听完后也可以理解，但是这样一来，如何创造有逼格的反派，又是一件难事了。

    智商不在线的反派，感觉如何打造，逼格都提不上来。

    安林和缇娜一时之间，愁容满面。

    他们总会有一种感觉，那就是把某个生物的各项能力值都提升到很牛逼的地步，然后可惜它是个智障……这样一想，啥心情都没有了！

    噬灵兽的阴影还萦绕在他们的心间，挥之不去。

    安林突然双掌一拍，开口道：“我觉得还有一个方式，那就是为噬灵兽正名！”

    “什么意思？”缇娜有些不解道。

    安林道：“噬灵兽不是败在没脑子吗？”

    缇娜脸一黑：“才不是没脑子，只是脑子不够聪明。”

    “一样啦，一样啦，反正是个智障，恐龙也是智障啊！为什么恐龙能活，噬灵兽不能活？我的意思是……”安林顿了顿，继续道，“噬灵兽没脑子就没脑子，直接把它们改造成极为强大的杀戮机器得了！”

    “有区别吗？”缇娜依旧不解。

    “有区别！我们把它们的起步力量弄得很强，特点是专门猎杀高智慧生命，提升自己的力量。但是，它们对高智慧生命的感知较弱，不会无脑扑向高智慧生命，而是在大陆四处游荡，神出鬼没，隐蔽气息能力极强。这样一来，它们就不容易被针对设下陷阱埋伏。”

    “九大族的诱饵计划就行不通了，而且还难以寻到它们的踪迹，说不定九大族出去打个猎，怪物就会突然扑过来。”

    “无论在哪，随时随地都有危险，这种噩梦般的怪物，是不是很能激励高智慧生灵努力修炼？而且很高大上？”

    安林兴奋开口道。

    缇娜闻言双眼一亮：“好主意，那我们试试！”

    至于两人为什么依旧选择噬灵兽，那都是出于某种执念吧。

    从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    希望第二代噬灵兽，能够把他们傻逼创世神和智障参谋的帽子摘掉……