    沈翔发现自己严重低估了创世力！

    他本以为，将化成咒灵的创世力炼成丹之后，就能任由自己掌控的，然而现在却失控了！

    这么多年了，经过他使用天炼之术炼成的丹，从来没有过一次像是这样的！

    两粒咒灵丹竟然可以在他体内融合重组，成为一个新的咒灵！

    可以说，两股创世力融合之后，发生了异变，要摆脱沈翔的掌控！

    如果沈翔不处理好，他一定会被这股创世力弄死的！

    沈翔本以为从咒台山出来，让六道神镜将咒台山炼掉的，没想到刚刚出来，自己体内的创世力更加难以压制了，爆发出一阵阵紫黑色的气雾！

    凸额人吸收气雾，身体迅速膨胀，变成一个个小巨人，体内的力量更加可怕了，疯狂冲向沈翔！

    “哥哥，你坚持住！”

    小镜妹妹也是被吓得一大跳，马上控制六道神镜悬浮在咒台山上空！

    六道神镜变大之后，笼罩在咒台山上面，想要将整座山吞没！

    然而，这并没有沈翔想象中那么顺利！

    六道神镜无法将咒台山吸入里面！

    “难不住我的！”小镜妹妹控制六道神镜变大，然后开启了傲世宇宙图。

    刹那间，空中出现了大量的星辰！

    无数星辰，仿佛已经翻盖了整个玄灰之森！

    最可怕的是，无数星辰运转起来的时候，渐渐凝成一个巨大的星系，集中在咒台山上空！

    沈翔急忙飞上去，站在六道神镜上面！

    傲世宇宙图爆发出来的力量确实非常可怕，马上将沈翔体内异变的创世力镇压下来！

    随着六道神镜开启傲世宇宙图，下方的咒台山也缓缓悬浮起来，像是被连根拔起一样，渐渐被六道神镜的镜面吞噬！

    六道神镜吞噬了这座咒台山，然后又快速飞去失魂村那边，一鼓作气将那座咒台山一并吞噬！

    沈翔也没想到，六道神镜释放傲世宇宙图，竟会如此可怕！

    他突然有些担心，傲世宇宙图如此强悍，说不定需要付出一些代价！

    “镜妹妹，你现在怎么样了？”沈翔问道。

    “我没事，就是比较累……不用担心，我很快就能恢复的！”小镜妹妹说道：“哥哥，你现在的情况怎么样？”

    “暂时被压制了！我得重新去炼那股创世力！”沈翔说道。

    “好，我们找个安全的地方，让你顺利进行！”

    小镜妹妹控制六道神镜收起傲世宇宙图，迅速变小之后，就带着沈翔飞离那群凸额人。

    收起傲世宇宙图之后，沈翔体内的创世力又马上开始暴躁起来！

    沈翔现在也只能通过六道神镜的六道命魂力量，去进行压制，否则靠他自己一个人，根本无法对抗那股创世力！

    其实，若不是他拥有宇宙命格，他早就被那股创世力冲爆了！

    也正是因为拥有宇宙命格，所以他才非常渴望获得这股创世力，要不然他也不会如此冒险！

    是他体内的宇宙命格在作祟，驱使他去吞噬两股化成咒灵的创世力！

    “哥哥，傲世宇宙图的威力怎么样？”小镜妹妹笑着问，她对傲世宇宙图的威力还是很骄傲的。

    “很厉害！真没想到，能强到这种程度！”沈翔感叹道：“这到底是怎么做到的？”

    “我是通过六道命魂和天母万世诀领悟出来的！”小镜妹妹说道：“我当年曾经也在傲世宇宙飘荡过，曾经见过傲世宇宙的无数星辰组成的星河星系！”

    “傲世宇宙图是不是借用傲世宇宙的力量了？”沈翔问道，那种力量，很显然不是六道神镜和小镜妹妹所拥有的。

    “不错！六道命魂的出现，促使傲世宇宙出现六道修行法则！可以说，六道命魂算是覆盖了整个傲世宇宙！而我通过天母万世诀，让六道命魂尽可能将大量的星辰联系起来！”小镜妹妹笑道。

    天母万世诀，可以同时控制多个分身！小镜妹妹变通这门功法，用来联系多个星辰，从附近的星辰借助一点力量，并且凝聚起来，就能爆发出很强的力量！

    “原来如此！”沈翔笑道：“这么说来，现在的傲世宇宙图只是雏形而已，还有很大的成长空间！”

    “可不是吗！哥哥，六道命魂还是不够强，无法覆盖更多的区域！要不然能借用更多傲世宇宙的力量！”小镜妹妹说道。

    “镜丫头，傲世神炉是傲世宇宙的小命魂，你说能不能配合傲世宇宙图？”沈翔问道。

    “不知道……如果想要发挥傲世宇宙图，控制更多傲世宇宙的力量，那需要小元心的配合！”小镜妹妹说道。

    沈元心是在宇宙心宫里面，而且还是宇宙元心，有她的配合，那自然能做得到。

    “好吧，我接下来得专心去梳理一下才行了！让傲世宇宙图变得更强！”

    沈翔创造了傲世宇宙，但他也现在才刚刚能借用一点傲世宇宙的力量！

    傲世宇宙图能成功，另外一个原因就是沈翔拥有宇宙命格！

    所以他的宇宙命格非常重要，绝不能被人夺走！

    “哥哥，你可能无法彻底融合创世力！”小镜妹妹说道：“因为创世力很古怪，似乎无法与你融合！”

    “为什么这么说？”沈翔也有这种感觉，但他的宇宙命格却非常想吞噬那股创世力。

    沈翔还是头一次能强烈感知到自己的宇宙命格，就是因为这创世力令他的宇宙命格变得很活跃！

    “我也不知道，总之你要谨慎面对！一定要小心才行！”小镜妹妹说道：“我接触创世力的时候，就觉得非常危险！”

    沈翔现在也弄不清楚是什么情况，他对于创世力的了解太少了，即便是创道圣贤和彩莲，他们也对此了解不多！

    六道神镜钻入了深地下面，沈翔进入傲世神炉里，傲世神炉位于六道神镜之上！

    如此一来，沈翔就能在神炉内部安心去炼那股创世力！

    六道神镜开启时间领域，因为沈翔这一次需要更长的时间，使用天炼之术去炼这股创世力！

    在南堕林，还有多股这种化成咒灵的创世力，以及多座咒台山！

    他要尽快去确定，这些咒灵和咒台山，现在是不是还都在！

    如果被他人得到，那么拥有咒灵和咒台山的人，将会非常的危险！

