    “你怎么又来了？”

    罗浩放下手中的茶杯，有些无奈地看着面前的少女。

    之所以无奈，是因为莉莉安这两天来的次数有些频繁了。

    刚开始还会找些借口，问他点问题，然后再离开。

    但逐渐地，她有事没事就来他的院子。

    有时候还会带点吃的。

    带几本好书。

    到现在，直接空手过来。

    啥也不说，就这样坐在他对面看着他。

    这让罗浩都有些尴尬。

    “怎么，没事就不能来看你吗？”

    莉莉那鼓了鼓可爱的小嘴。

    又将椅子搬到了罗浩身边，想要距离罗浩更近一点。

    经过几天的相处。

    她也知道罗浩是一个什么样的人了。

    刚开始她还有些拘谨。

    因为罗浩的实力太强了。

    但逐渐的，她也摸清楚了罗浩的性格。

    逐渐的开始肆无忌惮起来。

    罗浩没接这话茬，而是换了个话题，问道：

    “今天纽曼伯爵是不是来找你了？”

    “需要帮忙么？”

    “啊！”

    “你怎么知道??????”

    莉莉安心中一惊，连忙捂住小嘴。

    但心中还是有着浓浓的好奇。

    这间院落距离城主府较远。

    而她也知道，罗浩基本上没有出去过。

    她刚刚处理完纽曼伯爵的事情，就来罗浩这里了。

    罗浩怎么可能这么快就知道！

    “不要低估强者的精神力探测范围。”

    “整座索罗城，没有什么地方能逃脱我的探查。”

    罗浩微笑道。

    “啊？这么厉害！”

    莉莉安张了张嘴，眼中满是小星星。

    不过她忽然想到了什么。

    小脸顿时染上一抹红霞。

    看罗浩的眼神都有些奇怪起来。

    “Duang~”

    “你想啥呢，我是那种人么？？？”

    罗浩脸一黑，直接给了莉莉安一个脑瓜崩。

    “呀，对不起，我，我不是故意的??????”

    莉莉安捂着脑袋，连忙低下了小脑袋。

    不过却悄咪咪地吐了吐小舌头，不知道在想些什么。

    “不过你要是不介意的话，我晚上一直探查你的房间，也是可以的。”

    罗浩瞥了莉莉安一眼，调笑道。

    “啊！”

    “别！”

    “不，不可以??????”

    莉莉安羞红了脸，连忙抬起头。

    不过看到罗浩那似笑非笑的表情。

    就知道她被罗浩耍了。

    心中又羞又气。

    一下子涨红了脸。

    还有些小小的可爱。

    “那伯爵倒是机灵，大概是得到了什么消息。”

    “要不然肯定不会和你那么客气的~”

    罗浩笑了笑，岔开了话题。

    纽曼伯爵过来，他自然是能察觉到的。

    不过令他意外的是。

    那纽曼伯爵上门不是质问和责难。

    反而是来赔礼的。

    这种反向操作，直接将莉莉安整懵逼了。

    所以纽曼伯爵离开后。

    莉莉安便直接来了他这里。

    也不知道要做啥。

    “他是发现了您还在城主府坐镇吗？”

    莉莉安见罗浩说起了这个，也是被转移了话题，歪着脑袋问道。

    “不清楚。”

    “可能是一次试探，也可能是真的被吓怕了。”

    罗浩笑着摇了摇头。

    不过无论对方是什么意思。

    他都不在意。

    这座索罗城是他在这个大陆的第一个驻扎之地。

    自然得好好经营，不能被任何人染指。

    他在这等这么多天。

    也是想看看会不会出什么幺蛾子。

    现在看来，是他想多了。

    “喔~”

    莉莉安心不在焉的点了点头。

    继续杵着下巴，静静地注视着罗浩。

    “你别这么看着我，你都没事做的吗？？？”

    罗浩靠在躺椅上。

    即使闭着眼，他都能感觉到莉莉安那奇怪的目光。

    “没事了呀，所以才来找你嘛~”

    莉莉安眯着漂亮的桃花眼，甜甜地笑道。

    罗浩无言。

    便不再理会，闭目小憩。

    他其实早就应该把莉莉安拿下的。

    不过可能是修炼了开天刀的缘故。

    他现在的“贤者时间”越来越长了。

    对那种事情没有很强的需求。

    索性就先养着好了。

    还有一个原因，就是莉莉安的实力太弱了。

    经不起摧残。

    几天前，他也给莉莉安搞了一部功法。

    同样是狐狸。

    莉莉安的功法比起胡列娜的就正常多了。

    没有那些奇怪的修炼条件。

    也不知道她练的怎么样了。

    他也好奇，莉莉安和胡列娜见面，会不会打起来。

    要是真打起来的话，莉莉安肯定是要挨揍的??????

    “对了，明天，我应该就要离开了。”

    罗浩沉思片刻，忽然说道。

    坐在旁边眯着眼注视着罗浩的莉莉安听到罗浩的话，先是一愣。

    随即心脏猛的揪紧。

    一股浓浓的悲伤和落寞从心底涌出。

    最后化为滴滴晶莹的泪水，顺着脸颊滑落。

    “啪嗒啪嗒”地落在大理石的桌面上。

    四散而开。

    “这，这么快就走吗？”

    “需要我送你吗??????”

    莉莉安知道罗浩不喜欢她哭，连忙擦拭掉脸上的泪珠。

    但说话的声音还是有些颤抖。

    即使她早就知道罗浩会离开。

    但她却将这件事深深的藏在脑海深处，不愿意面对。

    但这一天终究是来了。

    “不需要。”

    “我离开的消息，谁都别说。”

    罗浩淡淡道。

    他可不希望他离开的事情被其他人看到。

    悄咪咪的离开就好了。

    “喔~”

    莉莉安点了点头，有些小小的失望。

    “那个叫罗宾的家伙，挺不错的，让府里的护卫好好训练一下他。”

    罗浩又想到了什么，吩咐道。

    罗宾的雷达还是很有用的。

    不过性格有点问题。

    府里的那些护卫虽然垃圾了点。

    但都是经过训练的。

    城主府内驻扎着两支最强的护卫队。

    让罗宾进去历练一番，提升胆量和心性。

    等他实力达到30级，再给他搞一个好的魂环，进入他的舰队做事。

    “好。”

    莉莉安呆呆地点着头，答应着。

    眼睛还在罗浩身上停留着，不愿意挪开。

    天色渐暗。

    罗浩收好书。

    朝旁边瞥了一眼。

    发现莉莉安不知道什么时候，已经趴在旁边的桌上睡着了。

    轻微的呼吸声传来，嘴角却微微上扬，也不知道做了啥好梦，不过眼角却还带着还未干涸的泪点。

    “我又不是不回来，至于么??????”

    罗浩摇了摇头，嘀咕一声。

    脱下外袍，轻轻地披在莉莉安的身上。

    最后看了一眼面前的少女。

    悄然离开。

    ??????

