
　　“叮！”

　　胡一宝手指轻轻在钢琴上点了一下，一个纯正到无法挑剔的音符声，当即在耳边响起。

　　“简直完美！”

　　身为歌神，音乐录制歌曲，胡一宝没少接触过钢琴声，但只有这架钢琴发出的声音，是让他感觉好听到无法挑剔的。

　　关于【钢琴卡】使用后的附属职业奖励的系统消息提示，继续在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，成功获得新职业——初级钢琴师。”

　　新职业来了！

　　胡一宝笑着打开个人面板，随后用声望值，将处理钢琴师，提升到神级。

　　“恭喜您，成功将初级钢琴师升级到中级钢琴师，消耗一百万声望值。”

　　……

　　“恭喜您，成功将顶级钢琴师升级到大师级钢琴师，消耗一亿声望值。”

　　“恭喜您，成功将大师级钢琴师升级到神级钢琴师，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号：钢琴之神。”

　　【钢琴之神：你就是钢琴这把乐器演奏之中的神！你可以将任何一首钢琴曲，演奏到极致。

　　备注：如果说，钢琴是乐器之王，那么你就是王中王。

　　提示：该职业技能已经无法升级。】

　　打开乐谱。

　　上面多出了一首钢琴曲。

　　【幸运】

　　没去弹奏，胡一宝跟着使用了其他的相关乐器卡。

　　“恭喜您，成功使用【小提琴卡】，获得一把小提琴。”

　　……

　　“恭喜您，成功将大师级小提琴师升级到神级小提琴师，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号：小提琴之神。”

　　……

　　胡一宝开始一张接着一张的乐器卡使用。

　　原本空荡荡的房间之中，也是多出了一架接着一架的乐器。

　　胡一宝的神级职业，也是在快速的累积。

　　……

　　“恭喜您，成功使用【古筝卡】，获得一架古筝。”23sk.Com

　　……

　　“恭喜您，成功将大师级古筝师升级到神级古筝师，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号：古筝之神。”

　　【古筝之神：你就是古筝这类乐器演奏之中的神！你可以将任何一首古筝曲，演奏到极致。

　　备注：我是古筝之神，还有谁！

　　提示：该职业技能已经无法升级。】

　　胡一宝舒爽的看着个人面板上的职业信息，眼角露出掩饰不住的笑意。

　　“真的爽啊！”

　　一波花了144亿多的声望值。

　　直接让胡一宝多出了十三个神级乐器师的职业，再加上之神的二胡之神和唢呐之神。

　　现在胡一宝身上，已经累积了十五个神级乐器师的职业。

　　“未来，再开演唱会，我就没有必要，再站在台上只唱歌了，也可以弹弹乐器，秀秀实力。”

　　暑假期间的华夏八城演唱会，虽然取得了非常圆满的成功，但胡一宝还是有点遗憾的。

　　没有弹奏什么乐器。

　　也不是没有，只是当时手头，只有二胡和唢呐，总不能在演唱会上，拉个二泉映月，再来个百鸟朝凤吧！

　　现在倒是一次性地解决了胡一宝的所有麻烦。

　　坐在钢琴前，胡一宝翻阅着乐谱。

　　现在乐谱上的谱子，并不多。

　　但总类齐全，胡一宝所有已经拥有的神级乐器职业，都有一首谱子，而且仅仅是看谱子，胡一宝就能够断定它是最能够代表相应乐器的。

　　例如获得钢琴时，得到的【命运】。

　　胡一宝仔细看的时候，能够感受到生命的波澜壮阔，以及从头到尾，一直都在持续的无声反抗。

　　胡一宝微微闭上眼睛，手指轻搭在琴键上，【命运】谱子，已经完全记在了脑海里，还有它所需要表达的感情，胡一宝也完全掌握。

　　“叮！！”

　　手指落下，清澈的琴音在房间里响起。

　　随后。

　　胡一宝的手指，犹如残影一般，在琴键上，点动了起来。

　　一首命运的史诗之歌，在不大的房间之中，不断的回荡。

　　接下来的时间。

　　胡一宝心情激动的把十三把乐器，通通尝试了一遍。

　　直到凌晨一点。

　　胡一宝才去睡觉。

　　翌日，一大早。

　　胡一宝在迷糊中醒来，喝了瓶体力药剂之后，就立马去音乐房弹奏几首音乐。

　　有的事情，真的很容易上瘾。

　　让人情不自禁。

　　随后的一整天。

　　胡一宝就和姜刚猛，继续剪辑《功夫》。

　　因为是想着把《功夫》全球上映，所以这一次姜刚猛和胡一宝，对于《功夫》的剪辑制作，更加严格。

　　同时。

　　亿达影院那边行动效率挺快，上午就已经来人，和新世界，商谈关于《功夫》接下来通过亿达旗下的CMA全球上映的事情。

　　这件事，胡一宝全权交给陈源负责。

　　一直谈了三天。

　　最后才算是把《功夫》通过亿达影院的CMA院线全球上映的事情，谈拢下来。

　　《功夫》扣除一切费用之后的票房四六分。

　　胡一宝四，亿达影院六。

　　同时，亿达影院不仅负责《功夫》的全球发行，也需要承担《功夫》的全球宣传。

　　这是一笔不小的费用。

　　三个亿打底。

　　由亿达承担，在之前大量的华夏电影冲击国际市场失败的背景之下，这对亿达影院来说，是一次非常大的挑战。

　　另外。

　　亿达影院的叶小婉，还给了胡一宝一个电话号码，是英国的。

　　号码主人是华夏人，前段时间，他在欧洲悄悄收购了欧洲第四大院线。

　　如果想要让《功夫》全球上映的成绩更好的话，胡一宝可以打那条电话，联系一下那位华夏人。

　　……

　　……

　　欧洲。

　　英国，伦敦。

　　天空阴沉，飘着小雨，安静的咖啡馆里，一位中年模样的华夏人，看着窗外，正悠闲地喝着咖啡。

　　放在桌上的手机，突然震动了下。

　　中年人低头看了眼，陌生号码，来自华夏。

　　“来了！”不过，他似乎是认识这个号码，嘴角露出笑容。

　　接通。

　　电话里面传来了胡一宝的声音。

　　“是唐国仁先生么？”

　　“是我，请问您是？”

　　“您好，我是胡一宝……”

　　……

　　……

　　三分钟后，唐国仁挂掉电话，他的嘴角露出了笑容。

　　“完美的猎人，往往是以猎物的形式出现。”

　　“而猎人，最不缺乏的就是耐心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，352章 完美的猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 