    眼福饱不到了。

    刘封只能悻悻收回目光，假作正人君子。

    王异虽然从了刘封，但这女人倔得很，若她心里不乐意，刘封用强也是没用，这就让刘封心里一直挂念着。

    这是王异的一个策略，毕竟，相比关银屏、孙尚香等人，她年纪大了，身体的魅力早晚有一天会消退。

    她更希望自己是以能力来赢得刘封的认可。

    “君侯，说正事，房陵既下，东三郡与南郡之间恢复陆路通行，关君侯那里，是否遣夫人前往一趟，一是告知东三郡收复的好消息，二是两军会师在即，应当拿出一个联合作战的方略来，比如谁听谁的，总体目标是什么，不然的话，各打各的，凝聚不出合力。”

    王异白了刘封一眼，把话题转到当前的战事上面。

    这次参划军事，让她茅塞顿开，豁然有拔开云雾见青天的感觉。

    以往她只是关注一城一战之得失，现在却是从更大范围来谋划布局战事，比如这次东三郡收复的过程，她不仅要考虑收复，还要考虑其对整个襄樊战事的影响。

    刘封满意的点了点头，有头脑的女人就是不一样，道：“银屏那里，我已经和她说了，就由廖化陪同前往，我也会修书给君侯，把当前的局势一一阐明。”

    说到这里，刘封顿了一顿，继续道：“不过，君侯性子执拗，能不能听，听到什么个地步，这实在不好判定。”

    王异也是无奈的叹了口气，对关羽的执拗脾气，她也是早有耳闻。

    刘、关、张三兄弟，能力都相当的强，但个性也一样的强，关羽心气高，能力强，说话冲，能入他眼际的人少之又少。

    “放心吧，元直先生和坦之那里，我都有信送到，有他们两个在，关君侯纵算不全听，也当会有所警觉，现在，就担心江陵和公安，不要出什么纰漏。”刘封劝慰道。

    徐庶久留荆州，以他的资历，能发挥的作用，肯定比历史上的王甫要强得多，关羽出征襄樊，徐庶留守当阳，万一江陵有变，以徐庶的能力，也能组织起一支军队，确保当阳城无虞。

    至于江陵、公安，徐庶就鞭长莫及了。

    关羽失荆州的经过，史书上只是简单的一、二段话描述，背后却有诸多不方便写上去的深层次原因。

    就比如眼下刘备治下的荆州，形势就颇为复杂，让刘封只摇头。

    刘备入蜀之时，虽然任命了关羽全权负责荆州事务，但等他在益州站稳了脚跟后，刘备又不放心关羽大权独揽，想着提拔荆州士人牵制。

    于是，潘濬升任荆州治军从事，加上江陵太守杨仪、公安太守孟达，宜都太守樊友，这一股强大的荆州系地方官员力量，与关羽之间矛盾重重。

    公安处于荆州关羽军的后方，也是粮秣、辎重的供给地。公安是原左将军府驻地，这里是重要的粮食产区，当年从庐江辗转而来的陈兰、梅乾宗族就安置在公安乐乡一带。

    江陵是刘备在荆州的政治、经济中心城市，长沙、桂阳、苍梧等郡划给孙权之后，刘备还保有武陵全部、零陵一部和南郡，也正是靠着这些富庶之地的支撑，关羽才能有实力发动一轮又一轮的北伐攻势。

    杨仪因与魏延不睦，被刘备遣回了荆州，他之前就担任过关羽军的功曹，这一次从刘备处渡金回来，立即得到重用，担任江陵太守。

    但对于潘濬、杨仪等人来说，荆州最好是安定不打仗，而对关羽来说，北伐中原是他毕生的夙愿，这两者之间的矛盾，随着襄樊战事的进行，越发的不可调和。

    与历史稍有不同的是，在刘封和糜夫人的影响下，刘备军的元从糜芳，没有被任命为南郡太守，也游离刘备亲近官员圈子许久。

    糜芳虽然有官职，但从本质上来说是个商人，见财忘义是他个性上的弱点。

    刘封认糜夫人为义母后，对如何挽救这位小舅可以说费尽了心机，糜芳不能理解，为什么刘封要一次次的拉着他东征西讨，让他在南郡安安心心做生意，不好吗？

    这一次，苦逼的糜芳再次中招，被刘封拉到军中，负责起东征军的粮秣辎重补给，忙得人都瘦了好几圈，江陵太守的职务自然也轮不到他了。

    江陵这个大火坑，糜芳没有跳进去，杨仪迫不及待的和潘濬等人勾连到了一起，荆州的形势看似一片大好，暗中却是潜流涌动。

    关银屏对这些细节，自然不可能全部清楚，刘封趁着晚上的机会，把这些官员利害关系一一讲给关银屏听，有不明白的地方，刘备还特意在书信中注明，让关银屏亲手交给关羽。

    关银屏一边听着刘封的诉说，一边感动的落下泪来。

    ”元通，你这么为阿父、大哥着想，银屏真不知如何报答！”关银屏紧紧把头扶在刘封的胸膛上，听着呼吸的声音，轻声道。

    关银屏自小受关羽、关平呵护，亲情深厚，听到刘封这么关心关家人，心中的感动无以复加。

    刘封用力将大长腿盘起，亲了一口关银屏，道：“我们两个，还说什么报不报答，你若有心，来年给我生个大胖小子出来.......。”

    “又欺负人。”关银屏脸上一红，啐了一口，一双长腿已经缠到了刘封的腰间。

    第二天一早，刘封把关银屏送到房陵城外，又嘱咐了一番路上注意安全。远远的目送关银屏身影消失不见后，刘封才始怅然回转。

    “传令各部迅速集合，兵发宛城！”

    “吕玲绮，你与秦朗、陈式，领本部人马，假扮曹军路昭部败卒，先行出发奔宛城，争取骗开城门，抢占城池。”

    “其余诸将，随我出征。”

    刘封一声令下，号令东征军主力集合起来，开始向南阳郡的腹心城市宛城进军。

    “元通，末将领令。”吕玲绮回应一声，丰臀一扭，不顾一切的抱住刘封亲了一口。

    这一路跟着刘封征讨，没有领到一个象样的任务，大妞心里正自生气，想着等刘封找来时，狠狠的踢他一脚，这会猛然听到担任先锋的命令，立时兴奋起来。

    刘封板着脸，一本正经喝斥道：“胡闹，没看见人吗？”说话间，刘封一双手抚上了吕玲绮翘起诱人的地方。

    王异在旁，低着头假装没有看见，心里对刘封的无耻、吕玲绮的大胆佩服起来，这吕大妞就比自己有勇气，敢爱敢恨，有人看着也敢上手。

