    卫初心因为不知道萧左来了，所以没有感觉她妹妹已经危机四伏了！

    她虽然化得不像乔如歌，卫初萌却很像不化妆的她，萧左的人一旦发现，就会把初初当成如歌抓回去。

    初初被抓走的话，卫初心就必须现身相救。

    *

    医院正式开建，萧左让穆时光盯着工程，他回金川市去了。

    他离开这么久，公司堆积了不少公务，他需要回去处理几天。

    又到星期五了，下午，卫初心还是把卫初萌送到了凉珊珊的住处，两个人从司俊辰的诊所经过时，看见他的门开着，但没有人。

    卫初萌说：“司医生今天开门了，为什么他人不在？”

    卫初心回答：“可能出诊去了。”

    “出诊为什么开着门？”

    “他这里面都是药，不怕小偷光顾，晚上不关门都没事。”

    “哦。”

    到了凉珊珊家，见她还没有回来，卫初心帮忙把饭蒸上，对卫初萌说：“初初，你在这里等一会儿，凉哥很快就回来。我要去接老板了。”

    这是她故意把初初一个人留下，锻炼她的胆子。

    卫初萌问：“珊珊姐什么时候回来？”

    卫初心看了看手机，说：“大概一个小时。”

    卫初萌有些紧张，张了张嘴，欲言又止。

    卫初心知道妹妹是想让她等凉珊珊回来了再走，她有些心软，但又知道自己必须硬起心肠来，不然妹妹一直都没办法完全恢复正常。

    她安抚地说：“初初，你别担心，你把门关好，就在家里看电视，有人敲门不要开。凉哥有钥匙，她自己会开门。”

    卫初萌想让姐姐留下，又怕耽误姐姐的工作，犹豫地点头：“哦。”

    “那我走了。”

    卫初心走到门口，回头看了一眼，只见初初一脸紧张地看着她，她笑了笑，轻轻关上了门。

    在门口站了好一会儿，她下定决心离开了。

    卫初心的车还放在草鞋街，她步行从司俊辰的诊所经过，看到他在，进去跟他打招呼：“司医生，好久没看见你了，你这段时间很忙吗？”

    “有点忙，”司俊辰抬头问：“初初呢？”

    “她在凉哥家里。”

    “凉哥下班了？”

    “还没有。”

    “那初初一个人在她家？”

    “是的，”卫初心说：“这是我第一次把她一个人留在凉哥家里，锻炼一下她的胆子。”

    她讲了初初这段时间的表现。

    司俊辰说：“挺好，看样子，用不了多久，初初就完全康复了。”

    卫初心笑着说：“太感谢你了，都是你的帮助才让她恢复得这么快。”

    两个人客气了几句，卫初心离开了。

    跟踪司俊辰的赵三拍下这段视频，发送到了丁克的邮箱里。

    丁克看到邮箱里的视频也不敢告诉萧左，因为萧左在开会，正在发脾气训人，他这时候进去的话，挨训的就是他了。

    萧左这顿火发完都深夜了，又布置了一堆活儿，丁克也把这事忘记了。

    *

    刘娇娇怀着孩子四个多月了，她和刘成军婚后过得不幸福，总在吵架。

    她嫌刘成军没钱，想着如果当初嫁给南凌川，她就有用不完的钱，哪至于像现在这样紧巴巴的，买件衣服都被刘成军抱怨，也被公婆埋怨，说她花钱大手大脚。

    她怀孕没办法工作，买什么都要向刘成军要钱，看够了脸色，却无力改变。

    这天两个人大吵一架，刘娇娇赌气离家出走，在街上晃了一天，刘成军也没有来找她。

    眼看快到吃晚饭的时间了，她就这么回去觉得不甘心，想着南冬城看在她母亲的面子上，总还可以帮帮她，于是跑到南冬城面前来诉说委屈，哭哭啼啼说家里没钱怎么怎么艰难。

    等她停下来，南冬城问：“那你想怎么办？”

    刘娇娇说：“表哥，让成军来公司上班吧，他一个月能有上万收入，就不会拿我出气了。”

    南冬城心里好笑，说：“刘成军有能力，在哪个公司上班也能挣上万，为什么非要来南都国际？”

    “他在别的公司没有关系，人家都排挤他，拿不到高工资。来南都国际，有表哥罩着他，没人敢欺负他。”

    厉传奇接过来说：“刘小姐，刘成军都那样对你了，你还给他找高工资的工作，不怕他有了钱变坏？”

    “他不会，有了钱他会好好对我。”

    “没钱都这样对你，他有了钱还能对你好？你这不是自欺欺人吗？”

    刘娇娇很不高兴，不想理厉传奇，转向南冬城说：“表哥，你看行吗？”

    南冬城回答：“招聘是人事部的事，你让刘成军来应聘，他应聘上哪个职位就上哪个班。”

    刘娇娇见南冬城铁面无私，很不高兴，起身怒气冲冲走了。

    厉传奇关上门，回头对南冬城说：“这刘娇娇，当初她如果不是心术不正，想和刘成军合伙算计你，又怎么会落到今天的地步。”

    南冬城笑了笑，说：“他们两个是一对，都想不劳而获。”

    刘娇娇从电梯出来，正好看见卫初心要进电梯，她一眼看出卫初心胖了。

    现在是春末了，天气变暖，卫初心穿得不那么厚，腰身明显比较粗。

    刘娇娇怀着孩子，自然能看出卫初心的胖不正常，她打量了卫初心好几眼，没有打招呼，径直离开了。

    回到家里，刘娇娇跟刘成军说：“我怀疑卫初萌怀上孩子了。”

    刘成军忙问：“真的假的？你看见了？”

    “我看见了，我可以确定她怀上了。”她说了情况。

    刘成军思忖地说：“这么说，南凌川的命根子真的没事？”

    “不一定，”刘娇娇说：“说不定她怀的是别的男人的。”

    刘成军眼睛瞪大：“这样的话，那我们就得把这事告诉二叔。”

    “告诉吧。”

    两个人到刘明义家，把卫初萌怀上孩子的事告诉了刘明义。

    刘明义一听慌了，拍着桌子骂：“岂有此理！居然做出这种有辱我刘家门风的事！我找他们去！”

    刘妻忙把他拉进屋，说：“卫初萌怀的是别人的种，以后他们得不到南都国际，你气什么？”

