    “找死！”

    当方平要横穿七八品战区的时候，有地窟强者忍不住了。

    七八品的废物？

    一个七品武者，居然如此狂妄！

    “杀了他们！”

    方平轻喝一声，身后，陈家两位八品两位七品，加上老王和老姚、铁头七人，同时杀出。

    地窟七八品武者，都是南十八域的武者，人数其实还没华国这边多。

    华国参战的武者，几乎都有神兵在手。

    几个小时的战斗，这些七八品强者，数量越来越少。

    一下子多出这么多强者，那些人还没靠近方平，就被拦下了。

    方平嚣张横行，大笑道：“一群废物！不是都等着要杀我吗？我来了，你们杀我啊！”

    “混账！”

    此刻，追杀李老头的几位九品还在远方，还没赶来。

    附近，是田牧众人的战区。

    之前，田牧10人对战13人，其中两人被李老头引走，此刻是10人对战11人，哪怕战斗到现在，也没有9品陨落。

    九品强者，到了这个数量，哪怕一时间落入下风，也没那么容易死。

    这时候，田牧这边，数位九品强者蠢蠢欲动。

    方平就站在千米之外，冷笑道：“一群废物，过来！你……好像见过你，上次你也去了王战之地，对吧？

    死了一个孙子还是什么的？

    我杀的！

    你该感谢我，我没折磨他，一刀，不，半刀切下了他的脑袋！”

    “南十八域我没来过，你们这些城主妖族的，大概也不知道我方平！知道我方平的，谁不退避三舍，老子剿灭的王城一大把，槐王那老小子，都被我杀了好几位后人！

    刚刚老子去了南十七域，宰了枫九城那老东西，早就看他不爽了！”

    方平肆意嘲笑，放声大喝道：“谁敢杀我？我有9位真王境强者护道，我乃真王境强者复生，杀不了我，等老子成就绝巅，杀光了你们！”

    “混账！”

    “该死！”

    附近11位九品都是狂怒，可这些人，此刻都被缠住了。

    他们11人，本就不如田牧这些人，田牧这边虽然只有10人，可手持九品神兵的不少，哪能再抽开身。

    方平肆意狂笑，甚至一度靠近到500米范围，大声讥嘲道：“我就在这，距离你们如此之近，能杀我吗？”

    地窟的强者们怒火滔天，田牧这些人也是拼了老命缠住他们。

    他们知道方平要做什么！

    甚至方平说出他是绝巅转世，他们都知道方平的目的。

    并非为了激怒这些九品，而是为了槐王！

    果然，下一刻，槐王声音传来，喝道：“杀了他！青柠、白鹤二城主，去杀了他！”

    话音一落，南云月他们那边，两位强者暴喝一声，强行摆脱纠缠，朝方平这边杀来。

    至于田牧他们这边，明摆着没办法了。

    方平没继续在这边逗留，迅速朝一边遁去，大笑道：“就两个废物？”

    话落，大声道：“耀祖前辈，击杀他们！”

    一眨眼，陈耀祖破空而来，瞬间挡住了两位追杀而来的九品。

    方平继续如入无人之地，畅声大笑道：“槐王，你我本同阶，老子骂你，也不算辱没你！也许千百年前，老子还和你祖宗干过！

    今日就在此地，你若是能斩杀了老子，那算你厉害！

    杀不了，等我恢复境界，再去杀你！”

    “狂妄！”

    槐王怒不可遏，至于方平说他是绝巅复生，他信！

    他真信！

    这个复生武者，手段太多，而且可恶无比，别的不说，光是这份胆魄，槐王觉得，这不是同阶武者复生，都不敢说出如此挑衅的话。

    “木云、巨魔二城主，杀！槐玉，你们速速归来，留3人击杀李长生！”

    这一刻，槐王也是冷厉无比。

    他要杀了这个家伙！

    不单单是因为憎恨方平，更关键的是，这家伙是真王复生！

    复生之地多出一位真王，那麻烦就大一分。

    趁着他还弱小，此刻才是击杀他的最佳时机！

    南云月众人原本对战14位九品，之前离开两人，此刻，又有两人强行脱离了战局。

    说是强行，南云月几人却是有些放水。

    他们就6个人，和14位九品对战，压力其实极大。

    南云月迟迟不愿突破，就是因为她突破了，也很难扭转战局。

    可现在，一下子少了4人！

    南云月眼神闪烁，厉害！

    李长生和方平这俩家伙，一下子牵制住了这么多九品境！

     10人……待会突破瞬间，斩杀是5人的话……以张卫雨这些人的实力，都是以一敌二的那种，5人对5人，才能做到迅速斩杀，扭转整个局面。

    不过又有两位九品杀向方平，方平如何应对？

    方平不慌不忙，淡定自若，笑道：“陈七前辈，谢依梵部长，该出手了！”

     伴随着方平的话语，陈家老妪和一位看起来年轻无比的女子也是腾空而起，瞬间挡住了两人。

    谢依梵，这位之前前往国外支援的九品强者，就在方平他们进入的同时，也紧跟着赶来了。

    不得不说，这也是华国的造化。

    方平哈哈大笑道：“就这样吗？那我可就不客气了！”

    “杀！”

    方平一声暴喝，陡然冲入了一旁的七品强者战区中。

    正在和吕凤柔对战的那位七品武者，刚想反击，方平身上金光刺的他七窍流血。

    方平一刀斩出，轰隆一声爆响，一位七品中段武者，毫无反击之力，眨眼间被斩杀。

    当然，吕凤柔刚刚也拼了老命，死死缠住了对方。

    方平没和吕凤柔招呼，继续大笑道：“没意思啊！就这样吗？这样的废物，我杀的太多，杀起来都没感觉了。”

    “方平，休得猖狂！”

    就在这时，远处，姬瑶骑乘一头黄金凤凰飞速赶来。

    方平扫了一眼，冷笑道：“姬瑶，你也就是个废物！胆敢一而再，再而三地挑衅老子，那老子成全你，送你归西！

    我倒想看看，斩杀了你，你家父祖是找我，还是找槐王这个成事不足败事有余的家伙算账！”

    这话一出，御海山，槐王脸都绿了。

    姬瑶可以死！

    可不能死在他这，死在他眼皮子底下。

    这一战，是他南十八域的战争，原本就借用了妖命王庭的力量，姬瑶来督战，那也是妖命王庭觉得他能赢，没危险。

    可姬瑶要是死在了这……那就麻烦大了！

    姬瑶虽强，骑乘的黄金凤凰也强，可还真未必是方平对手。

    这时候，槐王精神力探过南云月几人所在区域，有些犹豫。

    这些，都是复生之地的绝顶神将。

    尤其是南云月，之前他甚至隐隐感受到了一些异常，可惜被张涛打断了。

    如今，10人对战6人，都被完全压制住了。

    这要是再走一两人……那就悬了。

    可他麾下的几位神将，这时候还在往回赶，还需要一点时间才行……

    要不再等等？

    等几位神将赶来了再说？

    他不太想抽调人手了，哪怕方平挑衅不断。

    只需要一点时间，他麾下3大神将就可以赶到了！

    槐王还没开口，这边，方平暴吼一声，破空而出，虚空中一把长刀凝现，不再是七品长刀，而是八品长刀！

    “凭你也敢挑衅我方平！”

    “万师方平斩！”

    方平暴吼一声，虚空中刺目的金光让所有人都骇然。

    这是多少不灭物质爆发了？

    刚骑乘黄金凤凰赶来的姬瑶，此刻也是脸色剧变。

    她骑乘的凤凰，正是当日在王战之地的那头，虽然有金骨，可并非真正的八品，而是和方平相当。

    可这时候，方平一刀斩出，虚空都在炸裂，那股强大的刀势，甚至不比八品强者出手弱多少。

    当然，这是指刚进入八品的那种。

    “老姚！”

    就在这时候，方平陡然暴喝一声！

    不远处，姚成军也是狂吼一声，一道水晶光环瞬间破空而出，冲向那头凤凰。

    “锵锵……”

    一声急促的鸣叫声响起，那头黄金凤凰虽然不知道水晶环是什么，可这一刻，真的感受到了无比巨大的威胁，急促地鸣叫起来。

    “凤雀！”

    姬瑶见状也是大喝一声，有些惊惧，凤雀怎么了？

    凤雀虽然没到八品，可在王战之地就是七品级，现在已经到了七品高段，锻造了不灭骨。

    妖兽本就强大，哪怕八品强者，也未必可以轻松拿下凤雀。

    可现在，凤雀却是急促鸣叫，要离开！

    凤凰妖兽急促，方平却是松了口气，真有用，之前在界域之地外围他就感受到了，看来这玩意真的针对妖兽而来。

    这不耽误他出手，这时候的方平，长刀已经落下，刀势撼天。

    姬瑶原本是不怕的，她和凤雀联手，她自己也有杀手锏，方平爆发力强大，她也不怕。

    可此刻，凤雀却是惊惧地看着那个水晶环，居然有逃跑的冲动。

    而方平，刀势已经落下！

    “该死！”

     姬瑶怒不可遏，怒的想吐血，她一直想杀了方平，可谁知道，刚遇到方平就出现了这么大的变故。

    “死！”

    方平再次暴喝，刀势再强三分。

    姬瑶眼中厉色一闪而逝，刚欲逃离，方平却是迅速喝道：“废物一个！还姬瑶殿下，没了你父祖，连枫灭生和槐木清两个废物都不如！”

    “去死！”

    刚欲逃离的姬瑶，身上忽然金光大盛，一柄长剑，眨眼间出现在她面前，瞬间杀向方平的刀芒。

    轰隆！

    一声巨大的响声传出，地面上瞬间出现一个巨大无比的坑洞。

    姬瑶脸色一白，方平也是倒退一步。

    可这一刻，方平却是眼神雪亮，暴喝道：“今日必杀你！敢把神兵收入三焦之门，连你父祖一起杀！”

    九品！

    这女人居然换了神兵，九品神兵！

    不但是九品神兵，这女人体内也蕴藏着大量的不灭物质和生命精华，这就是个宝库！

    干掉她！

    方平二话不说，迅速杀了过去，此时，水晶环也是迅速朝黄金凤凰笼罩而去。

    “锵锵……”

    凤凰妖兽再次鸣叫起来，这时候，居然不再管姬瑶的命令，转头就朝地窟后方飞去。

    “凤雀！”

    姬瑶无奈，可这时候凤雀要跑，她也无可奈何。

    后方，方平手中长刀金芒不要钱似的爆发，大吼道：“贱人，别跑！就你这废物，还敢在王战之地叫嚣要杀我？

    你算个什么东西！

    当日在王战之地，若不是你跪地求饶，脱衣侍奉，老子岂会饶过你！

    饶你一次，还敢来找死！”

    “方平！”

    姬瑶尖锐的尖叫声刺人耳膜，下一刻，暴怒道：“魁豹、龙生二位神将，杀了他！”

    “殿下！”

    正在和南云月他们交手的两位九品强者，都是有些犹豫。

    “混账！本宫要你们杀了他！”

    姬瑶怒火滔天！

    她是天命王庭的王女，她爷爷是天命王庭最强大的真王，她的父亲不但是王庭之主，还即将进入真王境。

    外域的城主，妖命一脉都属于王庭管辖范围。

    她在这，那就是妖命一脉的主子，哪怕槐王也没她在妖命一脉地位高。

    可这时候，这两位居然犹豫了！

    “哈哈哈！太可笑了，姬瑶，你好大的权柄！你以为你是主子，你就是个屁！你以为九品是你养的狗，你要他们来就来，要他们去就去？

    你看看，你父祖不在这，你算个什么东西？

    上次你自荐枕席，脱衣侍奉，老子也就是看上了你的身份而已，还真以为你自己有什么？

    哈哈哈……”

    “杀了他！”

    姬瑶声音冰寒，怒吼道：“槐王大人，天命一脉，难道已经不再归属于我天命王庭了吗？”

    “龙生二神将，你们要背叛王庭吗？”

    姬瑶这时候是真的怒了！

    被方平刺激的发狂，被两位城主犹豫也气的发狂。

    外域的城主，居然不再听从王庭的命令了！

    多年的自主，让这些人已经遗忘了，他们的一切权柄，都来自于王庭的支持！

    没有王庭支持，禁区神将不少，岂能轮到他们来当这个外域之王？

    随着姬瑶的怒吼声，槐王看到最后两位妖命一脉城主有动摇的趋势，心中轻叹一声，也罢，此刻不宜和姬瑶翻脸。

    南十八域，还需要天命王庭支持。

    “去吧！”

    随着槐王的话语传出，两位城主再也不犹豫了，瞬间摆脱了战局，朝方平这边杀来。

    南云月几人都惊呆了！

    这么一会，少了6个了？

    刚刚还14个，一眨眼，8个了！

    他们6人多强大！

     6个人，这时候几乎是压着对方8位九品打！

    “南部长！”

    人群中，吴川低喝一声，眉头皱起，不能等了！

    两位九品去杀方平了，方平现在再无底牌。

    陈耀祖、陈七、谢依梵三人的出现，都是意外，可这3人缠住了4位九品，也到了极限了。

    再不出手，方平真的悬了。

    方平一进来，引走了6位九品，虽说和陈耀祖几人有关，可若不是方平一再挑衅，最后两位九品肯定不会走的。

    不止是这边，远方，还有3位九品气势汹汹地朝这边杀来。

     9位九品，都是为了杀方平而来！

    方平此刻一边追杀姬瑶，一边大笑道：“就两个九品？太少了，不够，远远不够！就这点人，也想杀我？痴心妄想！”

    “找死！”

    后方两位九品迅速追来，方平距离他们不算太远，九品境速度极快，一眨眼，距离就拉近了到了两千米内。

    千米范围内，两位九品就能隔空轰击方平，拦下他，击杀他！

    方平观察了一番，这两位距离南云月他们还是太近了。

    咬了咬牙，再等等！

    进来之前，他就盘算好了，引诱几位九品追杀他，他这次直接爆发老张的分化体，干掉一个算一个，至于南云月能杀几个，方平也想看看绝巅到底有多强！

    引诱这几人再远一点，再远一点，到时候他们就没时间回援那些人了。

    不远处，陈耀祖也是迅速朝这边赶来，至于后方的两位九品，也追杀了过来。

    按照之前的安排，他得一直跟着方平。

    方平爆发了老张的精神力分化体，还得找人补刀呢，防止九品没死。

    以陈耀祖的实力，补刀最合适。

    此刻，方平身后两位九品，陈耀祖身后两位九品。

    方平和陈耀祖开始汇聚，4位九品境，也差不多聚在了一起。

    前方，不但有姬瑶，还有赶回来的3位九品。

    陈耀祖忍不住看向方平，够了！

    不能再拖了，再拖，7位九品汇合，武王再强大，他的精神力分化体也做不到击杀7位九品境！

    到时候，他和方平都要完蛋。

    “也差不多了！”

    这时候，方平也感受到了威胁了。

    后方的几位九品强者，都是隔空轰杀他。

    能量的震动，震的方平背部金身都开始龟裂。

    前方，姬瑶也看到了虎勒几位神将归来，大喜过望，转头厉喝道：“方平，你的死期到了！”

     7位九品神将！

    对方这边虽然也有1位神将，看起来挺强的的。

    可一对七，还杀不了他们？

    方平可不是李长生，他速度相对七品算快，可远不如那些九品，跑不掉的！

    “我的死期？”

    方平放声狂笑道：“姬瑶，你永远也不明白，你方爷爷到底有多强！”

    话落，方平大喝道：“复我真身，绝巅一击！”

    场中一片安静，几位九品武者甚至觉得这家伙脑袋进水了，猖狂的有些忘乎所以了。

    复生之地的一些特殊武者，他们其实也知道。

    可一个七品……要瞬间恢复前世实力，有人信吗？

    就在这时，方平身上水晶书瞬间破裂。

    嗡！

    一声虚空颤动的声音传出，一眨眼，一个长的和张涛差不多的虚影凝现而出，轻笑道：“1万亿！”

    众人还没听懂这话意思，张涛一拳轰出！

    这一拳，没有覆盖4位九品，而是覆盖其中两人。

    这两人惊恐怒吼，二话不说，疯狂朝四周逃离。

    剩下的两人，也是惊恐万分。

    “真王分身！”

    “逃！”

    “不要，联手抵挡！”

    也有人大喝要联手抵挡，4位九品，未必挡不住的。

    可这时候，个人顾个人，其他人哪愿意干这事。

    而且张涛的分身，也极为奸诈，他就覆盖两人，剩下的两人不在他的轰击范围内。

    是联手抵挡，还是跑？

     4人，未必能挡下的！

    可不挡，其他两人是一定可以跑掉的。

    于是，就在张涛分身出现的这一刻，两位没被覆盖的九品，逃的极快，眨眼间消失。

    剩下的两位，却是惊恐万分。

    张涛的巨拳一拳轰出，虚空出现了裂缝，比李老头全力一剑还要强大的多！

    “不！”

    两人惊恐吼叫，方平则是咽了咽口水，好强！

    至于前面的姬瑶，这时候如同受了惊的兔子，跑的比谁都快，武王的分身！

    方平身上居然有武王的分身！

    哪怕她，她爷爷命王也没给她这个，命王也不会为了一个后裔，折损自己的战力的。

    而方平也没管她，此刻才想起刚刚的“1万亿”之说，微微撇嘴。

    眼皮子真浅！

    我准备把功法作价10万亿卖给你的，你还倒欠我9万亿！

     ……

    御海山。

    槐王看向张涛，冷笑一声。

    他乐得看到这一幕！

    哪怕两位九品真的死了，可耗损了武王的一部分实力，值得！

    张涛淡然自若，笑呵呵道：“也就三五年的功夫，我就是再切割出十道出来，杀你，也就是一拳的事！”

    “是吗？”

    槐王冷笑道：“三五年，就怕你没这么时间了！”

    “那就拭目以待吧！”

    张涛嗤笑一声，槐王淡漠道：“还不是难逃一死，难逃一败！”

    杀了两位九品又如何？

    场中九品强者32位，死了俩，真的不算什么。

    而就在这时候，远处，李长生暴吼一声，“破空！”

    “斩！”

    这一声暴吼传出，同样，一个金色巨大无比的“镇”字出现，其中一位九品强者被镇压的一点不能动弹，另外两人也是行动困难。

    而李长生须发皆白，长剑破空斩落，狂笑道：“果然是废物！”

    “6个废物都杀不了老子这个八品！”

    “哈哈哈，真的废物啊！方平，咱爷俩今天干死他们全部！”

    李老头放声狂吼，吼完了，长生剑已经破空而出，一剑斩中了那位被彻底镇压了的九品强者。

    砰！

    一声滔天巨响传出，那位被困的九品，几乎是瞬间被切割成了碎片，毫无抵挡之力。

    余波，甚至将旁边两位九品都切割的浑身浴血。

    “哈哈哈，再斩九品废物！”

    话落，李老头二话不说，吞下最后一丝不灭物质，疯狂朝方平那边遁逃。

    示威结束，该跑路了！

    再不跑，他要死了。

    方平再不来，不用人杀他，他自己都要完蛋了，所有不灭物质和生命精华耗空，他都跑不回武安城。

    ……

    李老头这边刚斩杀了一位九品。

    张涛的巨拳也同时轰落。

    “咔擦！”

    虚空好像都被轰碎了，威力比李老头破空一剑更强大。

    “槐王！”

    两位九品惊恐大吼，却不知槐王觉得，用两个外域九品的性命，换张涛精神力分化体更划算。

    所以这时候的槐王，根本没理会。

    倒是李长生那边，槐王眼中阴沉之色一闪而逝！

    又被杀了一个！

    虽然和镇天王的精神力分化体有关，可镇天王乃是走两条道的强者，这点分化体，不如张涛的强大，对镇天王而言，消耗不算大，补充回来，也就三五月的事。

    这就不划算了！

    三五月……谁敢在这三五月内去杀镇天王？

    这边还在想着，轰隆一声巨响，虚空中出现了一个黑洞。

    两位九品强者，直接被轰杀了！

    方平看的目瞪口呆！

    真强！

    太强了！

    两位九品，他以为还需要补刀的，没想到直接被轰杀了！

    不，被张涛一拳轰进了虚空裂缝中！

    这才是精神力分化体啊！

    绝巅，到底有多强？