    这次行动虽然什么都没拿到，安宁心里还是很开心的，要不是林安及时出现，搞这么一出，吓退了那些人，估计今天龙国驻地的所有人都要交代在这里了。

    “林安，休整一下，我们准备回去吧。”

    既然遗迹已经被林安拿下，已经没有继续呆下去的理由了，安宁当即提议着。

    “那好，我去去就来。”

    林安点点头，跳到了追神金雕的背上。

    追神金雕俯视了一眼地面上的所有人，双翅震动，带着林安飞到了凤陨城之中，只剩下身体的石头巨人见状，瞬间解体，只剩下了翠绿色的灵石，化为一道流光，钻进了凤陨城之中。

    安宁也没有闲着，开始休整队伍，也将那些幸存下来的普通人好生照顾，着手准备离开。

    凤陨城内。

    星雅，珈百璃，蒂娜三女看到平安归来的林安都是开心的围了上去。

    “御主，战斗结束了？”

    星雅说着还仰起脖子往外面看了看。

    “嗯，结束了。”

    林安笑着点点头，他也没想到一场即将爆发的大战就这样草草结束了，不过也好，减少了伤亡，这些御卡傀儡也不需要消耗灵液，给林安节省了一大笔资源。

    “太厉害了，不愧是御主！”

    蒂娜一脸崇拜的看着林安，双眼之中满是小星星。

    “还好还好。”

    蒂娜这个样子，着实满足了林安小小的虚荣心，谁不喜欢别人的崇拜呢。

    星雅跟蒂娜叽叽喳喳的，像是两只欢快的小麻雀，只有珈百璃没有言语，对着林安默默的竖起了大拇指，双眸依旧清冷。

    “战斗结束了，你们也该各回各家了。”

    林安笑了笑，看向依旧站在原地待命的御卡傀儡。

    “是，御主！”

    九十九具御卡傀儡齐齐应了一声，各自散去，随后，三女也是回到了御卡之中。

    林安环顾了一圈周围，默默的掏出了城主令，这里应该跟行宫一样，是一处独立的小世界，可以收进这里面吧。

    “林安，外面的事都解决了？”

    此时，凤无双跟金叔默默的走了过来，朝着他喊了一声。

    “凤前辈，金叔！”

    看到两人，林安当即抬起头，轻轻点了点。

    “我也没料到，会如此顺利。”

    “解决了就好。”

    金叔对林安是越来越满意了，转头看向凤无双，提议道。

    “这里无需继续呆着了，要不要去我的行宫？”

    “那是自然，我现在无事一身轻，打算好好享受一下人生。”

    凤无双毫不犹豫的答应了金叔的邀请。

    “我们有了这副躯体，是可以在这个世界随意行动的，不怕精神力会溃散。”

    听到这话，金叔双眼微微放光，其实他也想亲眼看看这万年之后的世界，人族到底是怎样的生存状况。

    “那我就将凤陨城收起来了。”

    林安说着晃了晃城主令。

    下一刻，金叔跟凤无双突然脸色大变，同时看向了凤陨城外，或者是更外面。

    “怎么了？”

    看到两人严肃的脸，林安心中顿时升起一股不好的预感。

    “果然一场恶战是避免不了的。”

    金叔沉声呢喃着。

    “这股杀气跟敌意，是异族还有凶兽，怎么会这样？”

    凤无双也是感受了一会，脸上浮现出了疑惑。

    “万年已过，沧海桑田，当年的敌人早已不见，现在只有各族之间的争斗。”

    金叔叹了口气，无奈摇了摇头。

    “原来如此。”

    凤无双顿时明白了金叔的意思，没想到当年人族的左膀右臂，现在也想踩在人族的头上，真的是活腻歪了。

    “……”

    林安看了看金叔，又看了看凤无双，一头雾水，一时间有些发懵，一万年的敌人到底是什么？

    等等！

    林安突然反应了过来，异族跟凶兽也打过来了？！

    刚才他心中还纳闷呢，这圣域怎么没有它们的身影，没想到真的来了。

    “金叔，凤前辈，敌人数量很多么？”

    林安此时的脸色很难看，真的是刚走狼群，又来猛虎，就不能让自己安安稳稳的回到龙国驻地么？

    “不计其数！”

    凤无双回答了林安四个字。

    “我知道了！”

    林安双拳紧紧握了握，看来现在不是离开的时候，先守下这座凤陨城才是。

    “我去通知其他人。”

    林安说着脚下生风，再次飞出了凤陨城。

    “敌人是很多，不过都超不过王牌境界，可是林安他实力太低了，境界差距太大，老金，你要不要出手？”

    凤无双有些担忧的看着金叔，她觉得林安不错，可不能死在这里。

    “……”

    金叔没有说话，而是抬起头默默的看向了林安飞走的方向，他们肉体已经毁灭，存下的只有精神力，没有魔力的支撑，哪来的攻击力，他只能在林安遇到生死危机的时候，帮忙出手化解一二，但是让他直接出手消灭所有敌人，有些不现实。

    想了片刻，金叔缓缓说道。

    “我不会让林安那小子死在这里的……”

    凤陨城外。

    “我看你很有勇气，要不要当御卡师？”

    安宁看着被他救下的少年，一脸欣赏。

    “想！”

    少年兴奋的点了点头，毫不犹豫的应了一声。

    “很好，这几张魔卡你挑一张。”

    安宁说着掌心一翻，拿出数十张橙色品质的御卡，摆在少年的面前。

    “谢谢您，安大使！”

    少年挑选了一张，紧紧的攥在了手中，他全身激动的颤抖着，能够成为御卡师是他从小到大的梦想，今天终于要实现了！

    “不客气，如果你乐意的话，可以在我们驻地跟着做任务，提升实力。”

    安宁对着少年微微一笑，这样知恩图报，而且勇敢无畏的少年，他不介意帮一把。

    此时，遗迹之外。

    里梅他们不知道跑到了哪里，临辉大主教跟托弗带着一群人刚刚从漆黑的入口跑出来。

    还没来得及喘口气，被山下的景象给惊呆了。

    只见山脚之下，黑压压的一片，不同的方向也是如此，朝着这边不断进发，除了地面，四周的天空也是有着数以万计的身影，虎视眈眈的看向这边。

    “这是……”

    不少人瞳孔紧缩，看着眼前的这些身影，身体忍不住颤抖起来，惊恐的大喊一声。

    “异族！异族来了！”

