    -

    “怎么，你有何难处不成？”王罕心说，无非就是漫天要价、就地还钱罢了。

    “在于我，完全没问题。钦州具备成为大港的先决条件。”陈恪正色道：“但这种关系重大的决策，朝廷肯定不能由着我来。相公们必有自己的考虑，我就算把方略报上去，也可能被修改……”

    “听仲方这话里有话呀……”王罕目光一凝道。

    “是啊，”陈恪沉声道：“不瞒王公说，我听闻新任广州知州、市舶司提举，姓韩名珂，年后即将上任。”

    “哦？”王罕登时变色道：“果有此事？”韩珂倒也罢了，但他有个叫韩琦的哥哥……

    “嗯。”陈恪点下头。

    “哦……”王罕沉吟起来，这下真有些棘手了。韩珂是荫父之官，一直没考中进士，因此仕途颇不顺畅。如今尽管兄长身居枢相之位，可要想提拔他，也得有很优秀的考绩才行。

    大宋财政窘迫，广州市舶司却风景独好，韩大人外放一任，考课优异，便可高升回京，当上部堂高官。这时候，钦州港要是开埠，广州市舶司必受影响，出现课税下滑的话，韩珂的升官梦，八成要黄。

    但也不是什么大问题，尽管韩琦器量一般，但以陈恪今日之炙手可热，只要他理由充分，坚持己见，韩相公是大不可能因为一个韩珂，跟他过不去的。当然，人家大好的仕途才刚开始，不愿意得罪韩相公，也是情有可原的。

    “仲方，我知道这很让你头痛。”王罕定下心来：“但你要真不想答应，就不必拉我来这趟钦州了。”顿一下，他定定望着陈恪道：“你还有什么要求尽管说吧。办到办不到，我都会尽力去办！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪自然是想把出海口放在钦州的，否则当初不会让人建这个码头。

    他有个与海洋有关的宏大计划，不只跟自己的退路有关，还跟大宋朝未来的出路有关。广州那里固然万事齐备，但作为天下第一市舶司，又是首府、转运使衙门所在，多少双眼睛盯着呢，做什么都不方便。哪有钦州这边，天高皇帝远，干啥都没人管来得舒坦？

    明人面前不说暗话，他也不跟王罕客气，张口就要未来钦州港榷易务十年的包税权——即每年预付朝廷额定的税款，码头的经营和税收，便全归包税人管。这种税制在内地的码头和集市经常使用，但在沿海的通商口岸，还没有先例。

    这是因为宋朝的包税制，主要用在征税不便、或者税额较小的地方，以降低税务成本。但通商口岸这样的大额贸易发生地，显然值得朝廷派员、亲自收税。

    不过陈恪向王罕保证，每年支付给广西方面的税款，都是前一年总税收的八成，只留两成作为码头日常维护，和人员的酬劳。对此，朝廷可以派委员专门督税。

    王罕简直不相信自己的耳朵，世上哪有这样的好事儿？按照他的经验，包税商和官府其实是五五分账的，陈恪一口提到二八分成，那要这个保税权还有何意义？

    对王罕这种精明人，自然要解释清楚，陈恪淡淡一笑道：“其实，钱不钱的，不在我的考虑。我放心不下的是钦州港的发展，不做就不做，做就做出个样子来，让它成为带动西南腾飞的龙头！”说着轻轻一叹道：“说句大话，让别人开这个头，我不放心。要是有可能，我真想奏请朝廷调来钦州，专门负责这一摊。可是，东川那边万事开头，我不能抛下，所以才提了这么个非份之情，请王公莫怪。”

    “唉，仲方哪里话，老夫就欣赏你这份担当！”只要说开了，王罕自然就顺了气，继而为陈恪考虑道：“不过，朝廷禁止官员经商，尽管已成一纸空文。但你这样万众瞩目的明星，还是莫要被人捉了把柄。”

    “嗯。”陈恪颔首道：“这确实是个问题，不如这样吧，我让几个信得过的商人出面，成立一家商号，日常事务由他们打理，我只在幕后点拨一二而已。”

    “这样可以。”王罕点头笑道：“让你说得我都心动了。”

    “心动不如行动，老丈有没有闲钱，拿出来投上一份？”陈恪笑道。

    “可以考虑。”王罕笑道：“不过老夫可拿不出太多钱来。”到了他这个岁数，总得为日后考虑了，买田置地太过扎眼，哪有这样来的轻松低调？

    “没问题，这个我做得了主。”陈恪当即拍板道：“王公出一千贯，得一成股份。”

    “那怎么好意思……”王罕有些扭捏道：“这不明摆着占你们便宜么。”

    “王公日后多加照拂，他们什么便宜都占回来了。”陈恪哈哈笑道：“就这么定了吧！”

    “好，我也不客气了。”王罕烦恼尽去、心情大好道：“来人，快摆宴，老夫要和状元郎痛饮一番！”

    “感情我要是不合作，还得一直饿肚子？”陈恪苦笑不已道。

    “嘿嘿嘿……”王罕只一个劲儿的笑。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不一会儿，酒席便端上来，宋朝官员食不厌精、脍不厌细，哪怕是在这穷乡僻壤，也丝毫马虎不得。除了干八件、鲜八件、果八件这二十四道看盘之外，又有热荤菜十二道，素菜八道，另外还有海鲜十八道……

    在汴京，吃海鲜是件很奢侈的事儿，可在这海产丰饶的钦州湾，海味却应有尽有、成顿管饱。看着面前由大厨精心烹制、样式精美，配料复杂，香气浓郁的一道道海鲜大菜，陈恪却直皱眉头。

    “怎么，仲方吃不惯海味？”王罕关切问道。

    “非也，海鲜实乃我所爱。”陈恪苦笑道：“但看到这些材料，被厨子如此复杂的炮制，不禁有暴殄天物之感。”

    “哦？”王罕笑道：“早听说仲方精擅厨艺，不知有何高见？”

    “海鲜，本身就是极鲜的。”陈恪笑道：“厨师为了使菜肴看上去上档次，采用复杂的烹饪，却是以人工的香味，夺去其天然之鲜。这不是好心办坏事么？”

    “是吧。我来广西这些年，统共没吃过几次海鲜，就是因为觉着，它的香味是全靠作料提起来的，本身没什么滋味。”听他说得头头是道，王罕笑道：“让仲方这样一说，倒真想尝尝鲜了。”

    “这有何难？”陈恪笑道：“跟我来的厨子，就会几道拿手的海鲜，让他下厨，老丈便知道我所言不虚。”

    “好，今日老夫沾光大饱口福了。”王罕大喜道：“快快吩咐下去。”

    食材都是现成的，海鲜的烹饪又是极快的。一转眼，下人便捧上了一道清蒸斑鱼，用新鲜荷叶铺着，鱼上面有枸杞子、红枣和云耳、火腿等，虽然看相简单，却很不俗。

    王罕举箸一品尝，果然入口即化、鲜美无比，再喝一口陈恪带来的仙露酒，竟感觉什么功名利禄都是浮云了。

    赞不绝口中，又上了一道‘三叠苏眉鱼’，这道菜要比上一道稍稍复杂，是将名贵的苏眉鱼生杀洗净，两面起肉切成日字形中厚片。然后将火腿、冬菇也切成同样形状，与鱼片一起重叠摆成三排，最后把鱼头鱼尾切开，摆放两端，连成整鱼状，旺火蒸熟取出。

    端上来十分美观，色泽青、红、黑、白分明，鱼肉嫩滑，与火腿冬菇质味相济，鲜美爽口。

    除了清蒸之外，还有清炒、汆烫、刺身等多种作法，都比原先一味的炖煮，要强之百倍。吃鱼之外，还有贝类、虾蟹，更简单的沸水一滚，端上来蘸着自制的小料吃，就鲜美无比。

    到最后，厨子端上一个砂锅，滚了一窝粥，把一大盆海胆投下去，做了一道陈恪最爱的海胆粥……上辈子，他就算到最后小有家产时，也不敢这样吃海胆，但现在，宋朝人是不敢吃海胆的，这样一煲海胆粥的成本，还不如一碟炒牛肉，所以只要到海边，他一定要让人弄来吃个过瘾。

    宋人饮食清淡，不爱油腻，海鲜实在是对了王罕的胃口，饕餮之后，喝一碗美味滋养的海胆粥，实在是浑身舒坦到不行。他醉醺醺道：“原来，没有歌舞的酒席，也能让人如此满足。”宋朝官员注重享受，凡宴会必须要有歌舞，否则就不成宴。这次条件简陋，没设歌舞，王罕一直觉着脸上无光，但现在，吃了一顿正宗的海鲜大餐后，他什么心事儿都忘了，只想美美的睡一觉。

    看王罕醉了，外面天色也黑了，陈恪便告辞离席，准备回住处歇息。

    一出来屋子，便见一轮新月挂在海面上，满天的星辉，倒映着荡漾的波浪。微咸的海风，送来有节奏的潮声。

    柳月娥登时被这壮观的景色吸引住了。事实上，她白日里，第一次看到大海时，就被深深震撼，但当时注意力都在陈恪的安全上，再没有多看两眼。

    “到海边走走吧。”陈恪柔声道。

    -------------------------分割------------------------

    抱歉抱歉，小和尚闹月子，白天晚上彻底颠倒了，把我俩弄得精疲力竭，昨晚直接坐在那儿就睡着了……今天肯定补回来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

