    “殿下既然开了口，想必，已经知道我想说什么了。”

    秦钟南看着杯中茶水，声音沉稳平静，“抱歉，我并不知道。”

    唐飒被秦钟南的坦诚惊的一愣，呆望着他好一会儿，方才回过神，却是笑个不停。

    秦钟南抬眸看了他一眼，幽幽啜了口茶，既不打断唐飒，也无丝毫不满。

    “殿下真真是有趣，难怪得小石安喜欢。”唐飒笑的眼泪都要出来了，拿着玉笛看着秦钟南道：“不对，说错了，是殿下跟小石安一样，都很有趣。”

    秦钟南知道他说的是安红袖，也不反驳，只看了他一眼，面无表情道：“唐公子似乎更有趣。”

    “哈哈哈……”唐飒闻言笑得更大声了，好一会儿方才收住。

    “唐公子很爱笑啊。”秦钟南抬眸扫了他一眼，意味不明道。

    “那是因为殿下你爱说笑。”唐飒莞尔，挑眉看向秦钟南。

    秦钟南看了他一眼，也不接话，只垂手倒了一杯茶，慢慢啄了一口后，方才望着满院子的海棠道：“她，跟你达成了什么样的协议？”

    “她？”唐飒眨了眨眼，一脸的困惑，可眸中却是一闪而过的坏笑。

    “她是谁？哪个她？殿下可否说明白些？”

    闻言，秦钟南皱眉看向唐飒，见他装的极为认真，眉头拧了拧，放下水杯道：“看来，唐公子今天是无事寻我了。”

    他说着，便站起身来，“既如此，秦某还有事，就先告辞了。”

    话罢，抬脚下了台阶。

    见状，唐飒眸中一闪而过的慌乱，随即起身追上前，拦在了秦钟南面前，笑着道：“殿下，说笑而已，何必认真？”

    秦钟南面无表情地看他，“唐公子是觉得，我很闲？”

    “当然不是。”唐飒弯着眉眼笑，“我只是觉得殿下在平城日日打仗十分辛苦，这才想要跟殿下说笑几句，也好给殿下解解闷不是？”

    “哦，是吗？”秦钟南挑眉，语气平静，丝毫不带波澜。

    唐飒知道秦钟南这是不信自己的话，也不恼，只道：“既然殿下不乐意同我说笑，咱们说正事就好，待说完了正事，殿下也好有时间去找小石安说笑不是？”

    唐飒脸上笑意浓郁，眉眼弯的好似月牙。“毕竟，小石安比我有趣多了。”

    秦钟南眸光沉了沉，如苍鹰般的眼眸紧盯着唐飒，但见他眸底并无丝毫恶意，这才收敛了周身威压，平静道：“她的确比你有趣。”

    “看吧，我就说嘛。”唐飒收了拦路的手，做出“请”的姿势，道：“殿下请。”

    秦钟南看了他一眼，这才转身往亭子走去。

    而站在原地的唐飒，却在看到秦钟南背影的刹那，脸上笑意消散大半，但很快，又做出一脸的笑容来。

    -

    庭院内，大片兰花盛开，冷璐月一身冰蓝色长裙站在一株盛开的兰花前，失神的看着花朵。

    院内寂静，冷璐月又一动不动，若非微风偶尔吹动树叶，都要让人怀疑这是一幅美人画卷。

    “师妹。”

    不多时，黎屹从回廊的拐角处走出来，手中仍握着那把佩剑。

    冷璐月闻声，这才缓缓转身，见是黎屹，抬脚上前，同迎面而来的黎屹打了个招呼。

    “师兄。”

    “你怎么还是这么没精神？”黎屹笑得温和，伸手拍了拍冷璐月的肩膀，道：“师妹，人生在世，短短数十载，开心点儿。”

    冷璐月的视线，在黎屹拍她肩膀时，盯着看了一瞬，待黎屹收回手，她也紧跟着收回了视线。

    “我知道。”

    “你什么都知道。”黎屹浅笑，“大道理你比谁都懂，可你就是不听劝。”

    冷璐月闻言没吭声。

    黎屹见她眼帘低垂，眼周泛着青黑色，心下叹了口气，眸中带着不忍。

    “师妹，师兄知道你心里不好受，可有些事，过去了，就是过去了，你总不能抓着过去不放。”

    冷璐月睫毛颤动了下，看着眼前虚空道：“我过不去。”

    她顿了顿，又道：“我过不去。”她说着，抬眸看向黎屹，继续道：“师兄，这世上，很多人，很多事，可能，见过就忘了，发生了，也就过去了。可是师兄，这世上还有一些人，一些事，它就印刻在你的脑海里，过不去的，一辈子都过不去的。”

    “你……”黎屹还想劝，却根本想不出合适的言语来。

    “师兄，你就帮帮我吧。我真的……我想试一试，说不定、说不定这次可以呢？”冷璐月说着，激动地抓住了黎屹的衣裳。“师兄，算我求你，你就帮帮我吧，我真的、我真的不能就这么算了，我想、我想再试一试。”

    “你……”黎屹语噎，神情带着不忍。饶是他奉了师傅的命令来劝冷璐月，饶是他知道让冷璐月放弃比较好，饶是他知道，即便冷璐月这次去了，也未必能行……

    可，看着冷璐月这样，他实在是于心不忍，毕竟，这是他看着长大的小师妹啊……

    “师兄……”

    见黎屹不说话，冷璐月心下沉了一分，抓着黎屹胳膊的手，又紧了一分。

    “你……哎。”黎屹终究是狠不下心来，最终叹了口气，道：“师兄就再帮你一次，可师妹，你也记住，这是师兄最后一次帮你了。”

    冷璐月闻言一喜，眸子里的泪便落了下来，“谢谢师兄，谢谢师兄。”

    黎屹叹了口气，道：“我会去劝劝师傅，尽量让他老人家，再给你一次机会，可师妹，这真的是最后一次了，如果还是不行，你就放弃吧，别在死磕了，这样，只会让师傅更加担心。”

    “嗯。”冷璐月点了点头，眼眶红的厉害。

    黎屹看着她，劝慰的话也说不出口，最终拍了拍她的肩膀，转身离去。

    冷璐月看着黎屹离开的背影，悲伤又无力的闭上了双眼，而后蹲在地上，捂着脸，无声的哭了起来……

    -

    清水村。

    进入七月后，雨水忽然多了起来，接连下了两天的雨后，大山和村子从远处看全都是雾蒙蒙的。

    不过，申时过半，雨水便小了起来，出门之时，不用撑伞也没关系。

    安氏如今已经有七个月的身孕，行动不大方便，大多时候，都待在屋子里不出门。

    孟晋原早些时候被请去给村里的婆婆看病，如今还没回来，安氏便坐在堂屋内，和嫂嫂李氏一起纳鞋底，话家常。

    “嫂嫂，云龙今年有十九岁了吧？”安氏一边纳鞋底，一边问李氏。

    “哦，好像是哦。”李氏一脸恍然大悟，就连纳鞋底的动作都停住了……

