    无边无际黑暗。

    雷洛感觉自己轻飘飘的，仿佛一个无家可归的灵魂，在这分不清方向的黑暗空间中游荡着。

    孤独、未知、恐惧。

    “有人吗？”

    有人吗？有人吗，有人吗，有人吗……

    “喂！”

    喂！喂，喂，喂……

    雷洛不断呐喊着，却只有自己的回音传来，雷洛向前走了很远，却始终找不到任何参照物，不知道回音来自哪里。

    不知道过了多久，仿佛过了几个月般的漫长。

    渐渐的，雷洛似乎看到远处有一个白色光点，在这个死寂的黑暗空间中，是如此的惹人注目。

    仿佛沙漠中即将渴死的旅者发现了绿洲，雷洛不顾一切冲过去，待雷洛靠近后却发现，这竟是一团乳白色的火焰。

    火焰顶端，不断闪烁着诡异的幻象，像是某个人的记忆碎片。

    “你是谁？”

    雷洛试探性询问着，漆黑的空间，雷洛甚至看不到此刻自己的样子。

    好一会儿后，白光没有任何反应。

    雷洛壮着胆子，让自己靠得更近一些，尝试着伸出手掌，在乳白色光斑的照耀下，雷洛看到了自己的手掌，这是最纯粹的黑色，没有任何细节可言。

    对此，雷洛却似乎没有任何惊奇，梦境般的理所当然。

    雷洛的手指尖，距乳白色火焰越来越近。

    噗！

    在雷洛手指尖即将接触到乳白色火焰瞬间，火焰瞬间绽放出惊人的光芒，似要将整片空间都照亮。

    在这无尽的乳白中，雷洛的渺小漆黑身影在这片空间，宛如狂风中的烛火，随时可能覆灭，只剩下一丝渺小的阴影。

    火焰顶端的记忆碎片幻象，也随着乳白火焰光斑扩散开来。

    “这里永远不是我们的家！”

    渐渐的，乳白光斑开始暗淡，随着一声愤怒咆哮声，雷洛宛如冰冷的旁观者般，静静看着面前发生的一切。

    “这是……”

    雷洛平静看着面前的一切，仿佛失去情绪的灵魂。

    宇宙虚空，浩瀚无垠，随着一道惊人波动，附近空间，宛如水波波纹般荡开。

    紧接着。

    一条灰蒙蒙的裂缝，豁然在空间波纹中心缓缓张开，裂缝越来越大，仿佛有什么东西要从里面撑开，冲出来似得。

    咔嚓，咔嚓，咔擦！

    空间的崩裂声，将附近虚空游离的光线和陨石吸入，伴随着魔幻的蔚蓝色宏光，一个难以置信庞大的金属城堡，从空间裂缝中挤了出来，漂浮在广袤无垠的黑暗虚空之中。

    金属城堡中，数不清的人类游走着，大体穿着两种服装。

    其中一些人类，穿着淡金色盔甲，金属头盔下神色严肃，一副纪律严明军团样子，另一些人则穿着宽大灰袍，背部印着神秘的六角星图案，似乎是家族徽章。

    金属城堡顶端，几个位高权重人类，俯瞰向遥远虚空中的那个陌生世界。

    这赫然是一个外层由密密麻麻陨石包裹的巨大星球，以及一颗散发着微红光辉的诡异月亮。

    “这就是我们发现的新世界，能从附近虚空晰感受到信仰之力折射溃散，宛如灯塔般隐隐烁烁，在附近宇宙星空背景中标注出来。虽然还没有探索者降临到这个世界内部，但因为这个世界大气层被密集陨石包裹，恒星光线难以射入，我们推测，这个世界的法则规律应该是处于永恒的夜幕中，因此暂将其命名为夜幕世界。”

    一位穿着宽袍的家族成员，冷静分析着。

    “信仰之力？”

    军部的将军，带着纪律文明的光明战士，讥讽嘲笑。

    “哼哼，也不知道这个世界的神，信仰之力集结到何种程度，比起史前那些异族的恐怖程度如何！”

    “自从我们虽然掌握了时空信道技术，便开始尝试探索附近虚空，接触未知世界的文明生物，尝试交易更优质资源，可惜现在空间探索技术只是初始阶段，探索到的几个世界本土生物，都对我们表现得都不太友好。”

    “这在所难免，不同规则、不同背景、不同文化的世界，所诞生的不同文明，对于突然造访的异世界陌生生物，总是充满猜疑和恐惧。”

    金属城堡中所呈现的一切，都透出强大、文明、理性、纪律、秩序。

    “尽可能争取和平交际，同时尽快分析出这个世界高能量物质财富和高等生物信息，记入星核，发送回欧洛拉，一旦对方拒绝和平交际，分析是否值得武力掠夺！”

    轰隆隆轰隆！

    金属城堡终于跨越了漫长虚空，挤进这个陌生世界的陨石保护层，闯入大气层内部。

    “恩？不是夜幕！”

    在发现大气层内竟然处于白昼后，不知是谁，诧异喃喃了一句。

    嘀嘀嘀嘀！

    警报！警报！警报！

    被未知法则秩序笼罩，受未知能量磁场影响，能量动力装置失效，反重力磁场逃离失败，空间屏障突破失败，救援信息发射失败，受到世界引力影响，虚空堡垒即将坠落，请各单位做好迫降准备，倒计时664，663，662……

    失去动力的金属城堡在与大气层的摩擦中，宛如燃烧的巨大火球，在天空中发出“轰隆隆”沉闷爆炸声，从天空高速坠落向这片广袤荒凉大陆。

    轰隆隆隆隆！

    惊天动地的碰撞，激起的灰尘宛如巨大蘑菇云，腾空而起。

    受坠落撞击金属城堡影响，岩石碎块宛如礼花般冲天而起，又从天而降，每一块碎片都燃烧着赤红色火焰，坠落荒凉大陆的一角，数不清原始生物族群被冲击波波及，顷刻间灭绝殆尽，如此天灾异变，彻底惊动了附近的文明生物们。

    与此同时，金属城堡内部也死伤惨重，一片混乱。

    “星核分析！”

    前所未有灾难事故，星空探索技术人员在动乱中，几乎是咆哮出来。

    “嘀嘀嘀！受夜幕之月未知磁场，在夜幕世界与陨石保护层间发生无限次数反射，参照欧洛拉世界法则规律设计虚空堡垒动力装置失效，请尽快脱离夜幕世界磁场保护层，联系欧洛拉世界。”

    众人面如死灰。

    “这根本不是什么夜幕世界，这是一个被陨石层保护，与世隔绝的星幕世界啊！”

    在这个诡异法则的世界中，众人承受着难以置信巨大压迫力、排挤力的同时，整个世界也仿佛一块巨大磁石，将众人吸附。

    想要凭借肉身脱离世界磁场保护层，根本不可能！

    ……

    强盛的古兰文明，在这片荒凉的大陆一角，已经延续了上万年。

    在这广袤荒凉的大陆一角，古兰文明奴役矮人，锻造最好的武器，俘虏精灵，把她们最美丽的眼睛挖下来，作为图腾祭品，驱使地精侏儒奴隶，建造宏伟的魔眼金字塔……

    直到有一天。

    蔚蓝色的天空，一座巨大的金属城堡冒着滚滚浓烟，燃烧着赤红色火焰，从天空坠落，一群自称人类的生陌生物，闯入这个世界。

    它们总是惊恐仰望着天空的月亮，不断尝试向天空更高处飞去，对这个世界的一切都难以适应。

    它们自称来自一个名叫欧洛拉世界的地方，拥有着难以理解的强大力量，在失去回去的能力后，绝望中，内部渐渐产生分歧。

    六芒星人类以恐怖的实力，不断灭绝着周围的土著生物族群，掠夺他们资源，寻找回归欧洛拉世界的方法。

    铠甲武士人类则在经历一次次失败后，放弃了继续尝试，并开始阻止这些六芒星人类的灭绝性杀戮，甚至联合周边土著异族，在这片荒凉大陆的一角，与六芒星人类展开了旷日持久战斗！

    六芒星家族武者们愤怒咆哮：“你们这些叛徒，竟妄图窝藏这里享乐，逃避家族族规束缚！”

    金甲武士们针锋相对：“你们发动惨绝人寰的种族灭绝战争，灭绝人性，终将会让我们在这个世界土著生灵无休止的报复中灭亡！”

    时间流逝，杀戮延续。

    仇恨埋没一些。

    “烧死那些邪恶的巫师，让世界永恒在光明、公平、秩序之中！”

    仿佛阴影中的老鼠，一名六芒星家族成员取出飞船中枢信息星核，仰望着夜空中的星星，绝望咆哮道：“这里永远不是我们的家！”