    “趴下！”

    熟悉的声音让安森浑身一震，大声向另外三人吼道，旋即向后扑倒。

    伊恩和卡尔诺没有犹豫，果断原地趴在地上；只有德里克愣了下，表情极其震惊——狂猎骑士出色的感官让他比另外两人更清楚墙对面是什么的动静，结果直接被吓傻了。

    漆黑的实心弹冲出炮膛，呼啸着袭向挡在破碎圆桌前的德里克；血脉中蕴藏的力量让狂猎骑士瞬间清醒，刚刚还僵硬怔在原地的身体近乎本能的行动，用身体护住扑倒的伊恩，右手举刀指向炮弹袭来的方向。

    “轰——！！！！”

    震耳欲聋的轰鸣令整个酒馆都为之一颤，瞬间解体的墙壁炸成无数的尘土瓦砾充斥着空气。

    爆炸响起的瞬间，角落里的安森清楚的看到以一抹火光在烟雾中绽放——德里克用长刀硬生生偏开了炮弹袭击的方向，原本应该碾碎他和伊恩的残影径直砸穿了另一侧的墙壁，冲向酒馆外的街道。

    咔嚓——

    几乎同时，狂猎骑士举刀的右臂发出了一声令人牙酸的骨裂声，整个小臂向外翻转，连带着长刀也被甩了出去。

    直冲自己而来！

    安森瞪大眼睛，左手袖口探出刺刀的刀尖，将拓印其上的【锐风】射向迎面袭来的刀尖。

    “叮！”

    清脆的金属撞击声在烟雾中响起，被弹飞的长刀在空中旋转，落向卡尔诺扑倒的位置。

    面无表情的卡尔诺紧攥着钉在地面的枪身，长枪的枪尖骤然从对面的墙壁刺出，完美击中刀柄末尾的配重球，长刀在空中拽出一道雪亮的残影，撕开烟雾直扑炮焰亮起的方向。

    下一秒，隔壁的厨房同时传来一前一后两声惨叫。

    “噗通！”

    紧捂着右臂的德里克痛苦地单膝跪地。

    一旁的伊恩立刻冲上前去扶住他，扭头急忙冲身后喊道：“你们快跑，别管我们！”

    对善于近战的狂猎骑士而言，失去惯用手臂战力几乎瞬间减半；而无论伊恩的血脉之力是什么，很显然都和战斗无关。

    在敌人完全未知的遇袭状态下还要保护两个人，突围难度不仅仅是翻倍那么简单。

    话音刚落，搀扶着狂猎骑士的伊恩举起右手，“啪！”的打了个响指，两人的身体逐渐开始变得透明；眨眼间的功夫，消失的无影无踪。

    安森没有犹豫，果断开启“异能”，并将拓印了【聚焰】和【猎杀】的铅弹塞进了审判官左轮弹仓。

    几乎是炮声停止的同时，酒馆门外响起了纷乱的脚步声，还有明显掺杂着一丝惊慌的叫喊与交谈的声音。

    “外面还有人！”

    挥舞长枪的卡尔诺站起身，金色长发从帽檐向身后披散：“我们被包围了！”

    更准确的说，是被一群全副武装的佣兵包围了…安森在心底暗道。

    脑海中倒影着整个酒馆周围全部的画面：怀中抱着长枪短炮的佣兵们已经封锁了整个酒馆周围全部的出口——至少有几十个佣兵正埋伏在酒馆周围大街小巷，还有不下十个人准备从大门冲进来。

    动员这么多人手外加一门野战炮埋伏，还真是足够大手笔；这显然已经不是要暗杀，而是摆明了要干掉自己。

    至于是谁的安排？嗯，这个不用想也能猜得到。

    但安森还是有些疑问，整个白鲸港到处都是风暴师的巡逻队，哈罗德究竟是怎么在不惊动守备军团的前提下，还能把这么多忠于他的佣兵从各个社区分批带到港口区，还没有引起察…等等！

    他突然想起来自己答应了瑞珀主教，把白鲸港的治安交给守信者同盟管辖来着。

    为了表达诚意——并不是诚信想看对方出丑搞砸，并不是——卡尔·贝恩已经在昨天下午，就把所有巡逻队撤到议会区一带了。

    所以是自己的完美计划，导致被哈罗德收买的佣兵…成功伏击了我自己？

    安森突然有点儿难以置信。

    “你准备怎么做？”

    说话的同时，卡尔诺已经持枪站在了和安森相对的房门右侧，视线死死盯着外面的酒馆大门——他似乎拥有某种远距离洞察能力，推测极有可能和地面有关：“他们就要冲进来了！”

    “那就让他们冲进来，最好是全部。”安森毫不犹豫道：

    “我们在酒馆大厅挡住他们，尽可能拖延时间等援兵就好！”

    港口区有风暴师一个整个步兵排外加骑兵连，自己只需要坚持五分钟就有援兵赶过来，把这帮佣兵斩尽杀绝。

    “砰——！！！！”

    很快，十几个拿着长枪短炮的佣兵冲进了酒馆，紧接着便是一阵铅弹攒射的声响，洗地似的扫过大厅和吧台，四溅的子弹在桌椅廊柱和酒瓶间发出清脆的声响。

    十秒钟后，枪声停止。

    “就是现在！”

    大声呼喊的安森直接冲出房间，一边扑向吧台一边疯狂扣动扳机；拓印了【聚焰】的铅弹在出膛的瞬间便燃起火光，宛若流星般袭向愣住的佣兵们。

    “轰——！”

    火光在酒馆大厅内炸裂，碎裂的弹丸在此起彼伏的惨叫声中撕裂贯穿着血肉，裹挟着血浆的烟雾充斥着整个空间。

    几乎就在爆炸声响起的同时，挥舞长枪的卡尔诺径直冲进了烟雾。

    下一秒，鲜血喷涌的声音从烟雾中穿来。

    一个又一个佣兵扑向那个身影，但紧接着就被轮舞的长枪拦住了去路；漆黑的枪尖仿佛是被赋予了生命的活物，快到这些佣兵们甚至看不清袭来的残影，就被贯穿了脖颈、躯干、四肢，头颅……

    染血的长枪变成了卡尔诺手中的画笔，在烟雾缭绕的酒馆内肆意挥墨泼洒；即便是开启了异能的安森，也只能凭借飘散的金色长发判断他的大致位置。

    但这依然不能阻止佣兵们源源不断的冲进酒馆，同时还有不下两倍的人正围绕在街道外，不断向酒馆大厅内开火，刺耳的枪鸣一浪接着一浪。

    他们仿佛根本不在乎同伴的死活，只想将酒馆炸成碎片。

    ………………

    “该死的，发生什么事了？！”

    听着不远处街道上传来的枪声，杰森骑兵中尉整个人都惊了。

    在他的印象中，白鲸港其实是个挺“安静”的地方——冰天雪地的城市和一望无际的荒野，既没有大城市的喧嚣也没有城郊乡村的吵闹，十分祥和。

    虽然也有各种各样的问题，比如土著和排外的本地移民之类，而且除了海鲜几乎没什么是不缺的…但这些“小毛病”并不能影响他心目中对这里的好印象。

    所以几十个人在酒馆持枪火并是怎么回事？！

    而且刚才自己好像还听见了六磅野战炮的动静！

    不需要再特地下令，港口区的骑兵们已经自发完成了集结，甚至还有一队从威兹勒邸匆匆赶来的线列兵听候命令，顺便拉来了一门六磅骑兵炮。

    “立刻派人向卡尔·贝恩少校通禀，火并的黑帮极有可能拥有火炮一类的重武器，让他派援兵过来——最好再把相连的几个社区统统戒严！”

    翻身上马的杰森中尉冲传令兵大声吼道，雪亮的马刀高举过头顶：“线列兵封锁街道，其余的骑兵跟我直接冲进去，不管酒馆里面的人是谁，统统乱枪打死，一个活口都不要留！”

    这是法比安亲口传授，用来镇压暴动的“宝贵经验”——通常一旦现场发生暴乱，再想要制止就彻底来不及了。

    为了最大限度的减少伤亡和损失，最好的办法就是第一时间封锁现场，象征性警告三次，最后将所有还站着的统统枪毙。

    “是——！！！！”

    整齐的呐喊声中，传令兵向着议会区教堂方向纵马狂奔而去。

    杰森相当兴奋——这可是自己从劝说艾曼努尔公爵之后，第二次单独执行关键性突发任务；运气好的话，说不定真的能借机会能更进一步。

    眼下风暴师只有一个骑兵连，但现在已经是守备军团了，骑兵扩编是迟早的事情；只要保持住自己在司令眼中的好印象，升职加薪成为上尉营长什么的，并不是不切实际的事情。

    但他并没能兴奋多久…还没等他领兵出发，气喘吁吁的传令兵又骑着马跑了回来，一脸的恐慌。

    “你又回来干嘛？！”杰森怒斥道：

    “援兵呢？！”

    “没有援兵！”传令兵上气不接下气道：

    “而且卡尔·贝恩少校还说…还说…说……”

    “说什么？！”

    “说安森·巴赫司令，可能也在那个酒馆里！”

    “啥？！”

    ……………………

    一枪打爆了扑上来的佣兵脑袋，狰狞的脸孔直挺挺的栽在吧台上，从被铅弹钻开的左眼眶喷出的血浆灌进了对面碎裂的酒瓶，像红酒般肆意流淌。

    酒馆里正发生的一切似乎完全没有遏制住佣兵们的冲动，更多的身影仍然在源源不断的涌进来，从不间断的枪鸣在街道上交织一片。

    挥舞长枪的卡尔诺依然在替安森打掩护，为他制造开火射击的机会；原本恨不得彼此去死的双方现在却要相互配合，而且显得十分默契。

    “他们还没有放弃！”

    满是锈蚀的伐木斧迎面劈来，卡尔诺从容不迫的向一侧闪开，紧随其后的枪尖刺进了佣兵的咽喉，枪尖从颅顶探出：

    “你的援兵究竟要多长时间？！”

    “就快了！”

    有些郁闷的安森大声回应道，说话的同时手中审判官左轮再次喷吐怒火。

    像在的情况完全出乎安森的计划——他不是没想到对方可能再次埋伏，但也就是十几个，万万没想到对方能动用这么多人，而且还都是全副武装，拿着长枪短炮的暴徒！

    当然，原本对方也不可能动用这么多人，但偏偏自己昨天晚上调走了所有社区的巡逻队，让这些暴徒十分顺利的来到了港口区，中途没受到一丁点儿阻拦。

    “轰——！”

    震耳欲聋的爆炸席卷了半个酒馆，满飞天舞的木屑碎片令烟尘中传来阵阵惨叫，不少身影直接被炸飞了出去。

    卡尔诺第一时间躲到了吧台后和安森肩并肩的蹲下，手中长枪从后方刺进吧台：“那是什么？！”

    “不清楚，但大概率是土手雷或者土炸弹！”安森下意识的回答道。

    卡尔诺愣了一秒，紧接着猛地回头看向安森：“这二者有什么区别？！”

    “区别？区别就是……”

    没等他说完，又有几个冒烟的残影被从窗户和残破的墙壁扔进了酒馆大厅。

    “轰——！！！！”

    爆炸的轰鸣响彻整个街道，残破不堪的红胡子酒馆再次摇摇欲坠了起来；数不清的破片扫向四面八方，瞬间将二人躲藏的吧台撕成碎片。

    刺进地面的长枪从正下方升起了一道金属铸造的幕墙，替两人挡下了所有的破片；撞击的火花发出清脆的声响，宛如夏天雨夜的屋檐声。

    安森：“……这绝对是土手雷！”

    话音落下，外面也跟着安静了。

    “接下来要怎么做？”卡尔诺回首看向安森：

    “他们就又要冲进来了。”

    “简单。”

    在对方紧张的注视下，安森不紧不慢的将审判官左轮收进怀里，悠闲的掏出迷雾烟斗用【聚焰】点燃。

    “我们就坐在这儿，保持冷静，找个安全的位置以防万一。”

    “然后呢？”

    “然后…等。”

    呼——

    长长吐出一口烟雾，忽然像是想起什么的安森又从怀里掏出卷烟盒，弹出一支递到对面：

    “来一支吗，我请。”

    卡尔诺：“……”

    没等他开口说什么，酒馆外的街道上忽然传来一阵急促的铁蹄声——近百名骠骑兵沿着街道，同时从两边朝着包围酒馆的佣兵们杀来！

    骑着战马的骠骑兵们直接封死了街道周围的全部出入口，在佣兵们惊恐的注视下整齐划一的拔出马鞍上的卡宾枪，齐刷刷的对准了他们。

    “全体都有——列队！”

    高举着马刀的杰森在士兵簇拥下走到前方，无比嚣张的向前一挥：

    “预备…开火！”

    话音落下，封死街道的骑兵们整齐的向两侧展开，露出了被他们藏在后面的骑兵炮。

    “轰——！！！！”

