    “你该怎么想，那是你的事。”

    容梅的声音淡淡的，直接朝着佛像走去，丝毫没有顾忌自己身上还残留的痕迹以及衣衫不整。

    在这里和元泽这般，也已经不是第一次，这样的生活，她是时候做个了结了，尤其是这个男人今天所表现出来野心，已经是真的不适宜留在这里了！

    “到底是为什么？”

    此刻的元泽也是从榻上爬起，眸中带着些许的紧张和无措，像是一只奶狗一般，直接来到了女人的面前，眸中满是慌乱，“容梅，我真的不知道是怎么了，你若是觉得刚刚我让你不舒服了，你就打我骂我！”

    “并不是！”

    容梅淡淡地掀起眼皮，看着男人深情的眸子，眸中依旧是淡漠，只是缓缓地伸出手，触碰了一下男人的脸颊，轻轻地点触着。

    微微仰头，近在咫尺的脸颊，此时的情况和之前完全相反。

    容梅不经笑了一下，嘴角的扯动让她的神情显得更是冰冷，“你不如先把衣服穿上？”

    淡淡地收回了视线，然后便是直接后退了一步，看向元泽的眸中，带着些许的戏谑。

    这是少有的，在外人面前让容梅显露出除了面无表情之后，另外的神情。

    心中一动，元泽的心中一颤。

    看了眼不远处凌乱的床榻，只能够强压着心中的慌乱，大步朝着那方走去。

    他们两个人之前的这种坦诚相见，并不少，但是近日的容梅，着实是和之前有所不一样，让人的心中产生了些许的慌乱。

    尤其是，他们二人之间，主动权，永远都是在容梅身上。

    而他元泽，不过就像是一条狗，被呼来唤去。

    “你到底是怎么回事？”

    元泽难以忍受，心中不住地呐喊着，想要让女人给自己一个理由，但是显然，眼前的容梅，并不想搭理自己，只是在见到穿好了衣物之后，便再次面向了佛像，眸中闪动了些许的黑幽，“这件事，我们就到此为止吧！”

    “什么叫做是到此为止？”

    元泽眼眸中满是狠意，狠狠地盯着容梅，看着这样的女人，自己心中应该是滔天的怨恨，但是如今，他却只剩下了惧怕。

    他难以想象，自己一旦离开了权家，将会去哪里，天地之大，似乎已经没有了能够让自己容身的地方。

    所有的一切都在逼迫着自己，不给自己留下任何的退路。

    看着眼前这个双手合十，虔诚模样的容梅，元泽的心中如同是在淌血一般。

    “什么意思？”

    容梅终是祈祷完毕，默默地转过身，看着执拗地站在自己身边一动不动的男人，眸中满是讥讽，“就你这样的人，在元城大把的是，不过是我懒得换罢了，你觉得，你会给心中留下什么不一样的印记？”

    “元泽，你是个人，是个男人，不论怎么样，现在也是时候出去了。”

    容梅的语气稍有低缓，但是说出的话，就像是一柄柄锋利的刀子，不断地割着自己的心脏，一刀一刀，不断地流淌着鲜血。

    但是即便是这样的情绪，也难以让元泽就这样放弃，他还想要再挣扎一下，这么多年，自己一心一意地扑在这个女人身上这么多年，难道真的就不值得回头？

    “容梅，你好好地看看我，是哪里出了问题，你为什么这么突然地就不给我这个机会了呢？”

    “不是你的问题！”

    容梅终是叹了口气，松懈下了身子，眸中闪过一丝的笑意，看着眼前如同被主人抛弃的小狗，眼中带着些许的爱恋，“元泽，你知道吗？在这个世上，有很多的东西都是迫不得己，我也是！”

    “你的意思我都明白，但是并不代表着我就能够接受！”

    容梅伸出手，缓缓地抚上了男人的脸颊，感受着男人脸上的温度，终是笑了。

    “你出去之后，直接离开元城吧，这里也该做个了解了！”

    声音越发地小，乃至于最后一句，元泽都没有办法听清楚。

    “什么？”

    元泽不想错过女人说的每一句话，但是还是忍不住地想要给自己一个机会，一个能够留在容梅身边的机会。

    但是这一次，容梅很是决绝，直接收回了手，转身跪伏在蒲团之上，不再理会元泽。

    元泽心中慌乱起来，不住地想着，到底是怎么回事？

    难道是和今天权温书和元引之订婚有关？

    不会是容梅发现了之前那个时候，自己对权温书所做的事情了吧？

    那个时候的自己，刚来这个权家，被容梅不断地掌控着，心中必定是有些扭曲，他对于容梅充满了怨恨，但是却却无可奈何，所以就想着，将这股怨恨汇集转移到权温书的身上，便想着强迫她，但是当时的自己并没有成功，而自己，在接下来的日子之中，也真的就不知不觉地喜欢上了这个容梅，这个比自己大了近二十岁的女人！

    所有的一起诶都是这样的不可理喻，但是却又合情合理。

    眼中闪过一丝的笑意，最终还是没有忍住，肆意地大笑起来，那股悲凉的绝望，几乎是要将他整个人压垮。

    笑声穿透了整个屋子，最终冲破了屋顶，消散在天地之间。

    只是在回过神来的时候，屋中元泽的身影已经消失，只剩下了依旧坚挺地跪在蒲团之上的容梅。

    女人一直注意着身后的动静，在听到了男人离开的脚步声之后，再也忍不住，双手紧紧地捂在脸上。

    是啊，就正如同元泽所言，这么多年的情感，怎么会是说没就没的呢？

    自己都还没有等到男人说出喜欢自己的话呢！

    但是不能够再等了，如今权温书已经订婚，整个权家，几乎都被她垄断在手中，自己虽说是她的母亲，但是其中的效益并不能够得到几许，尤其是，一旦她得知了那个秘密，那个自己隐藏了多年的秘密之后，该是怎么样！

    即便自己是她的亲生母亲，想来也会直接被杀死吧！

    这些年来的折磨，不论是心理上的，还是身体上的，终究还是要做个了断。

    看着掌心之中，刚刚自己从元泽衬衫之上扯掉的扣子，深深地闭上了眼，眼角的泪水顺着滑落，表情悲伤。

    这段感情本就不被支撑，这些年来，终于是能够放你离开了！

    只是希望，在去到别的地方的你，还能够记得自己，不，还是算了吧，将这团不该存在的记忆还是直接忘记吧！

    所有的一切，就这样结束吧！

    缓缓地，抬起头颅，看着一直悲悯众生的佛像，眸中的晶莹闪烁，嘴唇颤抖，“希望您能够保佑他此生平安！”

    对于元泽，她只有这么一个期望了！

    自己这些年的积蓄，早早地就转移到了元泽手中，她想，等到他明白一切的时候，那个时候的自己应该早早地就已经离开这个世界了吧！

    就是希望他能够好好的，别再为我伤感！

    至于，权温书，权家，这所有的一切，她都不在乎！

    本该在二十多年前就死掉，不，应该说是本该在出声的时候就该死掉的自己，终究还是熬到了现在！

    也该准备后事了！

