    　　宁娅的一切都很完美，唯独……

    　　她的肤色偏黄，大概是常住帕玛，海边气候外加阳光直射，所以她的肤色透着健康的麦色。

    　　也因此，她穿着那身粉色的抹胸长裙，在色彩上十分不搭调。

    　　而且，那种死亡芭比粉的颜色，视觉冲击力非同一般。

    　　砚时柒打量宁娅之际，对方也在观察她。

    　　先前在机场，她看到令人心碎的一幕后，就缩进了车里嚎啕大哭。

    　　再不敢多看一眼。

    　　此时，她尽可能的以完美形象出现在秦肆的面前，可宁娅却觉得，自己还是输了。

    　　因为他身边的女人，只穿了件白色的衬衫和牛仔裤，一双普普通通的平底鞋。

    　　偏偏这么简朴的打扮，皮肤却白的发光，一道道落日的晖芒落在她身上，精致又优雅。

    　　宁娅的眼眶红了，穿着高跟鞋走到砚时柒的身前，定定地迎着她的视线，以外语开口，“我是宁娅，喜欢他很多年了。”

    　　她没有说国语，这样的口吻和态度，看起来似乎有刻意刁难的嫌疑。

    　　其他人不禁蹙眉，这样的场面着实尴尬。

    　　正当霍茗想开口打圆场时，砚时柒浅浅一笑，同样以外语回答，“我是砚时柒，他的爱人！”

    　　一句话，终结了宁娅接下来的发难。

    　　你喜欢他一辈子也没用，我是他爱人！

    　　这便是砚时柒的潜台词。

    　　她们两人正面交锋的这一刻，秦柏聿面无异色，他依旧牵着她的手，眸光温柔地看着她发挥。

    　　眼下，宁娅好不容易鼓起的勇气因为砚时柒的一句话，瞬间偃旗息鼓。

    　　她眨了眨眼，逼退眼眶的湿意，再没有了先前的傲气，颓败的苦笑：“我知道……”

    　　一句我知道，似乎道尽了她的无奈和心酸。

    　　喜欢了这么多年，再相遇却亲眼看见他带着爱人归来。

    　　宁娅心里就算有再多的不甘心，也只能自己一个人去体会伤情和难过。

    　　早就知道秦肆不喜欢她，只不过分别这么多年，她还想再搏一次。

    　　现在看来，她连博弈的入场资格都没有了。

    　　宁娅心事重重的看了眼秦柏聿，却发现他的目光始终停留在砚时柒的身上。

    　　她抿着嘴角，不敢再看，转身时泪流满面。

    　　好难过……

    　　他的眼里从来没有她。

    　　这会儿，最诧异的莫过于砚时柒。

    　　她以为要面对的又是一场骄纵千金企图争夺四哥的戏码。

    　　但，宁娅是怎么回事？！

    　　她望着那道疾步走进餐厅的粉色身影，脸上挂满了惊诧。

    　　霍茗睇着她的神色，轻咳一声，“我早说过，她不是不明事理的人。”

    　　砚时柒回望着他，压下心底的狐疑，默不作声。

    　　“好了，见也见过了，今晚上这游轮都是自己人，为了庆祝秦肆回来，我把家里上个世纪的藏酒都拿出来了，不醉不归！”

    　　这话，是陆希恒说的。

    　　一行人步入了游轮餐厅，放眼望去服务人员比他们还要多一倍。

    　　待众人落座后，随着夜幕降临，游轮起航。

    　　这里的自助餐很丰盛，砚时柒拿着托盘走到餐台面前，正打算夹一块蛋糕，有人就给她送来了一块，“你尝尝这个。”

