
　　这一瞬，陆呦呦的不安达到了极致。

　　脑子飞速转动，她将帝君给的护身符尽数掏出。

　　“哥哥，你离我远一些！”陆呦呦头皮发麻，她从未有过这种感觉，从未！

　　即便是面对始神她也不曾有这般恐惧的时刻。

　　她是被什么东西盯上了。

　　必定是！

　　陆呦呦额间冒出大滴大滴冷汗，人王哪里肯离开妹妹，陆呦呦却是一把将他推开。

　　“哥哥，离我远一些！”她的声音都带着嘶吼。

　　她跟着帝君多年，她不是没有脑子的傻瓜。

　　她见过洪荒巨兽，见过能飞天遁地的妖魔，没有哪一次，是如这次让她恐惧。

　　那种天然的压制，就像永远也无法挣脱。

　　那种气息……

　　好熟悉。

　　陆呦呦不肯站在哥哥身旁，嗡的一声，剑已出鞘。

　　只见她抓着剑便往天上飞去。

　　脑海里却觉得那股气息极其熟悉，就像在哪里见过似的。

　　“娘……”陆呦呦低喃一声。

　　是天道的气息。

　　她想起来了。

　　是天道的气息。

　　当年母亲上三十三重天，天道出世。

　　她跟着紫薇帝君上了三十三重天，天道出世的那一瞬间，法则泄露，她感觉到了天道的气息。

　　方才锁定她的，是天道之气。

　　陆呦呦神色一凛，微微握紧了拳头，心头忍不住大寒。

　　只见那股威压越发临近，她快速的离开京城，寻了一处僻静之地，她周遭的空间已经开始变得扭曲。

　　那一座座山都被撕裂，好在没有百姓，陆呦呦勉强能心安几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　那股撞击之声越来越激烈，就像是不顾一切也要冲破屏障。

　　人心惶惶。

　　陆呦呦指尖发寒，唯有握住帝君赠她的法宝才能感到丝丝暖意。

　　此刻爹娘必定在三十三重天抵御外敌，陆呦呦只能争取到足够多的时间。

　　但她哪里想到，对方竟是这般来势汹汹。

　　而此刻的三十三重天，气氛紧绷，所有人都绷直了身子。

　　“它在撞击小世界屏障。”

　　“该死的东西，到底是什么在吸引它。”

　　江怀鹿已经化作无处不在的清风，将屏障牢牢堵住。

　　小世界与小世界之间也有差距，此处，还差的太多了。

　　鹿鹿心下沉重。

　　“屏障一旦崩溃，小世界便会毁于一旦。”鹿鹿神色凝重。

　　“我……”

　　“我去引开它。”鹿鹿还未说出口，陆怀姜便接下了话。

　　“我与你同是本源，它分不清，谁是天道。”

　　陆怀姜语气肯定。

　　鹿鹿还未摇头，突的，外面的攻击便猛地一松。

　　“怎么回事？攻击突然减弱了？”

　　“不对，它凝聚成一线进来了！！”有神明感觉到一缕异样的气息，可只是转瞬间，那缕气息便迅速往回奔。

　　“它怎么突然又要跑了。”

　　鹿鹿心下一动，急忙凝聚意识朝着那缕线追去。

　　却是在触碰到那缕清风的瞬间，鹿鹿脸色大变。

　　“呦呦！”

　　鹿鹿一掌朝着那缕清风打去，落在那团气的瞬间，陆呦呦瞬间现行。

　　“娘！”陆呦呦尖叫一声。

　　神界众人皆是面色一变，紫薇帝君却是噗的吐出一口血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1445章 呦呦被掳免费阅读。https://xs.23sk.com 