
　　实际上在当时大蛇丸等着三代目雷影的回答，根本就只是在追求他一个肯定的答复。

　　因为不管是他还是三代目雷影都很清楚，当大蛇丸问出那段话的时候，云忍村其实就已经没有了选择。

　　即便没有赵扶余这个可怕的存在似乎隐隐的站在大蛇丸这一方。

　　就光是一个大蛇丸，在忍界之中就已经没有谁能够对抗得了了。

　　关键只是整个忍界统一起来，能不能和大蛇丸一战而已。

　　可是当大蛇丸说自己要开启一个新时代以后，三代目雷影就明白了,这个男人绝不是那种妄图一个人挑战全世界的疯子。

　　他有着自己的想法，计划。

　　甚至是已经开始实施了，在未来的忍界，必然会陷入一场宏大的浪潮之中。

　　以大蛇丸为首的存在，必然不会是将自己变成众矢之的蠢物，反而会是拉一派打一派的老练政客。

　　只看大蛇丸研究所最近研究的那些项目，有多少是彻底的关乎民生的,就知道这位的想法，绝不是之前的那些理想主义者们可以比拟的。

　　所以在再三的考虑过后，三代目雷影还是最终选择加入了大蛇丸这一方。

　　至此，大蛇丸这边又多拉上了一位超影级的强者，更加关键的是这位将是在忍界都有巨大的影响力，随时可以让大蛇丸的一切计划更加顺利的云忍村的影！

　　既然是成为了同路人，大蛇丸自然也不吝于展现了他到底掌握了一些什么东西。

　　仅仅是几样物品和研究发明给三代目雷影以及他的两个继承者看过以后，这些号称武斗派的云忍们就很清楚，为什么大蛇丸会如此的自信。

　　自信他的计划不可能有人抵抗，也不会有人能够对抗。

　　因为哪怕是他们，在看到实物以及听到了他言语里的那些未来以后，也恨不得马上就加入进去。

　　就好像是大蛇丸说过的，人类为了区区一点点的资源，内耗实在太过了，这么多年就连忍界这块大陆的一切都没有能够整合好。

　　反而是一次又一次的内耗，将大好的未来和可能全部空耗掉了。

　　这对于任何一个种族，一个世界来说，都是不可容忍的。

　　可要是按照大蛇丸所说的发展,不说其他东西,光是能够让云忍村的土地上能够种满粮食，利用云忍村特殊的自然环境赚钱，发电。

　　让更多的人过上衣食无忧的好日子。

　　这对三代目雷影来说就是真正切实可以接触到的好处。

　　而大蛇丸的选择，也是三代目雷影彻底认可他想法的关键。

　　也是至此，大蛇丸在忍界算是真正有了一个强有力的助臂，只是大蛇丸自己一开始也没有想到，这条臂膀竟然不是来自木叶，而是云忍村。

　　...

　　回忆飞速闪过，大蛇丸面对赵扶余的疑问也只是简单了当的开口。

　　“多亏了店长您的福气，如果不是前往了多元世界餐厅，那么我的未来会如何，恐怕很难预料。”

　　“整个忍界也未必会有比这更加光明的未来。”

　　虽然说着是要让自来也和纲手加入进来，可是那两人刚刚恢复了身体，品尝过赵扶余的料理，如今还没有完全消化掉。

　　这次的烹饪大蛇丸自然也就没有带他们。

　　更何况这次选择的食材，对两人来说震撼太过，大蛇丸干脆让他们找地方继续修习自然查克拉法，等到时候给他们带一份料理过去就是。

　　所以大蛇丸竟然是这次野餐的唯一本地人，倒也是让赵扶余有些意外，可是细细想来也再正常不过了。

　　这才是大蛇丸嘛！

　　没有任何的好处，光是因为一个世界,就想要他分享自己获得的无上机缘？

　　怎么可能？！

　　要知道哪怕他现在对许多忍术禁术都已经不看在眼里了，也不在意出身，可是想要得到他的指点传授，也依旧颇为的困难。

　　起码也得让他看到一些闪光的亮点才行。

　　虽然门槛比较低，也不是没有门槛，可即便如此，木叶之中受到过大蛇丸指点的忍者也是多得数不过来。

　　也不知道该说木叶的火之意志确实是影响了一大批人呢，还是说木叶对于高级忍术的封锁，让太多的人没有机会更进一步。

　　...

　　听到大蛇丸似是饱含真心的恭维之语，赵扶余不置可否，只不过听到提及的光明未来，他倒是眼瞳一闪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实...”

　　“我这次倒是真的发现了你们世界的特殊之处，那是真正足够改变整个世界格局，甚至是影响多元的一种可能。”

　　“不过如果失败，后果也是一样严重。”

　　“你想不想听？”

　　罕有的，大蛇丸第一次从赵扶余的话语里听到了深深的诱惑，那是仿佛来自地狱的魔鬼，引诱他人进入深渊的话语。

　　简单至极的语言，让人明明能从中体会到有着无穷的邪恶在隐含，却也想要见识一下，那果实的甘美。

　　一般人都很难经受这样的诱惑，更何况大蛇丸这样意志坚定，根本丝毫不在乎外物的人？

　　对于赵扶余的了解，他很清楚这位说的话，必然是影响到了他的未来之路，这肯定是一条大道，至于大道背后的危险，那有什么所谓的？

　　此时其他的餐厅食客们都沉浸在了赵扶余的料理当中，竟然无一人知晓，此时他正在与大蛇丸的交流，否则绝对会惊异于他的计划，那是真正以星球为棋子，鲸吞整个宇宙世界，甚至是布局多元的可怕想法。

　　而这样疯狂的计划，也只有大蛇丸，敢于执行，敢于去做。

　　为此不惜一切代价，并且拥有不低的成功几率。

　　只不过一旦施行这样的计划，大蛇丸未来面对的敌人，就不仅仅是同样来自宇宙深处的大筒木一族了。

　　他的疯狂念头，必然也会让原本与他一路的那些人走向分裂。

　　可...大蛇丸又在乎嘛？

　　双眸尽是疯狂的色彩，大蛇丸是第一觉得自己的永生之路是如此的切实。

　　可以说，他从没有想过原本在身边如此简单的东西，竟然还能有这样的妙用。

　　一旦发展到了极致，不但能够将忍界带去无比繁盛的未来，更是拥有吞噬苍穹的可能。

　　‘他人可以...’

　　‘我又如何不行？！’

　　野心的火焰一旦点燃，接下来就只剩下燎原之势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五十六章 火影世界的最大特产免费阅读。https://xs.23sk.com 