    “唉，等等让我关门”

    还没等他反应过来，水门就直接拉着他的手冲出了家中。

    “玖辛奈出事了，这应该是他的头发吧，你是怎么发现的，不要和我说你是散步的时候意外看到了这些头发。”

    望着波风水门那一脸就是你说的一样的样子，他不禁捂住了脸。

    间谍么？

    佑树不相信木叶没有发现玖辛奈被抓走，虽然现在玖辛奈是一个人住，但是他那里至少也应该有着数名暗部来保护。

    可是现在玖辛奈的确被人给带走了，这真是有些不可思议呀。

    原来这一幕其实根本就不恰当，在忍界即将开始战争的时候，局势正是水深火热的时候云隐居然对木叶下一代九尾人柱力出手，还没有被高层发现。

    佑树总感觉这不对劲，他感觉可能高层们已经发现了这个事情，没有阻止的原因可能就是看出了漩涡玖辛奈目前对木叶并没有多少的归属感。

    所以正好借着云隐的劫持，到时候在最危急的时刻再让人救了她，这样也可以让玖辛奈对木叶有更好的归属感。

    佑树真是越想越有可能呀，他根本就不相信堂堂五大忍村之首的木叶发现不了几名最多上忍的入侵，只要不是笨蛋一般都能想得到吧。

    不过这种手段也并不是不能用，毕竟谁让玖辛奈是未来的九尾人柱力呢，漩涡水户的身体越来越差了。

    两个星期前佑树曾经去过一次，当时的漩涡水户已经躺在了床上，她身上的暮气就算是佑树远远的看着都感到颇为心酸。

    漩涡水户对自己很好，这也导致佑树根为这个女人感到不值。

    这个女人为了丈夫的事业一生都在忍受尾兽查克拉的骚扰可是他的丈夫却在外面和宇智波斑勾勾搭搭。

    咳咳，这个不重要跑题了！

    水门的出现可能就是一个意外，不过也可能正是这个意外让三代彻底开始重视水门，尤其是在玖辛奈和水门好上之后。

    “佑树就是这里了，我就是在这里感受到玖辛奈同学的气息然后还发现了她扔在地上的头发。”

    点了点头随后他就闭上了眼睛，蹲了下来手指接触地面。

    “敌人数3，在西北方，查克拉等级为特别上忍二名，上忍一名”

    佑树的感知能力在这两年间也可以说是增强了不少，在他的感知中方圆二十里都如同一个画面一样在他的脑中浮现，现在在他的感知中玖辛奈周围至少有着数人保护，对她有着恶意的查克拉仅有云隐的三人。

    “走吧”

    睁开眼睛，看了一眼站在那里震惊的张着嘴巴的水门，佑树直接向着感知的西北方冲去。

    望着佑树冲了过去，波风水门也是从震惊中反应了过来，他刚刚真的是被佑树的感知能力给震惊了。

    接触一下地面就可以感知对面有多少人并且连查克拉量都能感知出来，这种能力当真是颇为厉害呀。

    已经锁定了敌人的佑树，可以说是一路上根本没有任何的阻碍，哪里好走走哪里。

    “谁来救救我”

    “拜托了，谁来救救我”

    西北方的森林当中，一名红色长发的少女被三个云隐的大汉绑着，她的凌乱的长发散开一缕长发挡住了她的一只眼睛。

    她的双眼无神，内心一遍遍的呼唤都没有任何人的回应。

    对呀她本来就是一个外村人，自己在期待一些什么呢？

    怎么会有人来救自己呢，自己到底在期待一些什么？

    自己来到木叶不过是为了水户奶奶体内那个怪物而已。

    木叶是这个样子，云隐也是这个样子，自己活下来的目的不过就是为了封印怪物而已，自己的命运真的是个悲剧呀！

    女孩的目中绝望之色愈加浓郁，她不过就是一个为了怪物而存在的家伙而已。

    她被押解着，每走一步都晃晃悠悠，她体内的查克拉也被封印了，现在就和一个普通的女孩差不多，走了十几里现在他早就已经没有了一点力气。

    一个踉跄，她直接倒在了地上，眼泪不值钱的流了下来，可是身后的云隐却是丝毫没有怜香惜玉，反而是大声呵斥了起来。

    “起来，快给我起来”

    身后的云隐不断用力拽着绑着她的绳子，粗糙的麻绳将她那雪白的皓腕给勒的青紫，剧烈的疼痛让她忍不住闷哼了一声。

    “木叶的娘们就是细皮嫩肉和我们村子完全不能比你说是吧田村”

    望着漩涡玖辛奈痛苦的样子，身后那个提着绳子的云隐大笑一声，颇为畅快的说道。

    “水门距离还有三千米左右，放轻自己的脚步，将气息彻底隐蔽不要让那些家伙发现”

    距离不远之后，佑树直接转头看着波风水门交代了一句，随后两人就是直接放轻了自己的脚步。

    “哭个屁呀哭，你们漩涡一族不过就是尾兽的容器而已，在木叶生活是生活，来我们云隐也可以生活，到时候给你找十个八个男忍者，让你好好的过”

    树上的波风水门脸上露出了阴郁的表情，他的眼神被自己的头发所掩盖，一抹杀气从他的身上涌出。

    “生气了呀”

    摇了摇头，佑树伸出自己的手和波风水门打起了手势，片刻后，他的身影就是直接消失不见。

    波风水门这个时候也是一个瞬身消失在了原地，化拳为掌直接一个手刀直接打在了一只束缚漩涡玖辛奈那个云隐的脖子上。

    水门这一下可以说是含怒出手，一下直接就将这个忍者打得昏迷了过去。

    就在这个时候，一道身影也是出现在了云隐上忍的面前，他的手中长刀挥出炽热的火焰划破了灰暗的世间。

    “日之呼吸，一之型圆舞”

    云隐的脖子上出现了一道刀痕，下一刻硕大的脑袋就直接冲天而起，喷涌的血液如同喷泉一样从倒在地上的尸体上喷了出来。

    “水门带着玖辛奈离开，我解决剩下那个家伙”

    说着佑树手中就是不断结印。

    “水遁，水龙连弹”

    一条条水龙弹在这一刻突然出现在天空之中，一起向着剩下那名云隐而去。

