    

    第184章屠文山的目的

    “程铁就是我手下的兵，告诉我有陆兄弟你这一号人物，心中欣喜万分，所以跟着过来看看。”

    “原来是屠少？”陆子平一副受宠若惊的样子。

    屠文山笑着，指了指身后一个男人。

    “这不是听闻兄弟你想要兑换职业吗，他就是任务三—357的发布者，正好在我哪儿，省的兄弟你再去跑一趟了！”

    他身后那个精壮的男人连忙出来，向陆子平问好。

    陆子平眼睛亮了亮，别的不说，这个屠文山确实办实事啊，这就把自己的任务给搞定了。

    这时屠文山笑着说道，“正好我在这儿做个见证，不用去交易大厅了。”

    身材精壮的男人连忙上前，点头哈腰对着屠文山问好，接着从自己的怀里掏出一个有着散散荧光的书籍。

    陆子平也装模作样的把手伸进自己的裤兜里，手顿了一下，想了想，掏出了两本职业书。

    “我这里有两个火属性的职业，一个是火系拳师，一个是火系法师，你想要那个？”

    只见陆子平手中出现了两本职业书

    屠文山眼睛一闪，看向陆子平的眼神中更加的热切。

    精壮男子脸上则露出狂喜之色。

    原本屠文山出马找上他，让他和一个刚来的小队交易，他就打算认栽了。

    他不认为陆子平一个新人能得到什么好的职业，估计是屠文山的亲戚什么的，想要借势压人。

    男子根本没打算能用它换什么好东西了。

    幸好这个傀儡师不是什么好的职业，属于鸡肋那种，丢弃了也没什么可惜的。

    再说了攀上了屠文山这棵大树，也不吃亏。

    但是现在，居然真的有人用火属性职业来换，而且是两个职业可供选择。

    男子都没有丝毫的犹豫，直接选了火系法师，这种安全的远程输出可是所有的小队都需要的的。

    在交换过之后职业还没捂热就当场学习了。

    现在拥有职业这种抢手的东西，没有一定的实力，谁敢留着？

    屠文山笑了笑，挥手让他离开。

    一个火系职业而已，屠家家大业大，屠文山也没有什么要贪婪的。

    拉着男子来真正的目的是和陆子平交流的一个切入点，现在他的任务完成了，也就可以滚蛋了。

    男子学习完职业之后，压抑着自己一脸的喜意，向着陆子平和屠文山道谢告辞离开了。

    屠文山的目的达到了，也很开心，借着话头直接说道。

    “陆小兄弟放心，他到时候就会去任务大厅完成任务，你的任务点也会如约打到你的身份信息上的。”

    “这个是整个云城公用的，没人敢在上面做手脚。”

    陆子平连忙高兴的说道，“辛苦屠少了，来来来，请坐……”

    屠文山顺势坐下和陆子平交谈。

    陆子平有意的奉承，屠文山有意的拉拢，一时间相谈甚欢。

    屠文山对陆子平的识时务很是满意，陆子平也对屠文山这个毁灭屠家的踏板很满意。

    两人谈的上头了，就差歃血为盟，拜把子，当异性兄弟了。

    时间飞逝，很快就已经晚上了。

    看了看落下的太阳，屠文山笑道，“没想到陆小兄弟也是性情中人，恨不能与小兄弟结拜。”

    听着屠文山文绉绉的话，陆子平忍着反胃，虚与委蛇道，“谬赞，谬赞，哈哈哈哈。”

    屠文山眼眸一闪，状似无意道，“陆小兄弟真是有手段，小队中居然有这么多个觉醒者。”

    陆子平心中暗道，果然来了。

    两人扯皮了这么久，陆子平一直在敷衍，看样子屠文山已经不耐，开始直入主题。

    陆子平诧异道，“这觉醒者多吗？我队伍中可还有人没觉醒呢。”

    屠文山脸色一僵，强笑道，“那不知道陆小兄弟为什么队伍中的觉醒者的属性都不相同呢？能形成一个完整的小队。”

    “害，他们学习的什么属性的职业，觉醒的时候就是什么属性呗，这有什么好奇怪的。”

    屠文山眼睛亮起来了，这嘴皮子碎了这么久，终于有点有用的信息了，不自觉的就开口问道。

    “那小兄弟有什么办法能够让学习了属性职业的战士觉醒吗？”

    说完这句话屠文山就后悔了，这种秘密怎么可能随便开口告诉自己，谁不是藏着掖着。

    刚才聊了那么多，这个陆子平口风紧得很，俨然一个老油条了。

    他不禁摇了摇头。

    “有办法啊！”陆子平说道。

    “没有就算了，我也……什么？”

    屠文山反应过来之后脸色张涨红，连忙起身靠到陆子平身前激动道。

    “你说什么？真的方法能够让别人觉醒吗？”

    陆子平点了点头。

    他决定放出这个消息，有段莲在，这个秘密很快就不是秘密了。

    要是早知道段莲和W城的段家有关系的话，陆子平死都不会留着她，哪怕是顾忌陆安然的感受，也不会在她面前暴露这么多。

    而且末日之后所有掌权者都没有放弃对进化，觉醒这些东西的研究。

    当时梅莺开口说自己的弟弟被抓紧屠家的研究所的时候陆子平就信了七八分。

    不止屠家，每一家都在研究，只不过可能屠家做的太过分了而已。

    抛开那些先天觉醒的天才之外，成为进化者之后体能越好，觉醒的几率越高，这个信息很快就能被研究出来。

    自己不如趁机套取屠文山的信任。

    屠文山听到这个消息之后果然坐不住了。

    看到陆子平肯定之后，屠文山激动的握住了陆子平的手，“小兄弟，我知道这个消息可能很贵重，但是我不会……”

    陆子平伸手打断他的话，“算不上什么贵重的消息，想要觉醒的话，只要提升进化者的体能就好了。”

    “身体素质越高，觉醒的概率就越大。”

    “一般来说，异兽肉等蕴含生命能量的东西、一些强化身体的药剂、美食家之类的职业都能够提升进化者体能。”

    说到这儿陆子平疑惑的问道，“这么久了你们就没发现吗？”

    屠文山愣在了原地。

    站在角落里低头的梅莺眼睛一亮，不动声色的记下了这个消息。

    “就……这么简单？”屠文山有些不敢置信。

    陆子平点了点头，“就这么简单啊，要不然你以为我小队的成员都是怎么觉醒的啊！”

    屠文山扫视了一眼庭院中的人，穆馨然，卫新雨几女都百无聊赖的在哪儿开始斗地主了。

    屠文山点了点头，得到了这一个消息，屁股也坐不住了，又说了几句面子话就开始告辞了。

