    包围圈中的双头血僵微微一愣，动作一僵，行动停顿下来。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    脖子上的两个小脑袋不停地左右摆动，好像是被什么纠缠住了。

    修士乘机动猛攻，现双头血僵的灵活性已经差了许多，防御也更多的依靠本能，显然，吸魂术有些效果。

    只是，海神殿修士也并没能达到赵诛魔所说的吸收效果。

    古修士神魂依然深藏在双头血僵的两个脑袋之中，虽然受到了影响，但并没有被吸取出来。

    袖手旁观的孙豪，耳边传来了单涫涫不满地娇滴滴地传音：“小豪，还不出手？”

    孙豪心中想到，不是还有个魂未归吗？怎么不让他出手？反倒找我来了。

    不过，孙豪马上又想到，难道魂未归已经暗中出手，依然奈何双头血僵不得，这才让我出手的吗？

    飞快闪过这些念头，孙豪不敢怠慢，暗中一摆衣袖，吸魂术无声无息，开始动。

    海神殿修士各个神态庄严，都在施展吸魂术，但依然奈何双头血僵不得，赵诛魔等排位金丹们，心中不由微微失望。

    难道真的只有磨死这个大家伙吗？

    正在僵持不下的时候，突然双头血僵两个脑袋同时仰天大吼，貌似十分痛苦一般，双手不由自主地往脑袋上一抱。

    浓浓的青烟，从双头血僵的四个鼻孔之中冒了出来，很快在他的头上形成了一团，好像在跟什么力量在拔河一般，僵持在了空中。

    海神殿吸魂术突然得到大力支持，强行吸出了远古修士神魂，修士们齐齐大喜过望。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    赵诛魔哈哈大笑着说道：“厉害，厉害，未归少殿主果然是厉害，诛魔佩服……”

    其他修士马上反应过来。

    对啊，现在这种状况。毫无疑问就是隐藏在暗中的海神殿少殿主，一直神龙见不见尾的魂未归出手了。

    要不是魂未归，谁的吸魂术会如此厉害。

    修士们四处张望，试图从现场的蛛丝马迹现魂未归的藏身之所。

    包括孙豪也在找。孙豪也想知道，已经暗中出手的魂未归究竟藏身何处。

    当然，让孙豪嘀笑皆非的是，赵诛魔还有广大修士怕是有点误会。

    最后这一下，把双头血僵神魂拔出来的这一下。却是跟魂未归没有多大关系，可以说，最后这一下，更多的是孙豪的功劳。

    仔细观察海神殿其他修士的表现，孙豪现一个细节，那就是自己从战魂宫之内得到的吸魂术，无论是施术的方式还是施术的效果都要远远强于朱玲等万魂山修士。

    唯一跟自己传承了差不多级别吸魂术的只有涫涫那丫头。

    原因很简单，朱玲等人施展吸魂术之中，脸上一脸庄重，手中捏着法诀。凝神而立，一看他们的样子就知道在施展秘术。

    而单涫涫却是咯咯娇笑，若无其事，跟自己差不多，施展法术看不出什么异常。

    推己及人，孙豪觉得此时怕是找不出魂未归来。

    魂未归应该也传承了类似自己这般，施术看不出形迹，但效果极佳的吸魂术。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    按照他这一路上来的隐身能力，还真的可能具备不被人现的奇特形态。

    就如同虎盖亚一般，要不是孙豪亲眼看到并经历了他的变身。打死孙豪也不会想到，那只受气包，小媳妇一般的深蓝小猫就是大名鼎鼎的妖神殿少主虎盖亚。

    魂未归对赵诛魔的佩服之语完全没有反应。

    单涫涫咯咯笑道：“赵大师兄，神魂已经吸出。轮到你们了。”

    赵诛魔看看宫小狸，哈哈大笑：“好，师妹，我们一起出手。”

    宫小狸看也不看单涫涫，点点头，右手一握。握成半拳，左手握拳但伸出食指穿过右手半拳，被右手拇指、食指轻点，宝象庄严地，嘴里清喝一声：“列，嗡、缚日罗、驮都……”

    与此同时，赵诛魔也做出了相同的手印，念出相同的咒语，对准空中，正在跟海神殿吸魂术纠缠不休的浓浓青烟打出了一道智拳印。

    两道拳印，化为两道洁白的光华，一闪而没，没入浓浓青烟之中。

    僵直的双头血僵头顶，浓浓的青烟貌似猛地一顿，然后停止了拉扯和挣扎，一个人形从青烟之中缓缓地站了起来。

    双臂轻轻一振，朱玲等人齐齐后退一步，一脸惊骇，稳住身形。

    孙豪身体也不由微微一晃，不过现在大家的注意力都被空中的神魂吸引，倒是没人注意到孙豪的异常。

    青烟之中的神魂乃是少年修士摸样，站在空中，双臂一伸，左右两手之上，出现两个洁白的光团，却是宫小狸和赵诛魔出的智拳印被他从神魂之中摄取而出。

    定定地看着手中的智拳印，嘴里喃喃说道：“智拳印吗，时空之力，疗心灵，解困释惑智拳印吗？”

    远古神魂实力之强，有点让人惊心动魄，海神殿几名排位相当靠前的修士居然都没有还手之力的被震开了吸魂术。

    幸好，好像此时，此神魂恢复了神志。

    手握智拳印，远古修士神魂又看向了天空之上的天宫英雄符。

    英雄符上，鲜艳欲滴，十二个大字上好像挂着滴滴血泪，神魂的身躯好像猛地一震，又喃喃自语地说道：“过去了那么久吗？难怪连吾都陷入了困惑，失去了自制，化为了血傀……”

    说完，远古神魂双目看向了面前的排位金丹，双眼之中，好像闪过丝丝欣慰的光芒：“汝等乃万载内，次唤醒吾的后辈，几存料到，时隔万年，天符终才获得修复之机……吾可清醒之时不多，后辈们，我自去也，切记切记，如果可能，务必最大限度修复天符，要不然，天崩地裂，生灵涂炭，大6之安危，交给汝等……”

    话没说完，也不等下方修士们反应过来。

    神魂伸手一招，地面高大的双头血僵化为一团泥胚落入他的右手，右手一捏，泥胚化为阵阵黄沙，洒落空中。

    身体一飘，飞向那个裂开的黄土之丘，声音淡淡地传了过来：“修天之符，补天之窟，镇守青冥，万年无悔……”

    孙豪心中一动，躬身施礼：“恭送前辈……”

    排位金丹们反应过来，齐齐躬身，朗声说道：“恭送前辈。”

    黄土之丘缓缓合上，土丘之内好像传来了神魂的哈哈笑声。

    时隔不知多少年，远古神魂是谁，已经不得而知，大6之上，也没有任何记载。

    按照远古神魂的说话，他也是最近万年之中，第一次被唤醒。

    那么，很有可能，万年之前被唤醒的时候，大6修士就已经失去了对他的记载。

    默默守护在葬天墟之中，神魂都陷入了沉睡，但是依然矢志不移。

    如此前辈修士，已经让每一个排位金丹产生了深深的敬佩。

    默默地，大家对着黄色土丘深深的鞠躬行礼。

    如果孙豪猜的不错，黄土平原，黄土之丘其实都是远古大能布设的阵法。

    阵法的作用，就是护卫天符，也就是现在大家说的天宫英雄符。

    而这一次，乃是最近万年来，第一批抵达此处，见到了土丘之上，天宫英雄符本体的后辈修士。

    南大6的资料之中，葬天墟之内的情况并不是很详细。

    但是单涫涫给过孙豪海神殿的资料，里边记载，过去很多届葬天墟，修士损耗很大，往往只能达成部分目标，达成葬天墟自动修补的基本要求之后，葬天墟就会自动关闭，把修士排斥出去。

    也就是说，很有可能，过去很多次，正如远古神魂所说的一般，并没能真正修复到天符本体。

    不过是通过不同的场景之后，给天符重新注入了一些能量，保持了天符的基本运转，而从没有做到过真正的修复。

    那么现在，大家看向黄色土丘之上的那一章漂浮的英雄符，心中不约而同地想到一个问题：“该用什么方法？又该由谁来修复这张符篆？”(未完待续。)