
　　就在马库斯他们被追的上天入地的时候，凯正在朝他们这边赶来。为了快速赶到，凯不得不给佩珀打电话，让她把交通工具借给自己——托尼那架风骚之极的贝尔-609倾转旋翼机。

　　这种旋翼机是贝尔和波音联合研制的，售价为1400万美元，是世界上最贵的直升机之一。可以在垂直位置起飞，采用无刷电动泵和发动机起动，可容纳乘客近9名，在世界各地也只售出81架。

　　可托尼是谁？

　　全美最喜欢出风头，最臭屁的托尼·斯塔克。这个家伙最喜欢的就是独一无二，他不愿意和别人用一样的东西，哪怕是牙刷也不行，他只用独一无二的。

　　简单来说就是做……

　　所以他那款贝尔-609倾转旋翼机估计除了旋翼之外，其他都被托尼给换掉了。

　　现在这架贝尔-609倾转旋翼机，涂装被改成了红金相间，嗯，要说的一点就是那个金色据说是真的黄金涂料……内部空间也经过改装，具有超强隔音，超强隔热，装修还奢华无比，平衡系统也改了，在飞机起飞之后，内部感受到的震动很微小，外部机身，主机体结构可承受25毫米炮弹的伤害。而动力装置是更是改成了两台T800涡轮轴发动。科曼奇的最大优势就是隐形能力极佳，因为它加装雷达干扰机，它可迷惑探测雷达。就目前来说，它是世界是私人直升机中第一款隐身直升机，它的侦查设备也是很先进的，像热成像仪或微光电视以及毫米波雷达等。

　　可以说这架旋翼机除了没装武器之外，其配置优于现今美军装备的绝大多数军用直升机。

　　反正就是怎么骚包怎么来，据说这样，托尼依然感觉不舒服，他甚至打算重新设计一款直升机，采用核动力。最后被董事会制止了，毕竟斯塔克工业的经营范围一向是地面载具和武器，对空中载具涉猎很少很少，那是波音和洛克希德-马丁的传统势力范围，大家都在这个圈子混了这么多年，一些潜规则虽然没有明说，但大家都心照不宣，比如斯塔克集团几乎垄断美军导弹业务，对此波音和洛克希德-马丁就很少插足。

　　董事会不可能因为托尼的一时兴起而插足别人的势力范围。

　　……

　　“凯还要多久才能赶过来？我们之中没人叫约翰·康纳！更没有一个像施瓦辛格的机器人来就我们！但特么追我们却是终结者！”

　　迈克感觉到自己的车屁股已经没打烂了，再这么下去，估计最好的结果是这辆刚刚买的新车彻底报废，特么的，他才买这辆车两个月而已，原本他是看着凯开那么拉风的跑车心里羡慕，所以才咬牙换车的，没想到还没拿这辆车泡几个妞，现在却要报废了。

　　而且这种情形造成的损害，保险公司绝对不可能赔偿。

　　迈克虽然家里有钱，但还没有到名贵跑车随便造的地步。

　　至于最差的情况……当然是车毁人亡。

　　“闭嘴！我正在和他打电话！”马库斯现在已经没打算反击了……因为没子弹了，迈克在车上藏一把UMP已经是极限了，怎么可能带多余的弹药呢？他又不是凯。

　　马库斯拨通了电话了……结果里面却传来了欠费的信息……

　　“法克！这个时候欠费？！！！”迈克扯着嗓子对着马库斯吼道。

　　马库斯被吼的有点怂，他不好意思的说道：“这不是因为这件案子已经很久没回家了嘛……所以和我老婆聊电话聊的有点多……”

　　“我管你！赶紧用我的电话！！！”迈克一点不想知道，这家伙到底和他老婆到底用电话做了什么。

　　马库斯立刻去掏迈克裤兜里的电话。

　　“嗷！！那不是电话！那是我的迪克！”

　　马库斯赶紧放手，可一想又不对，我掏你的裤兜，怎么抓到你的迪克？

　　迈克看马库斯疑惑的表情，简直快气疯了，都特么这个时候了，能不能别想那些有的没的。

　　“看什么看！我的本钱大怎么了？我可是黑人！”

　　马库斯的脸色又变了变，似乎想到了什么难言之隐。但马上回过神来，不再想那个画面。他掏出了迈克的电话。

　　刚刚准备打电话，结果迈克的电话响了，恰恰在这个时候，后方追车上一枚子弹打在了他们的车轮上，整个车子一抖。原本被突如其来的电话吓一跳的马库斯这下彻底拿不住电话了。

　　手机在他手上跳了几下，就从窗口飞了出去……

　　马库斯整个人都凝固了……

　　“你……还有没有备用电话……”

　　“阿尤色瑞思？（你认真的？）我特么今天就带了这一个电话！！！”迈克觉得自己快疯了！

　　不过下一秒，他就没心思抱怨了，因为后面的追兵又追了上来。

　　就这样，他们又跑了三个街区，眼看就到了一条死胡同，车开不过去了。迈克默默的看向自己的搭档。

　　“嘿，马库斯……我一直都有一句话想对你说，现在看来非说不可了，要不然我怕以后都没机会了。”

　　马库斯解开安全带，刚刚准备从车上下去，打算拿着空枪自卫，虽然没子弹的枪比烧火棍都不如，但万一能吓住对方呢？

　　可听到迈克的话，身体突然僵住了。他僵硬的扭过头看向迈克。

　　“我们搭档十年了，你可千万别告诉我，你特么是一个GUY！我不搞基！！！”

　　迈克没心思和马库斯逗闷子，他深深吸了口气，才最终下定决心。

　　“我和你妹妹谈恋爱了。”

　　正好这个时候，追兵追了过来，马库斯注意力放在了追兵身上没听清迈克说什么，于是随口问了一句。

　　“什么？”

　　“我和西德妮谈恋爱了！！！！”迈克用最大的声音喊道。

　　马库斯身体又僵硬了……他犹如石像一样扭过头看向自己的搭档。

　　“你……”

　　迈克点头。

　　“和西德妮……”

　　迈克再次点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　马库斯这个时候心里考虑的是，是不是先干掉迈克，然后再和外面那些追兵同归于尽。

　　就在马库斯犹豫的当口，天空突然传来了一种螺旋剑转动的声音。

　　两人不约而同的抬起头，看向头顶的骚包之极的旋翼机。

　　嗡嗡嗡。

　　一阵电机旋转的声音。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　一阵密集犹如金属风暴般的子弹瞬间淹没。

　　他们的车几乎在眨眼之间，就被打成了蜂窝，至于里面的人，迈克和马库斯看不起，就看到破碎的挡风玻璃上全部是血。差不多一分钟过后，那辆车开始起火，然后轰的一声，火势暴涨，将整辆车吞没。

　　马库斯和迈克傻乎乎的看着这一切的发生，总觉得有种不真实感，前一秒他们还被追的上天入地，下一秒钟对方就嗝屁凉凉了……

　　就在两人发傻的时候，一根绳索垂了下来。

　　天降猛男。

　　凯端着一家六管火神炮从旋翼机上闪亮登场。

　　“嘿！伙计们，你们还好吗？看样子我没来晚。”凯笑着和他们打了声招呼。

　　结果发现两人好像没听到一样，还在傻乎乎的看着那辆被凯打爆的车辆。

　　“嘿嘿！”凯挥舞了下手中的火神炮，打算让他们回神，可没想到他身后突然传来一阵巨响，凯赶紧扭头，然后就看到非常‘终结者’的一幕。

　　一只机械手臂从车内伸出来，一把将车门扯了下来，然后是一只机械脚狠狠的踏在地面上，最后是半拉机械脑壳从车厢中伸了出来。

　　等到那东西完全从燃烧的车中走出来，凯才看清楚，原来不是终结者，只是不是整个终结者，至少这家伙有一半依然是人类身体。他的右边身体还是血肉之躯，但他的左边躯体却完全是金属的。

　　“你们……该死！！！”

　　那家伙忍受着巨大的痛苦，将怨恨的目光盯着在场的三个人。然后他举起了自己已经机械化的手臂，那只机械手臂一阵转动，一根微型火箭伸了出来。

　　“去死吧！”

　　叮，一声轻响，那颗微型火箭就处于被激发的状态。

　　然后……

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　没有然后了。

　　一阵密集弹雨过后，那个家伙的身躯彻底被打烂，哪怕是金属躯壳，面对MK149MOD4钨芯脱壳穿甲弹也只有跪的份。

　　“你们到底在搞什么？只是叫你们查一个毒枭而已，又没要你们去破坏天网，怎么会搞出终结者？”凯其实也被吓了一跳。他还是第一次见到这种东西，半个身躯都被改造成了机械，太科幻了。

　　可惜，这会儿马库斯两人压根没有心思理会凯。

　　因为……他们两个人打了起来。

　　“混蛋！你居然搞我妹妹！！！”

　　“没有！我们是真心相爱！”

　　“法克鱿真心相爱！！！我特么和你搭档十年，你真心相爱的女人都特么能装满整个警局了！！！”

　　“这一次是真的！！！”

　　“法克！你上个月才对珍妮说过这话！”

　　“我发誓！”

　　“你特么对每个女人都发誓！”

　　两人打的热火朝天，压根没在乎凯在旁边。

　　“嘿……伙计们……你们……算了，待会再说吧。”凯原本是打算拦住他们的，可手伸出去又收了回来，清官难断家务事，迈克搞了马库斯的妹妹……嗯，以迈克的为人来说，如果是凯，凯也会打死他。

　　迈克是花花公子这件事全警局都知道，三天两头换女朋友，换的比衣服都勤快。

　　没人会在女人方面对迈克有信心，马库斯就更没信心了。

　　……

　　大约半个小时过后，两个鼻青脸肿的逗比终于消停了。在此期间，凯已经吃了三根热狗，两杯咖啡。半夜出来活动，就容易肚子饿。

　　“关于马库斯妹妹的事，我觉得可以先停一停了，那是你们的私事，我不想掺和。顺便说一句，马库斯，我支持你干死这个混球！”凯的话让迈克脸色一变，可他刚刚准备解释，凯就转移了话题：“现在说正事，到底怎么回事？你们到底去干嘛了？为什么会有三个终结者追你们？”

　　就在他们两人打架的时候，凯已经呼叫支援过来善后了。

　　每一个看到那三具尸体的人都直呼‘终结者’。看起来，阿诺施瓦辛格的终结者真的是深入人心。难怪施瓦辛格可以竞选加州州长，人气高啊。哪怕这家伙其实是奥地利人。

　　然后这件事就惊动了警局高层和一些相关人士，在凯和两个逗比聊天的时候，现场已经被封锁，任何不相关的人士都被请了出去，然后一般身穿生化服的人开始满地寻摸碎片。

　　看来上面对这东西很重视啊。

　　不过也很正常，要是前世在天朝发生这种事，估计连中央都能惊动。

　　在凯询问他们俩的时候，库珀局长也在边上。最近库珀局长原本浓密的头发有点要下岗的意思，发际线嗖嗖的往后退，估计再干几年，他就能光荣的宣称自己变强了。

　　“我们……也不是很清楚这些人是哪来的。”两只眼睛肿的咪成一条缝的迈克吐了两口血痰，瓮声瓮气的说道：“我们当时正在监视塔皮亚的住所，然后这几个人就来了，他们说了一通莫米奇妙的话，他们说塔皮亚已经够资格参加什么‘黄金圈’，然后其中一个‘终结者’就发现了我们的监控设备，再然后……你们也看到了。”

　　马库斯依然在一边生闷气，他刚刚给自己的妹妹打了个电话，结果不欢而散，他老妹显然很不满意马库斯插手她的恋情。

　　“黄金圈？”库珀局长若有所思。

　　“怎么？你听过这玩意？”凯问道。

　　库珀局长沉吟了两下才说道：“我不确定，我只是听说过，有这么一个组织。据说是由哥伦比亚毒枭最先组织的，是一个专门接纳顶级毒枭的组织，他们很神秘，一直以来也没什么动作，所以没什么人在意而已。”

　　“哥伦比亚毒枭？那些家伙不是早就没落了吗？”

　　哥伦比亚毒枭在上世纪八十年代，是整个世界最为嚣张的毒枭，不过后来由于美国政府的打击和墨西哥毒枭的崛起，导致哥伦比亚毒枭开始衰弱，早就已经不复当年的声势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百一十三章：‘终结者’求保底免费阅读。https://xs.23sk.com 