    自称北方鬼帝的杨玉郎，此时也看向我，脸上全然都是不屑的神色。

    “一个阳间的小人物，只懂得装神弄鬼，杨慕凡，你见到本鬼帝，还不下跪请安？”

    杨玉郎的话，咄咄逼人。

    我从他旁边走过，却并没有理会他。

    只是走过去，跟蒹葭说。

    “天下是天下人的天下，女帝为天下人做女帝，何需他人来言说？吉时已到，女帝请登上帝位！”

    “其他的事，我来处理。”

    我简单说道。

    杨玉郎脸上趾高气昂的表情，瞬间化为愠怒。

    他没想到，他居然会被无视。

    女帝点头。

    她转身，继续往台阶之上走去。

    而我回头的时候，杨玉郎那张脸阴冷的盯着我，一副想要把我给撕碎的样子。

    “杨慕凡，你一个阳间无品无级的小人物，居然敢无视本鬼帝的法旨，你难道不想活了吗？”

    “我的生死，你掌控不了。”

    我简单回答。

    杨玉郎却是一声冷笑。

    “是吗？”

    “你如此挑衅本鬼帝，已经是死罪了，我这就出手，斩了你这个骗子，别以为，你有阴蒹葭的庇护，我就不敢动你！”

    语罢。

    杨玉郎抽出了一把剑。

    这剑上威芒毕现，旁边的邱白云立即后退了几步，附近其他那些阴兵鬼将，也被这种气息逼得步步后退。

    杨玉郎抬剑，指向我。

    一股凶厉之风，冲我汹涌而来。

    他手上的，是一把凶剑。

    “杨慕凡，就凭你，是受不住本鬼帝鬼灵剑威压的，你就别再硬撑了，还不速速跪下，求饶？”

    “若你承认，你帮女帝封神，是装神弄鬼，我或许可以放你一马。”

    硬撑吗？

    我平静的说。

    “嶓冢山，有封神碑。”

    “女帝已为上神，何须质疑？”

    我反问一句。

    便不再理会杨玉郎，而是转身，走到女帝登基台阶之下。我手上一动，蛇骨剑出鞘，落于我的掌心之中。

    单手提剑。

    杨玉郎没想到，我在他的剑威之下，居然还能动弹。这让他感觉，十分没有面子，他立即提剑，向我走去。

    然而。

    走了几步，却发现自己的步伐，格外沉重。

    我看向我，我则平静道。

    “今日女帝登基，此乃神道，神圣不可侵犯，我，杨慕凡立于此处，若谁敢走入十步之内，斩！”

    我那一声斩，乃是一声怒吼。

    杨玉郎本就感觉到了强悍的威压，寸步难行，他被我这这声威一震，一下子就摔在了地上。

    摔了个狗吃屎。

    众人目瞪口呆，谁都想不到会发生这一幕。

    “归……归顺了？”

    “北方鬼帝杨玉郎，居然就这么归顺了？还五体投地的给那个杨慕凡行礼，这……这是怎么回事？”

    有人在低声议论，还没看清楚是什么情况。

    毕竟，他们觉得，那威压的存在不应该压制住鬼帝杨玉郎。

    “住口！”

    趴在地上的杨玉郎，怒吼了一声。

    他单手持剑，重重地刺在地面上，扶着剑站了起来。

    杨玉郎的眼睛，已经变成了猩红色，他盯着我，一把将自己身上的那件长袍撕下去，此时，才能看到，他的胸膛上，贴着很多怪异的符箓。

    他一张一张，把那些符给撕掉。

    同时。

    杨玉郎还看向我手上的那把剑道。

    “没想到，你这个阳间人，修的也是鬼道邪剑。”

    “很好，这些日子，我正愁没有对手。既然今日遇到了对手，那我便撕下这些限制我能力的锁身符。”

    “我杨玉郎倒要看看，到底是你手上的邪剑厉害，还是我的杨玉郎的邪剑，更强！”

    说话之间。

    杨玉郎已经把身上怪异的符箓全部撕掉了。

    没有了那些符箓的限制，杨玉郎的躯体，一点点的变成了青紫色。

    青紫色之间，还布满了各种符文。

    这是鬼符修体。

    此法，我在秘记之中，十大禁术之列看到过，十大禁术是禁术之中的天字禁术，鬼符修体，是一种很危险的术法。

    排名十大禁术第七。

    鬼符修体，有些类似于养鬼术，只是，这种术法把养鬼术发挥到了极致，以演化成了吞鬼之法。

    吞的鬼越多，实力越强。

    倒是和林蜜儿实力增进的本事，有些类似。

    说到林蜜儿，我最近一直都在阴间，也不知道阳间情况如何，倒是有些想林蜜儿。不过，想到在林蜜儿，我看向杨玉郎，心中倒是多了几分想法。

    谋逆之人，不可留。

    杨玉郎之魂，可取。

    他的出现，倒是个惊喜。

    <!--over-->

