    法圆沉吟。≥≧

    楚离道：“若是不换，那便罢了，我把周灵峰往大离一扔，我相信光明圣教也能捉住他，把他镇压，……被捉住之前也能杀一批大离精锐，也算是物尽其用了！”

    法圆摇头叹息：“罪过！”

    “罪过是你们大雷音寺！”楚离哼道：“若你们大雷音寺真把阿修罗神功封禁，也不会惹这么多麻烦，看看他杀了多少无辜之人吧，捕头，巡抚，这些咱们都不多追究，否则，你们大雷音寺得拿什么弥补！”

    楚离又一摆手：“别跟我说他不是你们大雷音寺的弟子，是不是又有什么关系，反正是你们大雷音寺传出去的武功，造的杀孽自然要你们背。”

    法圆摇头叹道：“这么算的话，每个创出武功的前辈都罪孽深重。”

    楚离道：“那怎能一样，总之你们大雷音寺想不想换人？”

    “……可以换。”法圆缓缓说道。

    他也害怕楚离真那么做。

    修炼成阿修罗之体的周灵峰是麻烦之源，万一他要再修炼下去，不断强大，大雷音寺肯定当其冲，不能不管，况且他父亲还是大雷音寺的俗家弟子。

    楚离一拍桌子，露出笑容：“痛快！”

    法圆叹口气。

    形势比人强，周灵峰在他手上，大雷音寺便被动了。

    楚离道：“你们手上有多少禁宫秘卫？”

    “这个……”法圆道：“出家人不打诳语，我们可以用两个秘卫来交换。”

    楚离手上的银杯一下停住，没好气的道：“两个？那就算了，我还是把周灵峰扔到大离吧！”

    “以一换二，已经不少了。”法圆道。

    楚离没好气的道：“以一换二，你也真能算计，把那十个禁宫秘卫弄到一起来跟周灵峰打，能不能打得过他？……别说十个，就是二十个，能打得过？”

    法圆缓缓摇头：“怕是不成的。”

    “那你们大雷音寺要一个换两个，岂不是笑话！”楚离哼道：“这样罢，我也不多刁难，把十个秘卫都还回来，剩下的就不多要了，照理说，一个周灵峰可不止十个秘卫！……尤其对你们大雷音寺而言，白养着十个人，却能换回一个周灵峰，那当真是合算之极！”

    “十个……”法圆摇头：“哪有这么多！”

    楚离眉头一挑：“难不成被你们杀过？”

    法圆摇头道：“有一位已经过世了。”

    楚离脸色顿时阴沉下来。

    琮琮琴声恰好也进入低沉，空气似乎都凝固了。

    清秀丫环只觉得呼吸困难，韩飞也感受到楚离的怒气。

    法圆合什一礼道：“这绝非敝寺所为，此人已经到了寿数，寿终正寝。”

    “到了寿数？”楚离冷冷道：“多大年纪？”

    “一百四十二岁。”法圆摇头叹息：“敝寺还替这位施主诵经度，可谓一视同仁！”

    楚离哼道：“不是你们杀的？”

    法圆淡淡道：“敝寺还不至于下此杀手！”

    楚离摇头：“反正是死在你们手上！……九个人，外加一瓶二十粒度厄丹。”

    “楚施主狮子大开口。”法圆摇头道：“不可能的。”

    楚离道：“难道周灵峰不值这些？要是不值，那就算了，反正那些秘卫你们也养着，不会出什么意外，咱们也不着急，回来也是养着，派不上什么用场了。”

    “楚施主何必跟小僧开玩笑。”法圆平静的道：“这些禁宫秘卫个个都是精英，才干非凡，否则也不会来敝寺了。”

    “真要那般厉害，也不会陷于你们手上。”

    “若非敝寺防范严密，确实会被他们得手。”

    “那就十粒度厄丹，不能再少了，否则，咱们就一拍两散。”楚离沉声道：“法圆，我不会再说第二次了！”

    他目光炯炯，直视法圆。

    法圆平静的看着他。

    两人的目光在空中撞击，似乎两道洪水在冲击，彼此想要改变对方的流向。

    韩飞听着琴声，看着大雷音寺年轻一代最杰出弟子与名动神都的楚大总管像市井凡夫般的讨价还价，觉得极为有趣。

    半晌后，法圆缓缓合什：“罢了，就依楚施主！”

    楚离露出不高兴的神色哼道：“应该二十颗度厄丹的！”

    他心下很高兴，度厄丹可是好东西，与祈元丹差不多的效果，都是能起死回生的无上灵药。

    法圆道：“这十颗度厄丹是小僧自己的，敝寺只给九个禁宫秘卫的。”

    楚离摇头道：“你们大雷音寺忒小气！……明天我们在神都城东城门交人。”

    法圆缓缓点头。

    琴声停止，韩飞笑道：“来来，二位也该润润喉咙啦，哈哈！”

    “让韩施主见笑了。”法圆合什道。

    韩飞摆摆手：“挺有趣。”

    碧兰盈盈起身，袅袅来到韩飞跟前坐下，优雅曼妙。

    韩飞笑道：“来来，我们喝酒！法圆大师不忌酒吧？”

    “是，小僧无妨。”法圆端起银杯。

    韩飞扭头笑道：“法圆大师我是不能帮忙找姑娘了，楚兄，你呐，帮你找了一个。”

    楚离失笑。

    韩飞道：“碧兰，招呼雨晴姑娘吧。”

    “是。”碧兰抿嘴笑道。

    她朝丫环点点头。

    清秀丫环轻手轻脚的出去。

    楚离没拒绝，来到这青云楼，若一直独自一人，未免有些说不过去，况且，韩飞身边伴着碧兰，自己若坚持不要姑娘，韩飞脸面也有些不好看。

    楚离看向法圆：“法圆，上一次光明圣教杀了一个员外郎，吸引秘卫府注意，因为他们得了大光明经下半部，大雷音寺可知道？”

    法圆剑眉轻轻一挑，望向他。

    楚离叹道：“看来你们大雷音寺不知。”

    法圆轻轻摇头：“大光明经下部……”

    他一直保持平静的脸庞渐渐凝重。

    他身为年轻一代的最杰出者，对武林秘闻比常人知道更多，知道大光明经。

    楚离道：“他们只有上半部已经如此厉害，得了下半，不知会成什么样，你们大雷音寺还是多加防范吧。”

    “多谢楚施主。”法圆合什一礼，神情郑重。

    这对大雷音寺来说是极重要的消息。

    他喜欢跟楚离打交道，正是因为这个，总有所得，不会让自己空手而回。

    楚离深知你来我往之妙，想有所得先有所出。

    “小姐，雨晴姑娘来了。”丫环在外面禀报。

    碧兰盈盈起身，袅袅来到门口，亲自迎接进来一位绝色美人儿。(未完待续。)8

    
