    【牛骏v：支持江小白！】这一条是牛导发的。

    【柏星v：江小白不会做出那样的事，不要人云亦云。】

    还有一条是李碧莹的。

    【李碧莹v：小白这么傻这么单纯的人你都敢泼脏水？丁皓然你等着！】

    事实上支持江小白的人不止这几个，比如剧组里的容娟、顾雪，还有林廷亮都发了微博力挺她，而且有趣的是，《小镇一家人》的三位主持都偏向了她。

    虽然胡洲和兰乔没有单独发微博，但却都点赞了杨丹的那条，也算是站了队。

    江小白看到这个不禁心下微暖，董冉也说：“你经历了两次被污蔑的事了，但跟上次孤军奋战不同，这次你有了盟友。”

    是啊，那次窦芳事件时，从头到尾都没有人帮她说话，况且窦芳还只是个小明星，根本比不上丁皓然的流量和地位。

    这次面对丁皓然，却是有这么多朋友跳了出来，还有粉丝团里的少部分粉丝也是坚定无比的支持着她，还在她微博下给她加油打气。

    江小白正在感叹着，就听电话响了，是李碧莹打来的。

    “你电话怎么关机，刚才我打了好久都打不通！”李碧莹一接通就开始抱怨了，“那个丁皓然究竟怎么回事，你有办法弄他没？”

    弄他……

    江小白扯扯嘴角，“要是我没办法呢？”

    “那就先花钱把热搜撤掉，然后……找个人把他强了，拍照片发微博。”李碧莹语气愤愤，“他不是说你要强上他吗？那我就让他真被强一下！”

    江小白：“……不，不用了，我有办法。”

    “有办法你就快点，都被骂成孙子了还不还手。”李碧莹那边似乎乱槽槽的，声音很吵，这让她的声音也不自觉提高了些，跟吵架似的，“我在这忙着训练呢还得操心你，真是不省心！”

    江小白不禁露出微笑，“谢谢关心，我就打算放证据了，你且等着看吧。”

    “那就行，我去忙了，挂了。”

    说着，就嘟的一声挂掉了电话。

    江小白睡觉时是关了机的，现在起床才开机李碧莹的电话就来了，在她之后像是柏星杨丹都接连打了电话，江小白连忙解释了一番，并谢过了他们的好意。

    能在这个时候跳出来帮她是很需要勇气的，这像是一个赌博，赌不好会让自己的名声也受影响。

    所以这个人情，江小白会一直记在心上。

    “行了，冉姐，是时候放出来了。”江小白说道。

    要不是为了等丁皓然的这个大招，她睡前就放出证据了，现在已经得知那人就是徐安柳，江小白也就不打算再等。

    网上的讨论声正是热火之时，时机正好，没有必要再拖下去了。

    董冉早就编辑好了信息，江小白说完后她就直接发布了出去。

    【江小白不太白v：都说做人留一线，我曾试图留下这一线，但现实却在逼着我不得不打脸。喏，衣冠禽兽，请大家查收。】

    简单的文字下配了一段音频。

    吃瓜网友这两天也是怪累的，闲时就一直刷着消息，生怕放过最新的动态，有些网友一直在蹲着江小白的微博等道歉，所以她这条动态一发，立即就有网友发现了。

    终于有新动态了，她肯定是憋不住出面道歉了，呵，我就知道——

    等等！

    这语气似乎不太对劲啊？

    网友们疑惑的看着这几句文字，似乎没明白过来什么意思一样，但是手却已经不受控制的点开了音频——

    “你怎么来了？”

    “我忘了把U盘给你……”

    ……

    “小白，我喜欢你……我可以带你红，可以给你资源……”

    “出去，否则我告你性骚扰。”

    “你别不识好歹，你演唱会还想不想参加了……行，你有种……你可别后悔。”

    音频里的对话非常的清晰，听的出来是在一个绝对安静的环境下录的，江小白的声音网友可能不太熟悉，但是丁皓然的声音几乎都能听得出来。

    当听到里头的一句句对话后，网友们纷纷呆若木鸡。

    片刻后，海量的评论几乎要把楼给撑破了。

    “我的天啊，这真是惊天大反转！”

    “我错了，我再也不乱站队了，我现在回去还来得及吗？”

    “在看到丁皓然的长文后我心疼的哭了，但听了这个对话后我知道我白哭了。”

    “真衣冠禽兽！没想到那样英俊的身体里包藏着这样卑劣的心，我要听吐了！”

    网友们真是被恶心的不轻，男网友觉得丁皓然丢了他们的脸，女网友则觉得能做出这种事的男人就该拉出去枪毙了！

    先强行告白人家，后来音频里又传出了衣服和肢体的摩擦声，一听就知道是怎么回事了。

    这男人真没品，恶心！

    江小白的微博下逐渐出现了道歉小分队——

    “对不起，我错怪你了。”

    “对不起+1。”

    “我道歉，我不该不分青红皂白的污蔑你，”

    “MD，我脸都肿了，以后就只吃瓜，再乱站队我就是猪！”

    有些道歉的，还有些表示开心和支持的，比如以绵绵和橘子为首的粉丝们，几乎都要喜极而泣了。

    “丁皓然这样歪曲事实，还公然在网上污蔑你，这已经构成诽谤罪了吧？建议起诉他。”有人提意见。

    “我只好奇一件事，那些站丁皓然的明星这个时候脸疼不疼？”

    “搞不懂我安柳女神为什么要蹚这浑水！她这么好的名声都要染上污点了，心疼的哭出来——丁皓然我艹你大爷！”

    另外还有些网友则是因为这段录音被江小白圈粉的。

    “哈哈哈，只有我觉得可笑吗？听到买海报换壁纸那里我都笑哭了！江小白性格太有趣了吧，粉了粉了！”

    “江小白的冷静应对还有怼回去的话简直太对我胃口了，那几个挺她的人都是明眼人，我都关注了。”

    “关注+1。”

    评论真是五花八门，江小白看了两眼就不再看了。

    早在窦芳事件后她就对所谓的网友粉丝不抱期待了，他们是置疑也好，是支持也好，对她来说都造不成影响。

    ————

    你们都在说我短小断章，我于心不忍，怕你们睡不着，所以临时码了一更，把明天的一更挪了过来。

    这章为【含光君的兔】堂主加更，谢谢你的支持哈！

    明天三更哦，下午2点

