一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十四章妖刀诡变

    成亮他们连忙去联系。

    苏洛面色凝重，知道等神之眼稳固，在另一边绝对有数十位王者严阵以待。

    又是一场王战啊！

    五十名新王，看起来很多，实际上都是新王，都是弱王啊。

    他们气血都是五百纳以下。

    一战战斗起来，土著的王者都是顶尖王者，有的都成名上百年，如何是对手？

    单靠苏洛自己，还要动用底牌手段？

    这样频繁的消耗，真的好吗？

    苏洛不是孤家寡人，有亲人有红颜知己需要保护，作为一个男人，没有保护红颜的能力和实力，简直是奇耻大辱！

    特别是对苏洛这种外表宁静淡然，骨子里傲立凌天的人。

    所以底牌手段，真的不多了，必须保留着，预防未来未知的危机。

    就如同现在这般，若是苏洛没地盘手段，神之眼开启在洛都区域内，没有实力，别说守卫这里，连家人的安全都无法保证。

    底牌手段不能再用的，苏洛有私心，只想保护好身后的亲人。

    不动用底牌手段，仅凭气海中的白云四十五朵，加上战神诀加持，以及天刀等刀法，绝对能斩杀土著王者！

    可是对方出动多少王级，未知啊！

    苏洛眼神深邃，双手背后，站在原地超过二十分钟，一动不动，仿佛在思索什么。

    成亮他们心中愧疚，知道苏洛肩上扛着怎样的压力。

    他们都听司令说过，别看苏洛性格喜怒不定，可最为护短，而且肩负着开启新时代的责任，更肩负中原帝校振兴的重任。

    眼下这可是神之眼，自古以来都是成名老将，率领将士们镇守。

    而且现在开始新的神之眼开启，危机不确定。

    这种重担，却又压在苏洛肩上。

    所有人难道都忘，苏洛，不过是一个少年！

    成亮他们心中有愧，从没想过这一天，所有一切都被一个大二少年给硬抗，挡在最前面。

    成亮压低声音，决然道：“今天一战，能胜就好，不能胜定然掩护大将军撤离，清楚吗？”

    “大家都明白，大将军是未来可成尊的人物，绝对不能让他陨落。”

    其他新王都知道苏洛的手段，也知道苏洛的天资，当时第一鬼才，少年雄主，风轻言不止一次叹息，若是苏洛肯答应做他的接班人。

    他风轻言纵然是战死下面，也是无悔，更能了无牵挂。

    可是苏洛当初拒绝的风轻言！

    但成亮他们都知道，苏洛是新生代中的代表人物，若是战死，新生代之中，何时才能出现这等人物！

    他们这些人不同，年纪偏高，潜力基本上都耗空大半。

    苏洛听到他们的低声讨论，没有说话，看向眼前已经成型的漆黑通道，地面裂开一道地缝，宽大两米，隐约可见下面一道道人影。

    “开了！”

    苏洛眼神闪过锐利之色，左手微动，妖刀出鞘，当场跳下去。

    陈亮等人跟随下去，留守一名新王在上面，守卫神之眼。

    毕竟防止上面有人捣乱，要是有人出手，苏洛他们将会腹背受敌。

    苏洛进去后，风轻言悄然出现，同时萧瑟也在其列。

    两位尊者出现在这里，风轻言道：“苏洛进去了？”

    新王点了点头，没有多说话。

    这个时候，任何人都无法再下去了，擅闯者必杀无疑。

    萧瑟玩味道：“又是一场盛大王战，开启的这么急，这小子要是打红眼，不知道又会带来什么惊喜。”

    “我有股不好预感，给苏洛准备的时间并不足，全程不到一小时的准备时间，中原帝校的人，他都没来得及调来，仅凭他自己，不是三十五王的对手。”

    风轻言料定苏洛不会再动用，那些乱七八糟的可怕手段。

    因为苏洛动用的这些手段，太频繁了，先前在南荒三地渡海，救了萧瑟他们动用一次。

    后来南荒三地的王战，又动用了，南荒七地又先后动用数次，然后又强渡黑海去驰援南荒六地。

    动用这么频繁，风轻言就不相信苏洛没损伤。

    而且超于极限这么用，怎么可能没次数限制。

    萧瑟略有所思道：“的确，若是这样的话，这一场王战对他还真是一场考验。”

    “尊级无法出手，你不要胡来。”风轻言十分了解萧瑟这个坏鸟，知道这可是个无法无天的狠主。

    萧瑟笑了笑不说话，估计只有他自己心里清楚自己的想法。

    萧瑟是力保苏洛的，下面王战随便战斗。

    但苏洛不能死！

    这是萧瑟的底线，至于尊级不能出手，可萧瑟不杀土著人，强行救走苏洛，对外宣称是他儿子，那也合情合理，土著那边也不会说什么。

    毕竟所谓的协议和规矩，也没有那么大的束缚力。

    换做任何一个尊者，若是嫡系子孙出现意外，空怕也会出手相救，至于规矩，救了人再扯皮，只要不杀对方武者便可。

    苏洛进入通道口，迎面遇见土著王者，一名魁梧大汉，赤手空拳。

    他们可没那么大胆子，公然使用妖王制作的兵器。

    不然那些妖王一族的妖兽，可不会参战的。

    苏洛妖刀释放刀气，光芒过丈长，在这通道内，正面对抗，魁梧大汉完全无法躲避，只能硬抗。

    他气血雄厚，一拳轰出，充满极其强大的压迫之力，这一拳起码超过万斤。

    这就是气血过万纳的顶尖王者的恐怖。

    一拳之力，高达万斤，也就是五吨啊！

    换做普通人，能被这一段直接打爆炸。

    苏洛可没心思和他肉身相搏，妖刀横斩，大汉侧身，拳头斜拍，想要击飞苏洛的手中刀。

    苏洛眼神闪过不屑，刀势诡异变化，横斩变为侧战，直接断了魁梧大汉右小臂。

    一刀废了魁梧大汉一小半战力！

    “啊！”

    魁梧大汉惨叫一声，怒吼：“速退，他手中是尊级兵器！”

    想要跑？

    苏洛轻蔑一笑，真气灌输其中，激活妖刀所拥有的力量，当初炼化其中一枚尊级妖核，现在也该释放原本的力量了。

    只见一头巨大虎头鲸虚影，瞬间被释放出来，充满尊级的几分气势，富有压迫力，而且还有虎鲸兽生前的三成实力。