    二人是带着无比的自信走出营账的。

    他们并不知道，马心和马磊的魂灭，其实都是被碾压秒杀的。

    如果他们知道这一点的话，一定会后悔现在的决定。

    “呼……

    有这两个客卿队的战将高手出马，这下应该没问题了！”

    看着两人走出去，元洪寨主终于是松了一口气。

    “来人呐，摆好酒席，等二位战将大人提着敌人的头颅进来，我好用酒宴犒劳他们！”

    元洪寨主大声命令道。

    他现在就坐在营账里，等着两个战将大人凯旋归来。

    营寨西边入口。

    两男一女悠哉的踏步而来。

    其中走在中间的是一个少年，他单手插兜，另一手则是握着一块香喷喷的烤鸡翅膀，边吃边走，样子嚣张至极。

    少年的左边是一个青年。

    他虽然不像少年那般喜欢单手插兜，却依然有着天下莫敌的气势。

    至于少年的右边，则是一个漂亮的美人。

    这个美人长相清秀，身材高挑。

    气质也是一等一的好。

    唯一煞风景的是，这个美人似乎很紧张，俏脸布满了惊恐。

    “林、林公子，咱们真的要灭了雨师玄冥的镇山部队吗？”

    美人瑟声问道。

    此女不是别人，正是容段天的女儿，容飞飞。

    而少年则是狂霸无匹的龙皇鬼帝。

    那个青年不用想也知道是谁，正是龙皇鬼帝的跟班，猎魂帝！

    林天佑在成功开辟出一道米粒大小的灵壁之后，便迫不及待想去吞吃强者的神魂心脏。

    他在河图镇等了足足两天时间。

    结果一个敌人都没有过来。

    这让林天佑很不爽。

    既然敌人不过来报仇，那他只好主动出击。

    在询问了关于雨师玄冥最重视的点是荒界山的镇山部队之后，他便提出让容段天带路。

    说要要去毁了这个镇山部队。

    如此一来，不仅能吞吃大量的强者神魂。

    还能让雨师玄冥暴怒，实在是一箭双雕的好事。

    结果，容段天一听说林天佑要去灭荒界山的镇山部队，当场就吓晕了过去。

    到现在都还没有醒来。

    那个镇山部队有多强，林天佑不知道，但容段天可是非常的清楚。

    里面每一个士兵的装备和实力，起码都是容家护卫的三倍以上。

    战力根本不对等，过去只能是送死。

    也正是这样，他才吓晕了过去。

    容家的家主倒了，林天佑很是无语，只好找他的女儿容飞飞帮忙。

    容飞飞也怕的要死，不肯过去。

    最后在林天佑的威逼利诱之下，她不得不屈服了，充当起了林天佑的向导。

    “废话，本少不灭他们，难道还是过来观光旅游的吗？”

    林天佑咬下一口鸡肉，不屑的说道。

    “可、可是他们……”

    容飞飞颤抖着指向前方的镇山卫兵，他们手里的连弩武器上，魂芒闪烁，这要是一轮齐发，他们三人还不得被射成筛子？

    “放心吧，本少会保你安全，别担心！”

    林天佑根本没将这些卫兵放在眼里，淡淡的说道。

    猎魂帝在一旁走神，他在想，不知道这个营寨里有没有高手，最好雨师玄冥的第一席强者驻守在营房里。

    这样一来，那个第一席强者，定能打的林天佑去使用完美鬼神的力量。

    只是他神识扫了几圈，似乎并没有察觉到强者存在。

    这让猎魂帝极度的失望。

    “前面的三人，立刻给我停下来，否则，别怪我们弩箭无眼了！”

    入口处的卫兵队长大声叫道。

    “弩箭无眼？那本少就让你们先没有眼睛！猎魂帝，毁了他们的眼睛！”

    林天佑的烤鸡翅膀还没有吃完，才不屑自己动手，反正有一个免费的仆人可用，不用白不用！

    猎魂帝撇了撇嘴，虽然不情愿，却还是听话出手了。

    唰！唰！唰！

    剑光闪烁，入口的卫兵之中，顿时鲜血挥洒，传出一阵阵的惨叫之声。

    众人只看到一个人影，手里拿着一把普通的不能再普通的短剑，在卫兵群里，肆意的挥斩。

    而那些手持弩箭的卫兵，根本没有反应过来的机会，就已经双眼被划瞎，倒在地上惨叫。

    “杀，快用战弩杀了他！”

    卫兵队长立刻惊骇的大声叫道。

    猎魂帝仿佛化作了一名双眼收割者，在卫兵群里来回穿梭，根本就不给他们出箭的机会。

    短剑一动，就是一个卫兵的眼睛被划瞎。

    “这、这怎么可能？难道那个青年是怪物不成？”

    不少卫兵已经吓傻了。

    猎魂帝斩瞎众人的双眼，几乎连第二剑都不需要，动作更是如闲庭漫步，轻松至极。

    要知道，斩瞎一个人的眼睛，比直接杀死一个人更加困难。

    但猎魂帝却总是恰到好处的避开众人的致命要害，直取他们的双眼。

    这等剑术，让人惊诧。

    “猎魂帝的剑法好帅哦！”

    容飞飞也看呆了，之前林天佑表现的太过惊艳，她注意力全放在林天佑的身上。

    现在她才发现，猎魂帝似乎并不比林天佑差多少。

    “切，这种垃圾剑术算个毛。

    本少当年让他十层剑意，他都赢不了本少，有什么好羡慕的？”

    林天佑不屑的说道。

    容飞飞表情愕然，这么高超的剑术，在林天佑的眼里，都只能算是垃圾剑术吗？

    果然强者的世界，她这个弱女子根本无法理解。

    “这个家伙是谁？洪荒年龄似乎也只有一百来岁，怎么实力比那些上千岁的老妖怪还要可怕？”

    有人失声叫道。

    猎魂帝才不管这些人的震惊。

    他脚步挪移，已经来到了卫兵队长的身边。

    “叫你们让开道路，你们非是不听，现在只好请你们去死了！”

    猎魂帝慢慢举起手里的短剑，对准了卫兵队长的咽喉。

    “你、你就算是杀了我，也别想闯进营寨。

    我的后面就是营寨大部队。

    他们马上就会冲过来，到时候你们三人一定会死的很惨！”

    卫兵队长声音颤抖，连忙用大部队作威胁。

    “嗯，我期待你们大部队的表现。”

    猎魂帝笑了笑，而后手里的短剑一划。

    唰！！

    就见卫兵队长的咽喉已经被划出了一条长长的口子，当场倒在了地上魂灭。

