
　　这天，林克正在屋子里感悟风的力量。

　　突然，屋外传来声音——

　　“不好了！林克大人！”

　　林克立即拿起放在一边的佩剑走了出去，出了门，就见到一个村民拿着锄头气喘吁吁地跑过来，神色慌张。

　　“怎么了？”

　　林克将手搭在腰间的佩剑上，神情疑惑地问道。

　　“妖怪来了！一大群妖怪朝着神社飞来了！”村民慌慌张张地回答道。

　　林克看向远处的天空，果然看到了一大群的妖怪飞在空中，它们黑压压的一片，好似乌云一般朝着神社飞来。

　　林克顿时面色凝重，这些妖怪，少说也得有上百头。天籁小说网

　　“桔梗巫女呢？”

　　“桔梗大人已经挎着长弓去神社的正门了。”

　　“我知道了。”

　　林克点点头，脚下生风，立刻朝神社正门跑去。

　　他很快来到神社正门。

　　桔梗早就到了。

　　在她身后，是村子里的青壮年。

　　这些青壮年，手里拿着锄头镰刀等务农工具当做武器，神情颤颤巍巍，害怕不已。但他们依然站在桔梗的身后。

　　桔梗举着长弓，站在村民们的前面，神色清冷淡雅，好似清水池中的一朵莲花，美丽而圣洁。

　　“武士大人！”

　　“林克大人！”

　　见林克前来，村民和桔梗都向其打招呼。

　　林克点点头，来到桔梗的身边，先是看了一眼远处黑压压的妖怪群，然后问道：“怎么会有这么多的妖怪突然来袭击神社？”

　　桔梗微微沉吟，道：“恐怕有妖怪在暗中指使。”

　　林克想了想，抽出腰间的佩剑，对桔梗说道：“你去把幕后主使找出来，它能操纵这么多的妖怪，估计就在神社的不远处。这里交给我对付就好。”

　　桔梗看了看林克，见林克神色坚决，加上神社也有防护结界在，妖怪要想一时半会攻击进来，也不可能。桔梗便点了点头，朝神社外的树林跑去。

　　桔梗离去，村民都有些慌张。

　　“不用担心，这些妖怪交给我解决。”见村民慌张，林克出声安抚，沉稳自信的声音，让村民渐渐镇定下来。

　　“妖怪来了！”

　　这时候，有村民惊恐地喊了一声。

　　林克抬头看去，就看到黑压压的妖怪群怪叫着来到了神社正前方的上空。

　　他眼眸微敛——

　　下一刻，刀身萦绕起淡淡的风絮，周围有狂风骤起，林克朝妖怪怒吼出声，“哈撒给！”手中的剑刃顿时向前一刺，巨大的狂风立刻在村民惊骇的目光中席卷向头顶的妖怪群！

　　轰隆隆……

　　暴起的狂风宛若台风一般，肆虐向妖怪群。

　　只是上百只的杂鱼妖怪，在这仿佛天灾一般的狂风中，根本毫无抵挡之力。

　　只见妖怪们在求生欲的迫使下，想要逃离，但狂风已经刮到近前，妖怪们如何能躲得过，全部被巨大的风力拉扯进飓风中。

　　伴随着一声声怪叫，妖怪们化作血肉，呼啦啦的洒落一地，血腥的场面，就好似天空下起了诡异的血肉之雨一样。

　　村民们都看呆了！

　　远处的树林里，桔梗一记破魔之箭，将一头百足目妖杀死，抬头就看到了一股巨大的飓风从神社的方向，撞击向天空中的妖怪们。

　　下一刻，巨大的飓风宛若绞肉机一般，将所有来袭的妖怪绞杀殆尽。

　　桔梗握着长弓，忍不住喃喃道：“林克大人好厉害……”

　　神社正门，林克风轻云淡地将佩剑收进剑鞘中。

　　村民们惊愣了半晌，随后就欢呼起来——

　　“武士大人好厉害！”

　　“太强了！”

　　“好强大啊！”

　　“有武士大人和桔梗大人在，我们再也不怕妖怪来袭了！”

　　“武士大人万岁！”

　　林克微微一笑，要不是他矜持，估计都要挥手回应欢呼了——好在，他是闷骚，不是明骚，忍住了这种冲动。

　　淡然笑着，一派高手风范。

　　桔梗很快回来。

　　那只被她射杀的百足目妖就是这次群妖的幕后指使者了。不过是一只有一百多年道行的小妖怪，根本不值得一提。

　　桔梗一箭破魔，就让百足目妖身魂俱灭。

　　“林克大人。”

　　桔梗挎着长弓来到林克的近前，一边打招呼，一边也在观察林克的战果——

　　神社外面的地界，大地和周围的植被都被狂风肆虐得凄凄惨惨，无数妖怪的血肉洒落在神社外面的阶梯和空地上，一片狼藉。

　　林克问桔梗，道：“这些妖怪血肉你要怎么处理？”

　　扶桑的妖怪很诡异，有时候你杀了妖怪，但没有彻底摧毁它的身体，那么这只妖怪在日后就有可能复活过来——亦或者，没复活，但尸体会带来各种负面的影响。

　　所以在扶桑除妖，基本都是要将妖怪的尸体处理干净。

　　“林克大人，交给我处理吧。”桔梗微微点头说道。

　　对于除妖，作为巫女的桔梗，是专家级别的存在。

　　林克好奇桔梗除妖的手段，所以留了下来。

　　在桔梗的指挥下，林克和村民将妖怪的血肉一个不落地收集起来，然后扔到一个古井中。

　　就是那个食骨井。

　　五百年后，戈薇就是通过这道古井穿梭时空，来到战国时代。

　　来到食骨井旁边，林克还有些好奇地望了望井里的情况。视线中，这食骨井就是很普通的一口井，看上去并没有什么特殊的。

　　“林克大人，怎么了？”

　　见林克好奇地打量着食骨井，一旁的桔梗不由问道。

　　“这口井有什么神奇之处吗？”林克指着食骨井问道。

　　“有。这口井有股神奇的力量，将妖怪的血肉扔进去，它可以慢慢净化妖怪的血肉。”桔梗回答道。

　　林克又问道：“这口井是怎么来的？”

　　桔梗摇摇头，“不知道，听说从很久以前，这口井就存在在这里了。”

　　“这样啊……”

　　问不出个所以然，林克也就没继续问了。

　　桔梗也开始净化古井里的妖怪血肉。

　　只见她站在食骨井旁边，眼眸微敛，双手结印置于胸前，下一刻，莹莹的灵力之光在桔梗身前绽放，与此同时，食骨井也绽放出淡紫的光芒。

　　光芒映照着桔梗，将她衬托得宛若天仙。

　　林克在一旁看得有些发呆，以至于最后怎么结束的，他都不知道。

　　只知道桔梗遣散了村民，然后又带着林克返回到了神社中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第2章 群妖来袭，剑豪显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 