    翠儿说完后，突然觉得自己的嗓子很痒，她发现自己说话很吃力，声音很沙哑，她不由得伸手摸了下自己的喉咙。

    她心想，大概是她这几天一直在外面奔波，冻到了，所以感染风寒了吧。

    云若月一听，顿时冷哼一声，“翠儿，你要证据？好，小绿，把证据呈上来，我们把之前发生的事，好好的给翠儿说道说道。”

    她要让翠儿心服口服，乖乖的认罪。

    听到云若月这么说，翠儿心里顿时慌了起来，她紧张的盯着小绿，心里开始咚咚咚的打起鼓来。

    她们不会真的有什么证据吧？

    她明明隐藏得很好，怎么会被她们发现？

    她使劲动了动自己的手臂，发现双臂被陌离、陌竹狠狠的按着，她顿时急得咬了咬牙。

    她本来想的是，如果事情败露，她大不了逃走就是，反正她早晚会找南宫柔要银子。

    可现在被陌离他们按住，她根本逃不了。

    楚玄辰也冷冷的站在那里，等小绿的证据。

    小绿手里捧着一只小盒子，她走上前，把那盒子打开，展示给众人看了一遍，众人一看，那里面竟然是一个荷包。

    当翠儿看到这荷包的时候，心里猛地一抖，吓得两腿顿时像棉花似的，软了下来。

    她的荷包，怎么会在小绿手里？

    mark(“zhong“);

    长公主也是一脸疑惑的看着这一幕，她道：“云若月，你到底在耍什么把戏？这不就是一个荷包吗？这能成为什么证据？”

    小绿朝长公主恭敬的看过去：“长公主，您别小看这只荷包，它可是最关键最重要的证据。这只荷包，是粉儿死的时候，我们在后院里找到的，当时后院应该经历过一番打斗、挣扎，那地上的花草全被踩烂了，当时李三把粉儿的尸体带走之后，我们在花草附近发现了这只荷包。这只荷包一没沾水，二没沾泥，说明是在打斗过程中掉的。”

    “这只荷包，会不会是粉儿的？”南宫柔突然出声，轻呼道。

    她一眼就看得出，这是翠儿的荷包，她见翠儿用过。

    她没想到，这个翠儿，办事如此不力，竟然如此大意，把荷包留在了案发现场。

    她现在只有转移众人的注意力，把荷包尽力往粉儿身上扯才行。

    她只希望除了她的人，没有其他人见翠儿用过这个荷包。

    小绿冷冷的看了南宫柔一眼，摇头，“不，我们问过后院的洒扫婆子，她们都没见过粉儿用这样的荷包，而且，我们当时看粉儿的尸体上，看到了她的荷包，她的是一只浅绿色，绣梅花的荷包。而这只荷包上面，绣的是鸳鸯。你们有谁见过这只荷包，知道它的主人是谁吗？”

    小绿扬起手，把荷包拿给大家看。

    丹儿一看，心跳顿时开始加速。

    这是翠儿的荷包，她认得，因为她有一个同样的，颜色不一样的荷包。

    她的荷包是粉色的，翠儿的是浅绿色，是她们一起绣的，当时两人都绣了一样的鸳鸯，畅想以后的未来夫婿是什么样的。

    但是，她是不会说出来的。

    她迅速的摇了摇头，没说话。

    

