    赖沧源走在东江机场出口的小路上，嘴里不停咬着口香糖，双手插兜看着东江这诡异的天气。

    往往到了正月的时候，东江的气候诡异的可怕。

    前一刻还热得出奇，下一刻就冷得出奇，赖沧源以前遇上这种天气的时候，总是会躲在家里，就算挨打也要少干活，少在外面走动。

    毕竟，那个时候的他，没几套厚实衣服。

    一冷一热，很容易就高烧感冒生病了，生病的时候也往往是挨过去的，基本上不吃药。

    不是不吃药，是根本没药可吃。

    他那个抠门的婶婶，就是个钻在钱眼儿里的老浑蛋。

    东升渔村马上就要进行集体拆迁了。

    这是他从郑夭夭那里知道的消息，也是他非要回来看看的原因，他打算把自己那倒霉的老爸搬到东江市里的公墓去。

    就算没办法在山上待着，能待在东江，对他来说也算是不错了。

    倒霉老爸啊！

    你可别怨你儿子不孝顺，只能说，你死得太早了，享受不到现在的生活。

    赖沧源没带任何的行李，就背着一个包。

    包里放着的也只是手机充电器之类的东西，衣服什么的根本没打算买。

    就回来办这么点儿事情，身上的这套够用了。

    实在不行。

    再买一套不就得了。

    赖沧源倒是想要节俭，可跟着郑夭夭那个老巫婆，根本学不会节俭的，她日常生活都挥霍得很。

    以至于经常被魏蔓教训，说她太奢侈了，还说要这么下去，就要把郑夭夭赶到周萧的种植基地去给他干活。

    往往到了这种时候，郑夭夭都不说话了。

    不是她觉得魏蔓教训得对。

    害羞了。

    是她很想很想去江城，很想很想去，但是……谁让她，是郑家的女人！

    赖沧源别的不想。

    他就想着，这次办完了老爸的这点事情，回了燕京，好好学习，等将来有机会把郑夭夭绑到江城去，见见她朝思暮想的那个人。

    口香糖嚼得没有味道了。

    赖沧源拿糖纸包上，扔进了垃圾桶。

    “出租车。”

    顺手，拦到了一辆出租车。

    “去东升渔村。”赖沧源说。

    司机应了一声，打了表，车内后视镜看了赖沧源一眼，道：“小兄弟来旅游的？”

    “回家的。”赖沧源淡淡说。

    他知道，要是说了来旅游的，多半要被他带着多绕几圈。

    他不想浪费时间。

    本地人啊！

    那没事儿了。

    司机也不废话了，油门踩好，抄近道送赖沧源去东升渔村。

    ——

    赖天家里。

    医生已经起来了。

    不知道是不是有私心，赖天还专程请了一位女护士，因为看傻姑娘的这个病情，恐怕是要打一针的。

    打针的话，要打屁股。

    她的屁股一定是白白嫩嫩的，只可惜自己没打针的那个功夫。

    赖天坐在小卖部门口抽着烟。

    正发愁着呢。

    黄建玲从楼上下来了。

    “她没事了？”赖天问着。

    “有事没事，和咱们也没关系了，宁老板那边说了，马上就派人过来，这会儿车子应该已经快到了。”黄建玲道。

    赖天不说话了，莫名叹了口气。

    这么漂亮的姑娘，只可惜是个傻的，到了那种人的手中，就算是个傻的，估计也讨不了什么好。

    卖了就卖了，能赚一大笔钱，也不亏。

    黄建玲似乎能看透他的心思，批了一件外套，道：“傻姑娘正晕乎着呢，我去村口迎接宁老板，你上去盯着她，我可告诉你，你可别想着做那种事情，她就这个最值钱了。”

    “知道……”

    赖天吊儿郎当地答应着。

    瞧着黄建玲出了门，才听出来了她话里的意思。

    那种事情做不了，可过过嘴瘾，过过手瘾总是可以的吧！

    他嘿嘿一笑，手里的烟一扔，往楼上去了。

    上了楼。

    悄悄摸进了傻姑娘的卧室。

    一进门，他却懵了。

    床上哪儿还见傻姑娘的影子，鞋子倒是还在地上扔着，可床上根本没她的影子了。

    她去哪儿了？

    赖天翻箱倒柜一顿找，才发觉到了不对，连忙打电话给黄建玲。

    “什么，人跑了？”

    黄建玲的声音差点儿没把赖天的耳朵给震聋了。

    “那你快找啊！”

    “找不到啊！”赖天也急。

    现在别说占便宜了，到手的钱都要打水漂了。

    “是不是上厕所去了。”黄建玲说着。

    她发着高烧。

    肯定是跑不远的。

    赖天连忙跑去了卫生间，卫生间也不见人影，整个房间能藏人的地方根本找不见她。

    会不会，已经跑出去了？

    傻姑娘在渔村里那么瞩目。

    赖天冲出了家门。

    可就在他冲出家门的时候，傻姑娘从卧室的门后走了出来。

    若说有什么地方是最安全。

    被发现也不会挨打的。

    就是门后了。

    他们当傻姑娘是个傻子，只当是傻子的娱乐，就算被发现了，也不会挨打。

    可要是没被发现的话。

    就是机会了！

    傻姑娘跑下了楼，小卖部里拿着一顶帽子，和一件大衣，还从抽屉里拿到了所有的零钱。

    没办法，现在都是智能支付，抽屉里都是零钱，加起来也就二百块。

    但总好过身上没钱。

    傻姑娘披上大衣，从后门偷偷溜了出去，她知道，自己不能再留下来了。

    赖天和黄建玲当她傻，什么话都敢当着她的面儿说。

    她知道。

    再不走，自己就要被卖给别人了。

    必须要走。

    要跑。

    要逃。

    要去找那个人！

    一定要找到那个人。

    不管他在什么地方，一定要找到他，因为只有他，才能救自己。

    傻姑娘毕竟正在高烧。

    跑了两步。

    脑袋就有些晕乎乎的了。

    但她知道，现在只要找到一辆车，坐上出租车，离开这个渔村，再想别的办法就可以了。

    就算是乞讨，就算是跪下来求别人，就算是……

    也一定，一定要找到那个人。

    她已经奔上了马路。

    可身后，却传来了黄建玲的喊声。

    她身上的大衣，是黄建玲的，这个女人可比赖天聪明多了，听到傻姑娘逃跑，立刻就想到了这些天发生的事情。

    傻姑娘或许不傻，她或许很聪明，只是装傻！

