    “我觉得不是！”

    大和认真的道。

    “诶？为什么呢？”雷利好奇的问，“乔伊波伊，真的是一个非常了不起的人哦。”

    “但是西留斯就是西留斯啊，”

    大和理所当然的道，“他就只是西留斯，不会是别的什么人。现在的西留斯已经很好了，我不希望他变成别的人。”

    “哈哈哈哈, 是这样啊。”

    雷利哈哈大笑，他扭头看向了西留斯，“西留斯，你小子真是令人羡慕。”

    西留斯笑着道，“还好吧，但是有时候也很困扰。”

    “虽然的确是这样没错啦, ”

    夏琪也满脸的微笑，“但是老雷, 你是真的很羡慕哦？”

    “额——”

    雷利脸色僵了一下, 尴尬的低下头猛喝酒。

    看他这副模样，西留斯无奈的摇头，可怜的老前辈啊。

    大和还有些茫然，没有反应过来发生了什么事，迷糊的道，“怎么了吗？”

    “没什么。”西留斯随口道，“听不懂就算了。”

    大和鼓起了脸颊，“什么嘛，西留斯你是不是把我当做笨蛋了！”

    西留斯叹了口气。

    会说出这种话的你，倒是给我一个不把你当笨蛋看的理由啊。。

    他直接使用转移话题大法。

    “说起来，雷利，当年我们离开之后海军没来找你的麻烦吧？”

    当年雷利救场的时候的确是很帅啦，但是本来就是通缉犯的他旗帜鲜明的和海军作对，海军什么都不做才是见鬼的事情。

    西留斯当时离开香波地群岛之后就有些担心。

    “对哦！”

    大和的注意力果然瞬间被转移了，她有些担心, “雷利，没事吧？”

    “当然来找了麻烦，”雷利毫不在意的道, “所以我都出去躲了一段时间的清净。不过也没持续多长时间，后来就和过去没什么两样了。”

    西留斯略微点头。

    仔细一想这也是正常的事情。

    海军好像的确拿雷利没什么办法。

    即使是遇到了海军的围攻，大不了往水里一钻，谁能追得上？

    这个男人可是可以徒手横穿无风带的。

    所以原作之中的雷利在阻挡了黄猿，并且去海军本部逛了一圈的情况下还能够安然的生活在香波地群岛啊。

    “没有必要为我担心，”

    雷利看着西留斯，“倒是你们，西留斯，接下来就是新世界了吧？”

    “嗯。”

    西留斯略一点头。

    “这或许不是个好时机。”雷利道，“凯多，夏洛特·玲玲，白胡子，还有最近开始逐步发力的香克斯，再加上因为你们而重返大海的史基，新世界空前的混乱。”

    “我倒是觉得这个机会不错，”

    西留斯端起酒杯轻轻的抿了一口，“混乱，不就意味着有机可乘吗？”

    “这样啊，那可要加油了。”雷利笑着说，“香克斯可不是一個容易对付的对手，更别说还有凯多夏洛特·玲玲乃至于白胡子了。”

    喂，雷利大叔，你是不是忽略了谁啊?

    金狮子前辈要是听到了可是会想要打人的。

    “谁胜谁负，要打过了才知道。”

    西留斯嘴角一勾。

    “没错！”大和也嘻嘻一笑，“我们谁也不怕！”

    当然谁也不怕。

    西留斯认为大和说的很对，他们两人再加上布莱克，只是这三人组就已经是一股无比可怕的力量。

    西留斯觉得无论对手是新世界的哪个皇帝，他们都绝不会落于下风。

    虽然无论和哪个皇帝战斗，他们的兵力上都处于绝对的下风。

    但是这个世界的战斗，从来不是人多就一定能获胜的。

    “哈哈哈哈，那我就等待着了。”

    雷利朝着西留斯举起了杯子。

    西留斯只是笑。

    在夏琪的酒吧休息了一晚上，第二天，告别了雷利之后，西留斯海贼团出发了。

    临走的时候，雷利给了西留斯几支珊瑚。

    这些玩意儿是用来临时制造小型镀膜的，在海中如果发生了什么意外状况可以用得上。

    西留斯虽然收下了，但是并不觉得这些东西能够派上用场。

    如今的天狼星号在海中还能够遇上什么问题？

    一行人就这么大摇大摆的往停船的海岸走，这一次难得的没有做任何的隐藏。

    所以理所当然的，当有人看到他们一伙人的时候，整个香波地群岛都轰动了。

    “黑，是黑狼！”

    “西留斯海贼团居然在香波地群岛！”

    “他们，终于要返回新世界了吗？”

    “最后的皇帝，也终于要加入到如今新世界的乱局之中了！那片海域接下来会变成什么样啊！”

    人们纷纷惊呼着。

    西留斯着实是有些低估了自己的影响力。

    虽然他们在香波地群岛的消息引起了整座岛屿的地震，甚至让很多人直接恐惧的逃离了这座岛屿。

    但是也不是没有胆子大的家伙，直接一路尾随他们，跟着他们到了海岸边。

    甚至，当天狼星号从海中冒出来，众人准备登船的时候，有个家伙壮着胆子跑上前来。

    这个男人手中拿着一个电话虫，他深深的吸了一口气，然后大声的道，

    “西留斯先生，我是世经社的记者，请问您是要返回新世界了吗？”

    原本西留斯是觉得这家伙的胆子有点大的，但是一听他是世经社的记者就瞬间觉得很正常了。

    摩根斯和他手下的那群记者们的确是为了新闻悍不畏死。

    要不然怎么世经社能够成为青海第一报业集团呢？

    西留斯想了一下，然后他笑着道，“能够帮我转告新世界吗？”

    记者的脸上露出了一抹兴奋的潮红，他激动的连连点头，“当然！”

    “就说，新世界，你们的皇帝回来了。”

    天狼星号缓缓下沉，西留斯海贼团朝着鱼人岛前进。

    同时，记者兴奋的开始联系上级，相信很快今天的新闻就能够传遍全世界。

    黑暗深沉的海水中，天狼星号迅速下沉，它的速度要比一般的镀膜海船快的多的多。

    一路上也不是没有海王类想要过来找不痛快，但是都被日和直接劝退了。

    实在智慧较低的，也顶不住西留斯和大和的霸王色冲击。

    “鱼人岛，会是什么样子呢？”

    大和很期待。

    “是啊，会是什么样子呢？”杰克很迫不及待。

    就在这期待和迫不及待之中，天狼星号潜航到了海底，然后穿过红土大陆下方的空洞之后，前方，光芒从上方传递下来，照亮了下方的一座岛屿。

    鱼人岛，到了。

    

