    凡域、灵蒙星域、厚土界、惊天阁……

    如今的惊天阁，与之前的凡域之盟，有了巨大的差别。凡域之盟刚刚成立的时候，虽然囊括了不少凡域星域，但是大部分星域依旧独立存在。并且，凡域之盟的力量，也不能对其他星域形成碾压之势。

    但是，随着惊天阁的成立，尤其是在夜笑出手令惊天阁之中一众融天巅峰强者晋升窥天之后。惊天阁的力量，便是突飞猛进的提升。惊天阁五阁成立，掌控着诸多星域。随即征伐凡域。

    在这偌大的凡域之中，惊天阁已经没有了对手。

    即便是几个强悍的星域，诸如君羽星域、鬼地星域、暴乱星域等等，也在惊天阁的强力征伐之下尽皆归顺。其他的星域在这种强大的压迫之下，更是不敢反抗，纷纷来投。自这几尊星域陷落之后，没过多久，其他所有的凡域星域，便是尽皆归入到惊天阁之内。

    不过，这些新加入的星域势力，其中的大能者暂时夜笑却是并未帮助他们提升修为。毕竟，他们刚刚加入，谁也不知道他们有没有其他的心思。

    而且，如今惊天阁窥天境数百，已经足以稳定局势。

    在惊天阁主殿之中，映日、天灵一众人尽皆齐聚。如今，夜笑不在，整个惊天阁都在五阁之主的掌控之下，再加上一众长老督管，倒是不怕发生什么异变。

    此时，在这大殿之中，足有数十人之多。除了映日、天灵、鲁松几位阁主之外，还有数十名长老在此。而天骄阁阁主葛海，则是一直在苦修之中，并未参加。戒律阁阁主一直没有人选，直至如今，也是空悬之位。

    气氛宁静片刻，天灵率先开口说道：“诸位，彭泽与数位天域强者如今正在我惊天阁之中等候，现在阁主并未归来，此事只能有我们一起拿主意。”

    数日之前，彭泽、灵展几人与几名天兽领二族的强者，悄然降临凡域，并且将土寻的安排，简要的告知了天灵等人。这消息传来，让惊天阁众人心中振奋。虽然，众人早就知道，这惊天阁早晚要踏足天域，可是，他们却是没有想到，这一天竟是就这样到来了。

    虽然，这方式可能与他们所想的略有差别。可是，这依旧难掩他们心中的激动。

    踏足天域，这是所有凡域大能最期望的事情。如今，这件事情能够在他们手中实现，让所有人都感觉无比荣耀。

    彭泽、天灵虽然是小辈，但是他们与夜笑的关系非凡，天灵等一众强者，也是对他们极为看重。再者说，还有数尊他们只能仰望的强者一同降临，更是让他们大为震动。

    在自己等人踏上天域之前，阁主大人竟然已经收复了两尊祖级势力。如此一来，自己等人岂不是可以轻易站稳脚跟吗？至于彭泽口中的所谓组建一方新的势力，他们并不明了。但是，不管怎样，他们对于这件事情，都很是看重。

    “那白前辈已经说了，如今，每一次只能有数百人同时进入天域之中。所以，我们还需要好好斟酌一番！并且，这一次去天域，是打造一方新的势力，那里虽然已经有了强者打下根基，但是我们作为阁主麾下的直系力量，也不能掉以轻心。”

    “诸位已经知道，泽天族、羽鹰族两尊庞大的天域势力，已经宣布追随阁主。相比起来，我们惊天阁虽然修炼者众多，并且占据整个人凡域，但是实力却是最弱的一个。若是这一次，我们不能将此事做的完美妥当，必然会被他们比下去。到时候，我们有何颜面面见阁主大人？”

    天灵凝沉的话语，在大殿之中回荡。

    一众人闻言，深思的同时，微微颔首。

    之前，夜笑的麾下，也只有这惊天阁一系力量。可是如今，却是有两尊天域势力追随。如此一来，惊天阁诸多强者感觉到极大的急迫感。

    夜笑踏前的脚步太快，他们若是不能跟上，总会有一天被淘汰。

    “天灵此言有理……”一旁的映日颔首说道。

    “如今，在阁主大人帮助下，我们已经晋升窥天。这凡域之中已经不再适合我们修炼。所以，除了少数人坐镇之外，其他窥天强者必须尽快踏足天域。否则，我们的力量太弱，总有一天会被阁主所弃。”

    “如今，凡域已无战事，惊天阁五阁应尽快前往天域布局，若是将来阁主有所行动，我们惊天阁也能继续追随阁主。另外，窥天之上的强者，需要前往天域修炼，所以，也应该率先进入天域之中。”

    聚灵阁阁主鲁松沉吟半晌，也同样开口，“天域的发展虽然重要，但是这凡域却是我惊天阁的根基。所以，老夫建议，至少应该留下一名阁主以及部分长老坐镇凡域。其余强者跟随彭泽等人，逐渐进入天域。”

    “至于坐镇凡域的人选，可以轮换更替，这样一来，也不会耽搁修炼。”

    三人的话语，得到了在场众人的赞同。一番商议之下，众人决定，留下十名窥天境长老以及鲁松，暂时坐镇凡域。其他天灵、映日诸人，则是尽皆遣往天域。

    “轰隆隆……”

    就在众人商议之时，虚空之上一片震响。

    众人微惊，随即纷纷踏出宫殿。而此时的苍穹之上，一抹金光逐渐垂落。这金光悬浮半空，最终幻化成一尊金色的巨大阶梯。

    对于这古怪的阶梯，众人尽皆感到极为好奇。可是，一众强者想要试探，却尽皆被这金色阶梯上传来的巨大威压所压迫下来，根本就不能够靠近。

    及至后来，就连从天域降临的泽天二族中强者，竟是也没有查探明白这阶梯为何物。

    天灵、映日诸人，合众商议半晌之后，命令惊天阁中强者，暂时驻守这金色阶梯，其余人等，在没有结论之前，不得随意靠近。而天灵，也吩咐听风阁弟子，去查探这金色阶梯的消息。

    这金色阶梯出现的事情，并没有抵挡其他事情的进行。惊天阁依旧有条不紊的运转，诸多强者，也开始分批踏往天域。

