
　　昊天宗位于天斗帝国，在距离天斗城三百里的距离的一座山峰中。M.23sk.com

　　这座山峰没有亭台楼阁，放眼望去，是一座古堡般的建筑，占据了整座山顶。

　　自从被武魂殿按在地上摩擦，损失了三位封号斗罗元气大伤之后，昊天宗便消声遗迹，昊天宗的弟子基本不在大陆上走动。

　　昊天宗的分支势力也全部被砍掉，只留下主脉弟子退留在昊天峰中。

　　此时一处庭院里，

　　唐昊坐在特制的轮椅上，双目无神的看着远方的天空，心里如同一潭死水。

　　唐昊手脚各被徐然断掉一只，剩下了那一对也被徐然扭断了经脉，现在的唐昊俨然变成了一个废人。

　　尽管拥有可怕的魂力储量，但是连自己的武魂昊天锤都已经拿不起来了。

　　“小昊，你又在发呆吗？当初到底发生了什么？你身上为什么受了这么重的伤，难道是武魂殿的人对你出手的吗？”昊天宗当代宗主唐啸看着面前他那满头白发的弟弟，心里十分难受。

　　难以想象，这便是那个曾经的昊天宗最杰出天才，那个心高气傲的弟弟。

　　“武魂殿？呵呵……”唐昊面容苦涩，原本英俊的脸庞变得无比苍老。

　　他的心里无比悔恨，现在他心里最恨的不是武魂殿啊，而是徐然！

　　而且现在他心中还有一种不祥的预感，这种预感逐渐变得越来越浓，让他有些害怕。

　　阿银，当年被他害的献祭。

　　而现在阿银还活着，他知道总有一天阿银会在找他的，那时候他就完了，一切都完了。

　　“小昊，你说话啊。就算是武魂殿，又如何？我们要振作起来，去找武魂殿报仇。”唐啸说道，脑海中浮现起一具美好的身影。

　　那是阿银的身影。

　　一身蓝色长裙系着一个白色的厨裙，弯着腰在厨房里忙碌。

　　纤细的腰肢，修长的美腿，以及那浑圆挺翘的翘臀无不散发着令人口干舌燥的诱惑。

　　原本以为阿银和唐昊在一起了，阿银便成了他的弟妹，那时候他就能埋藏掉对阿银的感觉。但是他发现他做不到，反而因为阿银和唐昊在一起了，他对阿银的感觉更加深了。

　　很多时候，他都会有意无意的去找阿银。看到阿银那如熟透了的果子一般的饱满娇躯，他都欲罢不能。

　　现在，阿银被武魂殿的人害死了，他简直对武魂殿的人恨之入骨。

　　阿银，在他心里便是如同天使一样圣洁完美的存在，但是却有人忍心对阿银出手，这种事情简直是令人愤怒到发狂。

　　若不是他实力不济，现在他早就跑去武魂殿和他们拼了。

　　“当年参与围杀案阿银的人，我一个都不会放过，这群畜生，早晚有一天我会把他们碎尸万段。”唐啸说道，目光变得无比冰冷。一想到阿银悲惨的样子，他就一阵心痛。

　　坐在轮椅上，唐昊听到唐啸愤怒的发言，心里一阵绞痛，恨不得就地把自己埋了。若是唐啸知道就是他故意暴露阿银，让她为他献祭的，恐怕再也不会认他这个弟弟了吧。

　　到了现在这个地步，自己也只有昊天宗这个依靠了。若是失去了昊天宗，他不敢想自己该怎么办？

　　现在也只有昊天宗这些亲人是真的对他好了。

　　即使很多人一直对他以前做的事情耿耿于怀，认为就是他害了昊天宗，但是也没有太怪他，甚至认为那是男儿本色。

　　为了保护自己的妻子，那都是应该的。

　　若是他们知道是他为了提升自己的实力，策划了那些事，才害的阿银死去，害的昊天宗闭宗，害的昊天宗损失数位封号斗罗，自己的父亲也被活活气死。

　　事情的真相暴露，他将会被千夫所指，被所有人指着脊梁骨咒骂。

　　他可是昊天斗罗啊！

　　他是受人敬仰的存在！

　　但是这些事情一旦暴露出去，别说是尊敬了，所有人都将唾骂他。连自己这个大哥，唐啸也将会亲自对付他。因为他害死了阿银，唐啸同样很爱阿银，只是因为他是弟弟才会放手。

　　现在阿银死了，他对阿银都有这么大的依恋，甚至还想着去为阿银报仇。若是让他知道阿银就是他弄死的，可想而知，再深的兄弟情都不管用了！

　　“小昊，你怎么了？脸色这么难看？”唐啸看向唐昊，不知为何，只要他提起阿银，他的脸色就不正常，不是那种悲痛的感觉，而是害怕懊悔和担忧。

　　这是怎么回事?

　　“大哥，若是我做了错事，你会原谅我吗？”唐昊难以启齿，难受的看着唐啸。

　　“会，你永远都是我的弟弟。”唐啸看着唐昊，认真的说道。

　　“不过到底发生了什么事？”

　　“因为他害死了阿银。当年的事情，便是他主导的。”徐然带着一个黑龙面具，单单的立于房脊之上。徐然现在的实力很强，悄无声息的来到昊天宗是轻而易举的事情。

　　“谁？”

　　唐昊听着那熟悉的可怕的魔音，面色狂变。

　　他最担心的事情还是来了。

　　徐然，这个知道当年实情的人来了！

　　上次徐然说过，下次来找他，便会直接杀掉他，不会在给他任何机会，这次徐然是来取他性命的吗？

　　唐啸愣了愣，听着那些话，心里翻涌起惊涛骇浪。他抬头骇然的看着徐然。以他现在的修为，竟是有人能够悄无声息的来到昊天宗，离他这么近，他都没有发现。

　　这到底是什么人？

　　不仅如此，那话的内容也令他神色狂变。

　　当年的事情都是小昊主导的？

　　这到底是什么意思？

　　唐啸的脸色变得无比苍白，回头看向唐昊，看着他那绝望的脸色，他的心里突然有了一个可怕的猜测。

　　他不过相信，阿银那个美好的人，杀死她的人会是唐昊这个丈夫。

　　这太可怕了。怎么可能？小昊怎么可能这么做？

　　“你是谁？你来做什么？是不是想要挑拨我们两兄弟的关系？”唐啸深吸一口气，开口说道。他作为昊天宗宗主，自然不可能因为一句话就对自己的亲弟弟有所怀疑。

　　“挑拨你们的关系？若是没做亏心事，昊天斗罗心虚什么？”徐然不屑的说道，看着唐昊脸上绝望的表情倒也别有一番滋味呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百章 若是没做亏心事，他心虚什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 