    “怎么了？”

    阿梨见虞玦看着自己，不解的问道。而燕宸曦注意到虞玦的视线，见状道：“那是前朝之物，有琴大师说这里面机关楼的一些东西乃是照搬了前朝做下的东西，所以豫音苑的人才在如此短的时间内制造出那么精密的一栋机关楼。”

    虽然燕宸曦回来之后对于如何破解机关楼的过程并没有多说什么，但上次如柳墨生那般精通机关之术的人，在最外层都险些丧命，可见其中可怖之处。柳墨生也想到了这点，微微颔首，道：“确实，那机关楼图纸建造精密，如今江湖之上，就连天宗的千机处也无法造出那样一座机关楼，更何况其他的地方。若是他们把别的地方机关挪了部分过来，那就说的通了……”

    就在燕宸曦和柳墨生说话的功夫，虞玦的目光依旧是落在那把断箭之上。见她如此在意，燕宸曦问她：“可是这断箭有什么蹊跷之处？”

    虞玦收回目光，轻轻摇头道：“我看不出来，只是有些不解，为何在最后你们都平安出了机关楼，有琴大师会突然去而复返……”

    这点燕宸曦也是满腹疑惑，但此时见虞玦一夜没睡，脸色看起来都有些发白了，便道：“好了，先回去休息，一切都有琴大师醒来再问。”

    也只能这样了。

    虞玦还想在说什么，但却被燕宸曦直接半抱着送回了房中。原本她还想问一些事，但本来这一晚上都是强撑着，在燕宸曦那熟悉温暖的怀抱中，很快被哄睡着了。

    这里虞玦睡了，但燕宸曦还没休息。虽然解决了广陵城中的机关楼，但豫音苑的人早已人去楼空，没找到羽族被控制的人质，就连兰烬落也早就撤走了。

    看情景他们早已做好了两手准备，豫音苑已经成为了废弃之处，下一步他们要攻破的地方，是青峰山庄！

    距离奕阳郡主给的期限只有一天半了，整个别苑弥漫着一种凝重的气氛，就连素日里大大咧咧的孟瑶也看出来了，暂时没有再和柳墨生闹别扭。

    “子明，对于青峰山庄的事你了解多少？”

    柳墨生问赵子明，看能不能得到有效的线索。

    赵子明自从那日撤出青峰山庄之后，便一直萎靡不振。上官云和上官灵的死对他的打击太大，谁能想到也不过一夜之间，他的人生便发生如此大的巨变。

    若非惦记着赵萱儿以及青峰山庄弟子的安危，赵子明恐怕整个人早就已经垮了。此时听到柳墨生发问，他神色苦涩道：“我知道的都说了，如果早知道青峰山庄卷入了那么危险的事情中来，我必不会袖手旁观，任由事情发展到现在如此地步。”

    柳墨生闻言，也叹了口气。他看的出来，赵子明这话不像是在有意隐瞒，而是上官云似乎并不想将他卷入是非之中，这些年只是让他一直在处理山庄中的事，暗地里的东西恐怕白崇比赵子明还要清楚。

    赵子明看着柳墨生凝重的神色，他很想帮助众人做些什么，努力的思索了会儿后，他方才道：“不过山庄中有一处药泉，是靠近禁地的地方。萱儿常年在那里住着养伤，师傅曾下过禁令，不许山庄中的弟子靠近，说是免得打扰萱儿，就连我也不能经常过去探望，现在想来确实有些古怪……”

    之前赵子明对于上官云突然下这样的禁令也产生过疑惑，但他本能的相信自己亲近之人，便没有探究。

    “还有……”赵子明忽然想到什么一般，道：“之前苏家那位二公子听我提到药泉的时候，神色也有几分古怪，不知你是否还记得……”

    他看向江梅魂问道。

    江梅魂轻轻点头。

    说曹操曹操到，就在众人议论着苏佑的时候，便见他们兄弟二人和燕宸曦一前一后的走了过来。

    “师兄，你这是？”

    柳墨生还以为燕宸曦是从苏家兄弟二人口中问道了什么有用的线索，谁知燕宸曦吩咐玄七道：“点齐人马，现在启程，进攻青云山庄。”

    “现在？”

    就连江梅魂眼中也不由闪过了一丝诧异，道：“可信上日期不是明日……”

    说到一半，江梅魂瞧着燕宸曦冷淡的神色，似是明白了过来，道：“你是想先发制人？可若是这般，少不得要打一场硬仗。”

    说到这里的时候，江梅魂眼中闪过了一丝担忧。他倒不是担心燕宸曦，而是担心被挟制的族人。

    就连江梅魂自己，也都不能确定万一双方交恶，燕宸曦是否还会顾及羽族人的安危。毕竟……他虽然身上流着羽族的血脉，但没有谁比他更憎恶羽族，正如他憎恶着燕氏皇族。

    燕宸曦淡淡扫了他一眼，二人相似的墨色眼眸，像是有一种看穿人心的锋芒。

    “怎么，你怕了？”

    燕宸曦的语气是一如既往的冷淡，但听在柳墨生的耳中，分明是鄙夷之意。他心中一阵气闷，道：“我怕什么，只是担心祁王殿下……”

    他深深的看了眼燕宸曦，道：“难道祁王殿下就不担心，等阿玦醒来您根本没法向她交代么。”

    众人都看出来了，燕宸曦早就做好了解决了机关楼之后，便强硬拿下青峰山庄的打算。只是担心虞玦会阻止，故意回来的时候将虞玦哄睡才回到书房排兵布阵，却没想到被江梅魂一语戳破了。

    燕宸曦眉心微皱，但须臾之后又恢复了往日里面无表情的样子，冷漠的看了江梅魂一眼，眼神中带着一丝警告：“与你无关，还有……不该你管的事，少管。”

    眼见两个人说着说着，气氛越来越僵，旁人也不敢劝。这时只有阿梨上前劝道：“时间不早了，阿玦随时会醒，师兄我们还是早些启程吧。”

    听到阿梨的话，江梅魂和燕宸曦都看向了她。

    “你也要去？”

    “你留在别苑。”

    这两个人声音同时响起，倒有几分微妙的默契。

    话音落下，燕宸曦和江梅魂相互对视了一眼，都看出了彼此眼中嫌弃的意味……

