    第14章 话太多容易出事

    三人乘坐精灵，直接飞到了裂家。

    还没落地，裂家的防御系统就跟三人打了个招呼。

    罗乐的身上又窜出一只百变怪，变成一直超级比雕，一个勇鸟特攻，冲破了所有的进攻。

    正义看着这只超级比雕，想起了一些不好的消息。

    “走吧，抓紧时间，不管他有什么计划，都不能让他成功。”罗乐说完刘跑了进去。

    在带路党罗乐的带领下，三个人在裂家祠堂找到了裂独。

    看着周围在营养液中浸泡的裂家人，以及供奉的各位先祖，罗乐讥讽道：“你可真是裂家的好孩子啊，在祠堂里干这种事，要不要脸啊。”

    “裂家？”裂独听了罗乐的话一直压抑的怒火再也抑制不住，“这该死的裂家，就只会争权夺利，我和我妹妹真心相爱，他们却让我妹妹嫁给那个六十岁的鹰国人，就因为他是雷文科技的主人！”

    “我远渡鹰国，我宰了他，我以为我会和我妹妹结婚生子过完平静的一生，结果他们又要把我妹妹嫁给龙国皇室。”

    “我妹妹为了让我不要在错下去，自杀了。”

    “我恨这个家族，我恨这个争权夺利的社会！我恨这个出身比努力重要的世界。”

    正义冷不丁冒出一句：“你的出身不也挺好，你俩啥出身，我就纯纯平民，就是老师厉害点。”

    “我妈裂家的，我爸祖籍天城。”

    “夏日港，缤纷赵家。”

    “好家伙，咱们都不是啥好鸟。”正义笑到。

    “哈哈，他也不是啊，他这话说的，我还以为是什么底层平民励志天王的故事。”罗乐接着嘲讽道，“你在这抱怨你的家族，抱怨出身重要，你自己出生就被定下来是天王，你抱怨什么！”

    “没错，你跟你妹妹在一起那叫乱伦。说的像全世界都欠你的，你之前杀死那个鹰国人给国家惹了多大麻烦！”赵礼龙也忍不住说道，“你天王辞职拍拍屁股走人了，国家还给你擦屁股，你凭什么抱怨我们的祖国！”

    “牙尖嘴利，都死在这吧。”裂独没有理他们，挥了挥手，无数只百变怪从四面涌来，变成了各种龙系精灵朝三人发起进攻。

    “菊草叶守在我身边，妙蛙花扎根生长，毽子棉用妖精之风把三粉吹向他们，蜥蜴王和保姆虫守在妙蛙花身边，热带龙赶快去精灵中心，去把伙伴们都接过来。”

    罗乐也不藏着掖着，十八只百变怪全从他身上出来变成各种精灵对抗龙群，小艺则是变成战甲保护他。

    正义也是放出了自己所有的精灵，围着赵礼龙的妙蛙花防御。

    “你咋还让热带龙走了啊？”正义问道。

    “我精灵中心还有两条腰带交给乔伊小姐检查了。”赵礼龙憨厚一笑。

    罗乐也是佩服他：“出门带这么多精灵，不违法吗？”

    赵礼龙眼神有些悲伤，说道：“我一个朋友被邪恶组织在野外追杀，他和六只精灵对抗成百上千的敌人，他的两个主力牺牲生命让他活了下来。从哪之后我出门至少三条腰带，十八只天王。”

    “好家伙，被迫害妄想症了，十八只天王你咋就是个馆主啊。”罗乐问道。

    赵礼龙挠挠头，说道：“天王挑战赛挑战了巅峰的裂前辈，惜败，然后又挑战了刚成为天王的梅颖，我刚和她打完挑战赛，没两天她就成第一冠军了。”

    “老倒霉蛋了，当时的裂独应该还在品味甜甜的恋爱，热血少年你怎么打。”罗乐吐槽道，“不过裂独的事好狗血，顶级妹控，为了妹妹我要报复全世界，笑死。”

    三个人谈笑风生之间，这些弱小的百变怪统统被解决。

    三个人在聊天和吐槽裂独中，建立了初步的信任，却不知道都中了暗中敌人的心理暗示，没有速战速决，给裂独留下了充足的时间。

    “裂独，还有什么本事啊。”报仇的机会就在眼前罗乐挑衅着，“当初你在鹰国，可是折损了八只主力，现在你也就快龙，血翼飞龙，多龙巴鲁托，以及几只百变怪。”

    裂独冷眼看着他们三人：“晚了，你们以为吃定我了，殊不知我的计划早就成功了。”

    “什么？”三人惊呼。

    嘴上三人惊呼，暗地里都命令精灵攻击裂独。

    裂独被无数技能命中，却没收到任何伤害。

    “没用的，我把你父亲那只百变怪融入了我自己的体内，一切的攻击只会给我提供能量。”裂独直接飞了起来，手轻轻一挥，三人和他们的精灵就倒飞了出去，“我现在就是神！而我加你复活我的妹妹。”

    冥界的大门在裂独身后打开，刺耳的吼叫从冥界中传出。

    “怎么可能，冥界混乱而且没有时间与空间的概念，你怎么可能找到你妹妹的灵魂。”赵礼龙朝裂独吼道，“根本就没有复活！我的朋友为了复活他的精灵创造出了两只怪物，你这样只会和他一样。”

    “我妹妹的灵魂会自己来找我，我用裂家上万条人命，画出了这引魂镇，我只需要等我妹妹自己出来。”裂独已经丧失了理智。

    三个人命令精灵阻止裂独，却全部被他挡下。

    冥界之门又出一个女人，她一步一步走出，裂独冲了过去兴奋的喊到：“是你吗，朵儿。”

    那个女人微笑着回答道：“是我哥哥。”

    当裂独和她抱在一起的时候，她温柔的声音变得阴冷，微笑的脸变成了狂笑：“是我啊哥哥，哈哈哈哈哈。”

    女人身形膨胀，变成一个又无数人拼接而成的怪物，这怪物把裂独吞了进去。

    “完了。”赵礼龙暗叫不好，这次的怪物比华时捣鼓出来的那两个还难缠，这奇怪的百变怪加上这东西，恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    “怎么办？”正义看着这怪物吞噬着裂独分裂出来的那些百变怪，没了主意。

    罗乐给了他一拳：“封锁应该没了。还不赶紧通知上面，有事找国家懂不懂？”

    然后又对赵礼龙问道：“你对这种东西有经验？怎么解决他。”

    “两个办法，直接消灭他，以绝对的实力。”赵礼龙还没说完，就被打断了。

    “下一个。”

    “没下一个了，两个办法，一个杀了，一个没发现呢。”

    “先找到原因吧，冥界不可能有这种聚合体，绝对发生了什么，还有就是这个百变怪什么原理啊。这种为了复活打开冥界大门所意外产生的怪物会被始作俑者影响，而会去不停地做某一件事，搞清楚这怪物想干什么。”

    “知道他想干什么，就得去链接进这怪物的精神世界。找到你要复活之人的灵魂，可以让他帮助你。”

    “但是以上这些并不能解决这个怪物，只能拖延。”

    “那你说什么废话！”×2

    罗乐看着还在不断吞噬百变怪的怪物，说道：“走吧，这个不是咱们能处理的了。”

    (本章完)

