    告鲁斯伯爵狡诈多变，反复无常，以力量和智慧著称，想收服他十分困难。

    灵屋神火可以快速炼化阴神一流的生命，可要炼化堪比宗师级别的吸血鬼伯爵，还是很勉强。除了将他炼进灵屋，石坚信不过他任何效忠方式。

    “莫里斯，吸血鬼的血核在什么地方？”

    “一般在心脏里。”莫里斯连忙回道。

    石坚轻轻挥手，一股劲风吹开棺盖，霎时间，腐朽之气扑面而出。

    莫里斯怀着恐惧而好奇的心，慢慢挪到棺前，探头看向告鲁斯伯爵。尚未看清告鲁斯伯爵的面容，只见放在告鲁斯伯爵胸口的银十字架忽然绽放圣光，莫里斯一声惨叫，往后摔飞出去。

    “主人……”

    “一个十字架而已，看把你吓的。”石坚隔空一吸，把银十字架吸到手里，细细打量起来，渐渐脸色变得凝重，惊异道：“好强的驱魔神力，上面还附加了强大的驱魔神术，就对邪魔的克制作用而言，都快比得上极品法器了。”

    原剧中，这两个银十字架不仅是告鲁斯伯爵的克星，对其他吸血鬼同样具有强大的杀伤力，显然不是普通的东西，足以称得上圣物了。

    喜滋滋地收起银十字架，石坚看中棺中，告鲁斯伯爵衣服完好，裸露在外的皮肤血肉已经干枯，头骨开始腐朽，有些部分解化成土壤，看上去就是一具冢中枯骨，毫无价值。

    但在石坚强大灵识感知下，告鲁斯伯爵并没有彻底死亡，他体内有一股微弱而隐晦的生命气息，正如涓涓细流一般维持他的生命，这股生命气息的源头，便是他心脏里的血核。

    灵识探进去，发现对方的血核也都破损了，表面干燥皴裂，只有裂缝里流淌着血一般鲜艳的红色血能。

    夏理逊说得不差，再过三十年，告鲁斯伯爵血核内蕴含的血能就会彻底干核，到时等待他的只有死亡。

    “莫里斯。”

    “主人。”

    “过来。”

    莫里斯走到石坚身边，低头看了告鲁斯伯爵一眼，惊讶道：“教廷对他做了什么，他竟然会如此虚弱？”

    “取走血核，他会死吗？”石坚问道。

    莫里斯迟疑道：“血核是吸血鬼存储血能的地方，失去血核，应该会死。但告鲁斯伯爵是德古拉伯爵的传人，他会不会死，我不知道，要不试试？”

    “怎么试？”

    “用鲜血进行血祭，将他从沉眠用唤醒。”莫里斯提醒道：“不可用大量鲜血，亦不可用强者之血，这两样东西会帮助告告鲁斯伯爵快速恢复力量。一滴普通人血即可。”

    此事简单，石坚离开灵屋片刻，用青玄符吸了滴人血带回来。撕开青玄符，一滴人血正正落在告鲁斯伯爵眉心。

    血滴慢慢渗染而开，倏地消失不见。下一刻，道道血色激电凭空生成，缠绕在告鲁斯伯爵体表，滋滋作响。

    如春雨甘露。

    告鲁斯伯爵干枯的皮肤开始焕发生机，寸寸饱满起来，解化成土壤的面部也恢复如初，看上去风度翩翩，英俊非常。

    “主人，就是现在，快动手吧。”莫里斯尖叫道。

    石坚手掌往下压，一道五彩光霞洞穿告鲁斯伯爵的心口，卷住血核，猛地往外扯。

    告鲁斯伯爵身体巨颤，豁然睁开双眼，在莫里斯惊恐的眼神注视下，张开嘴巴，碗口大小，从中发出一声尖锐至极的吼叫，莫里斯身上血水飞溅，石坚赶忙将他转移开，他亦觉神魂阵阵刺痛，犹如被千百根铁针刺戳一般。

    “不愧是吸血鬼伯爵，剩下半条命，竟然还有这样的力量，厉害啊。”石坚赞了一句，另外一只手拿着银十字架，对准告鲁斯，尖叫声戛然而止，被惨叫声所取代。

    “银十字架……”

    石坚默运寒霙秘典，催动寒魄神光，听得噗的轻响，五彩光霞从告鲁斯体内拔出，还带出一蓬血雾。

    让石坚意外的是，他的血液一点腥味都没有，反而散发出一种醉人的清香。

    “不……”

    “不要拿走我的血核……”告鲁斯喊叫着。

    如果是巅峰时期，失去血核，顶多实力大损。而现在，他被教廷的枢机主教封印在棺柩里上百年，又派神圣秩序团教士日夜用天主圣光炼化，血能消耗大半，全在血核里，石坚取走血核，他真的会死。

    “莫里斯，接着。”石坚把血核扔给莫里斯。

    “谢谢主人。”

    莫里斯接住血核，于是屠龙、David、赵太公等人歆羡渴望的目光，一口吞进腹中，运用血能融合血核。

    “可恶！”

    “这是什么鬼地方，为什么天黑了连月光都没有。”告鲁斯被银十字架镇在棺柩里，眼中流露出恐慌和绝望，他向石坚哀求道：“仁慈的人类，我告鲁斯伯爵愿向你宣誓效忠，认你为主，求你给我一碗新鲜香甜的血液，让我活下去，继续为你做事。”

    石坚无动于衷，紧紧盯着告鲁斯，这家伙的命是真大，没了血核，虚成这样，竟然还没断气，不过也活不了多久了。

    告鲁斯看到了石坚的冷漠，感受到了生命的流逝，从哀求转变为辱骂、诅咒，恶毒至极，他身上的血肉再度萎缩、干瘪、腐朽，犹如一个风烛残年的老人，奄奄待毙。

    石坚微微颔首，感觉火候差不多了，心念动，神火起，瞬间将告鲁斯吞没。放在刚才，灵屋神火决计炼化不了告鲁斯，现在嘛，轻而易举。

    其实石坚也拿不准这么做行不行得通，神火熄灭，灵屋能量纷纷涌入告鲁斯体内，保住他一条小命。

    石坚见状大喜，赶忙从乾坤袋里取出一张青玄符，对着告鲁斯撕开，血水哗啦淋在他身上，可惜杯水车薪，告鲁斯依旧处于半死不活的状态。

    “先就这样吧，等以后有不知死活的人送上门来再让他吸个够吧。”石坚看了看告鲁斯，将目光投向莫里斯，这家伙得了天大的好处，散发出来的气势正不断增强，有望进化为吸血鬼子爵。

