
　　《四皇遇我，牢底坐穿》

　　有些人认为这个世界的司法已经腐烂无可救药，罪人得不到应有的审判，执法者不过是高层的走狗，直到辣个男人的出现。

　　有些人以为，海底大监狱推进城只有五层。有些人以为，推进城是六层。还有人知道，推进城有七层。他就是第七层。

　　白胡子：麦哲伦坐镇的推进城我还能动动心思，那家伙在就算了吧。

　　凯多：推进城跟我家一样，没事就去坐坐，什么那家伙也在？你想我死？

　　战国：这小子是个人才啊，我提名他当下一任海军元帅。

　　我叫罗判，罗翔的罗，审判的判，我来只做三件事，审判，审判，还是特么审判！

　　这是一个在海贼王世界掀起从审判到监狱全方位革新的穿越者的故事。

　　本书又名《海贼狱典》《海贼断罪者》《海贼：开局审判蕾玖》。

　　……

　　然后再推一本小姐姐的，我的好朋友，知名作者——歌怨。

　　98年的超好看萌妹，以前在外站写的，最近跑到了九天，也算是起点一家的，起点能搜到。

　　书名《半妖琉璃》。

　　简介：

　　十八年前，我爸从后山抱回了我，村里人都说，我是狐仙娘娘生下来的野种。。

　　十八年后，我爸出殡当天，家里来了个女人，说是我妈，还在梦里，将我嫁给了一個神秘男人……

　　传说，狐生九尾，桓修千年，方可位列仙班。

　　可狐生十尾呢？十乃天数，与天同寿，狐生十尾，天定诛之。

　　大家去给个反馈啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，来个章推免费阅读。https://xs.23sk.com 