    

    兔崽子肯定拿花言巧语哄了这丫头，让她乖乖上当受骗，连彩礼都不要就匆匆嫁过来了，而且这丫头知道兔崽子身体有毛病这事不？

    老爷子对这事是半信半疑的，可徐碧莲说得信誓旦旦，由不得他不信，要是真的有毛病，小儿子也太不是东西了。

    “丫头，我问你个事儿，你过来下。”老爷子朝楚翘招了招手，神秘兮兮的样子。

    楚翘乖乖地过去了，老爷子带她去了院子，顾野想跟过来，老爷子狠狠瞪了眼，他只得停下，心痒痒的，不知道老爷子会说些啥。

    老爷子欲言又止，张了几回嘴都没好意思问，最后还是问了，“丫头，你知道那小子身体……有点不适吧？”

    楚翘愣了下，好半晌才反应过来，不由红了脸，轻轻点了点头，她就是知道顾野身体有恙，才会选择他假结婚的，这样比较安全嘛。

    “你知道还肯结婚？”

    老爷子脱口而出，老脸臊的很，和儿媳妇讨论儿子的功能性问题，这叫哪跟哪啊。

    可老爷子更多的还是难受，没想到小儿子居然真的身体有恙，那么结实的兔崽子，咋就不行了呢？

    难道是打仗时伤到了要害？

    老爷子心里更难受了，小儿子连亲生孩子都没有，根就坏了，唉，老天爷对小儿子也太不仗义了。

    可他也不能眼睁睁瞅着楚翘这傻丫头被小儿子哄骗，结婚可是一辈子的事，那方面不行，肯定过不长的，楚翘这丫头太单纯，啥都不懂。

    “你还是慎重考虑下，这不是小事，小野人是挺不错，可那个……那个不行，你再好好考虑下。”老爷子支支吾吾地说着，臊死他了。

    楚翘也臊的很，低下了头，声音虽小，可却很坚决，“我和顾野已经领证了，他是好人，我心甘情愿和他结婚的，您别担心。”

    老爷子有点傻眼，感觉他越来越摸不透现在年轻人的想法了，明知道丈夫是太监，还心甘情愿嫁过去，这姑娘是不是傻？

    “既然你打算好了，我祝福你和小野。”

    老爷子没再劝了，这丫头死活要跳坑，他也拽不出来，再就是老爷子也有私心，小儿子明显是喜欢这丫头的，喜欢得要死，能和楚翘结婚，那兔崽子肯定很高兴，就算不能干那事儿，可有个喜欢的姑娘陪在身边也是好的。

    而且那病也不是治不好了，他去打听打听好的男科大夫，争取治好小儿子，十分钟赶不上，三分钟也行啊，好歹解解馋。

    楚翘脸更红了，心里却虚的很，不敢说她是假结婚，还有些内疚，她欺骗了老爷子的感情，希望以后老爷子别怪她。

    他们并没在顾家吃饭，林玉兰倒是留饭了，可顾野没答应，不过他让老爷子出面，给何家发请帖，通知何家人去锦江饭店喝喜酒。

    何家那些人眼珠子长在头顶，这些年对楚翘颐指气使的，他得给媳妇出出气，让何家好好看看，你们看不上的拖油瓶，在他顾野这儿就是稀世珍宝。

    出了顾家后，顾野忍不住问，“老头子找你说啥了？”

    楚翘脸又红了红，小声说道：“没什么，就是让我和你好好过，还说你人不错。”

    顾野有些意外，随即又得意了，“老头子眼光还不错，我人真不错的，以后肯定不会让你过苦日子的，我会挣好多钱。”

    “我知道，你肯定能挣很多很多钱！”

    楚翘使劲点头，她百分百相信，前世顾野就是大老板，身家亿万，几十辈子都花不完的钱。

    顾野却不好意思了，他自己都没信心，楚翘却这么相信他。

    “下个星期我要去销售科当科长，也不知道啥情况，不过我会努力的。”

    顾野和媳妇交底，既然是两口子了，家里的事就得商量着来，他去销售科的事当然也不能瞒着。

    楚翘愣了下，这一世好多事情都起了变数，前世顾野也去了销售科，但不是现在，而是和徐碧莲离婚后，至少还有三个月，现在却提前了。

    前世顾野去销售科后，头半年干得并不好，顾建设在机床厂时间长，基础比顾野好，处处给他下绊子，那半年顾野一台机床都没卖出去，差点干不下去了。

    后来顾野请了几个退伍的员工，又提出了销售分成的改革，大刀阔斧之下，销售业绩一下子就冲上去了，连机床厂积压了好多年的机床都卖出去了，顾野也因此积累了不少资金，之后机床厂体制改革，顾建设仗着有顾何两家撑腰，接手了机床厂，很快就成了富豪。

    顾野则被排挤出了机床厂，不过他利用以往的人脉，也办了私营机床厂，起步肯定艰难，但没几年就越来越壮大了，和顾建设打擂台，要不是顾建设挂着国营的牌子，他肯定干不过顾野。

    楚翘想了想，可能是因为她的重生，才会有这些变数，不管怎么样，她希望顾野这一世比上一世更好。

    “销售科是不是很麻烦？你有把握吗？”楚翘关心地问。

    “确实有点麻烦，不过我肯定能解决。”

    顾野笑得比阳光还灿烂，一副天不怕地不怕的样子，就算天塌了，他都不会慌，他肯定会成为楚翘还有大宝兄弟的最坚强的靠山，替他们遮风挡雨。

    “我也觉得你没问题，你这么聪明能干，小菜一碟！”

    楚翘毫无保留的信任，让顾野心虚的慌，其实他还真没底，以前从来没接触过销售，买东西也从来不会讨价还价，卖机床这种事，他是大姑娘上花轿，头一回。

    不过楚翘的话，却让顾野更有信心了，他不能辜负小仙女的信任，不管付出多大的代价，他都一定要把机床卖出去。

    还有那些烂帐，一分不少都得要回来，有了钱才好办事，这场仗必须打赢！

    接下来的日子过得挺平静的，但只平静了两天，很快何家就刮起了台风，因为顾老爷子的请帖发过来了，他亲自送的，交到何老爷子手上，还让他一定要出席婚宴。

    “楚翘和顾野什么时候勾搭在一起了？你个蠢东西，眼皮子底下都让那小狐狸精勾走了！”

    气急败坏的何老太叫来了女儿，劈头盖脸骂了顿。        

