
　　“到我们这场了，去排队吧。”

　　水妍芝叫了一声昏昏欲睡的崔荷宙。

　　“等等，我去买瓶咖啡。”

　　“还买什么咖啡呀，这是丧尸片，一会儿就把你吓醒了。”

　　“好吧好吧。”

　　进入放映室，找好自己的位置坐上之后，两个人就等待着电影的播放。

　　很快，《釜山行》开始了。天籁小说网

　　一开始，水妍芝看着荧幕上孔刘和小女孩的故事，脑子里还一直在想赵希明什么时候出来，只是随着列车上丧尸开始肆虐，她再也没有了那份心思。

　　时间不知不觉的过去，水妍芝和崔荷宙不知道尖叫了多少次，其中还为流浪汉的死流过泪，愣是没有认出来，这就是赵希明。

　　一直到电影结束，水妍芝才突然想了起来，看向身旁的崔荷宙，问道：“你刚才有看到赵希明吗？”

　　崔荷宙回忆了一下，摇了摇头，“好像没有。”

　　说着，她怀疑的看着水妍芝，问：“你不会是看错了，根本没有赵希明啊。”

　　“怎么可能，我脑子又没问题，当时他就是和孔刘、崔宇值一起接受采访的。”

　　水妍芝拉住了起身的崔荷宙，说道：“看看演出名单再走。”

　　崔荷宙无可奈何的点了点头，坐了下来。

　　过了没多久，当看到荧幕上流过的演出人员信息时，她们终于看到了赵希明的名字，但是他的演的人物却让两人都吃了一惊。

　　水妍芝拍了拍崔荷宙，然后指着画面说道：“欧尼你看，赵希明。”

　　“刚才那个流浪汉是他演的？”

　　“好像是。”

　　水妍芝也是有些难以相信，她仔细回忆了一下刚才关于流浪汉的片段，这才意识到两人的面孔有些相像。

　　看着水妍芝，崔荷宙鄙视的说道：“你不是他颜粉吗，怎么连人都没认出来？”

　　“他那个样子我怎么认？”

　　水妍芝没好气的看了她一眼，然后说道：“从今往后我不只是赵希明的颜粉了，我还是他的作品粉。”

　　“这个星期《我的大叔》就要结局了，那你想看他的作品得等好久了。”

　　“没事，我还有其他老公。”

　　......

　　晚上，赵希明挂断了电话后，坐在沙发上一直拿着手机看的李知恩立马说道：“你又升了一位。”

　　“别在意那个，都是一时热度。”

　　赵希明坐了下来，看着在低头关注着实时热搜的李知恩莞尔一笑。

　　李知恩抬起头，白了他一眼，“你装，你使劲装，第一次上热搜心里指不定激动成什么样子呢，哎呦。”

　　她摆了摆头，继续看着手机。

　　赵希明坐到她身旁，看了下实时热搜排行，发现自己的名字已经到了第六位，而第一正是《釜山行》。

　　想了一下，赵希明缓缓开口说道：“看起来你比我要更激动。”

　　“我上热搜都习惯了。”

　　李知恩侧头看着他，笑着说道：“现在看见你这个没有名气的小演员第一次上了热搜，替你高兴。”

　　说完，她收起手机，站了起来。

　　“行了，回去了。”

　　“不吃饭啊。”

　　“杀青宴都吃多了，再吃就要胖了。”

　　“你本来就胖。”

　　没有任何犹豫，李知恩直接给了赵希明一脚，自然又熟练。

　　“从你嘴里就听不到一句好话。”

　　李知恩也习惯了，瞪了他一眼后，转身就要离开。

　　“说你胖怎么就不是好话了，胖点可爱。”

　　赵希明说完后，李知恩脚步一顿，转了回来，双手抬起，歪着小脑袋盯着他问道：“那我现在不可爱吗？”

　　赵希明想了一下，点头。

　　“你可爱。”

　　李知恩嫣然的笑了起来，然后就听见赵希明接着说了一句。

　　“因为你胖。”

　　“......”

　　算了，他死鸭子嘴硬。

　　李知恩懒得再理赵希明，直接走了。

　　凌晨，夜色终于吞噬了灯火。

　　李知恩躺在床上，却怎么也睡不着，脑子中满满都是刚才的场景，只要她一闭上眼睛，就看见赵希明脸上带着温柔的笑容，轻轻的对她说了一句：“你真可爱”，然后抱着白色的鲜花，慢慢的走到面前，掐着自己的脸，笑容猖狂的说：“你真胖。”

　　我胖吗？我哪里都不胖！赵希明你又让我睡不着！

　　李知恩生气的拿起了手机，各个应用挨个打开了几秒，然后又关闭。

　　打开INS，她登录了自己的私人账号。

　　“怎么还不更新，谁要是当你的粉丝可就倒霉了。”

　　小声抱怨了一句，然后忽然想了起来，自己好像还从来没有和他拍过照。

　　不对，今天杀青的时候有合拍的相片。

　　李知恩记起来后，立刻打开了剧组的群聊，翻了翻，果然发现了那张图片。

　　图片中自己和赵希明一前一后站立着，看着他脸上扬起的笑容，李知恩也跟着笑了起来，不知不觉之间，她想到了这段时间和他的相处。

　　自行上次喝酒后大胆的对话，两人再也没有谈起过这种事情，貌似是朋友一般相处着，只是暗地里谁都知道自己的感情一点都不纯粹。

　　在这个无法入睡的夜晚，李知恩想了很多，但越想越睡不着，看了下时间，已经到了凌晨两点多。

　　“都怪赵希明。”

　　李知恩打开灯，看着天花板想了一会儿，然后拿起手机，犹豫了半晌，终于决定了下来。

　　你让我睡不着那我也不让你睡。

　　电话拨了出去，李知恩心里忐忑，因为她还没有想好该怎么样说。

　　没过多久，电话就被接通了，传来赵希明清醒的声音。

　　“喂。”

　　李知恩张着口，抬头看着天花板，心里想着：希明他也没睡着，是不是也......

　　“说话啊。”

　　被赵希明催促后，李知恩回过神，心里暖暖的，轻轻的问道：“你怎么还没睡呀？”

　　“好好说话，别学小孩。”

　　赵希明毫不留情的戳破了她的幻想，“我在看剧本。”

　　“才刚拍完戏就看剧本，你骗人。”

　　“我才没兴趣骗你，不过你打电话来干什么？”

　　李知恩缩紧了身体，想了想，说道：“看了丧尸片后我睡不着。”

　　她说完，刚想在心里表扬一下自己的机智，就听见电话里赵希明带着笑意的声音传来。

　　“睡不着是吧，那我给你唱首歌吧！”

　　李知恩心陡然加速跳动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三十六章 唱歌（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 