    宝儿还在酣睡之中，邵峰在心情稍稍缓和之后，便悄悄的关上了房门。

    “纳特森！”

    邵峰在客厅内淡淡道，抬头看了眼在吊灯上倒悬的吸血鬼……这家伙的习性有点恶劣，要不是这吊灯质量好，邵峰估计要换上一个崭新的了。

    夜晚是纳特森特别清醒的时候，他本身也没有睡觉，听到邵峰的声音，从吊灯上轻飘飘的落在搬空之中。

    “邵先生！”纳特森带着些许讨好笑容道。

    “你看好宝儿，我去修炼！”邵峰叮嘱着，还可以拿了一些血魄给纳特森，要是宝儿醒来饿了这不至于苦恼。

    “好！”纳特森有些贪婪的呼吸着血魄的香气，当然，他也只是闻一闻而已，伯爵大人的食物打死他也不敢偷吃。

    邵峰微微点头，道：“我就在附近的公园内修炼，有事情你可以找我。”

    说完，邵峰便离开别墅，赵云已经不在别墅内了。这位三国猛将神龙见首不见尾，好在邵峰已经没有太多的疑惑，若是有的话，便会主动给赵云发灵讯。

    因为今晚的遭遇，邵峰的心境比起以往要平和的多。在五行聚灵阵和阳晶石的修炼之下，邵峰居然隐约中察觉到有要突破的趋势。

    感觉体内异动，邵峰顿时摒弃杂念，全神贯注。

    修真最初始为筑基凝气，然而当气旋凝至五寸后便会再生变化，这一境界被称为凝气成海，体内气旋在凝聚到极致后，逐渐修成灵海，坐落在丹田之内。

    随着四周天地灵气冲入体内，邵峰已经全然陷入到忘我的修炼之中。丹田内，旷阔的天地仿佛有一道通天彻地的风暴，在这风暴的根源，一滴乳白色的液体凝聚出来，随着大量的灵气吸入，这乳白色的液体越来越多……

    邵峰的身躯也仿佛冲破了桎梏，丹田内灵气磅礴，气旋飞快运转，加快凝气成海的速度。这每一滴液体都是极为惊人的灵气凝聚出来。

    邵峰不禁运转阳神决，就连丹田内的那一点金光此刻也仿佛圆润了许多，米粒大的光芒开始凝聚，逐渐汇聚成为一颗指甲般大小的圆珠，尽管很渺小，但放到丹田世界来看，却宛若一轮金阳，熠熠生辉。

    “阳神决第一层，凝阳成珠，终于成了！”

    随着阳神珠凝聚，邵峰手里的阳晶石赫然破碎，化作齑粉，小灵漂浮在邵峰身边，见此情况，两枚阳晶石从蓝灵空间内飞出，刚好落入到邵峰手掌中，滚滚太阳精气再次冲入到邵峰的体内。

    “阳气成珠，精入五骸！”

    邵峰心中一震，随着阳神珠开始缓缓运转，一股磅礴的精气涌入到邵峰的身躯之内，由丹田冲入四肢五骸之中，仿佛奔驰的骏马。

    见此情况，邵峰立即运转武道功法武神躯，精气锁入血肉之中，逐渐炼化。只见血肉中的铜光愈加璀璨，甚至都已经透过皮肤，将周围的夜色微微照亮，幸好此处有阵法遮掩，否则被恰巧路过的人看到，估计会直接报警了。

    阳神珠转动，吸收着阳晶石内磅礴的太阳精气，而阳神珠愈加强大，散入邵峰身躯内的精气便愈加惊人，使得邵峰修成铜身的效率大大提高，这几乎是一个完美的循环。

    “难怪司空玄月说修炼阳神决对于武道也大有好处。”

    邵峰不禁有些惊叹着，双手忽然打出灵决，蓝领空间内许多的修炼资源便环绕在他身边。今晚既然修炼有如此成果，他不妨再拼一把，全力修行。

    当一夜过去之后，邵峰依旧沉浸在修炼之中，直至日上三竿，耀阳当空之时，邵峰才缓缓睁眼，一双眼眸中的瞳孔仿佛都如金阳般，呈现灿金之色，四周微风浮起，卷起些许沙尘。

    凝气成海、凝阳成珠、铜身大成！

    邵峰脸上露出一丝满意之色，如今他依然是蜕凡六品的修真者、依靠阳神之力与灵力结合，哪怕是与蜕凡七品的修真者一战也并不压力，更何况，他的武道再次进步，铜身已然修炼至大成，再往前一步便是凝聚铁骨。

    邵峰缓缓站起，身体各处传来噼里啪啦的声音。

    “再要突破便是凝聚灵根了！”邵峰轻叹道，修真境界分为吞灵入气、凝气成海、聚海成根、三花聚顶、五气朝元五个境界，到了五气朝元之境，便是修成元婴、金丹等，到那时便会被封为真君、地仙等尊称，可横渡星空，翻手间便可移山填海。

    凝聚灵根代表着纳灵境，而三花聚顶便是成道境了，至于五气朝元，即便是成道高阶才有可能。

    他微微摇头，五气朝元凝聚金丹元婴距离他现在实在是太远了，更何况阳神决修炼艰难，消耗资源巨大，光是这一次突破……邵峰看了眼自己已经少了近半的阳晶石，脸上露出了苦笑。

    不过总体而言，这一次修炼成果也让他极为满足，至于周小雪表白之事在突破后他也想通了。

    既然周小雪表白，那他接受又如何？反正他也是孤身一人，交女朋友也是极为正常的事情。更何况周小雪还是个美女，想到这里，邵峰不禁摸了摸嘴唇，嘴角勾勒出一抹迷人的弧度。

    刚好，邵峰的电话忽然响起。

    “纳特森？”邵峰脸色微变，立即询问着。

    这位吸血鬼来电话，应该是宝儿出了事情。

    不过听到纳特森在电话里的言语，邵峰的表情就有些古怪了，回到别墅内，邵峰看着眼前的这一幕，眼角不禁抽了抽。

    “茅泰，你这家伙什么时候回来的？”邵峰看着那颗熟悉的光头，尽管他已经听到纳特森说了，但还是感觉很别扭。

    “祖师爷忙乎秦皇进攻的事情，我就偷偷跑回来了。”

    茅泰见到邵峰，眼泪差点没掉下来，回头看了眼宝儿那好奇的目光，哭诉道：“小姑奶奶，我这是脑袋，不是球……”

    只见宝儿在沙发上看着，纳特森按着茅泰的身子，至于他的光头则是被宝儿一下一下的踢着，电视里恰好是体育频道的足球比赛……

    宝儿听到邵峰的声音，眼中一亮，朝着邵峰伸出稚嫩的小手：“父亲，抱！”

    邵峰立即将宝儿抱在怀中，哭笑不得的望着茅泰，这位茅山掌门去神州总帅府一趟，貌似没什么区别啊……连纳特森都对付不了？

    “纳特森，松开他吧！”邵峰摇头道。

    纳特森这才疑惑的看了眼茅泰，有些尴尬的笑着。没办法，伯爵大人想要踢球，他才不得不按住茅泰的。

    “球，不乖！”宝儿奶声奶气的道：“都不飞的……”

    说着，宝儿还指了指电视里被高高踢起的足球，弄的邵峰哭笑不得。

    抱着宝儿，邵峰看了眼茅泰，道：“你这家伙也太弱了吧？连纳特森都打不过？”

    这话他是用国语说的，纳特森……嗯，这吸血鬼听不懂，对于国语这还学习阶段。

    “打不过怎么了？”茅泰一脸理所当然道：“我是茅山正宗的唯一掌门，祖师爷传下的符咒都是驱鬼降妖，这家伙特喵的是吸血鬼，你什么时候听说茅山有降吸血鬼的符咒了？”

    “这就是你废材的理由？”邵峰听得有些目瞪口呆。

    “不是。”茅泰咧嘴讪笑一声，终于说出自己偷跑出来的真正目的。

    “那个，邵峰……我之前把祖师爷的丹药偷吃了几粒，被那头青牛责罚，幸好我溜得快，否则非得进兜率宫的炼丹炉走上几圈不可。”茅泰愤恨的道：“不就是几枚丹药么，祖师爷可是道祖，随随便便就能炼制出来，那青牛简直就是欺负人。”

    “你偷吃什么丹药了？”邵峰好奇问道。

    “也没什么。”茅泰满不在乎道：“就是九转玄丹一瓶三颗，嗯……好像还有离火真丹两颗，顺便吃的有点辣嗓子就将祖师爷珍藏的玄天酿喝了一壶，也没什么了。”

    邵峰眼睛逐渐瞪圆，半晌后，他才认真的问道：“你确定太上老君没在门外？我怕我这小庙还不够他老人家炼的……”

