    徐洞庭走在最前，他是明确已经完成燕都望北学院保送的第一人。

    商明伟虽然并行，但在众人眼中看来还是落后了半个身位，毕竟这位尖子生并没有确定保送，只是提前签订了10分优惠的优先择系协议。

    穿着一身月白战斗服的林韵雪目光柔和，正与随行老师交谈在后。

    再之后是四十多人的小团体，其中学生和教师各占一半。

    这是公认的尚南高中最顶尖的模范学生。

    老师随行，正是尚南高中每年一次的惯例，在成绩出来之前陪伴做出高姿态，既有助于提升自己为人师表的形象，又有助于宣传自己教导出名徒的荣誉。

    有基因感做底，有修行等级作为硬标准，早就绝了半个世纪前高分低能的情况出现。

    所以甚至现在就可以断言，这些在高中就已是顶级序列的学子们，在踏入拥有近乎无限资源的高等院校，只会把这个差距进一步拉大。

    如果不趁着现在还能够仰望，将来恐怕只能从电视和新闻报道中看到他们的身影了。

    粗看过去，倒是没有发现身材傲人的王筠大美女，这让不少心有幻想的男生们心中颇为遗憾。

    “本来今天要去参加望北学院的垂北要塞特训，看样子只能变换一下出行方式了。”徐洞庭不无遗憾的说道。

    “很明显，我们的徐天王是想看看到底谁是校友，毕竟等去了燕都那又是一个新的平台，没有帮手怎么能行……唉，我好羡慕。”商明伟笑着说道。

    “明伟，你少来揶揄我，我始终不明白你为什么不来望北学院，成绩就要出来了，现在可以告诉我么？”徐洞庭笑道。

    “好吧，告诉你。”商明伟故作无奈的叹了一口气，眼皮垂下笑着摇了摇头，当再次抬起时目光中透出无与伦比的自信和骄傲。

    “因为我的父母就是龙木学院的学生，无论是武道渊源，还是家中期待，亦或是众多师伯，都在龙木学院。所以，我肯定不可能选择以外学校的啊。”商明伟摊开双手，爽朗笑道。

    商明伟的话在小范围内被旁边的人听到，险些让几名学生惊掉眼球。

    竟然还有这种秘辛！？

    徐洞庭眼中闪过了然，“难怪你拒绝保送，你的图谋很大啊。”

    “嘿，想进精英龙武班，不得保送，这是铁律。”

    “以后你我都在燕都，相互之间多多照应，去了龙木学院你可要负责招待。”徐洞庭说道，语气友善。

    “那是一定的，我必须要去望北学院看看我们的徐天王能够引得多少女子折腰。”商明伟同样投桃报李，语气又亲近了几分。

    两人笑了笑，同时向前看去。

    不过商明伟却在扭头的时候微微扫过身后。

    林韵雪，那个独占三年鳌头的传奇女生，名副其实的尚南高中风云人物之首，是他心中挥之不去的倩影。

    【优秀如你，只有龙木学院才能配得上。】

    【所以，今天，就由我商明伟陪你踏入那座顶级学府吧。】

    眼中淡淡自傲，商明伟收敛所有心态，以平和大气的姿态看向前方，与上千学生一同等待时间的到来。

    “陆泽？”一声惊喜，悦耳柔和。

    “许老师，我就在这里吧。”第三身位的少女向着老师微微鞠躬后，在无数惊咤的目光中停下脚步

    谁是陆泽？

    这好像是林韵雪的声音吧。

    眼神刚刚淡然的商明伟猛地皱起眉头，心中闪过巨大的疑惑以及隐隐的不快。

    视线和徐洞庭出现片刻的交汇，两人同时向后看去。

    只见将青丝束在脑后，英姿飒爽眉目如画的林韵雪，笑盈盈的站在另一名少年身旁，双手叠在身前。

    弯弯的眼眸中充斥的惊喜几乎都快溢出。

    【这……什么情况啊？】商明伟耳膜嗡嗡作响。

    甚至连林韵雪所在班级的主任许老师，这一刻都眼神泛起巨大的震撼和惊讶。

    别人不知道，许莉可是隐约知道林韵雪的家世不凡，这三年一路看来，她这辈子都没遇见过如此天资聪慧又懂礼貌的学生，老师几乎没有什么可以教导她的。

    林韵雪始终优雅的走在所有人前列，没人见过她因为某件事情而焦急的时刻，没有人见过她获得第二的时候，没有人听过她和哪个男生传过谣言。

    所有人更是从未见过她主动和哪个男生打招呼！

    而且语气是如此的喜悦。

    这……

    许莉张了张嘴，本能的还想教导一番，但一想这是她教学生涯中最为优秀和杰出的学子，所以又闭上了嘴巴。

    墨镜后，梁博的眼睛几乎弹出来。

    这一刻他甚至比陆泽还紧张，全身血液近乎凝固，呆滞的看着那无数人的梦中女神，一脸开心的站在自己面前。

    不，是站在自己身边兄弟面前。

    【尼玛！】

    梁博一个哆嗦，目光僵硬的看向好兄弟。

    “嗨~”

    陆泽一手抄着兜，笑眯眯的摆了摆右手。

    林韵雪看到那张干净温暖的脸孔，不同于昨晚咖啡厅里略有些昏黄的灯光，今天的阳光明媚，清晰勾勒出陆泽棱角分明的轮廓。

    这个男生的目光中，蕴藏着如海洋般的深邃。

    “所以，今天就能知道你的成绩了对吧？”林韵雪故意压低声音后微微上挑，带着些许俏皮。

    同时，清澈动人的瞳孔深处，闪过小小的、连自身都未察觉的嗔怪。

    这一刻少女不经意展现出的风情，直接让距离第二近的梁博麻掉半边身子。

    【要死啊，有内幕！】

    【谁能告诉本宝宝这到底什么情况啊！】

    陆泽耸耸肩，淡淡的扫视一圈四周，最终和少女明媚的目光交汇，声音温和，一语双关的笑道：“林同学，我现在承受着巨大的压力。”

    林韵雪的明眸中闪过小小的得意，背着手故意思索了一番，然后脸上绷紧，不动声色的站在一旁。

    “能力越大，责任越大。所以有些人应当负重前行呢。”

    少女故意撇开因为自身驻足而产生的小小骚乱。

    “似乎被林同学发现了。”陆泽微笑着，与身边的少女一同仰首看向天空。

    倒计时归零。

    ……

    这一天，千余名学生恐怕都不会忘记两道人影并肩而立的宁静一幕。

    繁华灯火，有的人注定闪耀。

