    江宝宝说完，急忙挂断了电话，直接给柳心爱打了过去。

    电话很快被接通。

    “心爱姐！小叔叔把奶奶认出来了！”

    江宝宝大声的宣布着这个好消息。

    柳心爱也愣了一下，这才激动的反问：“真的吗？他真的恢复的这么快？”

    “真的！奶奶说，叔叔刚才把她认出来了一下，但是之后很快就又不认识了，所以我在想，要不要再给小叔叔服用一点之前做的药？”

    江宝宝试探的问着。

    “这个……”

    柳心爱目光闪烁了一瞬，仔细的思考着江宝宝的提议。

    既然上次的药，没有对成昊的身体造成什么损伤，自己也马上要在下个月举行婚礼……

    而且药物的用量还在标准范围之内，在这之前，自然是抓紧时间，能让他恢复的越快越好！

    柳心爱飞快的有了决断，迅速的回答道：“我觉得可以！可以再观察两天，然后我们找个时间再去看看他！”

    “好！那就这么说定了，我去通知奶奶！”

    江宝宝和柳心爱又说了几句，这才挂断了电话，又急忙给江老太太打了回去。

    简单的告诉了她刚才和柳心爱通话的结果之后，江宝宝犹豫片刻，还是继续道：“奶奶，我昨天晚上发现了一些关于陆家的证据，只要继续追查下去，我很快就能搞垮陆家，把属于江家的东西都夺回来了！”

    “真的吗？宝宝，你查到了什么？”

    江老太太没想到江宝宝那边，居然会有这么大的进展。

    江宝宝急忙把自己昨晚的发现，全都讲给了江老太太听。

    江老太太听的连连点头：“好，查到了就好……陆家的人，早就应该得到应有的报应！就是这段时间，辛苦你了……”

    江宝宝闻言，急忙反驳：“奶奶，你这是说的什么话？这本来就是我应该做的，哪有什么麻不麻烦？你和小叔叔都平平安安的，才是我继续往下查的动力。”

    “好……好……你父母要是在天上看到这些事，肯定也会觉得很欣慰……”

    江老太太抹了把眼泪，心情五味陈杂。

    祖孙两个人又聊了一会儿，江宝宝这才挂断了电话，一想到江成昊现在恢复的情况，就忍不住觉得有些开心又惆怅。

    等小叔叔再多恢复一些，至少能够把自己和奶奶认出来，她一定会想办法尽快把他接出来！

    至于心爱姐那边……

    如果小叔叔不能接受，那就只能暂时先瞒着他，给他找一处安静的地方修养，或者……直接把他和奶奶送到国外……

    江宝宝默默的在心里盘算着今后的打算，轻轻叹了口气。

    走一步算一步吧……

    但愿，一切都在向着好的方向发展。

    ……

    另一边——

    江老太太挂断了电话，也忍不住有些开心。

    她转身进了屋子，看到江成昊还是和这两天一样，安安静静的坐在桌边发呆，似乎是在思考些什么。

    “成昊……成昊？”

    江老太太伸出手在江成昊眼前晃了晃，试图吸引他的注意。

    见他看着自己，便笑眯眯地问道：“你能认出来我是谁吗？”

    她有些期盼着江成昊能够再叫她一声“妈”。

    只可惜，江成昊并没有什么太大的反应，只是盯着她看了几秒，就收回了目光。

    江老太太也没有强求，只是笑着摇了摇头，便随手拿过了旁边的几件脏衣服，打算去清洗一下。

    成昊现在的状况越来越好了……应该过不了多久就能恢复了吧？

    宝宝若是真的能把江家抢回来，自己死后，也终于有颜面去面对走得早的老头子了……

    江老太太一边想着，一边走进了客厅。

    客厅里站着的几名佣人见了她，都下意识的躲远了些。

    江老太太早就见怪不怪，朝着一楼最角落的一个房间走去。

    那里是陆家人“好心”的，专门给他们母子留出的一个小房间。

    里面放着一架破旧的老洗衣机，还有可以接出热水的水管。

    江老太太平时都是来这边洗衣服，或者是接取热水。

    她刚要进门，便听到后面的两名佣人聊天道：“小姐的裙子准备好了吗？她都好久没出门了，今天好不容易要跟着老爷和夫人出去，可要好好准备一下……”

    江老太太脚步一顿，突然眼神一亮。

    她没有及时进门，而是装作检查手中衣服的样子停在原地，继续专心的听着身后的几个人说话。

    听到她们一直在聊，陆清儿晚上要穿什么衣服出门，江老太太这才推开门走了进去，满脸都写着凝重。

    陆家那一家三口今天晚上要出门？

    这可是不能错过的机会……

    宝宝之前说，那些药物就放在家里的书房……要是能趁机拿到一些……

    江老太太心思微微一动，瞬间有了主意。

    她默不作声的洗好了衣服，便又回了后面的花房，眼神却始终盯着客厅的方向。

    时间每多过去一秒，她便更加忐忑一分。

    这是唯一的机会。

    只要能拿到证据，就能帮到宝宝！

    说不定还能够让成昊早点恢复！

    所以一定不能错过！

    江老太太下定了决心，眼神片刻也不敢离开客厅的方向。

    直到傍晚——

    她终于看到陆家三口的人影，出现在了客厅的落地窗里。

    他们打扮的十分隆重，似乎是要去什么重要的场合。

    三个人简单的和家里的佣人交代了些什么，这才一起出门。

    江老太太缓缓起身，眼看着佣人离开，没过几分钟又折返，便知道，他们已经出门了。

    “成昊，你在这里等一会儿，妈去去就回来……”

    江老太太转身，怜爱的揉了揉江成昊的脑袋，又整理了一下衣服，头也不回的朝着客厅的入口走去。

    她进入客厅，看到里面只有两名佣人在厨房里。

    看到她进来，两个人如同平常一样，没有任何反应。

    江老太太对这别墅的构造简直不能够再熟悉，她假装朝着一楼的小房间走去，却趁着两个人不注意，直接就闪身上了楼梯！

    她放轻脚步，没有惊动任何人，轻而易举地站在了书房的门口。

