    蓝倾君！！！

    真的假的？

    这不是真的吧！

    网友们怀着各种各样的心思，点开了蓝倾君的微博。

    没错，就是他本尊！

    天啊，这到底是怎么回事？

    为什么影帝会关注一个刚刚冒出来的小号？

    他们又想起之前蓝倾君点赞周晔为南瑾说话的那条发言。

    难道，影帝大人和南瑾有什么说不清道不明的关系？

    无数留言和私信，直接塞爆南瑾的后台。

    南瑾干脆的设置了一个拒收陌生人留言，

    屏蔽所有私信，

    又在评论区设定陌生人不能评论，

    关了微博，拿出手机，直接蓝倾君打电话。

    “四哥。”

    蓝四哥是觉得，

    自家小妹头一天进娱乐圈就被网曝，

    现在恐怕情绪很不好，需要好好安慰。

    所以接了电话就温声安慰道：

    “烟烟，别为网上的事难过，

    这样的事，只要你还留在娱乐圈，以后就会经常发生，

    娱乐圈本来就是一个充满矛盾和争议的地方，键盘侠和喷子横行。

    不过别怕，四哥会保护好你。”

    “四哥，我没难过。”南瑾起身，去饮水机那给自己倒了一杯水。

    喝了一口，把水杯放在身边的柜子上，她才又继续说道：

    “我打电话，只是想说，

    你用自己的大号直接关注我，我的压力有点大，

    四哥你取消关注，发个手滑好不好？”

    “不好。”蓝倾君温笑着拒绝，“我从来没有手滑过。”

    “别有压力，有我护着你，你在娱乐圈会好走一些。”

    “四哥不想你看见太多娱乐圈的黑暗。”

    蓝倾君是靠自己一步步走上的巅峰，没有借助家族势力。

    他看过娱乐圈所有的肮脏和黑暗，

    所以，他不想南瑾也经历这些。

    南瑾抿了下唇，“四哥，我不混娱乐圈，我在幕后。

    如果你要护，帮我护一下她们两个吧。”

    她并不怕娱乐圈水深，黑幕多。

    安安和简媚，却不是。

    既然是她让她们进的娱乐圈，就要保证她们的安全。

    蓝四哥没有犹豫就答应下来。

    以他的身份，保护两个女生，轻而易举。

    “谢谢四哥。”

    “叫我四哥，还说什么谢谢。”蓝倾君语气微微严厉，“以后不许再跟四哥说这两个字。”

    “好。”

    兄妹两个又交谈了几句，南瑾结束了通话。

    等她再登上微博一看，粉丝居然已经破万了。

    唯一的，她开通微博时微博团队发的那条官方留言下，已经盖起了几千的楼层。

    评论一水的，都在问，她和影帝大人是什么关系。

    她四哥的影响力，果然不是盖的。

    南瑾没有回复那些留言，只是回关了蓝倾君，并发了一条正式的发言：

    【J·X·娱乐，正式成立。】

    随后，蓝倾君第一时间出现：【祝，前程似锦。】

    叶安音，简媚，周晔，还有念奴娇剧组，

    在他后面，整齐的刷了四句【祝，前程似锦。】

    顺着蓝倾君爬过来的粉丝，不知道是什么情况，

    只知道跟着一起刷【祝，前程似锦。】

    楼层盖的飞快，突然，一个闪瞎众人眼睛的企业认证官微，在评论区出现：

    顾氏集团官方微博：【祝J·X·娱乐，全程似锦。】

    无数网友在顾氏官博的发言下，刷起问好和感叹号。

    影帝大人出现在这个新号的评论区已经够让人震惊的，

    现在顾氏官博的出现，直让众人感觉到惊悚。

    【这……这也太夸张了吧！】

    【这个J·X·娱乐，到底是什么来头？排面也太大了！】

    【我已经嗅到了‘不好惹’的味道，这个J·X·娱乐，日后估计要在娱乐圈横着走了吧……】

    【同感……】

    【同感+1】

    【同感+2】

    【同感……】

    南瑾自己也没想到，她只是开通了公司的官方微博，

    竟然直接被顾凌和蓝四哥，直接送上了热搜。

    以一个高调的做派，进入到众人的视线中。

    顾凌没有公开他们之间的关系，但用官博关注她，其态度，也表现了出来。

    知道这是顾凌的底线，所以她只好淡定的接受他的心意。

    南瑾没再多关注这些，将微博页面关闭，去做另一件事。

    将她之前查到的东西打包好，她发送到了白薇薇的邮箱中。

    白天说的话，晚上，她兑现了。

    希望，白薇薇看完这些东西，能够看清楚南瑶的真面目。

    #

    医院。

    病房。

    南瑶虚弱无力的躺在病床上，额头上缠了一圈绷带。

    脸色苍白，眼眶微红，病弱的模样，让她看起来有几分我见犹怜。

    除了宋婉容在，身为好朋友，白薇薇这么晚了，也在病房中陪她。

    南瑶轻声说：“薇薇，这么晚了，你该回去休息了。”

    白薇薇看看时间，站了起来，“是挺晚的了，瑶瑶你好好休息，明天我再来看你。”

    南瑶感激的笑：“好。”

    “妈，你替我送一下薇薇。”

    宋婉容应了一声，起身要送白薇薇。

    白薇薇连忙说：“阿姨，不用送了。

    你照顾瑶瑶就好，我自己打车回去就行。”

    宋婉容顺势说道：“那好，留下瑶瑶自己在，阿姨也不放心。

    你自己小心，到家别忘给瑶瑶回个电话。”

    “嗯嗯。”

    白薇薇点点头，跟她们说了声‘再见’，自己开门出去。

    手机在这时响了一声，有新邮件接收。

    她拿出手机，一边走进电梯，一边点开邮箱，去查看邮件里的信息。

    等她看到邮件里的内容，眼睛骤然睁大，眼底满是不敢置信……

    #

    宋婉容等白薇薇走后，才焦急的说：

    “瑶瑶，今天是怎么回事？

    你怎么会突然去撞墙？

    你想要吓死妈妈啊！”

    “我不知道……”

    南瑶脸色阴鸷，没有白薇薇刚才在这里的时候的柔弱模样，眼底都是浓浓的恨意。

    “我当时脑子一片空白，

    大脑深处传来一个指令，让我去撞墙，然后……”

    她就撞上去了。

    头碰触到墙壁的那一瞬，她听到了一声沉闷的撞击声，然后就失去了意识。

    若不是她穿着高跟鞋，

    在跑到墙根的时候突然崴了一下脚，

    导致撞墙的力度有所减轻，

    恐怕，她真的会撞死自己！

    “一定是南瑾那个贱人！”

    “上次在学校，很多人都看到，她会催眠！”

    她那个舔狗陈清河，就是被她用过催眠，精神才恢复了正常。

    如今看清了她，不再舔她了！

    “这怎么可能？”

    宋婉容觉得有些荒诞。

    毕竟在普通人眼中，催眠术太过神秘，似乎只有在电视上才能看到。

    现实中，根本不存在。

    “是真的。”

    南瑶咬着牙，“妈，南瑾对我们的威胁，越来越大了。”

    “必须想办法，除掉她！”

