    看着number战队要来一波5夹2，原本对德莱文和牛头两人信心满满的众多观众，这个时候也是不可避免的动摇了起来，毕竟对方可是有着5个人，而且都有大招在手。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “这一波感觉德莱文和牛头两人有些装大了啊，可能要黑。”

    “好在娜美的虚弱之前放了，要不然更加的一点期盼都没了。”

    “说德莱文这一波要黑的那个兄弟你给我站住，带上我。”

    “也不一定吧，现在德莱文已经8级了，对面的上单和中单现在也才7级，豹女和女警他们才6级，德莱文等级和装备都压制对面，这一波还是很有机会的。”

    “是啊，这一波德莱文和牛头的技能都是全的，就算杀不了对方，但是跑总是可以的吧。”

    “如果德莱文死了，那么可就真的有些不完满了，毕竟之前阿瑞斯和哈底斯两个人可是都没有阵亡过。”

    直播间里的众多观众各抒己见，谁也不认同谁，有的在为苏沐婉他们加油，有的则是不看好他们两个能存活下来。

    下一刻在众人无比期待的目光中，等到妖姬和豹女两人走上自家高地的时候，女警三人终于动了起来，一步一步的朝着苏沐婉他们这边走来。

    妖姬仗着自己的灵动性率先出手，技能向着德莱文这边位移过来，随后手中的链子便是朝着苏沐婉这边释放过来，妖姬打算利用自己这唯一一个技能控制住德莱文。

    只要对方被自己给链住了，那么这一波德莱文肯定是必死无疑的，不过妖姬的想法虽然好，但是他终究还是小看了苏沐婉和秦霄两人。

    在妖姬技能位移过来的一瞬间，秦霄手中的牛头便是已经动了起来，经过这么长时间的锻炼，他的手如今已经是恢复到了世界一流水平，一些极限操作已经是可以被他释放出来。

    牛头挥舞着拳头再次朝着地下砸去。

    看到牛头原地释放q技能，妖姬心中顿时升起了一股不好的预感，因为这一幕他之前见过，想到这里，妖姬拼命的点击着自己手中的技能，打算等到自己位移过去的一瞬间就要回到原地。

    然而下一刻当看到一道白光闪过，牛头消失在原地出现在自己位移的那个位置后，在妖姬绝望的目光中，他的身影已经是被狠狠的击飞了起来。

    “q闪！”米粒大声的喊道。

    “击飞德莱文，赶紧击飞德莱文！”妖姬一脸惊骇的冲着波比喊。

    听着妖姬的喊声，波比这个时候也是连忙按出了自己的大招，没敢蓄力，在按下大招的时候，他便是立刻松了下来。

    牛头的q技能击飞很短，波比知道自己只要在这段时间让德莱文无法输出妖姬就好，那样的话等到一会妖姬过来不上一套qre连招的伤害，自己几人还是可以将德莱文给秒杀的。

    不过虽然波比释放大招的度快，但是苏沐婉的反应却是更加的快，在波比大招动作做出来的一瞬间，她手中的d键就已经按了下去，在波比大招轰出来之前，她的脚下也是白光一闪，消失在了波比的眼前，出现在妖姬身前。

    德莱文手中两飞斧在那里飞的旋转着，来到高地上的时候，苏沐婉一直在那里补兵，q技能自然是没有落下。

    一飞斧落在妖姬身上的时候，妖姬的血量瞬间便是掉下去大半管，还没等到妖姬落地，德莱文手中的第二飞斧便是已经飞了过来，几乎瞬间妖姬刚刚飞过来的身影，便是倒在地下，再也无法站立起来。

    苏沐婉操控着手中的德莱文向着前方快的走着，场下所有的观众都是一脸紧张的关注着屏幕，不管那些职业战队怎么想，这些观众的想法倒是很简答，谁打的好我就支持谁，谁实力强我就粉谁，这就是一个靠实力说话的游戏。

    两把飞斧信手拈来，转瞬间便是再次回到了德莱文的手中。

    看着妖姬被击杀的那一刻，豹女便是已经预感到了不妙，想也没想便是向着后方跑去，只不过他才刚刚跳了一下，豹女便是现他被减了。

    原来就在刚刚那一瞬间，接近满血的德拉文已经是对着他释放出了自己的破败。

    一个加，一个被减，转瞬间苏沐婉便是已经来到了豹女的身前。

    看着眼前这个终极boss在，豹女哪里还敢多呆，想也不想便是闪现出去。

    豹女在前面跑，德莱文在后面追，而在后面则是女警三人。

    在德莱文击杀妖姬的一瞬间，女警和娜美两人也都是纷纷的朝着苏沐婉这里释放出了自己的大招。

    女警此刻已经瞄准了德莱文，娜美的大招滚滚波澜此刻也正朝着苏沐婉这里翻滚过来，那个位置，此刻苏沐婉无论如何都躲不过去的。

    不过苏沐婉也并没有想着要躲，依旧是跟着豹女，有着破败的减，在加上自己的技能加，即使豹女交出闪现，也是被她给快的追了上来。

    两飞斧再次飞舞过去，豹女拿脆弱的身子也是不堪重击，随着妖姬的脚步而去。

    “doub1eki11！”

    场上系统女警那激动的声音仿佛在宣告着所有人心中的不平静一般。

    向着前方请走两步之后，当苏沐婉再次接起两把飞斧的时候，此刻她已经是暴露在了对方下路的高地塔的攻击范围，并且在同一时间娜美的大招已经是翻腾而来。

    “完了！德莱文要被终结了。”看到这一幕，米粒有些可惜的说道。

    “娜美的大招加上q技能水泡，再配合上防御塔以及波比和女警的伤害，德莱文活不长了。”看着这个局势，林雅楠心里也是不再抱有什么希望，同样一脸叹息的说道。

    而反观number战队，还有同样在观看着这一局对战的众多职业选手，此刻却都是一脸的激动，终于要将德莱文给杀了，为什么看着就这么爽呢！

    (本章完)