    第95章 黄金鬼蝶

    黑域铺展笼罩开来，整座殿堂陷入死一般的黑寂，墨天行与青铜面具男子隔空对峙。

    墨天行身上散发着浓郁的黑暗气息，脚下逐渐升起八轮漆黑如墨的万年魂环，身后的金眼黑龙王武魂浮现，金色的眼眸流淌着耀眼的金光，是这黑暗中唯一的光。

    伴随着武魂的展现，墨天行身上出现黑色的龙鳞，手臂隆起，化作巨大的龙爪，龙化的脚掌轻易踏碎地砖，背后撑开一双漆黑的龙翼，舒展开来。

    墨天行背后的龙翼一震，在原地掀起一重风浪，整个人犹如炮弹出膛，极速朝那青铜面具男子杀去！

    先将他们的教主擒拿，再询问关于叶黄莹的消息。

    七万年八环魂斗罗的墨天行，在实力方面，早已经超越一般的封号斗罗！堪比九十五级封号斗罗！

    那青铜面具男子身处黑域之中，无法看清对方的存在，但同样能感受到恐怖的狂风呼啸，有大恐怖朝他袭杀而来。

    他也不再掩藏，他的身后浮现一只硕大的骷髅头，空荡的眼眶中骤然亮起猩红的光芒，金色光晕在黑暗中展现，那是一双巨大的金色蝶翅翅膀上流淌着金色光晕。

    那是一只硕大的金色蝴蝶，头颅却是森白的骷髅头，双眼亮着猩红的光芒！

    墨天行瞳孔微敛，这是什么武魂？

    随着武魂的浮现，青铜面具男子那瀑布般的黑发飘扬，从发根迅速转金色，犹如金丝在虚空中弥散，背后撑开一双硕大的金色蝶翅，撕裂上衣，露出健壮的身躯，指甲修长如刀，脚下迅速浮现两黄两紫五黑九轮魂环，赫然是一位封号斗罗！

    黄金鬼蝶！鬼蝶斗罗！

    青铜面具男子面具中亮起猩红的血光，背后双翼轻轻煽动，整个人脚下升起一层环型气旋，整个人悄然凌空而立，没有半点声息。

    墨天行右手龙爪充斥着黑暗能量流淌，散发着恐怖的毁灭气息。

    第三魂技：龙王爪！

    青铜面具男子抬手直接与墨天行对掌。

    找死！

    墨天行眼眸闪烁着璀璨的金色光辉，龙王爪与对方的手掌对轰，双方接触的瞬间，爆发出恐怖的能量风暴。

    青铜面具男子被墨天行那一掌直接轰飞出去，瞬间穿过殿堂内的凌立的石柱百米开外，直接撞在石壁上，石墙顿时出现大量的皲裂龟纹。

    那青铜面具男子本身却并未遭受太重的伤，大部分的力道被对方振翅化解了。

    以真龙之力拍击蝴蝶，有力也无处使。

    青铜面具男子手臂一抬，身上的第七魂环亮起，身后顿时浮现一轮硕大的金色法阵，一只十几米大的黄金鬼蝶从那层金色的涟漪中缓缓浮现，轻轻煽动着它那硕大的金色蝶翅。

    武魂真身——鬼蝶降临！

    与此同时，那只硕大的黄金鬼蝶煽动的蝶翅，虚空中出现无数的金色的光点，骤然爆发出一束束金色的长虹，贯穿虚空！

    那是一根根金色的丝线，犹如光线般激射而出，看似轻柔的金色丝线，但其本质却比任何金属都要坚硬，洞穿石柱就如同铁针穿透豆腐一般轻而易举。

    金色丝线横跨虚空两端，迅速朝墨天行所在的方向袭杀而来，封锁他的前路。

    墨天行身上的第八魂环亮起，眼前顿时出现一轮巨大的黑色漩涡，闪硕着幽寒星光，将射杀而来的金色丝线皆尽吞没搅碎，无比霸道！

    青铜面具男子手掌徒然一握，那些并未被吞噬的金色丝线在虚空中的轨道骤然发生变化，呈现出一中夸张的曲线弧度，在虚空中交织成一张金色的球状大网将他笼罩，旋即迅速收紧！想要将他斩杀成块！

    墨天行眼眸徒然闪过一抹金色的光泽，身上的第七魂环骤然亮起，他的脚下顿时浮现出一层巨大的黑色涟漪，宛如黑潮翻涌。

    黑潮的深处潜藏着一道巨大的黑色阴影，一头庞然大物从脚下迅速上潜，从黑潮涟漪中逐渐展露身形。

    漆黑而修长的骨质龙角，狰狞嶙峋的头颅上亮起一双璀璨的黄金瞳孔，在黑域中闪烁着璀璨的烛火。修长健壮的脖颈，身上覆盖黑色的龙鳞闪烁着黑光，单独左臂。

    高大的龙躯体足有百米高大，直接头顶殿堂岩石天顶，双目宛如烛火跳动，锁定着前方那只孱弱的金色鬼蝶，张口发出震耳欲聋的龙吟，虚空震颤！

    武魂真身——金眼黑龙王！

    当金眼黑龙王降临的瞬间，恐怖的龙威弥漫四溢，背后的龙翼哗然展开，刹那间将那金色的光球网撕裂，化作无数断裂的金色丝线下坠。

    墨天行立身于金眼黑龙王头顶，龙翼骤然一震，在虚空中留下一道黑色残影，张口就是一口黑焰龙息，径直朝前方的黄金鬼蝶杀去！

    青铜面具男子身上的第九魂环骤然亮起，抬手指尖指着墨天行，脑后的金色长发飞扬，他身后的黄金鬼蝶在空中虚抱，金色的能量在它的腹前汇聚，散发着金色神曦犹如章鱼触须，静扰虚空。

    墨天行眉头微皱，显然也从那股正在聚拢的金色神曦中感到浓浓的危机感。

    对方所施展的第九魂技所散发的气息极其诡异，金色神曦笼罩下，裹挟着一种难以言明的晦涩力量，甚至难以定性。

    从双方的对决来看，对方的武魂很奇特，似乎兼具着光明包裹着死亡，两种属性杂糅在一起的特殊产物，对方动辄就是金光漫天，与自己所施展的黑暗能量来看，他反而更像是邪魂师。

    冰帝和雪帝看到对方所施展的第九魂技中所涵盖的特殊能量时，脸色微变，当即牵住对方的手，同时释放自身的领域。

    当永冻领域和雪舞耀阳两大领域同时扩展的瞬间，两大领域直接融合。

    雪舞极冰域！

    恐怖的寒冰之息瞬间从冰雪二帝脚下迅速扩散，整座殿堂瞬间被冰雪覆盖，雪花飘零。

    青铜面具男子眼前浮现晶莹剔透的雪花，正悄无声息的从半空中划落，他整个人连同身后的黄金鬼蝶真身的从内到外被一层寒冰覆盖，连同正在汇聚的金色神曦一同被冰封，冰雪飘零之地，瞬间化作人间禁地！

    (本章完)

