    等到这些军犬没了踪迹，陈凌立刻转身，离开原地，从三点方向穿插过去。

    在前进的过程中，陈凌没有一丝的犹豫，直接一路向前，因为，追踪侦察的经验告诉他，这个方向过去最安全。

    而丛林里面的士兵根本发现不了陈凌的踪迹，只能采用地毯式的方式，全方位搜索。

    不过，他们胜在人多。

    随着时间的过去，他们的包围圈越来越小。

    陈凌也知道这个问题，没办法，对方人多，他只能不断地加速前进。

    没多久，1个小时之后去，丛林彻底黑暗下来。

    对于别人来说，一旦夜晚来临，他们的实力肯定会大打折扣。

    但是，陈凌不一样，他有白色死神与鹰眼技能的帮助，就算是在漆黑不见五指的地方，一样能将眼前的一切看得一清二楚。

    果然，他同时开启两个技能后，瞬间，感觉眼前一亮，直接能夜视物。

    唰唰。

    陈凌猛然速度，朝着前方狂奔过去。

    前进了一段路之后，陈凌考虑到敌人拥有夜视仪，不由变得小心谨慎起来。

    敌人太多，一旦被发现踪迹，到时战斗起来，就算自己实力强悍，也有防备不到的地方。

    当然，只有特种兵才可能拥有夜视仪，毕竟，这个玩意非常昂贵，不可能人人都有。

    正是因为如此，他才更加小心翼翼，因为特种兵的侦察能力更强，更能发现异常。

    唰唰。

    在各种技能同时开启作用的情况下，陈凌快速地往前方奔袭，犹如林间闪烁的幽灵，身形一闪而逝，瞬间就出现了一百米之外的地方。

    时间到了晚上11点，陈凌再次选择了休息。

    随着敌人的靠近，接下来肯定是一场硬仗。

    再者，在刚才的极速行军中，他的精神力一直紧绷着，多多少少还有有些疲倦。

    虽然，这对身体属性是7的人他来说影响不大，但是，敌人众多，必须保持充足的休息，才能让体力达到最佳的状态，到时作战起来，才更加有优势。

    当然，这也是陈凌的战斗风格，无论面对多么危险的情况，都要保持最好的状态。

    为了补充水分，陈凌特意选择在一条小河边休息。

    他停下来，活动了一下筋骨之后，在周围找到一些能吃的草药，开始填充肚子，然后，又喝了几口清水。

    休息了五分钟，陈凌继续出发，沿着河流往前走。

    就在不远处，一群士兵使出浑身解数，在不断地搜索陈凌的踪迹。

    为了看清周围的情况，他们将所有照明工具都用上了，包括手电筒，火把，夜视仪等。

    但是，他们全员出动，一路追寻下来，好几个小时过去，还封锁了一切，竟然还是全无法找到这个让他们憋屈无比的炎国人。

    甚至，连鼻子最灵的军犬都拿对方没办法！

    太诡异了！

    这到底是怎么回事？

    难道对方会隐身不成？

    这些士兵越搜索，心底越震撼。

    他们根本想象不出来，对方是如何躲过他们360度无死角的搜索？

    可惜，没人会告诉他们这个答案。

    很快，时间到了夜里1点20分，陈凌在奔袭的过程中，眉头突然一皱，赶紧紧急刹车，冲进一片的灌木丛中，潜伏起来。

    下一刻，一阵嘈杂声的声音出现。

    陈凌望了过去，赫然发现，前面出现了一个连的士兵。

    这些人不断朝着四周仔细地搜查。

    不过，努力了这么久，一直一无所获，有人开始忍不住，抱怨起来。

    “FUCK！出动了一个师找人，找了这么久，都半夜了，竟然都找不到，太憋屈了，那个混蛋到底躲在哪个角落？”

    要知道，他们只是普通士兵，不是特种兵，更加没有陈凌那种强悍的身体素质，一路下来，一直紧张的搜索，加上缺水缺粮的，一个个都累得慌了，双脚酸痛得要命。

    另外一个士兵跟着道：“再找下去，我的脚都要废了，玛德，找人，不是特种兵干的事情吗？为什么要扯上我们？而且，我听说那个家伙实力很强，要是给我遇上，我们也抓不住对方啊。”

    “说得没错，真想，特么的回去好好睡一觉。”

    “就是，当兵这么久，老子就没遭过这样的罪，那个家伙到底是何方神圣？”

    “......”

    听到众人的抱怨声，队长冷哼了一声，低吼道：“别废话，都给我精神点，这是总部的命令，还有，搜仔细一点，尽快找到人，我们也可以早点手工。”

    说实话，队长也很憋屈。

    麻痹的，明明是那些特种兵惹出来的事情，结果，拉连队出来受罪。

    如果不是总部的命令，他才懒得理会。

    队长无奈地摇摇头，带着众人继续往前面搜查过去。

    陈凌看着他们离开后，继续潜伏起来。

    20分钟后，突然，地面颤抖了起来。

    这是？

    陈凌愣了一下，立刻伏地，开始判断情况。

    这是坦克！

    陈凌瞬间反应过来，脸色一凛。

    没想到，对方连坦克都出动了。

    果然，十分钟不到，陈凌通过灌木丛的缝隙看到，一辆辆如同钢铁怪兽，狰狞无比的坦克陆陆续续开了过去。

    当然，坦克不能找人，是做战线预判的。

    陈凌看了这些坦克几眼，瞬间看出来，这些钢铁怪兽都是T90。

    这些坦克肯定是对方购买的，目前对方的主力坦克，装备近1000辆，而对方自己研发的阿琼主站坦克，前后用了三十年，还打破世界记录，但是，现在不行了，第一代已经报废。

    呜呜呜。

    一辆接一辆坦克，不断从陈凌面前过去。

    突然，最后一辆坦克，钻出一个家伙。

    这个家伙站在上面，竟然拉开裤头，开始撒尿。

    看到这一幕，陈凌嘴角一阵抽搐。

    我去！这个家伙真够牛逼，不怕吃子弹吗？

    顿时，陈凌眼中精光闪烁。

    反正，自己已经抢了直升机，再抢一辆坦克也没什么。

    到时候，坦克顶盖一关，谁也看不到，是不是？

    况且，只要自己悄无声息地进入坦克，跟着大队往前面开就行，也不需要核对什么信息。

    再怎么说，那些搜捕自己的家伙，都不可能拦下所有坦克，一辆辆进来检查吧

