    枫王府。

    此刻的枫王府，已经乱成了一团！

    多位统领境强者，纷纷聚集在一起，抬头看着空中散发着寒气的花齐道。

    花齐道看着下方众人，脸色冰冷，喝道：“枫王府所有人，聚到外院！”

    不远处，被柳无神拉着的枫灭生闻言怒道：“花齐道，枫王府还轮不到你来发号施令！”

    “殿下！”

    花齐道脸色难看，冰寒异常道：“平日王府自然不在本座管辖之内，可今日槐王府被灭，贼人来自枫王府，此事如果没有一个交代，本座也无法和真王殿交代，无法和槐王大人交代！”

    枫灭生喝道：“花齐道，少栽赃给枫王府！天植军无能，我枫王府怎么可能会和贼人有关联！”

    枫灭生也不傻，甭管贼人是不是从枫王府出去的，那都不是！

    枫王府也是受害者！

    槐王府虽然没有什么重要人物居住，可那也是槐王的牌面。

    槐王早就对他不满，丢了南十八域，一直觉得是他的错，枫灭生没少郁闷。

    现在枫王府出了贼人，灭了槐王府，就槐王那性格，还不得恨死了他。

    哪怕因为王祖的原因不找他麻烦，可被一位真王恨上了，枫灭生也胆寒。

    花齐道冷冷道：“殿下，是与不是，不是本座凭空乱说！王府之中，枫华尊者和枫玉统领何在？而且……”

    花齐道脸色阴冷道：“枫玉和枫华二人府邸之中，都有暗道！”

    “暗道？”

    枫灭生脸色微变，看向柳无神。

    他才七品，可探测不到地下多远，还真没发现什么。

    柳无神微不可见地点点头，他也发现了。

    的确有暗道！

    虽然有被填埋的迹象，可不查也就罢了，他和花齐道这样的神道强者，稍微查探一下，就能发现一些异常。

    枫灭生心中暗骂，却是脸色如常道：“这不代表什么，枫华和枫玉失踪了……也许是贼人下了毒手！”

    说着，枫灭生落入王府之中，环顾一圈，喝道：“你们看到了枫华和枫玉吗？”

    府中，一位统领急忙道：“回禀殿下，枫玉统领之前和枫华尊者议事，之后枫华尊者让我们去外院巡查，再之后，就没见过枫玉统领！”

    “那枫华呢？”

    “枫华尊者去了一趟生命矿区，之后回来回到府中，也没再见过。”

    “矿区？”

    枫灭生脸色再次变了一下，急着喝道：“去矿区！”

    很快，众人一起朝矿区入口走去。

    片刻后，众人抵达。

    此刻，两位守卫矿区的战将还没离去，都在入口处守着。

    府中的乱子，两人也都看到了，此刻看到枫灭生众人过来，两人一脸惊惧，急忙躬身行礼。

    枫灭生看都没看他们，径直往矿脉中走。

    后面，花齐道众人，包括一些看热闹的神将，也纷纷跟上。

    枫灭生没有理会，跟着就跟着，矿脉中并无什么秘密可言。

    等到了矿区，枫灭生还没察觉到什么，柳无神则是微微凝眉，花齐道也很快察觉到了不对劲，猛然抬头朝顶部看去。

    “好大的胆子，枫华……”

    花齐道低喝一声，忽然一拳轰向顶部。

    枫灭生脸色难看，刚想说话，“哗啦”一声脆响，顶部一块晶壁碎裂，露出了里面的空洞。

    柳无神精神力探测了一番，叹道：“被挖空了一截，对方用不灭神补上了……”

    枫灭生连忙道：“不灭神可以气机残留？”

    花齐道淡淡道：“有，枫华的气机！”

    “哼！”

    枫灭生冷冷道：“枫华不会做这种事！真要做，也不用现在！枫华坐镇枫王府30年，机会有的是！为了区区生命石，枫华背叛枫王府，除非枫华不灭神炸裂了差不多！”

    枫灭生才不信枫华会做这种事！

    枫华可是王府的大总管，一直在这边坐镇，真想盗窃矿脉，还用等到现在？

    这时候，枫灭生眉头微皱。

    朝柳无神看了一眼，柳无神微微点头，的确有点枫华的气机残留。

    枫灭生脸色一变再变，枫华……

    枫华之前的信件，矿脉被盗……

    那不是枫华！

    是谁？

    枫灭生低沉道：“枫华绝不会背叛枫王府，除非……他真的出事了！枫华可是尊者中段境武者……”

    说着，看向花齐道，咬牙切齿道：“花齐道，天植军连各大王府都敢监察，难道一点痕迹没有？你们天植军都是如此废物吗？

    真要如此，整个天植军都可以裁撤了！

    每年王庭大量资源用在你们身上，皇庭宝库几乎都花在了你们头上，如此废物，要你们何用！”

    花齐道脸色也不好看，不过此刻也不是计较这个的时候，沉声道：“并非毫无痕迹留下！也正因为察觉到了痕迹，我们发现，贼人可能隐藏在王府中，我们才会出此下策，用天幕监察。

    事急从权，真王殿那边等待回复需要时间，各大王府不许天植军进入协查，无奈之下，花某才会想到天幕……”

    花齐道将顺序改了一下，用天幕，那是在各大王府拒绝协查之后的事了。

    如此一来，那就不是提前有意侦查各大王府了。

    花齐道说着，很快又道：“我们发现，贼人狡诈，最少为尊者境武者，可以改变容貌，这说明对方不止是初入尊者境，对力量的掌控，对金身的掌控，都极其高明！

    之前对方劫掠了一些商铺，我们发现了一些痕迹，一直追踪，结果对方逃离了我们的追踪，进入了王府区域……”

    花齐道看向四方，缓缓道：“王府非天植军监察区域，我们也无权探查王府，只好任由贼人逃离。”

    枫灭生没管他，皱眉道：“尊者境……还能击杀了枫华，那最少也是尊者高段境……不，高段境死战之下，可能会击杀枫华。

    可皇城近些时日，并无高品武者战斗迹象，无声无息的击杀了枫华……”

    枫灭生瞳孔剧缩，忽然看向皇庭！

    想做到这一步的，天榆守护差不多！

    又或者右神将这种排名在神榜前十的顶级神道强者！

    要不然，哪怕花齐道，想要杀枫华，杀是肯定杀的了的，可想一点动静都没闹出来，那也太高估花齐道了。

    花齐道好像知道他在想什么，状若无意道：“之前追踪贼人，本座觉得他实力应该并非太强，真要太强，也不会被我们追踪到。

    对方可能是有一些特殊本领，甚至是能屏蔽一些气机的方法。

    要不然，距离如此之近，皇城中强者无数，岂会轻易瞒过我等……”

    “特殊本领……屏蔽气机？”

    枫灭生脸色变了，接着就是满脸狰狞！

    特殊本领！

    能屏蔽气机的武者，他只知道一人！

    方平！

    是方平？

    怎么可能！

    不会的！

    枫灭生心中怒吼，不会的，绝不会是方平。

    如果是方平，岂不是说，对方一直躲在他府中，就在他眼皮子底下？

    何止枫灭生想了起来，一旁，柳无神也微微沉吟道：“屏蔽气机，有此能耐的，本座只知道复生之地疑似魔帝转世的方平有这能力。花帅不会是说来人是方平吧，有些可笑了……”

    花齐道微微蹙眉道：“未必是他，方平好像才刚入尊者境，本座之前倒是没多想过此人，何况方平还在复生之地，本座只是疑惑，是否是有人同样具备此等能力……

    毕竟神陆极大，强者无数，也许也有其他人会这些。”

    枫灭生却是没听他说什么，忽然钻入了上方的矿脉空洞中，查看了一番，喃喃道：“神兵刀的痕迹，用刀的武者，用神兵切割了矿脉……”

    说罢，枫灭生又迅速钻出，咬牙道：“槐王府的矿脉也是如此？”

    “槐王府的矿脉被强行破坏，毫无遮掩，不过也有神兵刀的痕迹留下……”

    枫灭生二话不说，急忙从矿脉中离开。

    众人见状，纷纷跟上。

    ……

    枫华府邸。

    枫灭生打开了枫华的宝库，里面空荡荡的。

    接着，枫灭生又在卧室中，找到了被隐藏的暗道。

    看了一阵，枫灭生又去了枫玉府邸，继续寻找。

    此刻的枫灭生，一言不发，脸色阴沉如水，紧接着，喝道：“外域那些武者呢？来人，押他们过来！”

    一旁，花齐道心中冷笑。

    你总算是察觉到了！

    身旁一位统领急忙道：“殿下，外域武者之前被枫华尊者派去……派去做事了！”

    “该死！”

    这时候，花齐道开口道：“那些外域武者吗？之前本座也发现了一些异常，这些人鬼鬼祟祟地监察各大王府重地，之前出事，本座已经让人去缉拿这些外域武者！

    包括桦禹殿下几位麾下的外域武者，也都在缉拿范围内。

    近些时日，皇城频频出事，都是从这些外域武者到来之后，如果贼人真的是从之前开始犯案，那这些外域武者嫌疑最大……”

    枫灭生脸色铁青道：“既然知道，你们为何不早点缉拿这些人？”

    花齐道面色平静道：“这是几位殿下带来的人，没有确凿的证据，只凭猜测，天植军无权缉拿他们。何况，天植军真的缉拿，殿下能答应吗？”

    “哼！”

    枫灭生不愿理他，这时候，空中又有几位强者御空而来。

    桦禹、紫月几人也都一起到了。

    桦禹一到，马上质问道：“花帅这是何意，天植军居然让我等交出那些外域武者……”

    花齐道开口道：“殿下，贼人也许就是混迹在外域武者之中，为了诸位殿下的安全，本座只能出此下策。”

    一听贼人可能就在外域武者中，桦禹不再说话了。

    这时候，大量的天植军押送着一些人也赶到了。

    槿玉淮众人满脸的惊惧和惊恐！

    又来！

    这到底怎么了？

    这次他们来禁区，太让人惊悚了。

    之前还没到皇城，人死了一大半，就剩下他们这些幸运儿。

    这才几天啊？

    又出事了！

    槿玉淮都快哭了，早知道如此，还不如在外域待着，和复生之地继续做点生意，赚点资源努力修炼。

    哪能想到，刚来禁区没几天，事情一件接着一件，这也太危险了。

    枫灭生没管他们，精神力一次次地探测这些人。

    接着忽然冷喝道：“全都杀了！”

    “殿下！”

    花齐道还没出声，柳无神微微凝眉，低喝了一声。

     100多人呢，都是战将级武者。

    这和之前又有些不同，之前在青杨王城，虽然也死了一大批，可其中强者后裔不多。

    毕竟之前枫灭生几人挑选的强者，都是其中出类拔萃的一批。

    而且当时不在皇城，现在已经到了皇城，现在所有人都在盯着呢。

    这100多人，外域城主的后裔都有30多人。

    就这么杀了，谁知道有没有对头会告知外域的那些城主，可能性很大的，这些人很多都和外域有联系的。

    如此一来，枫王府一下子就招惹了大量的外域城主了。

    枫灭生不管这个，刚想继续，柳无神又道：“如果真是尊者境以上武者隐藏在其中，本座试验一番，自然知晓！”

    说着，柳无神陡然挥掌朝一人打去。

    “啊！”

    一声惨叫响起，被打中的这人，脑袋血流如注，露出森森白骨，恐怖至极。

    柳无神摇头道：“颅骨非金骨，并非尊者境武者。”

    这也是证明武者是不是八品金身的最好手段。

    颅骨，那是八品金身的标志。

    颅骨是森森白骨，自然不可能是八品强者伪装。

    枫灭生看到这一幕，喝道：“动手！”

    枫王府中，那些统领级武者闻言没有丝毫犹豫，纷纷朝那些人出手。

    其他人冷眼旁观，击破脑袋，露出骨骼，这伤势不算重，可绝对不算轻。

    可此刻，这些人能逃过死亡危机，已经是运气，哪有人在乎他们的伤势如何。

    一个两个……很快，所有人都没能逃过这样的待遇，颅骨纷纷露出，一个个连哀嚎都不敢，惊惧万分地看着众人不敢吭声。

    “殿下，没有。”

    统领汇报，枫灭生皱眉不已。

    这时候，花齐道忽然道：“外域武者，其实还少了一人。”

    枫灭生脑海中也忽然闪现了昔日葵明逃跑大喊的模样，忽然道：“葵明已死，当日他的骸骨就残存在原地……”

    “纳物神器！”

    这话一出，枫灭生尽管不想承认，可不得不承认，有些事，其实已经明白了！

    “葵明！”

    枫灭生脸色越来越难看了！

    遮掩气息，纳物神器，喜欢挖矿，喜欢打地洞……有一样就算不错了，都有，这样的人物，他知道的只有一人。

    “方平！”

    枫灭生牙根都快咬碎了！

    方平！

    他的大仇人，就在他眼皮子底下待着，愚弄他，嘲笑他！

    方平还是自己带回来的，之前自己还觉得他是自己的福将！

    可笑啊！

    更加可耻！

    枫灭生真的要气炸了！

    接着陡然转身，暴喝道：“你们既然早有怀疑，为何不抓人？该死的！来人，枫王府所有护卫，马上全城搜捕！”

    枫灭生怒不可遏，见府中人还有些犹豫，暴吼道：“快去！”

    柳无神沉声道：“殿下，如果真的是方平，此刻已经距离槐王府被灭过去一段时间了，他也许又换了一个身份，皇城如此之大，恐怕难以追查……”

    “那就彻查！”

    枫灭生暴怒道：“皇城所有人，一个个去查！方平乃是复生武者，还是尊者境武者！再怎么隐藏，也不会毫无痕迹！

    他的内腑，他的颅骨，都是不一样的！

    就按照刚刚的方法，一个个去查，我就不信，他可以瞒过所有人！

    枫哲，你去真王殿，让王祖回归！”

    “殿下……”

    “去！本统领接下来和无神叔父在一起，谁能伤我？快去，告知王祖，方平来了皇城！”

    说罢，枫灭生又大喝道：“皇城戒严，所有人许进不许出！让万妖殿配合，所有护墙妖植，封锁地下通道！

    本统领倒想看看，他怎么跑！”

    封锁了地下通道，一个个彻查，绝对可以揪出方平！

    枫灭生咬牙切齿，这可是你自己送上门的！

    这一次，一定要宰了你！

    可他话音落下，花齐道众人都是皱眉。

    花齐道很快沉声道：“枫殿下，封锁整个皇城，彻查皇城，这不合适！也不可能！

    皇城民众上千万，一个个去查，这不是简单的事……”

    枫灭生陡然大怒道：“方平来了皇城，难道放任他离开？他是魔帝转世，他可能会踏出第三条大道，如此人物，你告诉本统领不值得？

    花齐道，别以为我不知道你们想些什么！

    你们之前就故意放过方平，现在方平就在眼皮子底下，只要费点精力，绝对可以抓住他，擒杀他！

    到了这时候，你们居然还敢推诿！”

    枫灭生彻底怒了！

    方平就在这，只要彻查皇城，绝对可以让那家伙无所遁形。

    可现在呢？

    天植军又开始故意放纵了！

    枫灭生暴怒之下，干脆毫不遮掩，怒道：“等王祖回来，本统领一定告知王祖一切！你们陷害王祖，如今更是无视真王之威，故意放跑了方平！

    任由他覆灭槐王府，监察真王府邸，甚至今日召集诸神将议事，让我们空守府邸……

    花齐道，你们好大的胆子，好毒的心思！”

    花齐道喝道：“殿下慎言！我等并不知方平到此，哪怕此刻，也只是殿下一面之词，我们从未和方平有过接触，至于监察一些府邸，的确是本座逾越了，本座会去真王殿请罪！

    至于其他的，都是殿下一面之词，岂能胡说！”

    “哼！”

    枫灭生再次冷哼，看向桦禹众人，冷笑道：“都早点滚吧！留在皇城，现在不死，迟早也是一个死！30万天植军，已经烂透了！

    方平不杀你们，总有一些人想要你我的性命！

    好一个借刀杀人！

    本统领倒想看看，你们敢不敢杀了我！

    今日之后，本统领入驻皇宫，王祖到来之前，我看我会不会死！

    除非灭了整个皇城，要不然，本统领死在了皇宫，今日所有人都是一个见证！

    好大的胆子，那就试试看，你们胆子到底有多大！”

    人群中，众人眼神闪烁不定。

    花齐道头大如牛！

    枫灭生这家伙，该死的，一次次将天植军和王主拖下水。

    关键在于，这家伙该傻的时候不傻，不该傻的时候蠢到家了！

    枫灭生可不管这个，也不再管枫王府，御空便道：“本统领现在就去皇宫！至于要不要放走方平，全看你们！

    抓住了方平，本统领允诺，之前的事一笔勾销！

    抓不住方平，那就等着瞧！

    既然你们无视规矩，无视一切，那本统领也没必要再遵守，等王祖归来，等着清算吧！”

    花齐道脸色难看至极。

    这时候，桦禹几人也纷纷御空，笑道：“枫灭生，一起！我等也去皇宫小憩几日，30万天植军，神将数十，居然抓不住一个贼人，随时都有生命危险，可笑……皇城，真的没落了！”

    众人都是大笑！

    笑的阴沉！

    天植军废物，这已经是铁定的事实。

    可是真废物还是假废物，那就难说了？

    这些人走了，其他神将也是纷纷嗤笑，各自御空离去。

    禁空令，彻底成为笑话。

    他们一走，天植军中，一位神将低声道：“花帅，现在怎么办？”

    花齐道脸色不好看，很快沉声道：“去，让万妖殿开启封禁大阵！所有妖植，封闭地下通道，天植军统领境武者，去外城巡防！

    查！

    不是要查吗？

    那就彻查！

    所有人都查，这可是枫王府的命令，既然要查，那所有王府都查，所有隐匿人员全部要查！

    本帅也想看看，各大王府实力到底如何，到底有哪些人存在！

    现在就去！”

    “诺！”

    众人纷纷领命，各自离去。

    ……

    很快，整个皇城进入了戒严期。

     30万天植军，从四面八方涌出，数百高品武者，各自分散到四方，皇城的城墙上，那些绿色的妖植，开始蔓延，延伸。

    地下，一根根触须结成一张密不透风的大网，一直深入地下数百上千米。

    不止如此，这张大网，开始和矿脉结合，整个地下，都成了一张大网，天植城好像成了被包裹在碗中的飞地。

     99条矿脉，并非无规则分布，此刻，也和妖植结合，封锁了整个天植城。

    地下，已成绝路。

    地面上，300多位高品武者，分散在四面八方，边长20万米的城墙，几乎隔着3000米就有一位高品武者坐镇。

    除了高品，城墙之上，中品武者也是形成了人墙，隔几步就是一位中品武者站岗。

    城内，十多位神将御空而起，从空中监察全城。

    各大真王府，各大神将府邸，都有强者傲立虚空，监察附近。

    天植城不动则已，动起来，恐怖至极。

    城中居民，则是恐慌不已，皇城已经下令，三日内不许出门！

    所有人要留守屋中，等待天植军查验！

    数十头猎犬一般的妖兽，也在一些强者的带领下，在枫王府、槐王府这些地界嗅闻，仔细辨别气息。

    既然枫王府要查，此刻王庭也不会再推诿，要不然，有些事真的说不清了。

    枫灭生的一番话，就是在逼宫。

    不查，抓不到方平，那就是王主一系的责任。

    查了，哪怕没抓到，起码也证明王主一系并非故意放走了对方。

    ……

    皇宫中。

    王主轻笑一声，喃喃道：“逃无可逃，可惜了。”

    如此情况下，方平恐怕死定了。

    ……

    赵兴武府上。

    感受到皇城的戒严，感受到无处不在的危险，赵兴武也是面色不定，这种情况，除非绝巅，要不然，真的无路可逃了。

    “方平……居然栽在了这……”