    叶辰提着桌上的几个袋子回到了卧室。

    除了西服以外，另外几个袋子里放着皮鞋裤带，甚至连袜子都准备了一双，全都是统一的名牌。

    “准备的还挺齐全。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，换上了这身西服。

    照着镜子试了一下，这身西服和他的身材尺寸极为的吻合。

    “不愧是做服装起家的，换做是其他人，我还以为是偷偷来我卧室翻了我衣服的尺寸。”

    叶辰感慨了一声。

    术业有专攻，在专业这方面，苏倾城确实很强。

    最起码叶辰也很难一眼就看清楚对方衣服的尺寸。

    以叶辰的能力，也就只能分辨一下罩杯的大小。

    ……………………

    第二天一早，叶辰晃晃悠悠的来到了苏氏集团的大厦。

    叶辰和冯雪儿打了个招呼，就来到了电梯旁。

    就在这个时候，一阵急促的高跟鞋的声音从身后传来，叶辰微微转头，就看到陆绮云一路小跑的赶了过来。

    “陆姐姐，你跑这么急干什么，地上滑，可别摔倒了。”

    叶辰笑眯眯的看着跑过来的陆绮云。

    陆绮云抬头看着叶辰，身子一顿，差点被叶辰气的扭到脚。

    “大早上就这么乌鸦嘴，你才会摔倒呢。”

    陆绮云没好气的瞪了叶辰一眼。

    话虽如此，陆绮云还是放缓了脚步，踩着高跟鞋走到了叶辰的旁边。

    “我这是关心同事，陆姐姐一点都不知道我的良苦用心。”

    叶辰叹了一口气，脸上满是无奈之色。

    “切，你这家伙心里坏着呢，还关心同事？我可谢谢你嘞。”

    陆绮云冷哼了一声，想起昨天叶辰戏耍她的事情，心里还憋着一肚子火。

    “陆姐姐，你这可就冤枉我了，我本将心照明月，奈何明月照沟渠，不信你问问雨晴，作为市场部的部长助理，我一贯秉持着我的原则。”

    叶辰一脸正色道。

    “哼，也不知道你这家伙给雨晴灌了什么迷魂药，这丫头最近对你可是殷勤的不行，你这家伙要是敢对雨晴做坏事，别怪我不客气了。”

    陆绮云瞪了叶辰一眼，没好气道。

    “谁对雨晴做坏事了，雨晴这是被我的人格魅力所打动，你懂什么。”叶辰撇了撇嘴，随口道。

    “切，人格魅力？我差点就要把早上的早餐吐出来了。”

    陆绮云作势就做了个要呕吐的表情。

    “你接着吐吧，我可是要去上班了。”

    叶辰瞥了陆绮云一眼，正巧这时候电梯开了，叶辰直接走了进去。

    陆绮云紧跟着叶辰，走进了电梯。

    “你昨天不是说你和沈部长去约会了吗？”

    陆绮云瞥了一眼叶辰，似笑非笑道。

    “是啊，昨晚上的约会进展的很顺利，我和沈部长之间的关系又更近了一步，顺势我还给你拍了拍马屁，你放心，等我升职了以后，我这个部长助理的位置，就是你的了。”

    叶辰轻笑道：“等我做上了部长的位置，我会好好提携你的，趁着现在我还没有升官之前，你可以好好巴结我，要不然以后可就没这个机会了。”

    “好好巴结你？你想要我怎么巴结你？”

    陆绮云嘴角扬起一抹淡笑，向着叶辰抛了个媚眼。

    “就像昨天那天帮我端端茶倒倒水，水果什么的准备妥当，当然，你要是有别的服务，我自然也不会拒绝。”

    叶辰咳嗽了两声，一脸正色道。

    “别的服务？我服务你个大头鬼。”

    陆绮云咬牙切齿道，伸手就在叶辰腰上的软肉上掐了一下。

    “陆绮云，你还真动手啊，竟然敢对你的顶头上司动手，我看你是要造反。”

    叶辰倒吸了一口凉气。

    陆绮云这个女人可是来真的，这，明显是在报昨天的仇。

    这个女人，心眼也太小了。

    “有本事去沈部长那里告状去。”

    陆绮云看着叶辰吃瘪的样子，脸上露出一抹得意之色。

    正巧这时候电梯开了，陆绮云踩着高跟鞋，一脸愉悦的走出了电梯。

    “唯女人与小人难养也，古人诚不欺我。”

    叶辰叹了一口气，走出了电梯，回到了市场部。

    自从这段时间秋雨晴一直给他带早餐，叶辰现在都没有在路边摊吃早餐的习惯了。

    回到了办公桌前，桌上果然放了一份热腾腾的早餐。

    叶辰也不客气，坐在办公桌前，就开始悠闲的吃着早餐。

    “叶大哥，你今天忙不忙？”

    等到叶辰吃完了早餐以后，秋雨晴走了过来，脸上略微有些迟疑之色。

    “不忙，你也知道的，我这个部长助理就是个闲职，也没什么事情，雨晴你有事吗？是不是叔叔的病情出现问题了？”

    叶辰抬头看着有些欲言又止的秋雨晴，随口问道。

    “不是，我爸他现在身体好得很，我手上有一个业务还没有处理完，我想叶大哥你陪我一起去处理一下，我怕以我的能力，把这个业务搞砸了。”

    秋雨晴说到这里，声音越来越小，脸上明显有些不自信了。

    秋雨晴虽然来到苏氏集团的时间也不长，但是市场部的竞争极为的激烈，每个月都要有考核。

    秋雨晴的考核业绩叶辰还是很清楚的，在市场部里算是倒数。

    这个月若是秋雨晴还无法提升业绩排名，甚至有可能会因为业绩排名连续倒数，导致被市场部辞退。

    “行，反正我也没什么事，那就陪你走一趟，我这个部长助理，本来就是配合市场部同事的工作。”

    叶辰极为爽快的答应了下来。

    秋雨晴听到叶辰如此爽快的答应了下来，脸上顿时露出一抹喜色。

    在她心里，叶辰能够和斯尔顿集团签下这么大的合同，业务能力那绝对是没的说。

    有叶辰帮忙，他手上的这个合同就可以很容易的签下来。

    有了这份合同，她这个月的业绩也算是有了保障了。

    “什么时候走？”叶辰随口问道。

    “我和对方约了今天上午。”秋雨晴轻声道。

    “上午吗？那现在就过去吧，若是顺利的话，还能赶得上回来吃午饭。”

    叶辰看了看时间，都已经快九点钟了。

    “嗯嗯，我这就去准备一下。”秋雨晴点了点头，急急忙忙的回去准备材料了。

