    ……

    “斯——，靖哥哥，那是什么武功？”

    “我修炼的，有一篇不知道名字，只知道是一段经文，还有全真心法。

    另一部是叫作易经锻骨篇的功法，这不能增加功力，长年累月修炼却可以改善资质。

    传给我的拳法，是大伏魔拳！”

    郭靖一股脑说出来，也幸好黄蓉维护他都来不及，哪里会对他不利。

    洪七公更是光明磊落之辈。

    这不是说郭靖就真的傻，或许正是因为相信黄蓉，对洪七公恭敬，才没有保留说出来。

    “原来如此！”

    ……

    无极子，林晴回到一品居后，依旧昼出夜归，游历中都。

    半个月后，天刚蒙蒙亮，一品居外就迎来几个与众不同的人。

    带头的，是一行三个道士，七个怪人，以及一个沧桑的中年人，正是王处一，丘处机，谭处端以及杨铁心，江南七怪。

    身后跟着两男两女，正是郭靖，杨康，黄蓉穆念慈。

    “弟子杨康，郭靖拜见师傅、师娘！”

    “无极兄弟，几年不见了，风采更胜往昔。

    恭喜你和林姑娘有情人终成眷属。”

    “小女子穆念慈，见过无极道长，林姐姐！”

    “黄蓉见过无极道长，林姐姐！”

    黄蓉这个小丫头，从洪七公当初的分析后，对于这个一面之缘的无极道长那是敬佩有加啊。

    以一残疾之身，小时候还时刻有早夭之灾得无极道长，竟然凭借着他自己的努力，不仅没有死亡，还活得好好的，活成了五绝一样甚至超过的存在。

    “八师弟！林姑娘！这位是杨铁心，也就是康儿的亲生父亲！”

    丘处机等人知道周伯通有了个儿子后，不再称呼他为小师弟了。

    “杨居士！三位师兄！

    靖儿，康儿，黄姑娘，穆姑娘！

    各位大侠，无极子见过！两年没见了，各位大侠风采更甚。

    丘师兄，你们今天来找我是？”

    杨铁心突然诚意肯肯道：“无极道长，多谢您对康儿，靖儿的教导！

    使得两人年纪轻轻，都成为了江湖上的一流高手，杨铁心无以为报。

    但——今天却是要厚着脸皮，有一件事需要问问道长之意见。”

    杨康就干脆多了：“师傅，我想将娘亲救出王府，悄无声息，免得受完颜洪烈的打扰。

    以后能够在外面无忧无虑的和父亲生活在一起。

    您看有什么办法？或者和我们去？

    师傅，您不会撒手不管吧，这可不行啊！

    以您的武功，悄无声息进入王府，将娘亲带出来，永远脱离王府束缚不难吧？”

    郭靖：“师傅，您有什么办法或者建议？使得我们能够救出杨伯母？

    我们进入了王府几次，可是王府守备森严，还有着几个一流高手，每一次都被发现，失败而回。

    后面不知道为什么，完颜洪烈竟然将西毒欧阳锋给邀请来了他的赵王府！

    所以我们想来问问师傅，您有什么办法没？”

    无极子恍然：“原来如此，还有靖儿你气息绵长雄厚，这是打通一些奇经八脉了吧？

    听闻那个梁子翁养了一条药蛇，这是进入了你的肚子了吧。

    好机缘，恭喜恭喜，十八岁的绝顶高手，不说后无来者，但至少前面的古人已经十分稀少了。

    康儿，为师怎么说的，早就说过你努力努力，否则早晚被靖儿超过，看吧，为师的话应验了吧？

    当初你可是远超靖儿，如今呢？

    想要武功博，那就先精，别没精就妄想一步登天了。

    别看你懂的绝学比靖儿多，同境界你也不是靖儿的对手！

    混小子以后再什么都想学，什么都学不好，我看你有何颜面再沾沾自喜，绝学甚多！”

    郭靖闻言，憨厚地摸了摸头：“嘿嘿，多谢师傅，也是机缘巧合！”

    而杨康却是面色尴尬：“咳咳，师傅，您放心，我会努力的！

    大哥就是个死脑筋，一根筋，不撞南墙不回头。

    对了，师傅您看？”

    同时杨铁心也期待地看着无极子。

    无极子：“这样吧，今天晚上你们一些在这里接应我，一些去吸引赵王府的注意力。

    我一个人潜入其中，会想办法将杨夫人给救出来。

    随后杨居士你就带着杨夫人离开中都。

    前往终南山脚下去居住，那里有我全真教，有什么情况也能够随时知道，施以援手！”

    杨铁心感激道：“好，多谢无极道长，无极道长对我杨家，郭大哥家之恩，我杨铁心当牛做马，也难报万一，以后无极道长有何吩咐，拼死也会帮助道长！”

    无极子：“咳咳，，杨居士客气了，说到底，是我全真欠了你们杨家，郭家。

    所以不存在什么报恩不报恩的。

    我久居终南山，又能够有什么事哦。

    如果真的有，不是还有靖儿、康儿嘛！

    这样，我就安排一下，今晚靖儿，三位师兄，柯大侠等兄妹就去赵王府吸引视线。

    视情况决定进退，我想杨夫人被接出来，完颜洪烈知道，定然大发雷霆。

    这时你们就可以撤退了！

    康儿，杨居士，黄姑娘，穆姑娘以及晴姐就在这里接应着。

    杨夫人接出来后，杨居士带着她就离开中都，各位师兄，以及我都会跟着离去的。

    柯大侠，你们要不也跟着我们去终南山做客？”

    柯镇恶：“多谢无极兄弟，我们兄弟就不去了！”

    无极子：“这——，那我就不客气了，各位大侠如果来到终南山，定要来终南山做客啊！”

    “哈哈，一定，一定！”

    丘处机：“八师弟，你可一定要小心，毕竟欧阳锋是成名已久的绝世高手。

    实在不行，为兄去吧？”

    听闻丘处机的话，黄蓉诡异地看了一眼无极，郭靖也懵逼了。

    好像自己这些师伯不知道自家师傅究竟有多么厉害啊？

    这可是北丐都自愧不如的存在，在师伯眼中，却是以为不如他？

    黄蓉好笑：“嘻嘻，各位道长你们不必担心，你们不知道这位无极大道长可是五绝层次的高手啊？

    七公可是说了啊，他不是无极道长的对手！

    无极道长，你也太不够意思了吧，自家师兄，你也没告诉他们啊？”

