    

    办公室里面也是陷入了安静的氛围中。

    “叔叔，你就放心吧，我并没有你想的那么弱，白泽少可以在北平从日本人的手下活下来，那么我同样可以的”刘小兵也知道刘沛儒是真的关心他，所以轻声的安慰道。

    “小兵，我在北平还是有一些关系的，等会我会把联络方式交给你的，记住到了那里，一定要先确保自己的安危”刘沛儒快速的说道，

    “我知道了叔叔”刘小兵笑着说道。

    “嗯，你先出去吧”

    刘小兵随即离开了刘沛儒的办公室，心里则是憋了一口气。

    说到底，就算他叔叔真的为他弄到了去北平的任务，但是内心里对于他还是很不放心的，不放心可以完成任务的，可是要的是换了白泽少的话，恐怕大家就不是这么想的了。

    而刘小兵之所以现在骤然爆发出对于白泽少的仇视，则是因为最近一段时间，随着温家的覆灭，白泽少的威名再次的在山宁响了起来。

    无论他走到哪里，都可以听到人们在谈论白泽少，而他则是成了衬托白泽少的背景板，这个千年老二的头衔，他是真的受够了。

    而且就刘小兵自己来看，他并不觉得自己真的就比白泽少差了，不过是没有机会罢了，如今只要他可以在日本人的眼皮子底下，完成此次的任务，那么他的威望可就可以比拟白泽少了。

    刘小兵的心态或许有些扭曲，而造成这一切的主要是因为白泽少，实在是因为白泽少真的是太完美了。

    无论是军校里面，还是在特务处，他总是会以各种各样的状态，快速的成为众人讨论的中心，而处于风暴中白泽少则是轻描淡写的看着这一切。

    千年老二这个称号压的刘小兵几乎喘不过气来啦。

    此刻的白泽少根本就不知道特务处已经召开了一场如此严肃的会议，更不知道刘小兵为了和他攀比，竟然自己请求去北平那个是非之地。

    对于被北平的陷落，白泽少除了刚开始的迷茫之后，则是想到了哪里的李先生，只是不知道现在的李先生是否依旧安全。

    就在白泽少陷入沉思的时候，戴老板的秘书却是亲自出现在了他的办公室里面。

    戴老板秘书的到来，让的白泽少也是有几分受宠若惊，毕竟是大老板跟前的秘书，平常的时候，无论是什么事情都只是打个电话就搞定了，如今竟然亲自来到这里，肯定是有什么事情。

    “白队长，处座召唤，跟我来吧”

    白泽少应了一声，也没有多问直接跟着秘书离开了办公室，不想戴老板的秘书并没有带着他朝着楼上走去，而是在门口坐上车之后，就离开了特务处。

    白泽少心里不由得多了几分狐疑，但是却没有询问出来，不过看着秘书的眼神则是多了几分戒备。

    “白队长，不用多想，处座是在百花园见你”这个时候，秘书忽然出声道。

    “百花园？”白泽少有些诧异的问道。

    “没错，就是百花园”秘书说完之后，就直接闭上了眼睛，一副不想开口的样子

    而白泽少也没有再询问，但是脑海里则是快速的回想着关于百花园的传闻来。这个百花园白泽少虽然没有去过，但是却听过很多关于他的传闻，传闻这里是戴老板的秘密住所，但也有传闻说这里是戴老板的秘密基地。

    更有甚者说这里是老头子私会情人的地方，戴老板不过是一个看门的人而已。

    传闻很多，但是却没有一个得到证实的，但是有一个传闻却是大家都非常相信的，只要到过百花园的人，那么前途绝对不会太差。

    而白泽少对于百花园的了解，更多的是从孙岩杰哪里听来的，按照孙岩杰的说话，百花园就是一个龙腾之地，老头子年轻的时候在哪里住过，戴老板发迹之前也不过是百花园的一个管家罢了。

    所以，白泽少对于即将的会面也是多了几分期待与兴奋，同时对于戴老板的会面也是更加的好奇了，有什么事情不能再特务处说，还要让秘书专门把他接过来。

    “白队长，对不起了，蒙上吧”就在这时，前面的秘书忽然递给白泽少一块黑布，直接说道，

    白泽少愣了一下，没有想到百花园如此的神秘，竟然还要蒙眼睛，不过看着戴老板秘书那一脸严肃的样子，没有过多的犹豫，直接蒙上了眼睛。

    汽车上的白泽少也是感受着汽车的路径，可惜白泽少注定要失望了，仿佛为了干扰他的思维，戴老板的秘书一直在不断的打扰他的思绪。

    没过多久，汽车停了下来。

    “到了，白队长可以下车了，处座在前面等你”

    闻言，白泽少也是脱下眼罩，然后走下车之后，就看到不远处的一道身影正背对着他，而此刻那秘书已经开车离开了。

    白泽少深吸了一口气，打量了一下四周的环境，发现这是一个很大的庄园，有山有水，可惜他却判断不出这里是哪里，不过守卫却非常的严密，四处都站着卫兵。

    而这些卫兵各个都是精英，白泽少可以感觉的到，这些人都是战场上下来的铁血精英，战斗力可谓是非常的强大。

    压下心头的好奇，白泽少快步的朝着戴老板所在的位置走去。

    “处座，属下前来报道”白泽少来到戴老板的身边，高声喊道。

    “来了”戴老板轻笑了一下，淡淡的说道：“知道我今天在这里见你的原因是什么嘛？”

    “不知道”白泽少老实的说道。

    “哈哈，不错，你的性格我很喜欢”戴老板也是被白泽少的老实给逗笑了，随即面色一整道：“北平站失联的事情你应该也知道了吧”

    “嗯，属下已经听说了”说道这里的时候，白泽少瞥了一下戴老板，然后试探的问道：“处座，你是不是已经有什么安排？”

    “没错，你或许不知道吧，我已经决定让刘小兵带领一个行动组赶赴北平，目的是为了重新恢复北平站”戴老板直接说道。

    白泽少原本只是试探的一问罢了，没有想到戴老板竟然真的将事情告诉他了，只是戴老板的话不仅没有解决他的疑惑，反而心里越发的迷糊了，不太明白戴老板见他的目的到底是什么了。        

