    没有圣遗物，也没有魔法阵，只是说出了愿望。杜兰就成为圣杯战争的参加者，简直简单到无情！

    杜兰的手背出现了，三个大小不一的正方形组成的简单集合图案，而他的身边出现了一个身穿黑色长袍的苗条身影，不，不是一个，而是两个，在那个黑色长袍的女士出现之后，又有一个身穿血色战衣的人影出现了。“

    你的愿望已经实现，那么，再见！”神龙消失了，异常的天黑现象也接受了，然后七颗龙珠飞了起来，龙珠变成了七颗石头然后飞向了七个不同的方向。

    “想要得到龙珠么？想要获得世界上的财富么，只要在登上一年，龙珠就会从石头变成能够召唤神龙的道具，到时候只要找到七颗龙珠，你就可以许三个愿望了。想要在一年之后找到龙珠么？想要得到三个愿望么，就来冬木市挑战吧，胜利者将获得龙珠雷达一个，有了龙珠雷达就能知道龙珠的位置。”杜兰最后还不忘挑拨一下众人的内心！

    然后他看向刚出现的两个英灵，“你是格尼薇儿，还是你是？”虽然那个穿红衣服的明显是第五次圣杯战争出现的红a背影男，但是杜兰还是不确定地问了一下！

    “我是格尼薇儿，亚瑟王的妻子！”黑色长袍，准确地说是修女长袍。和兰斯洛特的事情败露之后，格尼薇儿被亚瑟王处死了。虽然不像野史上说的最后在修道院孤独终老。

    Saber的脸色很奇怪，有痛苦，有不可置信，还有愧疚。因为在身为女人之前首先是王的想法，亚瑟王隐瞒了自己是女人的事实，并且接受了政治婚姻的安排和格尼薇儿结婚了。也因为同时女人的关系，亚瑟王一直疏远格尼薇儿，最后格尼薇儿和兰斯洛特发生了不该发生的事情。亚瑟王知道但没有组织。知道格尼薇儿和兰斯洛特的事情完全被揭发出来，亚瑟王为了安抚众人只能处死了她的王后。而兰斯洛特也不得不背叛亚瑟王，远走他乡！虽然被亚瑟王处死，可是英灵的格尼薇儿被赋予了caster的职业，穿上了修女长袍

    。“侍从caster，遵从召唤而来，master，请下令吧夺取圣杯！”“你先在那里待机吧，我还有一个客人，你是哪一位？”

    “英灵殿的秩序守护者，因为你的原因，我才会出现在这里。”一副不满的语调，满头白发，一身红衣的archer看了看四周，最后在卫宮切嗣的身上停留了一下，又移开了目光。

    “那么你要做什么？”

    “为了防止此类事件再一次发生，所以我才出现在这里。”

    “原来如此，那你随意，我还要宣布今天晚上的节目内容呢。”

    “今天晚上的游戏节目，就是英灵战争，失败的人失去获得圣杯的机会。时间地点不变，大家不要迟到！”

    “还有你们这些复活的人都快点回家，不要在搞不清情况了！”

    杜兰带着格尼薇儿准备离开，saber先要说什么，可是最后伸出了手却没有出声。而红a倒是没有跟着杜兰，他是被额外派出来的，所以不需要魔术师提供魔力，倒是自由自在，没有什么约束。

    人群为杜兰让开了一条路，“杜兰市长，谢谢你复活我的孩子。”一位老人喊道。

    “不客气！”

    “市长大人，龙珠雷达卖不卖？！”也有暴发户打龙珠雷达的主意。

    “卖，不过价格不便宜，而且得等到明年这个时候龙珠雷达才能发挥作用。所以有要购买龙珠雷达的话，就在这一年的时间里筹集足够的资金吧！”就算他们收集到了龙珠，没有杜兰输出娜美克星人的能量，神龙也不会被召唤出来。

    “龙珠不仅能带来财富，还能复活任何人，而且还能带来永恒的生命，所以大家不要再犹豫，现在就开始筹钱吧，没有钱的开始好好锻炼，明年这个时候向我挑战！”龙珠的消息很快就传了出去，虽然没有亲见的人还不相信，可是越来越多的人开始为龙珠雷达的事情做准备。也不由得让人不相信。

    Saber一路上都心事重重的，而爱丽斯菲尔虽然有心想要安慰她一下，可是又不知道该如何开口。亚瑟王，格尼薇儿，还有兰斯洛特的三角关系，在传说中亚瑟王为了这件事情远征法国，也是造成王国衰落的开端。Saber现在心神不宁，她不知道该如何面对和她有夫妻名义的妻子。

    晚上六点，还是冬木市电视台。

    “这次比赛很简单，那就是战斗，叫道名字的人就下场战斗，就这么简单！”杜兰抬起手了一指墙上的屏幕，“名字都是随机抽取的，所以各位就祈祷自己的好运气吧，希望自己的对手不是太过棘手的！那么战斗时间五分钟之后正式开始。大家先熟悉一下场地吧。”

    其实场地上什么都没有，就是一个平坦的擂台而已。

    第一局面，lancer对英雄王。

    “杂种！我看你还是认输吧，至少还能保住性命，也能让我快些结束这无聊的游戏！”金闪闪说话一如既往地嚣张。

    “那可不行，我的master可是对圣杯势在必得。”lancer手中两把长枪，一把破魔的红蔷薇，一把必灭的黄蔷薇。

    “不自量力！”英雄王的身后出现了金色的幕布，如湖水一般荡漾开来。王之财宝收藏着英雄王的财宝，所有的武器都是宝具，“杂种，你会为你的决定后悔的。”

    宝具不要钱地发射了出去！Lancer根本没有近身，所有说枪兵的幸运是E，第一个对手就是实力远超他的英雄王。Lancer被刺成了刺猬，含恨退出。

    “lancer，你是个好人，我们会记住你的。”

    “我还没死……”

    “好吧，那我就在抢救一下吧，这是仙豆，你吃下去，不知道会不会有效果！”杜兰也不知道仙豆对英灵能不能有效果。

    其实英灵没有死，只要有足够的魔力供应，就会复原的。当然像第五次战争的时候，因为士郎的原因，saber也会从饭菜里提取魔力。所以仙豆被lancer吃下之后，一下子就让他满血满魔了。

    “这种感觉，竟然完全恢复了？”lancer满脸不可思议。

    “我也没有想到！”杜兰老实说道，“我以为仙豆只对生物有效呢，现在看来对你们英灵也可以治愈。”

    杜兰治好了lancer，能让他继续去勾引自己master的未婚妻，这个说法是不是太邪恶了。

    ps：光棍节，上演ntr大戏，尽请期待！

