
听了石子宸的话，杰逊医师愣了一下，随即笑道：“既然子宸少爷知道，那我就不多说了，只要子宸少爷不会忘了你的第二次生命是那个女孩给的就好了。”

石子宸点点头：“杰逊医师请放心！”

“祝子宸少爷一路顺风，以后都能健健康康的！”杰逊由衷地说着自己的祝福。

告别杰逊后，季雅婷正好回来了，她手里拎着一兜水果，依恋地坐在石子宸的身边。

石子宸一把将她揽到自己的怀里：“雅婷辛苦了！”

季雅婷正要说不辛苦，突然膝关节处一阵疼痛传来，她痛苦地伸手抱上自己的膝盖，额头上直冒冷汗，脸也苍白的吓人。

意识到季雅婷的不对劲，石子宸忙抱着她紧张地问道：“雅婷，你怎么了？哪里不舒服？”

“我的膝关节……好痛！”季雅婷痛苦地说道。

“雅婷，你坚持一会，我这就喊杰逊医师过来。”石子宸一边安慰着她，一边将她放在床上，转身跑了出去，他要去把杰逊医师找了，雅婷她一定是手术后的后遗症犯了，他不能让她有事的。

然而此时，杰逊正在苏沫沫的病房里，给她输液。

石子宸找遍了医生办公室和几乎所有的病房，只剩下四楼转角处的那两间病房，他实在没有勇气再找下去了。然而他一直都没有找到杰逊，他一把抓住一位从他身边经过的护士，着急地问道：“杰逊医师呢？杰逊医师在哪里？”

那个被石子宸抓住的小护士脸红心跳地看着抓着自己的超级小帅哥，结结巴巴地说道：“我不知道，我真的不知道，不然你在医生办公室等一会？”

石子宸失望地松开那个小护士，重新冲动医生办公室吼道：“麻烦你们，我的女朋友的膝关节痛得要命，你们快去看看吧。”

一位叫戴德的医生和一位叫帕博的医生随即跟着石子宸去了他的病房。

病房里，季雅婷的脸上已经恢复了常态，全不见了刚刚痛苦的神色，那两位医生看过之后，问了季雅婷：“之前是谁给你治疗的？”

季雅婷诚实地回答道：“是杰逊医师！他给我开的有药，说让我按时吃，过一段时间就好的，刚刚又很痛了一会，不会这会已经不痛了，真是麻烦你们了。”

看到她已经没事，而且之前还是杰逊医师亲自给她开过药，那两位医生就没有再多说什么，就离开了。

石子宸心疼地拥住季雅婷，疼惜地说道：“雅婷，对不起，都是我害的你！”

她一定是因为捐给他骨髓，身体才会不好的，才会关节痛的，以后他一定会好好照顾她，不让她再吃任何苦的！

看着石子宸歉疚的表情，季雅婷温柔地依靠在他的怀里，柔声说道：“子宸少爷，你别这样说，照顾你，都是我自愿你的，而且会关节痛也全是我自己的体质不好，跟你没有关系的。

看着她如此懂事地将责任全揽到自己身上，石子宸心中的愧疚更加深了一层。

“雅婷，不然今天我们先不出院了，你在这里再观察几天，确定没事了，咱们再走吧！”若是回去，雅婷再有什么不良的反应，也不方便治疗，他不能置她于不顾的。

季雅婷感激地对这石子宸笑笑，点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608568"  chaptername="第五十五章  我的膝关节好痛！">加入书签</a>
</div>
