    “唳！”

    伴生着一声震动洪荒的啼叫声，这颗太阳起了变化。

    道与理在祂身上交织，无数先天道纹从祂身上浮现，亘古悠久的道韵散发而出，一切概念都在扭曲。

    这一刻，祂成了道！

    唰！

    璀璨的金光从太阳内部绽放，刺得人睁不开眼睛。

    一颗鸟首渐渐抬起，傲然的看向洪荒天地，接着，巨大的双翅舒展开来，遮天蔽日，释放着阴阳的玄妙。

    最后，三只巨大的爪子探出，如同擎天之柱一般，象征着天地人三才。

    这是一只巨大的金乌，宛如天地之道一般伟大，与世长存。

    金乌，是太阳，也是道！

    一首，双翅，三足，象征着道生一，一生二，二生三，三生万物！

    东皇太一明悟了本我，修成了混元大罗金仙。

    “吾乃太一，今明悟本我，成道混元大罗金仙，特此昭告洪荒。”

    声音落下，太一重新化作了先天道体，先天诸道缓缓退去，天地异象也随之消失，洪荒再次恢复了平静。

    但太一成道所带来的影响，却并未消失。

    众大神通者从太一的身上，收回目光，转头看向六圣所在。

    如今太一成道混元大罗金仙，已经拥有了媲美圣人的力量。虽还不至于结束属于圣人的时代，但已经有了这个苗头，不知圣人还能否坐的住。

    可惜，众人看了好一会，也不见圣人有所反应，各大圣地皆是一片平静，好似洪荒发生变化一切，都无法扰乱祂们的道心。

    没有看到东皇大战圣人，众大神通者有些失望。

    不过，很快，祂们又兴奋了起来，急忙看向巫族那里。

    巫妖乃是死敌，如今东皇成道，最着急的应该就是祖巫了。

    可是，祂们又失望了。

    巫族也没有任何的反应，甚至祖巫连面都没露一下，完全把东皇成道这件事，当做不存在。

    诡异，真是诡异！

    圣人没有动静，也就罢了，怎么巫族也没有反应。

    众大神通者十分的不解。

    ……

    祖巫当然着急，但此刻，巫族十三祖巫的孕育，已经到了关键时刻，万万离不开人。

    所以，除非是妖族现在不惜一切代价的，与巫族开战，不然的话，祖巫绝对不会出现。

    天大地大，都没有孕育十三祖巫大。

    ……

    人道皇庭，风紫宸发现，随着太一的成道，一直看守祂的帝俊等人，一一收回了视线。

    “机会！”

    心中一动，风紫宸将先天五族派来的大罗金仙，叫了过来。

    祂现在是妖族重点关注的目标，绝无逃走的可能，但人族不是，这就是机会。

    “诸位道友，太一成道，我人族生机已绝，你们，就没必要留在这里，陪人族一起死了。”

    望着赶来的五族大罗金仙，风紫宸沉声说道。

    此时，祂们留在人族，确实没有意义了，还不如趁早离开保住一条性命。

    “道尊说笑了。”

    “人族正值生死存亡之际，身为盟友，我等岂能在此时弃人族而去。”

    “当然，我等也知道，就是我等留下来，也起不到什么大的作用。”

    “但我等舍命相搏，也能拉着几尊妖神一并赴死，以削弱妖族的几分力量，为人族出口恶气。”

    五人对视一眼，水龙龙尊上前说道。

    从祂们打算来人族的那一刻起，就已经抱着必死之志了。毕竟，祂们要面对的是妖族啊，比三族最强盛的时候，还要强的妖族。

    “诸位真是高义！”

    望着无人，风紫宸久久不语。

    祂倒是没想到，五人愿为人族战死。

    虽说，大罗金仙不死不灭，但那千万年的苦修，就尽数化作了流水，需要重新修炼。

    其代价，不可谓不大。

    “道友心意已决，我就不在劝了，但那五族精锐，还请道友让他们离去。”

    “他们还年轻，不应该死在此地。”

    过了一会，风紫宸再次说道。

    “也是，稍后我等就让他们返回族中。”

    五人一想也是，赞同道。

    之后，便是一阵沉默。

    “道尊还有何事需要交待？”

    见风紫宸不说话，水龙龙尊主动问道。

    “诸位，我有一事相求，却不知如何说出口。”

    顿了顿，风紫宸说道。

    “道尊有事但说无妨，我等若能做到，自无不许。”

    五人齐声回道。

    “我想请诸位族中精锐，在撤走的时候，各自带走一部分人族子民，为我族留下一些火种。”

    这是风紫宸刚想到的办法。

    妖族再强，也不可能同时招惹先天五族。不然的话，五圣兽来个鱼死网破，彻底毁灭洪荒天地，谁也落不得好。

    所以，将一部分人族送到先天五族，很大可能能保护他们的安全。

    当然，这批人族，不能太多，也不能太强，否则，人族族人大规模的消失，绝对会引来妖族的注意。

    “此事，可行！”

    五人没有任何犹豫的，就同意了。

    身为盟友，这是应有之意。

    至于危险，

    祂们也不信，在先天五圣兽现世的情况下，妖族赶来攻打先天五族。

    五行圣兽困守四极之地，即是束裹，也是威胁。祂们要是不顾一切的破坏四极之地，洪荒很可能因此破灭。

    所以，洪荒大能敢威逼五族，却无人敢灭五族。

    ……

    接下来，风紫宸暗中挑选一批人族，让五族精锐带走。

    嗯，

    由五位大罗金仙护送着离开，如此，妖族大军无人敢拦。

    之后，风紫宸开始收缩人族势力，让各大部落以及诸多族人，纷纷进驻人道皇庭。

    人道皇庭毕竟是人道至宝，合人族之力，再加上风紫宸的谋划，以及混沌珠的威能，未必不能为人族争取一线生机。

    但，

    这一次，

    风紫宸的命令，

    并未起到应有的作用。

    有超过八成的人族，没有遵照风紫宸的命令，朝人道皇庭赶去，而是朝洪荒大地逃去。

    就是燧人氏出面挽留，也没有用。

    自从不朽龙城被破，妖族攻入人族疆域以来，人族与妖族之间的战斗，一直处于下风。

    这就导致了，一些人族，被妖族杀破了胆。

    现今，风紫宸集结人族所有的力量在人道皇庭，显然是要与妖族决一死战。那些被吓破但的人族，如何肯去，自然是仓皇逃走。

    “人皇疯了，要与妖族死战，这不是以卵击石吗？”

    “我等离开，不是逃跑，而是留着有用之躯，以待未来。”

    “妖族灭杀人族，全是人皇触怒天帝之过，凭什么要我等来承担？”

    这是一些人在逃跑时，所喊出的话。

    弱者，永远不会理解强者的伟大，他们以为离开了人道皇庭，就能够逃过妖族的追杀，活下来。

    却殊不知，留下来，尚有一线生机，离开，唯有死路一条。

    ……

    “是谁？”

    “到底是谁在算计我人族？”

    人道皇庭，风紫宸只觉心中有一股怒火在燃烧，恨不得将幕后之人挫骨扬灰。

    有人逃离，这很正常，风紫宸也早有所料。

    这不正是后天生灵的劣根吗？

    但超过八成的人族逃跑，风紫宸要是再发现不了其中的问题，祂就真成傻子了。

    这绝对有人在暗中搞鬼！

    有人以神通蛊惑人族，消磨人族的斗志，这才导致人族大规模的逃离。

    不然，何以有这么多人族逃走。

    首先，要排除妖族，他们要是有这个本事，早就用了，也不会等到今天。

