
    剩下的三十多个武者，此刻或是因为嫉妒，或是因为恐惧，或是彻彻底底的恼羞成怒，都对楚言起了杀心。

    今日不杀楚言，他们日后别说在长青镇，在家族之，恐怕都不能抬起头做人。

    “楚严，这是你自找的！”

    冲在第一个的武者，扬起手长剑，朝楚言胸膛刺来。

    “凭你？”楚言龇牙一笑，一把抓过对方的剑，反手一拧。

    咔嚓咔嚓！

    长剑瞬间绞成一根麻花。

    不等恐惧爬满这个武者的脸庞，楚言扬手将这长剑射出。

    唰！

    长剑顿时带出一大蓬血花，将这个武者的肩膀洞穿出一个恐怖的血洞。

    鲜血和碎肉，混合在一起，抛洒出来。

    “楚严！你小人得志，今天是你的死期！”

    又一人冲到楚言身后，挥动手长棍，扫向楚言的后腰。

    “降魔棍！”

    “我楚言艰苦修炼，九死一生，是你这种小人能够评价的？七星乱风步！”

    唰！

    这个武者的长棍顿时扫一个空。

    “血战残阳！”

    烈炎枪刹那之间洞穿这个武者的胸口。

    嗤嗤的声音，鲜血仿佛不要钱一般飙射出来。

    远处人群之，有家族的高层见到这一幕，身子一晃，倒在地。

    楚言此刻如果杀神降世，踏血而行。

    冲来的武者，轻则断手断脚，重则穿胸断头。

    这一刻，楚言恍若横行战场的神魔，阻挡在他身前的生命，全都横扫。

    但是与此同时，楚言口也在不住吐出鲜血。

    之前他受到的伤，最严重的是沈无风的那一掌。

    经过休息和服药，那一掌造成的伤害，暂时被压制住了。

    但是此刻，这一番战斗，楚言的精力和体力极具消耗，被压抑住的伤势，顿时犹如决堤的洪水一般，倾泻而出，止也止不住了。

    可是即便这样，楚言的身子微微摇晃，但是一旦出手，依旧果决。

    杀伐凌冽，气冲山河。

    不仅是现场的那些武者，连远处终点看到这一幕的众人，也都被震惊得纷纷说不出话来。

    这种意志，这种实力，这种横行无忌的手段，他们前所未见，闻所未闻。

    此时几乎每一个人的心脏，都在怦怦狂跳，他们的心，都情不自禁生出一个念头。

    “猛虎楚严！”

    只有猛虎，才能如此！

    此刻赛的进程，从某种程度来说，已经超出了众人的掌控了，但是却没有一个人来终止。

    因为没有人知道，该用什么样的理由来终止。

    而且很多人都想知道，楚言到底能不能如他之前所说的那样，一己之力，挡住所有人前进的路。

    用以眼还眼，以牙还牙的方式！

    “方五行！你还缩着嘛！”楚言抓住面前武者的脖子，仿佛是甩小鸡一般，将对方一把甩进远处的血泊，一双眼睛，杀意凛然，望向前方的方五行。

    此时方五行身边，只簇拥着七八个武者。

    这几个少年武者，都是出自和方家关系较亲密的家族，或者直接是附庸的关系。

    他们此次参赛之前，得到家族长辈的嘱咐：家族不需要他们得到那个名额，他们的任务，是辅助方五行，让他第一个抵达终点。

    不过此刻，他们的任务自然变了，变成了保护方五行。

    呼吸之间，都是浓得化不开的血腥味，这些少年武者握着利器的手臂，都在控制不住得发抖。

    在修行的路，他们也都是见过血，甚至亲手杀过人的，但是今日如同修罗场一般的景象，他们还从来没有见过。

    而楚言这种浴血魔神般的存在，他们更是不可能见到过。

    此刻方五行心的戾气，也被楚言激发了出来。

    不远处是各大家族的高层，还有来自长青镇的围观者。

    要是在这么多人面前自己露怯的话，那么他方五行之前积累出来的所有名气，都会烟消云散了。

    不仅如此，他还会成为所有人眼的笑柄。

    “楚严！”方五行双目圆瞪，连连怒喝，“别以为我不知道，你如今也是强弩之末！既然你要死拼，那看看谁能活到最后！”

    方五行说出这番话的时候，也在观察楚言的状态，估计着楚言剩余的力量。

    “那我如你所愿好了。”楚言龇牙一笑。

    雪白的牙齿，如今猩红一片，更添狰狞。

    没想到都这个时候了，楚言竟然还会主动进攻，方五行脸色顿时一变，进而连连大吼：“一起杀了他！事后我重重有赏！”

    这一次方五行没有再后退，他也没有退路了。

    “楚严！死吧！”

    “吃我一箭！”

    这两个武者，一个在前，手长刀化出一片凛冽刀光。

    另外一个，是最初用箭射向楚言的那人，此刻手腕急速抖动，刹那之间，六七支长剑，连珠一般，射向楚言。

    “之前是你暗算的我！”楚言一声长啸，烈炎枪当做标枪，唰一下子，惊鸿般甩了出去。

    叮叮当当！

    长箭在半空瞬间全部被烈炎枪撞断。

    那射箭的武者，此刻只见到烈炎枪朝自己射来，仅仅眨了下眼睛，他感觉胸口一凉。

    下一刻，恐怖的巨力贯穿了他的胸膛，更是带动着他，往后飞了出去。

    咔嚓一声，在众人惊叹的目光，烈炎枪将这个武者整个钉在了一块硕大的岩石。

    岩石咔嚓咔嚓，顿时蔓延开来密集的裂纹，从这个武者背后透出的鲜血，沿着裂纹，迅速扩散开去。

    这人望向楚言，嘴唇嚅动两下，最终喷出一口血后，脑袋一歪，彻底没了动静。

    而于此同时，那持刀的武者已经逼近楚言面前。

    “没了武器我看你怎么办！”这人脸露出喜色。

    “没了武器，我杀你依旧如杀鸡！”楚言高高跃起，“虎踞十一连踢！”

    噼噼啪啪！

    一阵叫人头皮发炸的声音传来，这个武者只来得及发出一声惨叫，身子顿时被爆撒而出的血雨裹住了。

    片刻之后，等他被楚言一脚踢落地面，这个武者的身体已经扭曲得完全没有“人”的样子，脊椎骨不知道断成了多少截，一眼望去，仿佛是一条蜿蜒的蛇。

    不过在击杀这个武者，楚言落到地的时候，他感觉小腿一阵无力，踉跄一下，才勉强站稳。

    接连的战斗，伤势的加重，已经几乎让他透支了力量。

    见到这一幕，方五行眼精芒爆闪：“还在犹豫什么！杀了他！”
