    尊王四重天巅峰！

    尊王五重天巅峰！

    尊王六重天初期！

    武神神通一开启后，直接无比霸道的让赵云境界从尊王三重天初期提升到了尊王六重天初期！

    这一幕看到了嵇隋的眼里，顿时令他的脸色顿时变得无比的震惊，并且逐渐变得狰狞恐怖。

    “你……到底搞了什么把戏？”

    “为什么一时之间你的实力提升的如此之快，竟然一下子提升到了尊王六重天初期？”

    这完全颠倒了嵇隋和其他几个尊王认知，完全不敢相信这是真的。

    他迫切的想要搞清楚，赵云到底是使用了什么，令自己的实力境界提升的如此之快。

    然而，赵云却没有要告诉他的意思，眼神冷冽的睨了他一眼，嘴角勾着一抹冷笑。

    “告诉我，你到底是使用的是什么神通？”

    嵇隋目光死死的盯着他，没有多少耐心，嗓音阴沉的再次问道。

    赵云不甘示弱，冷声讥讽：“我凭什么一定要告诉你？”

    赵云的话彻底的激怒了嵇隋。

    嵇隋闻言，内心深处熊熊燃烧的怒火燃烧至了双眼，一脸恶狠狠的咬牙道：“不知死活的东西！”

    “我一定要抓住你，让你尝尝什么叫生不如死的滋味！”

    嵇隋给邱之海和姜衡远使了个眼色，两人立刻亮出剑刃，气势汹涌的向赵云发起了围攻。

    赵云双眼微眯，眼中尽是寒芒。

    就在三人杀过来的这一瞬间，赵云一枪扫出。

    “唰唰唰！”

    一时间，枪气翻滚，漫天寒光，狂风轰鸣。

    在尊王六重天的强大实力之下，赵云百鸟朝凤枪的威力已经被他发挥得淋漓尽致。

    赵云身形一移，在空中只留下了一道残影，整个人瞬间就鬼使神差的出现在了姜衡远的身侧，长枪不断变幻的刺去。

    赵云尊王六重天释放出来的力量简直是恐怖至极，完全就不是尊王两重天的姜衡远所能够相对抗的。

    在漫天的寒光之中，姜衡远直接被攻击的连连暴退。

    转眼间，邱之海从身后朝着赵云就是一剑斩下。

    然而一个尊王三重天的邱之海又怎么可能会是赵云的对手？

    赵云感受到后脊一阵寒意袭来，身形瞬间从原地离开，躲避开了邱之海的偷袭，同时使出百鸟朝凤枪逼向了邱之海。

    实力悬殊之下，邱之海毫无反抗的能力，直接被压着打，面色难看到了极点，一度险象环生。

    “惊天掌！”

    嵇隋愤怒之下，一声大喝，蓄势待发的惊天掌，狂暴的能量不停的翻滚，手一抬，猛的一下子就朝着赵云轰了过去。

    赵云见状，凌厉的一枪果断的打出，犹入无人之境，势不可挡，直接穿过了惊天掌，仿佛海啸一般咆哮着疯狂的奔向了嵇隋。

    “砰砰砰！”

    随着掌风破碎，一道沉闷的轰击声骤然响了起来。

    嵇隋直接被他这一枪给打的连退十几步，好不容易才站稳了身形没有摔出去。

    嵇隋脸色瞬间大变。

    赵云竟然将他们三人都给压制住了，尤其是他这个尊王五重天巅峰的强者！

    简直太可恶了！

    “杀！”

    “一定要给我杀了他！”

    嵇隋一声暴喝，迅速的运转着体内的气息，达到了一个更高的强度，更为恐怖可怕的气息从体内自掌心汹涌而出。

    邱之海和姜衡远两人眼神冰冷，顿时紧握着的手中的长刀，纵身一跃，再次的对赵云发起了进攻。

    双方激战好几个回合后，赵云的精湛绝伦的枪技将他们又一次打的节节败退。

    然后赵云找准这个非常合适的机会，朝着离自己最近的姜衡远突然朝前一个疾冲，长枪直接干脆利落的刺向了他。

    “噗嗤！”

    姜衡远突然遭受到了赵云一刺，速度实在是太快，根本就来不及躲避，顿时就被直接洞穿了心脏，一口老血喷了出来。

    整个身体直接滚落到了地上，当场没有了生命气息。

    姜衡远一个尊王两重天初期的武者就这样被赵云一枪给杀了？！

    顿时嵇隋暴怒连连，盯着赵云的眼神变得阴沉至极。

    但是赵云的实力太过强悍，心中也涌现出了一抹惊恐。

    以他们三人实力，想要杀了他，无疑的难度有点大！

    还没有等他反应过来，赵云又对邱之海展开了猛烈的进攻。

    赵云身形一闪，长剑猛地冲刺过去，枪气如虹，直取邱之海的项上人头。

    邱之海瞬间就从他这一道枪气中感受到了一股浓浓的致命威胁，眸色不由得一凛。

    他立即意识到了自己本身的实力根本就不可能是赵云的对手，连忙就拿起了手中长剑，横挡在了自己的面前，想要阻挡他的进攻。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    伴随着一阵巨响声，邱之海手中的长剑直接被击断成了两半。

    邱之海身形剧烈一颤，瞳孔里面浮现出浓浓的畏惧之色。

    仓促之下，他只能慌乱的用自己的左手去挡，“咔嚓”一声骨头直接当场断裂，整个人也被直接击飞砸出了数丈之外。

    邱之海立刻从地上站了起来，可是一道寒光撞入瞳孔，急忙躲避，刹那间，一杆长枪犹如一道惊雷般出现在了他的面前，令他面色巨变。

    他正准备出手阻挡，枪尖直接洞成了他的喉咙。

    临死之时，邱之海盯着赵云的双目充满了不甘，还有愤怒。

    可是实力至上，他只能承受这个下场！

    邱之海被杀后，嵇隋瞳孔猛地一缩，心中更为骇然惊恐。

    这赵云太无敌了！

    他们联手也不是他的对手。

    还没有等他回过魂来，浮云的攻击目标瞬间一下子就变成了他，长枪直指他的方向，目中杀机乍泄而出。

    嵇隋脸色巨变，猛地转身，一道无形的气浪瞬间轰在了他刚才的那个位置，刹那间，空气直接被撕裂。

    嵇隋浑身变得僵硬，心有余悸。

    若是他晚了一步，五脏六腑肯定会被他这么一击直接给击碎。

    这时，赵云的速度猛然加快，犹如一道闪电，携裹着一道凌厉的枪气溅射而来。

    嵇隋眸色一凝，抬手就是一道道惊天掌交叠着轰了过去，带着汹涌澎湃的力量，一阵狂轰乱炸！

    “嘭嘭嘭！”

    一道爆炸声骤然响彻。

    下一瞬，赵云手中枪光闪烁，滔天的巨势直接朝着嵇隋席卷而来。

    嵇隋面色顿时巨变。

