    副领事在跟李瑜握手后，先后跟崔子烨、蔡小胡等几个队员握手，同样对他们的表现给予褒奖。

    副领事毕竟工作繁忙，在参加完闭幕式，慰问褒奖完华国代表队全体成员后，他就马不停蹄返回领事馆所在的城市了，就连庆功宴都没有参加。

    李瑜觉得，副领事很细心，他的工作或许真的很忙，但绝对不会忙到连一顿饭都没有时间吃。

    可能他是看出来，两位教授是搞学术研究的，李瑜等华国队代表队的六个队员是学生，和他不是一路人，压根聊不到一块去。

    有他在的话，庆功宴上大家可能都会表现的有点拘谨，有些放不开。

    所以他干脆提前离开，让两位教授和华国代表队的队员们好好庆祝一下，玩得愉快些，他就不掺和了。

    在启程回国前，吕安平和薛教授带着大家在圣玛尔塔搓了一顿。

    这一顿可是相当丰盛，有十五六个菜，基本把一家餐厅的招牌菜都点齐了。

    华国代表队三连冠，就是这么豪气，这一顿是可以报销的。

    另外，十五六个菜看着很唬人很豪气，但考虑到这边的物价比国内低很多，这顿饭最后只花了一千块上下，不算太贵。

    包括两个教授在内八个人，在国内想吃顿好的，再来两瓶好点的酒，一千块绝对下不了。

    吃饱喝足了休息一晚，第二天两位教授带着六个学生启程国内。

    到了飞机上，大家依旧难掩心中的喜悦！

    没办法，拿了第一名，可不得抖两天，兴奋两天吗？

    “我爸妈和我的老师看见我带着金牌回家，一定会特别开心，我已经可以想象他们看到我之后会有什么样的反应了。”

    崔子烨很兴奋的说。

    另外几个队员都是一样的，巴不得飞机马上落地，用一秒百公里的速度跑回家里，跟家人好好显摆一下拿到的金牌。

    李瑜和他们相比，显得比较淡定。

    可能是拿第一名对于李瑜来说，已经习惯了吧？省赛第一、冬令营第一、IMO第一，这一套下来全是第一，已经有点麻木了。

    李瑜和他们一样，也在想着回到家后，父母会有什么样的反应。

    不过李瑜想更多的还是未来上了大学的日子。

    在早些天，李瑜已经完成了系统分配的三个任务，年级前五、冬令营优秀成绩、高考优秀成绩，获得了三份神秘礼物。

    这三份神秘礼物李瑜都存储起来了，没有用，打算上了大学再用。

    因为高中的知识李瑜已经完全掌握了，没有开挂的必要。

    现在IMO比赛已经结束了，意味着着李瑜将彻底结束了中学生的生活，马上就要迈入大学校园了。

    李瑜的心里面是很期待的，京大作为全国最好的两所大学之一。

    听说新生到了京大，第一天分配寝室，寝室的几个室友见面打招呼的画风都是不一样的，每一个基本都是来自各个市或者各个区的状元，都是顶尖的学子。

    “在想些什么？”

    吕安平发现李瑜的表现和另外五个学生截然不同，居然显得特别淡定，所以有些好奇。

    “我在想到了京大读书会怎么样，听说能上京大的都是某某市的状元和顶级尖子生，压力有点大。”

    李瑜说道。

    “……”

    吕安平直接被李瑜整无语了。

    到底是别人给你的压力大，还是你给别人的压力大呢？某某市的状元能有你这个全国状元卷吗？

    “对了，距离开学还有一个月时间，吕教授，能不能让京大那边先把教材寄给我，让我先学习了解一下。”

    李瑜提出了一个要求。

    “这个没什么问题，等回到国内了，我跟系里的老师说一声，不出几天，你就能收到大一的教材和一些京大图书馆里有关数学知识的书籍了。

    你想提前了解这是好事，得鼓励支持，不过我不太建议你自己自学。

    数学很吃天赋，同时很吃老师，得有老师领你进门才能把基础打牢实。”

    吕安平说的这些都是肺腑之言！

    数学这一门学科深似海，选对老师很重要。

    世界上大部分数学大佬，他们当年的老师其实也是数学大佬。

    有天赋，也得有一个引路人引导。

    华国代表队另外五个学生听见李瑜已经开始要大学教材了，忍不住在心里暗骂了一句。

    真TM卷！暑假都不过了是吧？刚参加完IMO，都没来得及踹口气，居然又卷起来了。

    “有这种说法吗？可是我高中的知识基本都是自学的啊！”

    李瑜疑惑问道。

    吕安平：“……”

    薛教授和众学生：“……”

    听听，这说的是人话吗？

    其实吕安平说的是对的，只是李瑜不明白，教他高中知识的老师不是人，而是系统。

    在每天开启一个小时的模拟世界里，每当李瑜进入模拟图书馆学习，图书馆会自动给李瑜推荐书籍。

    当李瑜看书看不懂时，图书馆里的笔记本会自动弹出一个机器人讲师，针对性给李瑜讲解他不懂的地方。

    系统就是最好的老师，在系统的帮助下，李瑜才把高中的基础底子打的牢牢实实，只是李瑜本人没有注意到这些罢了。

    这一点很好理解，用一句名言就能概括，入局者迷，旁观者清。

    吕安平哭笑不得，是啊！他忘了这一茬。李瑜可不是一般的学生啊！这小子可是从高三上学期才开始备战奥数赛，最终取得了省赛第一、冬令营第一、IMO第一的大满贯。

    不能用对待一般学生的方式对待他。

    “行吧！回到国内我在威信给你推一个我们系里很优秀的数学老师。你来京大上学，他大概率会是你的老师。

    你收到教材后，可以自学，有什么不懂的地方，可以直接威信上问这位老师，让他给你讲解。”

    吕安平想了一下，提出了一个可行的方案。

    李瑜没有意见：“那就麻烦吕教授了。”

    “不用客气！以后都是一个系的人了，我也算你的半个老师，老师照顾学生应该的。”

    吕安平说道。

