    “主子，都过正午了，我们还要出府吗？”镜心问着。

    “当然要出！反正都要出去的，现在去也一样。”曲檀儿点点头，很是肯定地说道。

    “可是，大门口有人守着。”镜心看了眼大门口的情况，有些担心。

    “不管了，我们先过去再说。”曲檀儿心一横，脚步加快了些，直接走向大门口。

    只是……

    两人刚走近王府大门口的时候，看守的侍卫只是低头恭敬地喊了她一声，便没了下文。然后，两人走到大门中间，把脚步停下来，等到拦下她们的手，可……

    最后，脚步真的跨出大门，顺利得让人怀疑。

    “那个，我说，我们要出府去了？”曲檀儿轻扯着笑意，微侧着身子，很好心地给一旁的侍卫提醒着，就连本想再继续跨出去的脚步，此时也给收回来，省得一会白高兴一场，浪费力气。

    “王妃请慢走。”左右两边看守的侍卫同时应着，除此之外，没再多说什么。

    “那个，你们不拦着我吗？”

    “小的不敢。”

    不敢？

    这么好说话？

    曲檀儿愣了愣，奇怪得很：“我没被下了禁出府令？王爷没跟你们说过什么吗？”

    “回王妃的话，小的没接到什么命令。”侍卫回着。

    “那你们要不要派两个人盯着我们？”曲檀儿扯了扯嘴角，没想到自己聪明一世，竟然也糊涂了这么些天，有大门不出，反倒没事去研究那道高得气死的围墙。

    “小的不敢。”侍卫们仍是那句话，就连动作都不曾变动。

    “哦。”曲檀儿点点头，转过身去，然后再转回头，再重复了一句：“我们真的出去了？”电视上这种戏演多了，通常不是不让王妃出门的吗？就算是出门，也会让人跟着。

    “王妃请慢走。”

    然后……

    曲檀儿与镜心走在大街上，没浪费多少时间，便直接直说进一间金行当铺。

    “这位小姐，不知您要当什么？”金行当铺的掌柜一见有人进来，便扬着笑脸问着。

    “你看，这块金片值多少银子？”曲檀儿也不罗嗦，从怀里把金令给拿出来，递给掌柜。

    “这……”掌柜的拿了金令看了看，再四处研究了一下，慢慢地把东西放了下来：“这块金片确实是真的，但是这貌似是军令之类的东西，这我可不是随便估价。”

    “什么好不好的，你看着办，它到底值多少银子？”曲檀儿摆摆手，懒得去听他说的什么军令不军令的东西，只要看到银票那就是最重要的。

    “小姐，您这虽是用金做的，但是它不是纯金，所以，价值不比金子，所以……”

    “所以什么？”

    “小姐，您这块金片顶多只值个一百两银子。”掌柜的把金令拿起来看了看，又放了下来。

    “一百两？”曲檀儿微眯着眼，怀疑自己是不是听错，本以为会多一点，可没想到，居然只值了个一百两。

    “小姐可当？”

    “算了，不当了，我还是去别家看看吧，镜心，我们走。”