

    殷勤抱着鲜花，手上拿着戒指，走进季白心的公寓。

    季白心在客厅坐着，手上拿着手机。

    她在看自己的新闻，就这么默默的看自己的新闻。

    一半在同情，一半在质疑。

    她冷笑着。

    冷冷的笑了一下。

    抬头，看到了殷勤。

    看着他抱着一束鲜花，手上还拿着一枚戒指。

    那一刻她突然想到了季白里给她看的殷勤求婚路小狼的视频。

    她记得很清楚，殷勤当时叫了好些人，殷勤当时精心布置了很多，她记得很清楚，殷勤当时吻路小狼的时候，有多投入。

    现在看到殷勤如此，她没有半点兴奋，只有讽刺。

    殷勤似乎并没有注意到季白心的情绪，他看上去很兴奋，兴奋的走到季白心的面前，半跪着，把鲜花和戒指都递在季白心的面前，说道，“季白心小姐，请你嫁给我。”

    季白心就这么看着面前的殷勤。

    殷勤面带笑容，显得一脸诚恳。

    两个人如此对视着彼此。

    季白心说，“殷勤，你觉得我现在嫁给你是对的吗？”

    殷勤笑容僵硬，他说，“怎么了？”

    “现在新闻都这样了，你觉得我该嫁给你吗？”

    “新闻那是新闻的事情，我们结婚是我们的事情。”

    “现在全国人民都在说，你是因为同情才会娶我，你让我怎么想？”季白心冷冷的问他。

    “白心。”殷勤从地上起来。

    他把鲜花和戒指放在一边。

    他温柔道，“别钻牛角尖了，我们过我们的生活，为什么一定要去在意别人怎么说。日子又不是过给别人看的。”

    “可是我此刻却觉得，你就是在同情我。”

    “我喜欢了你那么多年你不知道吗？”殷勤有些激动的说道。

    “那你现在能够斩钉截铁的告诉我，你对路小狼一点感情都没有吗？”季白心也很激动。

    殷勤突然沉默。

    季白心看着他，狠狠的看着他。

    他犹豫了。

    他真的对路小狼动心了吗？！

    殷勤说，“我不知道……”

    “不知道……”季白心冷讽。

    “但是这重要吗？我都已经和路小狼分手了，我都已经没和她在一起了，以后也不会再在一起了，路小狼都恨死我了，我们都不可能了，说这些还能有什么用？！现在，我既然说要和你在一起，就是认认真真要和你一起的！”殷勤很大声很肯定的告诉季白心。

    他表达的意思就是，一旦他结婚就是真心的，他不是为了敷衍谁。

    然而听在季白心的心里，殷勤的一席话就是在说，如果路小狼可以原谅他，他还能和路小狼重新在一起。

    两个人就这么互相看着彼此。

    僵持的空间。

    季白心突然开口道，“殷勤，我不想结婚了。”

    殷勤直直的看着她。

    “我不想因为你的同情嫁给你，我不想！”

    “我说了不是。你为什么就不相信我，我喜欢了你这么多年，你为什么就感觉不到？”

    “得不到的永远都是最好的。”季白心一字一顿。

    殷勤脸色有些难看。

    季白心直言，“李文俊如此，你也是！”

    “你到底要怎么才会相信我？”

    “我没办法相信！我没办法相信一个喝醉了酒去别的女人家里的男人，我没办法相信！”季白心大声吼着。

    “我说过那是走错了。”

    “地方走错，人也可以亲错吗？”季白心有些崩溃的质问。

    殷勤一怔。

    什么亲？

    他亲谁了？！

    季白心到此刻都没办法释怀，殷勤昨天晚上，那么红肿的嘴。

    过来人都知道，那是因为什么！

    “你到底在说什么？”殷勤莫名其妙。

    季白心不想再提。

    她说，“殷勤，我不结婚了。”

    殷勤看着她。

    “在我没有搞清楚你到底是真的喜欢我还是只是对我负责的情况下，我不会结婚。”季白心很肯定。

    殷勤没有说话。

    此刻就这么看着她。

    他不知道自己什么心情。

    被人悔婚原来是这种滋味。

    说不出来有多难受，但也绝对不会开心。

    房间又陷入了沉默，死寂一般的沉默。

    好久。

    殷勤问她，“你真的决定了吗？”

    “决定了。”季白心一字一顿。

    “好。”殷勤答应了。

    答应了的那一刻。

    季白心心里却很难受。

    她转头就这么看着殷勤。

    看着他没有过多的挽留，她说不结婚，他就真的不结婚了。

    她很讽刺。

    她一直以为殷勤很爱她，很爱很爱她。

    果然是她多想了。

    男人都是一样，男人都是一样的，得到了就不会珍惜！

    她真的是受够了，她一次又一次的倾心付出，得到的全部都是不该有的报应。

    对李文俊如此。

    对殷勤也是如此。

    殷勤从沙发上站起来，他走向拿出电话走向一边，“吴秘书，帮我约一下记者，我有事情宣布。”

    “董事长，你能不能不要这样，你的新闻真的不少了……”

    殷勤已经挂断了电话。

    殷勤转身对着季白心说道，“你是和我一起去见记者还是我自己去。”

    “就这么迫不及待吗？”季白心问。

    “不是你想要的吗？”殷勤反问。

    是。

    都是她想要的。

    可是殷勤！

    殷勤，最好别让我真的知道你不爱我了！

    否则……我真的不知道我会怎么报复你！

    ……

    “殷勤和季白心取消婚礼”的新闻，一瞬间就上了头版头条。

    面对着记者，殷勤和季白心异口同声的说着，因为这段时间发生了太多的事情，又有太多的流言蜚语，在如此环境下，结婚并不是他们最好的选择，他们不想婚姻被人这么质疑这么打扰，所以决定暂时取消婚礼。

    只是取消婚礼并非分手。

    而具体什么时候再举办婚礼，两个人都说需要一些时间来沉淀这段时间的所遭受的一切，等他们都能够坦然的接受所有坦然的面对所有的时候，就会结婚。

    新闻被沸沸扬扬的传播讨论着。

    很多人都说，是因为殷勤和季白心不想让人觉得他们的婚姻是因为同情，所以才宣布暂时取消婚礼。不管如何，这样的选择对季白心是有利的。至少保护了季白心的名声，季白心没有因为她遭遇的一切就逼着殷勤来娶她，她能够勇敢的自己走出来。而他们延迟婚礼，也可以证明他们的感情是货真价实不是所谓的同情成分。

    覃可芹看到这条新闻的时候，还在家里敷面膜。

    她总觉得，这段时间火气有点大，内分泌失调，脸上皱纹都给出来了，她得把自己保养好点。

    怎么着，也不能在她生了闺女之后抱出去，人家说是她奶奶吧。

    一想到那个画面她就有点心崩。

    所以她得好好保养，不能为了殷勤那个不孝子，让她闺女受了委屈。

    然而在看到这条新闻蹦出来的时候，她就又忘了她是一个高龄孕妇。

    整个人直接从贵妃椅上站了起来，吓得旁边的殷彬连忙一把把她拉住，不知道她又抽什么风。

    这段时间覃可芹怀个孕，他的老命都快没了。

    “殷勤和季白心取消婚礼了！”覃可芹很激动。

    殷彬皱眉。

    这死小子，还真的把婚姻当成儿戏了。

    一会儿结婚一会儿不结的。

    他忍不住骂了一声，“死小子。”

    “你骂谁呢？你骂谁死小子？！”覃可芹一脸不爽。

    “……”平时你不是骂得比谁都厉害吗？

    覃可芹义正言辞的说道，“以后谁要是敢再骂我儿子，我就和你拼命！”

    “……”女人翻脸比翻书还快。

    特别是高龄孕妇。

    覃可芹非常兴奋的给她儿子打电话。

    她口吻还很温柔，“殷勤。”

    “妈，你居然主动给我打电话。”

    “说哪里的话，你是我儿子，我当然要给你打电话了。”

    “你这样说话让我很怕。”

    “怕什么怕，今晚妈给你炖好吃的，这段时间你在外辛苦了，妈给你好好补补。”覃可芹热情得很。

    “今晚我要陪白心去她家。”

    “你们都不结婚了还去什么？去赎罪啊？”覃可芹有些不爽快。

    “去给她父母解释一下，我们只是暂时不结婚，因为现在非常时期，等过了这段时间再结……”

    “什么叫暂时不结？不是不结婚了吗？”

    “不是。”殷勤解释，“只是暂时，我们还是男女朋友……嘟嘟……”

    电话挂断了。

    覃可芹放下手机，气得咬牙切齿，“人渣！”

    “不是不让骂殷勤吗？”

    “谁说的？”覃可芹质问殷彬。

    “……”当他什么都没说。

    殷勤看着“通话结束”的字样。

    有些无奈。

    他放下手机，对着季白心说道，“走吧，去你们家。”

    季白心听到殷勤和他母亲的对话了。

    殷勤的母亲有多不喜欢她她真的清楚得很。

    但是没关系！

    最后，她绝对会让他母亲啪啪打脸的！

    ……

    季家别墅。

    别墅中气氛很冷。

    季家人也都在，包括季白间和宋知之。

    季白间是在看到殷勤和白心取消婚礼的新闻时，就去接了宋知之下班然后带着来到别墅。

    宋知之打趣是不是怕他“大儿子”遭遇不测。

    “想多了，我只是去看笑话的。”

    “……”

    殷勤带着季白心走进大厅。

    殷勤心口一紧。

    这氛围，真的比他妈拿着菜刀砍他还要让人心惊胆战。

    他转眸看了一眼。

    还有季白间在。

    就死看着他，他也能稳神。

    “怎么回事儿！”季云雷突然开口，大发雷霆。

    殷勤真的吓得一个哆嗦。

    季白心反而很坦然。

    似乎是见多了他父亲的发怒的样子了，习以为常。

    殷勤连忙解释，“现在结婚对白心并不是最好的。所有人都在对白心产生质疑，觉得还是她影响了我和路小狼的婚姻，我不想让白心平白无故的遭受这种诽谤，所以选择过段时间再结婚。”

    “婚姻就是你想怎么样就怎么样吗？”季云雷声音很大，“后天的婚礼，你们说取消就取消，你们把我们长辈都当儿戏吗？你父母没意见？”

    “有。”殷勤连忙说道，“我妈很高兴。”

    “殷勤！”季云雷气得都要动手了。

    殷勤说的是实话。

    宋知之在旁边忍不住笑了。

    这货真的很欠揍。

    这不是要把季云雷给气死吗？！

    殷勤说，“我的意思是，我妈觉得这样好。作为一个男人，就是应该保护自己喜欢的女人，她觉得我们目前不结婚对白心是好的，所以才会高兴……”

    “够了！”季云雷狠狠地说道，“我不接受你们这么儿戏！”

    “不接受也得接受！”季白心突然开口道，“婚姻是我自己的事情，和你们没有关系。”

    “季白心！”季云雷火气蹭蹭蹭的往上升，“你都这样了，你还想怎么样！”

    “我怎样了？”季白心扬眉，“在你心目中女人就是半点低位都没有是不是？像我这种被男人甩过，还被人强过，是不是就一文不值了，是不是就应该随便谁凑合着过日子就行了！”

    “你闭嘴！”

    “我为什么要闭嘴，我就是要告诉你，我的事情我自己决定，不需要你来插手！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么哒。下午3点三更。