    阿斯嘉德，猛烈的音浪震动喷发，仿佛雷音浪潮席卷城市和宫殿，一股可怕的气势正在从世界树的深渊底部升起，像是即将爆发的熔岩火山，就连骑在八足神马上的奥丁，内心也不由地颤动，下意识紧了手上的永恒权杖。

    倘若放在千年之前，遇到这样强劲的对手，奥丁只会感觉热血沸腾，心潮澎湃，高唱着阿萨神族的恢弘战歌，一无所惧，向前冲杀！

    可惜如今年纪老迈的阿斯嘉德之王，早已不复昔日的英姿雄风，即使内心不愿意承认，也无法改变自己日益衰老的残酷事实。

    萨诺斯，这是一个在宇宙中令人闻风丧胆的可怕名字，奥丁听过对方的传说，本身是早已毁灭的泰坦星幸存者，永恒一族的后裔，曾经亲手毁灭了自己的家乡，双手沾染无数的鲜血和罪孽，给无数星球文明带来杀戮与战争。

    这位宇宙霸主，追求极端的平衡理念，是一个绝对恐怖的存在！

    黑暗能量如同喷涌的火山，猛地冲上高空，凡是接近的齐塔瑞人，瞬息就被夺走了生命，几条全身覆盖铁甲的利维坦巨兽来不及躲开，直接被磅礴如潮的汹涌能量绞杀殆尽。

    一个古朴厚重的浮空王座，从深渊底部冉冉升起，身躯庞大的紫色身影高踞端坐，浑身洋溢着一股暴烈的气息，如同一头吞噬行星的巨兽。

    “你们办事真是毫无效率。”宇宙霸主缓缓开口，沉重的声音像是雷霆一般，震动着阿斯嘉德。

    无论洛基还是齐塔瑞人的首领，全部都战战兢兢，宛若瑟瑟发抖的卑微虫子。他们可无法承受萨诺斯大人的惊天怒火。

    “阿斯嘉德的国王，九大星域的至强者，我钦佩你守护国土的勇气和毅力，不过很显然你的儿子，并没有继承这一点。”

    萨诺斯略带轻蔑的看向洛基，他从来不喜欢卑躬屈膝的弱者，“我可以赦免阿斯嘉德，只要你愿意交出我想要的东西，并且向他表示臣服——我答应过这个卑微的虫子，许诺他九大王国的统治权力。”

    感受着扑面而来的恐怖气息，纵然是奥丁也不禁神色凝重，他的目光停留在对手的金色手套上，犹如纯粹的黄金打造，闪耀着熠熠光华，奇特的构造可以容纳无穷的能量，以承载六颗强大的宝石。

    阿斯嘉德之王得到过宇宙魔方，他的父亲包尔王亲自封印了黑暗精灵的秘密武器以太粒子，这位九界的至强者，对于无限宝石并非一无所知。

    坦诚来说，奥丁也曾经觊觎过无限宝石的强大力量，在与长女海拉征战九界的时期，甚至让矮人仿造过一只无限手套，最终出于内心的忌惮和犹豫，他放弃了这个想法。

    六颗宝石所隐藏的秘密，远远要超乎阿斯嘉德的承受能力。

    “阿斯嘉德……不会有投降的国王！”奥丁一字一句的说道。

    “伟大的萨诺斯，请让我代替您，去赐予这位阿斯嘉德的国王……”浮空王座后，隐隐现出五条身影，“光荣的死亡。”

    黑曜五将中，名为超巨星的女性跪立在一旁，她身披白色斗篷，冰冷的脸上洋溢着狂热神情。

    “孩子去吧，也许你能达成梦寐以求的心愿。”

    萨诺斯点头，超巨星是他捡来的孤儿，母星因为人口爆炸导致的战争走向灭亡，拥有心灵感应和精神控制的天赋能力，一心渴望回归死亡。

    白色的斗篷猎猎飞扬，超巨星意念闪动，一条庞大的利维坦巨兽游弋过来，她登上顶端，直视坐在八足神马上的阿斯嘉德之王。

    “你或我，终有一人要回归永恒的黑暗。”

    沙哑的嗓音中，一股奇异的力量如丝线般笼罩着天穹，即使以奥丁坚定的心智，也不禁微微动摇。

    短暂的时间内，升腾在高空的神域帆船，能量舰炮充盈着毁灭光芒，神域战士恍若失去理智，纷纷调转炮口，对准了他们效忠的伟大国王。

    齐塔瑞人操控的利维坦巨兽，宛若金属巨蛇狰狞咆哮，悍不畏死向着奥丁发起自杀式的袭击，狂热的情绪如同烈火，肆意蔓延！

    超巨星迎着狂风，发出满意的笑声，无形的丝线在她的手中跳动，剧烈的光芒轰然爆发，喷涌出死亡的气息。

    端坐在八足神马上的阿斯嘉德之王，被利维坦巨兽团团围住，既无法闪避，也不能逃脱，硬生生承受着猛烈的炮轰。

    身处于下方的雷神托尔，内心焦急无比，他恨不得立即冲上高空，与父亲并肩作战。

    妙尔尼尔绽放出炽烈的电光，扫荡出一片空地，那些狂涌上来的廉价炮灰纷纷倒下，随即很快又被填补上来。

    持续的轰击中，奥丁撑起的金色护罩岌岌可危，太空帆船的能量舰炮释放出一道道亮光，犹如一轮太阳般刺眼。

    超巨星站在利维坦巨兽的头顶，隐秘无形的精神力量凝聚成尖锥，冲击着阿斯嘉德之王的意志，她喜欢这种操纵生物情绪的快感，那些复杂的心念，在自己的掌中跃动变幻。

    “阿斯嘉德——从不退缩！”

    厉声的怒吼中，奥丁迸发出强悍的气势，永恒权杖如同长矛一般，被奋力投掷出去，像是划破阴云的闪电。

    迅捷的光芒贯穿超巨星的胸膛，从中释放出来的汹涌能量，将那具身躯化为飞灰。

    “回归死亡的怀抱，我的孩子。”萨诺斯微微挑起嘴角，脸上不见一丝悲恸。

    他抬起那只放在王座之上的手臂，强烈的光芒之中，汹涌能量绞碎一切，砰地一声，威严强大的阿斯嘉德之王，在巨响声中坠落而下，如同剧烈燃烧的陨石，轰然砸入大地！

    巍峨矗立的仙宫，像是沙子堆积的城堡一般，分崩离析。

    灭霸俯视着下方的渺小生灵，内心平稳地没有一丝波动，或许这位阿斯嘉德之王，已经算得上是宇宙中的强者，但是岁月抹平了一切。

    摧毁过诸多行星和文明的萨诺斯，实际上已经很久没有出过手了，广袤无垠的黑暗宇宙之中，能被自己称之为敌人和对手的人物少之又少，如果不是觉得洛基和齐塔瑞人的推进速度太过缓慢，他也不会亲自降临于此。

    “宇宙的法则残酷而无情，弱小者没有生存的权力，因为他们终究都会被抛在进化的后面，成为淘汰者。”

    浑厚而沉重的声音回响在上空，浮空王座像是笼罩在阿斯嘉德头顶的浓重阴影，拼杀在战场上的神域战士，几乎都要绝望，如果连他们的神王都无法战胜那个可怕存在，谁又能拯救阿斯嘉德？

    “……我从黑暗中降生，被族人所遗弃，宇宙的生存法则告诉我，如果你不够强，那么无论是命运还是生命，都无法自由掌控。”

    萨诺斯一只手撑在下颌，轻轻挥动另一只手掌，毁灭的波动猛然在阿斯嘉德的城市和宫殿中爆开，如长矛林立的建筑群，瞬息之间崩解开来，化为尘埃飘散。

    雷神托尔不知道什么时候停了下来，他看到父亲如一颗燃烧的陨星坠落，重重地砸在地上，大口吐着鲜血，哪怕是处在虚弱时期的阿斯嘉德之王，都能轻松击败入侵而来的冰霜巨人王劳菲，可是现在，奥丁却在那个气势恐怖的紫色身影手中，黯然落败！

    “为了阿斯嘉德！”

    托尔发出怒吼，抡起妙尔尼尔，带着飞上高空，携带着无与伦比的气势向着灭霸发起进攻。

    “有时候勇敢也可以解释成为愚蠢。”

    宇宙霸主像是注视着一只蚂蚁，眼神平静，妙尔尼尔携带而来的庞大力道，在接近浮空王座的时候，便彻底消散殆尽。

    萨诺斯随意挥手，山呼海啸一般的气势狂卷而出，带着沉重无比的妙尔尼尔向后飞去，撞破巨大的城市和宫殿，雷神之锤压在托尔的身上，任凭他如何的挣扎，都无法站起身来。

    “托尔……”

    从王宫中冲出来的弗丽嘉看到了这一切，她不由地惊呼，强大的丈夫和勇武的儿子，都接连败在了对方手中。

    “杀戮、毁灭、征服……这些是强者才能得到的权力，纵使你们满怀斗志，可是在绝对的实力差距面前，勇气，又能有什么用呢。”

    萨诺斯像是主宰万物的至高存在，那些阿斯嘉德人前仆后继，如同飞蛾扑火一般，挣扎在齐塔瑞大军的浪潮之中，随时都会被彻底吞没。

    “即使是再强大的征服者，也无法使阿斯嘉德人屈服。”

    顽强站立在宫殿废墟中的王后弗丽嘉带领着战士，她挥动长剑，刺透齐塔瑞人，奥丁重伤倒地，托尔也无法加入战斗，现在只剩下她能激发战士们的斗志。

    “可笑的骄傲。”

    宇宙霸主眼神冰冷，他自从踏上征服和毁灭的道路以来，不知道摧毁过多少的星球和文明，在死亡的阴影下，他们最终都会臣服。

    每个生灵回归黑暗，都会使宇宙的天平恢复平衡，这既是荣耀，也是最终的归宿。

    “不要……”在萨诺斯准备进行下一次攻击的时候，躲在一旁瑟瑟发抖的洛基，终于鼓起勇气喊道。

    这位阿斯嘉德的王子，可以坐视奥丁和托尔被击败，但是他没有办法看着弗丽嘉遭受死亡。

    “你敢命令我？”

    萨诺斯转过头，冰冷的视线像是虚无的黑洞，能够吞噬任何人的精神和灵魂，洛基还没来得及辩解，如飓风一般的能量就将他掀飞出去。

    衣着华贵的王子殿下，狼狈地倒在地上，紧紧握在手中的心灵权杖也滑落在一边。

    “没有自知之明的卑微虫子。”

    宇宙霸主轻蔑地说道，然后轻轻抬手，磅礴的强光闪烁，恐怖至极的能量释放，如同行星崩塌一样，虚空坍缩，被毁灭性的力量击穿，一切物质湮没。

    洛基痛苦地闭上眼，那个曾经给予他温柔和慈爱的女性，在这股飓风一般的能量狂流中，崩解成尘埃。

    恐怖的力量向着四面八方扩散辐射，原本摇摇欲坠的残存建筑，在强劲的余波之中，纷纷湮灭崩散，阿斯嘉德的城市和宫殿，被彻底夷为平地！

    “现在，还有人要违抗我吗？”

    如同死神一般的冰冷声音回荡着，神域战士茫然无措，他们抬头望着庞大的浮空王座，心中的最后一丝希望也被掐灭。

    阿斯嘉德最强大的守护者，都已经惨遭失败，那么他们还有什么继续去战斗的理由？

    