    “舰队两点钟方向发下大量烟尘，目测是对方的主力舰队，航速23节以上！”终于贝蒂等来了他梦寐以求的消息，情报果然是准确的！德国舰队果然来了，而且确实只是德国快速舰队，如果是主力舰队的话，德国舰队不可能以23节以上的航速行进，他现在已经捕捉到了对方，而剩下的就是歼灭了！

    在英国的轻巡洋舰发现德国舰队的时候，希佩尔同样发现了英国的轻巡洋舰，同时也是意识到了英国舰队应该就在附近，因为对方的轻巡洋舰并没有离开，而是保持跟踪并且发了电报，如果附近没有大舰队的话，英国人轻巡洋舰早跑了，怎么会继续留在这里呢？唯一的问题就是这附近到地有多少英国舰队！自己要是碰上了会不会消化不良？

    两支舰队依然按照自己设定的航行快速航行，双方以高达近50节的相对航速快速接近着，很快，他们就发现了彼此，在浓厚的烟雾之下硕大修长的主力舰以及猬集在周围的辅助战舰。“为了帝国，为了胜利，万岁！”当英国主力舰队最终显露出来的时候，德国官兵对着大海发出了充满战意的咆哮！在今天他们虽然不能去英国沿岸了，但是却可以洗刷自己的耻辱！

    “该死的，对方是6艘战舰！前面的两艘我们从来没见过！”虎号上的一名参谋看着逐渐清晰起来的德国舰队气愤的咒骂道。前面两艘战舰的身量明显要比后面的短上一些，虽然距离十分远。但是今天天气情况良好，海风有吹散了烟雾，所以他们可以较为轻松的对战舰进行测距和观瞄。

    吨位和战斗力存在某种正比关系。但是大小和战斗力可不一定呈正比啊！那些大得出奇的战舰往往在死磕战斗中打不过更下一些的。因为那些大战舰都是快速战舰，历史上留里克和强盛这些特大号巡洋舰外形绝对威武，但是绝对打不过同时期的战列舰，当然，跑还是可以的。现在这个推断同样适合1战，老虎号就是绝对打不过比它短十多米的伊丽莎白女王级快速战舰。

    “该死的，什么时候希佩尔又多出了2艘战舰？”贝蒂咬牙切齿的看着远处出现的舰队。异变陡生，对方凭空增加了一半多的战斗力，要知道。上一次碰上的时候希佩尔舰队是2艘超无畏和2艘无畏。但是这一次，贝蒂相信，这两艘战舰绝对是超无畏，而不是无畏！德国海军也已经不造无畏很多年了！

    “这可能是塞德利茨号和吕措夫号。当时我记得他们是归入到德国战列舰编队之中的。当时我们怀疑这两艘战舰可能是高速战舰，因为他的船型比较修长，可是海军部分析认为他们和战列巡洋舰还有差距，所以执意将其归入到战列舰名录之下。”就在这时，狮号的舰长查伦发来了电报。

    “4艘变6艘了？要是查伦猜测成立的话，那我们就是4艘超无畏对抗对方4艘超无畏，4艘无畏对付对方2艘无畏了。”贝蒂沉思道。此时他有些理解托马斯了，双方纸面上的实力差距并不大。而如果考虑到防护的话，可能差距会进一步缩小。至于航速吗？双方对抽的时候快上一两节有个毛用啊！对于英国战舰的性能。贝蒂心中其实是有一些担忧的，但是此刻，他绝对不能命令撤退，6打8要是连交战都不敢的话，那么他绝对将成为英国海军史上最悲催的将军！贝蒂不是莽夫，相反他对自己的舰队多少还有一些认识。

    “准备交战！我们多两艘战舰，所有超无畏与对方超无畏抓对，后面的无畏舰每两艘攻击对方一艘，准备交战！”最终贝蒂还是决定交手！根据华夏海军的经验，即使双方只有非常小的差距，那么在局部形成优势后就可以迅速扩大，并且将其转化为全局的优势。英国人毕竟多了2艘无畏舰。贝蒂认为只要德国公海舰队主力不出现，那么自己的胜算将比对方高一些！

    双方主力舰队继续靠近，而轻巡洋舰和驱逐舰则开始向两侧散去，这是巨人之间的交战，不是他们这些小鱼小虾可以干涉的。双方的距离已经接近到20km左右了，只要几分钟的时间双方就可以进入对方的射程，位于桅杆顶端的测距仪死死的将远处的战舰锁定在视野中心，并且将航速、航向、角速度等数据传到火控室进行结算，炮塔的弹药输送通道被打开，一发发主炮炮弹和发射药包顺着提升井被送到了炮塔，随后在伺服的帮助下完成状态。

    所有的炮塔根据火控系统提供的数据转动着，一门门巨炮将黝黑的炮口瞄准了对方。指挥官们最后一次确定彼此之间的交战序列。虎号对塞德利茨号，狮号对吕措夫，玛丽女王号对毛奇号，大公主对戈本号，剩下的则是英国人的4艘无畏对德国人的2艘无畏。

    “后队行吗？”在交战前的最后几分钟里，希佩尔也对自己的后队能否承受住打击而感到不安。在他看来这是唯一的变数，如果能在后队崩溃之前自己能将对方的超无畏打退的话，那么胜利的将是自己，而如果英国人抢先一步的话，那么失败的就可能是德国。舍尔将军已经做到了仁至义尽，把所有能称得上高速的主力舰都交给了他，而他绝对不能失败！德国海军败不起！

    这是大战拉开序幕后最为公正的一次对决，双方几乎同时发现对手，几乎都预料到对方将在某个时间出现在这片海域中，因为各种原因几乎没有其它力量介入到这场决斗之中，而双方的辅助战舰在如此大规模的交战中显得那么微不足道，双方都放弃了使用烟雾降低对方命中的方式，因为这同样会导致自己命中的下降。就如同北欧神话传说中的狂战士一般，双方手中的战锤足够强大，但是防御力却相对薄弱！

    “开火！”当开火的命令传导到所有战舰上的时候，几乎同时，德国海军前队的4艘超无畏喷出了一道道炙热的火龙向着m外的英国舰队飞去。而后面两艘无畏舰因为射程不够，在2分钟后才打出第一轮半齐射。

    “继续接近，我们需要更近一些。”当德国海军的超无畏喷出一道道炙热的火舌后，整个英国舰队都被一道道高达近百米的水柱所包裹，在水幕的遮挡下，英国战列舰的测距开始受到影响，请求开火的命令被一遍遍的传到贝蒂那，但是被依然命令舰队继续接近，双方舰队以一个很小的角度接近着，双方航向东北。

    “托马斯说我们的炮弹有问题，虽然我不想承认，但是多次交手后我们确实很难在较远的距离上有效杀伤对手。”贝蒂也曾经比对过双方的战报，他也发现了英国人的14寸级别的炮弹貌似对对手杀伤力十分有限！

    当距离接近到14000米的时候贝蒂终于下令开火反击，8艘英国战列巡洋舰射出的炮弹在伴随着空中的尖啸声飞向了十几公里外的德国舰队，英国人多出了十几门火炮，这第一波齐射的气势十足。但是就在英国人被自己打出的强大攻势所鼓舞的时候，一个巨大的火球在狮号上升腾而起，吕措夫号的一发350mm重炮首先命中了对手，这发炮弹打中了狮号的上部装甲带，仅仅6寸的装甲被轻易的撕开，这发炮弹最终在烟道附近爆炸，剧烈的爆炸夹杂着无数的弹片和烈焰损毁了近4成的烟道。一团团黑烟顺着破口从船体中涌出，将狮号的舯部炮塔彻底掩盖在烟雾中。

    “我们在随后的战斗中都是进行盲射，我们只能根据火控系统出来的数据来操作火炮。炮塔上的光学设备都失去了作用。”狮子号的舯部炮塔的炮长这样说道。许多人都认为这件事情不足为虑，一点小的创伤而已。但是随后的事情告诉英国人，这不过强大的德国前卫舰队给对手的一道开胃小菜，随后伴随着距离的拉近，英国体会到了什么叫精准！

    就在英国人为对手抢先命中而感到郁闷的时候，毛奇号成功的形成了对玛丽女王号的垮射，随后在下一轮攻击这，两发炮弹命中了这艘英国海军中第一级超无畏战列巡洋舰，不过命中的位置并不好，一发命中了船首另外一发则把船体舯部的几个舱室炸成了粉碎。

    “全速射击！”当双方距离接近到13km的时候，所有战舰上的火炮几乎都到了最佳射程，在这种情况下只要不是和上帝作对，在英德两国海军官兵娴熟的操作下，都能很快的形成垮射，随后就可以进入全速射击。不多时，双方战舰纷纷形成垮射，这是一场海战中最为关键的时刻，命中的条件已经达成，他们所能做的就是在最短的时间里将更多的炮弹打出去，至于是否命中或者命中了打到哪，就完全看上帝的安排了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友athlon9527的月票支持~~~~~。(未完待续。。)