    接下来的时间，那两个人在云暮挽和唐明明的注视之下，将大会目前的情况都说了一个遍。

    大会已经开始一个时辰了。

    现在还剩下三个时辰的时间让他们比赛。

    雪果嘛，就是这一次比赛的目标。

    那些人都已经分散在各地，开始找雪果了，等找得差不多了，到了最后阶段，估摸着就是各种巴结各种抢了。

    云暮挽已经大致了解了情况，了解完了之后，她默默地向那两个人伸出了手。

    那两个人见此，苦憋的只能从空间之内拿出了雪果，然后递给云暮挽。

    云暮挽拿了一半，然后剩下一半丢给唐明明，开口道：“拿好，我们也去找。”

    “噢，嗯？？”唐明明接过雪果，下意识地应了之后，又觉得有什么不对劲，便是又疑惑地嗯了一下。

    云暮挽将果子潇洒地丢入空间，瞥了她一眼，道：

    “有问题？”

    “没，怎么会有问题呢，绝对没有！”

    云暮挽微微一笑，旋即，抬脚就是要走，而后，她似乎是想到了什么，直接走到了刚才那两个人摘雪果的地方，扫了那果树一眼，手中锄头出现，挖了几下，然后直接将果树收回空间。

    “帮我种好，记得催熟。”

    她默默传音回空间。

    随后，拍了拍手，继续朝着前方走。

    那两个人已经被他们丢在后面了。

    唐明明看着云暮挽这个举动，十分不解，她为何要挖树啊？

    这个树也没有雪果了呀。

    这个雪果其实可以算是他们仙灵界的日常水果之一，可以炼药，可以直接吃，有那么一点点用处，这种果子一般三天会结果，因为数量多，长得快，所以并不稀奇，也自然不会有人挖树。

    所以她不懂，这位阁下，为何要挖树啊，空间又不能种。

    就算是种了也长不快啊，才几个时辰的比赛时间。

    云暮挽知道她是疑惑的，但是她也懒得解释。

    灵气分院那么多人，她想要炼器分院得第一，就得来一点别的操作，不然再怎么找，也不行。

    所以，她干脆就把这个东西种到空间去。

    她的随身空间可以种各种东西，不像他们的普通空间，基本上活物都放不了，更别提种树什么的了。

    且……空间之内的时间，可比外面的时间多多了，里面一天，外面估摸着，也不过就是几分钟而已。

    如此，还愁没有果子么？

    “走吧。”

    “噢噢，好的阁下。”唐明明虽然疑惑，但是她不敢问，便是只能跟着云暮挽走了。

    后面那偷鸡不成蚀把米的两人欲哭无泪，只能是看着他们的背影默默咬牙，但是一句话都不敢多说。

    本来以为，他们没见过的，就是学院里面刚刚入院的萌新，根本就不足为惧，所以，就想着趁机压榨一下她们的雪果。

    可谁曾想，他们没见过对方的原因是，那位是大师姐，人家作为嫡传弟子，他们没见过是当然的了。

    那可是学院的混世魔王啊，简直是可怕。

    还有那位戴着面纱的那位……

    到底是什么来头啊，竟然能让那位混世魔王如此低首听令……

    咦，简直吓人。

