    “吼！”

    似乎意识到自己的行踪被发现，两头巨大的雪狼缓缓从远处靠近。

    它们身形巨大，但通体都是银白色的毛发，在月光下和周围的雪山环境完美的融合在一处，不仔细看根本就发现不了。

    “呜呜吼！”

    两头雪狼一左一右缓缓靠近，发出低沉吼声。

    它们嘴中尖锐的的狼牙仿佛两把交错的锯齿，在月光下反射着阴森寒光。

    卡卡西反手抽出背后的白刃，双手紧握死死的盯着正对他的一头巨大雪狼，额头隐隐有汗渍浮现。

    刚刚他和影分身折腾了大半夜，查克拉和体力都消耗大半，对上任何一头雪狼都不太乐观。

    旁边，封火坦然自若的站着，饶有兴致的看着，甚至他的影分身都一动不动，还坐在那看封印书。

    卡卡西眼睛余光瞧见了心头不由一惊。

    这是自大，还是自信？

    “吼！！！”

    卡卡西分神的刹那，两头雪狼同时发动了袭击。

    封火双手如精灵般翩翩起舞，在月光下幻化出一层层幻影。

    巳－未－申－亥－午－寅！

    “火遁豪火球之术！”

    此时封火的结印速度已经是03秒1个印，豪火球的结印手势他不到两秒就已经完成。

    轰！

    巨大的火球从封火嘴中喷出，迎风暴涨，伴随着剧烈高温山呼海啸般撞向那头巨大雪狼。

    “吼！”

    雪狼大吼，忙不迭迟闪躲到一边。

    生存在这里的生物大多惧怕火焰，尤其是封火使出的豪火球，对它们来说简直就是外星人的手段。

    轰！

    豪火球在远处发生爆炸，恐怖的火焰以及高温如涟漪般扩散十几米，坚硬的雪地都被炸得寸寸裂开，然后融化，但旋即又被冰冻。

    “火遁凤仙火之术！”

    封火双手继续舞蹈，喷出一道道凤仙花的火焰，如天女散花，铺天盖地罩向那头雪狼。

    雪狼不敢硬接，仗着身形灵活疯狂闪躲着。

    另一边，卡卡西也终于和雪狼杠上，但普一交手就处于下风。

    雪狼身高三米，长约七米，身形灵活、力大无比且铜头铁骨，一双狼爪锋锐之极，还有狼牙虎视眈眈，一旦近身，对于纯忍术忍者来说绝对是噩梦，但好在卡卡西从父亲那儿学过旗木家的刀术，勉强能支撑一二。

    锃！

    卡卡西的白刃狠狠斩在白狼的狼爪上，随后一股巨力传来直接将他掀翻。

    “可恶！”

    卡卡西看到封火那边的战况，从善如流，当即收起白刃，双手结印。

    但。

    他还没来得及结完，雪狼已经冲到他的面前。

    他的结印速度，比起封火要慢了近一倍，这一倍虽然可能只有两三秒的时间，但在战场上，足以分出胜负，甚至生死。

    卡卡西大惊，就地一滚从狼爪上逃得性命。

    “混蛋！”

    卡卡西意识到自己的结印速度跟不上雪狼的速度，只能再次抽出白刃，同时他调整情绪，逐渐冷静下来。

    “吼！！！”

    雪狼得意的大吼，疯狂逼近，张开嘴巴凶狠的咬向卡卡西的头。

    咔咔！

    结果一嘴巴下去，口感让它非常疑惑，一股子木屑味道。

    呸。

    雪狼吐出嘴里的东西，竟真是一块大木头。

    疑惑之极，脖颈处忽得传来一阵尖锐刺痛。

    却是卡卡西用替身术成功发动反击，一刀刺在雪狼脖子上。

    可惜，雪狼浑身都被浓密的狼毛覆盖，一层叠着一层，这些狼毛不仅保暖，而且极为坚韧，是雪狼的‘盔甲’。

    “吼！”

    雪狼发出怒吼，似被激怒，粗壮的尾巴如一把巨大拂尘，凶狠的扫向卡卡西。

    卡卡西在空中保持平衡，立刻以瞬身术逃离。

    雪狼鼻尖耸动，立即追击而上，巨大的身形高高跳起，凶狠的扑杀而下。

    卡卡西再次躲闪，想旧计重施，但雪狼已经有了防备，屁股后面的尾巴如雷达般疯狂横扫，根本不让卡卡西近身。

    “呼呼！”

    卡卡西喘息着，体力已经有些跟不上。

    他往旁边看了眼，封火的影分身还坐在火堆旁看出，封火本尊则在逗弄那头雪狼，是的，逗弄！

    “火遁凤仙花之术！”

    封火的结印速度快得让卡卡西看不清，然后就看到一朵朵凤仙花似得火焰落下，那头雪狼为了躲避这些火焰，在雪地里扭动身形，那姿势颇为别扭，仔细看像是在跳舞，小丑似得。

    那头雪狼怒不可遏，乘隙疯狂扑杀向封火，但后者不闪不避，周身散发出一阵强大的气势，体表皮肤仿佛被蒸熟般散发诡异颜色，然后他撞入空气，如一只蝴蝶在空中翩然起舞，雪狼动作灵活，但说破天也没法飞上天，在封火的狂暴空袭下，被揍得惨嚎连连，很快鼻青眼肿，狼头都被打肿。

    卡卡西不由一阵气馁太强大了。

    “吼！”

    卡卡西再次分神，他对面的雪狼抓住了机会，疯狂扑咬而来。

    卡卡西脸色一变，想要结印时间已经来不及。

    千钧一发之际，坐在旁边看书的影分身终于动了。

    “火遁豪火球之术！”

    封火的影分身结印速度和本体一样快，两秒不到就喷出一个巨大火球，凶狠的撞入雪狼的腰部，将它炸飞。

    空中火花闪耀，烈焰喷涌，雪狼的惨嚎响彻寂静天地。

    ……

    帐篷内，波风水门等人打了个哈欠，重新躺下。

    “没想到封火竟然已经成长到这个地步了。”山中亥一吱吱称奇。

    奈良鹿久沉吟道“已经有精英中忍的实力了，真是天才啊。”

    但很快，他又觉得不对，因为封火还有写轮眼没用，若是再配上写轮眼，实力应该能再强两分，这样来看，应该是接触到特别上忍的级别了。

    波风水门双手枕在脑后，想着封火研发出的螺旋丸以及千鸟，忍不住笑道“封火这家伙的未来成就不可限量，我很期待呐！”

    “水门，卡卡西的状态好像有些不对，你要注意。”奈良鹿久忽然说道。

    “啊，我之前已经跟他谈过了，我相信他能调整好自己的！”波风水门露出一抹灿烂微笑，“因为，他可是天才啊！”

