    木桃夭奇怪地问：“三师父？我爸爸有什么问题？”

    就算看得再专注，她都不会怀疑师父对她爸有什么非分之想。

    大家一齐看向鹿之芩。

    “我在想，既然找不到动机，那么有没有可能是……因爱生恨？”

    这下所有人齐刷刷地看向月朗了。

    月朗瞪大眼睛，用比窦娥还冤的语气急道：“都看我做什么？我自始至终就只有小夕一个！连那什么苗琦都没见过！若不是苗玉，我都不知道有这么一个人！”

    月家人和北家人自然是信他的。

    月朗和北夕青梅竹马，大家都清楚他们之间的感情有多深，哪里是别人能插足进去的。

    月之恒幽幽地说：“爸，苗琦曾经与你在同一所学校读书……”

    酋长一族本就亲民，再加上部落的学校没有好坏之分，都是按兴趣分类的。

    在月亮没出生之前，月朗是做为部落的继承人培养的，请了无数老师教。但在月亮出生，到会说话会走路之后，这些老师就转教月亮。

    然后月朗就到外面的学校去读书，还不停的转学，只为了解教育缺陷。

    因为教育影响着一个民族的未来。

    除了在校期间，普通居民是很少有接触到月族人的机会的，毕竟所要走的场合不一样。

    “那我也没见过她！你不要冤枉我！”月朗恨不得把大儿子打一顿。

    他对老婆的心天地可鉴日月可表！！！

    大儿子这么一说，再结合女儿三师父的话，好像他跟那苗琦有什么冬瓜豆腐似的，简直不能忍！

    “有没有可能是苗琦在暗恋爸？这就导致她给苗玉下药而把妹妹抱出去？因爱生恨，这也是动机。”月之光觉得自己真相了。

    听了二儿子的话，月朗瞬间觉得自己吃了一只苍蝇，全身的毛孔都在犯恶心。

    蓝外婆：“小夕肯定是认识苗琦的。她跟苗玉那么要好。”

    “外婆，暂时别跟妈妈说，等半年后再看。我和三师父先找找幻象毒的解药。对了，说到毒，师妹的妈妈还中了火焰花毒，那是吃智力的东西。”

    月之恒的反应很快，“妹妹，你是说……就算解了幻象毒，苗玉的智力也会受损？可能说不清失踪这件事？”

    木桃夭点头，“是的。即便解了幻象毒与火焰花毒，还要靠千日花生智。”

    她对苗阿姨真没敢抱什么希望，毕竟传说中的东西不好找。

    师妹也是清楚的，所以她才要休学。

    月亮：“这世间还有能生智的东西？是益脑吗？”

    “不一样。益脑是在现有的基础上提升，千日花却能找回失去的智力，并且能修复受损的记忆，比如失忆那种。当然，这只是传说。”

    木桃夭还想到了小师叔。

    如果有多余的千日花，倒是可以让小师叔也试一试，如果他愿意的话。

    小师叔也只是失去6岁以前的记忆，要不要都无所谓，因为就是一个正常的人，在6岁之前的记忆本就是模糊的。

    月之恒：“妹妹，你把草药的样子画下来，我们找巴氏医药专门的采药人去找。”

    “好。我听小音说巴家有一株火焰花。”

    月朗：“宝贝，火焰花有什么用？能解它的毒？”

    木桃夭点头道：“对，花可解刺毒。火焰花只是刺有毒。”

    “那爸爸问巴家要来给你。”

    “先不要，等找到幻象毒的解药再说。没有百味草，解了花毒也没用。”

    “好。那我先跟阿儒提一下。”

    “嗯。谢谢爸爸。”

    月朗捂着心口，一脸痛楚地说：“宝贝跟爸爸说谢谢，生分了，心痛。”

    木桃夭：“……”

    她明明是有礼貌地道谢。

    月亮看着父女的互动，勾着唇笑道：“小夭夭，我跟你和你师父一起去找药。”

    月之光：“姑姑，我带妹妹和师父去就好。”

    “要不分批吧，阿光你和小夭夭去，我和三师父一起。”

    “姑姑，你那么忙，有二哥陪我们去就好。”

    “那我就周末的时候带你师父去。”

    木桃夭点头了。

    不仅仅是为了找药，也为了找机会让姑姑和师父多相处。毕竟有些话只能在那种没有人、没有监控的地方才可以畅所欲言。

    月朗：“宝贝……”

    “爸爸，你忙。”

    “……好吧。那明天你把图画下来，我让阿儒找药农去帮找。”

    “嗯。谢……”闭嘴了。

    生怕老父亲又“心痛”！

    “明天我们去外婆家，后天和师父去苗家。我带了师妹妈妈的头发过来，想做DNA鉴定。”

    外公：“小夭夭，去家里不急，你先忙自己的事儿。等有空，或者要回炎黄之前过去认认门就好。反正这几天我们都会住在月宫。”

    “好。那我和三师父明天去苗阿姨的父母家。”

    总要亲眼看看，以便出来结果后跟师妹说几句她外祖家。

