    第744章 张新颖的抉择

    “我？”

    张新颖难以置信的看着众人，随后脑袋摇成拨浪鼓状，连忙拒绝道：

    “我不行！”

    要知道这可是张新颖接触的第一款游戏。

    而且之所以会一直玩下来，也全是因为林逸的缘故。

    她能玩到现在，都是期望可以在这游戏中帮助到林逸，仅此而已。

    事实上她本身对玩游戏并不是很感兴趣，更没有想过在游戏中去称王称霸。

    与其说是玩游戏。

    其实以张新颖的心态来说，说是感受另外一种截然不同的生活方式，还要来的更恰当一些。

    如果可以的话，她只希望自己可以成为他身后那个默默无闻女人。

    只要能够帮到他就已经很令张新颖感到开心了。

    现在他们突然间想要将自己从幕后推到台前，以张新颖的性格来说，自然是拒绝的。

    或许现在在网上很多人都说自己只是林逸身后的一个‘花瓶’而已。

    对此张新颖却一点都不在意。

    因为对她而言，只要能够帮到林逸，就算是花瓶也是幸福的。

    当然这种声音毕竟还是少数。

    张新颖作为华国甚至全世界的第一大奶妈，她辅助能力的加持效果到目前为止，还是无人能够与之匹敌的。

    但是也就仅此而已。

    除非必要。

    否则张新颖的确很少出现在台前。

    现在听到林逸等人有意让自己去做什么盟主，张新颖做梦都想不到这种事会落到自己头上来。

    在她感觉，就算东方静不去。

    现场的任何一个人都比自己强好吧。

    不说欧阳浩与王思杰这两个恐怖盗贼，单以管理能力而论。

    失语欧阳靖与帅掉渣郭少杰都比自己强了不是一星半点。

    还有战晨展天鹏和于娜两人虽然少言寡语，但是其能力同样是毋庸置疑的。

    看到张新颖脸上那震惊的表情，东方静却像是认定了张新颖一般道：

    “这里除了你，没人会比你更适合这个位置，相信我。”

    东方静作为过来人。

    或许在整个游戏的玩家里面，恐怕都没人能比东方静更了解这个盟主之位了吧。

    虽然林逸同样有些惊诧于东方静的选择。

    不过以他对东方静的了解，林逸还是选择了相信东方静的判断。

    随后对张新颖道：

    “去试一试吧。”

    “有我们这么多人陪着你，相信你可以的。”

    郭少杰也跟着劝说道：

    “自信点风嫂，既然静小姐说你可以，那你就一定可以。”

    王思杰道：

    “就是，我们风嫂要真打起来，也不比谁差好吧。”

    欧阳靖忽然朝着展天鹏比划了几下手语，展天鹏在领会其意思后，对着张新颖道：

    “小婧说：”

    “你要是拿了百族盟主之位，加上风老大的浮空之城城主。”

    “那以后这个游戏，还不是得由咱们自己说了算啊。”

    “去吧风嫂。”

    “这……”

    说实话原本还比较抗拒的张新颖，在听到展天鹏的话后，脸色明显的缓和了下来。

    她忽然看向林逸，与林逸对视了一眼。

    林逸一脸坚定的看着自己深爱的女人。

    若真的要推她上去的话，那么林逸将化身成魔，为她神挡杀神，佛挡杀佛。

    在一切规则内，他会尽自己的最大努力去为她，扫平一切阻碍。

    或许是感受到林逸眼中所透出的那抹爱意与鼓励，沉默过后的张新颖忽然开口：

    “可是按照规则被选之人要上实力榜前三，我现在排名才19，可以吗？”

    听到张新颖的这句话，众人顿时面面相觑起来。

    这就算是答应了吧？

    众人顿时就笑了。

    郭少杰着：

    “区区一个战区实力榜而已。”

    “真想上去，咱们就是倾家荡产也必须把风嫂你给抬上前十啊！”

    各战区实力排行榜是根据个人装备等一些综合能力的评分来进行排名的。

    想要进入榜单最好的办法就是提升整体的装备质量和提高等级。

    当这两样东西上去之后，进入排名也就分分钟的事情。

    更何况现在距离【初选】还有七天的时间，以林逸等人的实力。

    若真想把一个人的实力给搞上去的话，区区战区实力榜前十而已，根本不被众人看在眼里。

    张新颖眼见这件事解决了，她便开口说出第二个她所担心的事情：

    “就算最后我被选上了，可是我的技能大多是辅助类型的。”

    “你们觉得在后面的对抗中，我能打得过撒旦J他们吗？”

    众人一听这话，顿时就傻眼了。

    刚刚只想到张新颖若是得到盟主后的好处。

    却一时忘了。

    这盟主之位可不是他们想拿就能拿到的啊！

    张新颖虽然不太管游戏里面的事情，但脑袋却是十分的清醒。

    像这种盟主的选拔，最终的实力对决是绝对难免的。

    让一个牧师参与这种活动的角逐，本身就处于绝对的弱势。

    对一般玩家，张新颖还可以用自己那源源不断的恢复能力，耗死对方。

    不说别的，撒旦J作为这次活动最大的竞争对手。

    林逸杀他不难。

    可是张新颖对上他，几乎毫无胜算。

    她理解众人想把自己推上盟主之位的心情，但是面前的这道难题却是不得不面对的。

    对于这个问题，看起来东方静似乎已经早有计划了。

    因此她忽然开口道：

    “这个就交给我吧。”

    张新颖惊讶的转头看向东方静：

    “静姐你有办法？”

    东方静点了点头：

    “嗯。”

    “不过我这办法可能会有些……”

    “没关系。”

    然而不等东方静说完，张新颖便毫不犹豫道：

    “只要能帮到你们，什么苦我都可以坚持。”

    东方静见此，微微一怔。

    随后为之一笑：

    “一会我带你去一个地方。”

    不知为何。

    听着两个女人之间的对话，看着这个从一开始便无条件站在自己这边，默默支持和帮自己自己的女人。

    一边的林逸却莫名的显得一些烦躁。

    这样‘强迫’一个女人去做她其实并不是很喜欢的事情，真的对吗？

    就在所有人都以为这件事已经尘埃落地的时候，林逸却突然开口：

    “如果你不喜欢的话，其实是可以拒绝的。”

    “反正这里这么多人在，谁去都是一样。”

    静！

    此言一出，现场顿时变得一片寂静。

    众人纷纷把目光投向林逸，随后又重新看向张新颖。

    或许是为了缓解现场的尴尬，帅掉渣主动举手道：

    “要是风嫂真不喜欢的话，不知道可不可以让给我哈。”

    “我对这就挺感兴趣的。”

    欧阳浩也跟着反应过来：

    “咳咳~”

    “那个……实在不行，我上也行啊！”

    “虽不能百分百吧，但是对上撒旦J我怎么也能拿到个三成的胜算吧。”

    然而令众人没想到的是，张新颖却依旧是摇了摇头道：

    “我没有不喜欢。”

    她抬头看向林逸，眼里透着一抹柔和道：

    “对我而言，只要能帮助到大家怎样都行。”

    “并且……”

    张新颖的脸上突然透露出一抹动人的神采道：

    “静姐既然说我可以。”

    “那我也很想试试看，我的极限在哪里。”

    看到张新颖这么说，林逸便不再为此而纠结道：

    “那现在就这么定了！”

    林逸看向张新颖，一脸关切道：

    “凡事尽力而为，不要逞强。”

    “就算被撒旦J拿了这盟主之位，他也翻不了天去。”

    “还有我呢。”

    张新颖微微一笑，点了点头：

    “嗯。”

    这时东方静不由分说的拿着张新颖朝着别墅内走去，一边道：

    “这几天她就跟我一起，你们没事不要来打扰我们。”

    “有事也别来。”

    话音刚落，两人便已经消失在别墅的门口。

    这一幕看得众人也是哭笑不得。

    随后林逸想到【人峰】上还有一个关于泰坦的宝藏任务没做。

    这个任务的限制人数就是十个。

    现在少了东方静和张新颖，剩下的人正好十个。

    一念至此，林逸突然对众人道：

    “今天大家都休息一晚，我们明天继续去【人峰】。”

    (本章完)

