    话音刚落，一道灼热的红光，从那只眼睛里射出，易阡陌根本来不及反应，便被这光直接穿透了身体。

    光灼烧在易阡陌的身体中，隐藏于皮肤中的龙鳞，将大半的光全部格挡在外，可易阡陌依然像是身体受到了重锤一般，打在了自己身上。

    伴随着“轰”的一声，他整个人倒飞出去，身上的皮肤瞬间被炽烈的光给烧毁，整个肉身都是血肉模糊。

    那火焰并没有消失，而是不断闪烁着易阡陌的肉身，他整个人都被这光芒所化的火焰烧灼着，爬不起来。

    远处的剑沫萍看到这里，脸色大变，怒吼一声便准备冲过去阻止，却被一旁的谢灵运抬手一掌，直接镇压在了一旁！

    她的力量远远超过了剑沫萍，当剑沫萍准备使用宝物时，一座大鼎忽然镇压而下，将剑沫萍整个都封锁在了大鼎中。

    “虚空鼎！”

    剑沫萍脸色一变，道，“二师兄为什么会将虚空鼎给你。”

    这鼎落下的光华，将她身周的虚空完全封锁，她的身体感觉不到丝毫的着力点，更不用说动弹了。

    谢灵运微微一笑，说道：“萍萍，别挣扎了，以你的修为，想要在虚空鼎下逃离，根本是不可能的！”

    “你们到底想做什么？”剑沫萍怒道，“我告诉你谢灵运，你们若是敢对他下毒手，我绝对不会放过你们！”

    “呦呦呦，刚才不是还说，跟他没什么关系，怎么忽然间就发这么狠的话来，我可是你的好闺蜜，你竟然为了一个男人，见色忘义！”

    谢灵运有些不满。

    “我……”剑沫萍脸一红，说道，“他也是我的朋友，我只是尽朋友之义而已！”

    “他差点害死你，你还这么帮着他？”

    谢灵运笑着说道，“算了，我老实告诉你吧，你二师兄此次过来，是执行你老师的命令，如果他真的在乎你，就不会放弃，如果他不在乎你……那他就死定了！”

    剑沫萍愣住了：“你们是在试探他？”

    谢灵运点了点头，道：“正因为你二师兄疼你，才帮你试探他，看看他是不是真的值得托付！”

    “我不需要他来帮我试探，我自己的事情，我自己可以摆平！”

    剑沫萍怒道。

    “你是不敢吗？还是担心，他真的不在乎你！”谢灵运说道。

    剑沫萍立时无言，她一点把握都没有，正如谢灵运所说，她担心易阡陌真的会不在乎自己。

    “有什么好试探的，我说了，我的事情是我的事情，无论他是否在乎，这都是我自己的事情，不需要你们插手！”

    剑沫萍怒道。

    “我看你是吃了猪油蒙了心，这回可由不得你！老师的待着吧！”谢灵运冷声道。

    听到这里，剑沫萍怔住了，她忽然陷入了平静，谢灵运这才松了一口气，可就在这是，她忽然感觉到有些不对劲。

    被镇压在虚空鼎下的剑沫萍身上，爆发出了一股令她都畏惧的气息，那气息十分古怪，就好像在那白皙的肌肤之下，隐藏着一座即将喷发的火山！

    “你在干什么？”

    谢灵运冷声道。

    悬浮在半空中的剑沫萍抬起头，说道：“我说了，我自己的事情自己处置，不需要你们任何人插手，你放开我也就罢了，若是不放开我，那就别怪我不客气！”

    看到那双眼睛，谢灵运感觉到有些害怕，明明她的修为完全胜过剑沫萍，但这一刻她却感觉到，无论是她还是这虚空鼎，都镇压不住剑沫萍！

    “若是平时也就罢了，可是，师兄让我帮忙，我也无能为力，我只能将你镇压在此！”

    谢灵运一咬牙。

    抬手勾画阵纹，随即在她的头顶，出现了一个古老的八卦阵图，随着她一声怒吼，一头万丈高的巨熊从天而降！

    浑身燃烧着火焰，熊掌握住朝那虚空鼎重重的拍下，嗡嗡震动的大鼎，在这一瞬间平息了下来。

    悬浮在虚空鼎下的剑沫萍身体湿润，镇压下来的力量，让她用尽了全力，但她的力量却没有极限。

    被压住的虚空鼎，只是平稳了片刻，大鼎又微微的震动了起来。

    谢灵运脸色一变，道：“这个家伙！！！”

    她的脸色有些不好，赶紧给二师兄传音，道，“你快点，要不然我可是压制不住你这小师妹的！”

    不远处的二师兄皱起了眉头，他自然知道以谢灵运的实力，不可能压制住自己这位小师妹。

    在天门中，虽然她是最小的，看着也是最柔弱的，可无论是老师，还是师兄都很清楚，这个小师妹如果爆发出真正的力量，只有老师勉强可以镇压得住！

    “该死！”

    二师兄脸色不好，其一他是担心小师妹真的发了狂。

    其二是他不敢相信，小师妹居然真的为了一个陌生男人，就动用她身体中隐含的那股力量！

    其三……易阡陌在他的一击之下，竟然没有死掉！

    他身上忽然出现了黑色的水元力，这元力竟然将他那白火直接给驱逐了，虽然此刻他看着非常的凄惨，但他并没有死！

    他并没有动用全力，只是想给易阡陌一个教训，让他知难而退。

    无论易阡陌来自哪个族群，他小师妹都不是他能够招惹的。

    当看到易阡陌站起来时，这位二师兄立即回了谢灵运一句，让她暂时挺住，被包裹在战甲中的他，望向了易阡陌。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就让你尝试一下，白日焰火的炙烤！”

    他眼中的红色变成了银白色，火焰升腾而起。

    “噗！”

    刺眼的光华，再一次射出，而这一次光芒并没有消失，光束打在了易阡陌的身体中，他的独眼中持续不断的射出光华。

    别说易阡陌一个不朽境，便是道藏境在此等光华之下，也得灰飞烟灭！

    这一次他是真的动了杀机了！

    这光芒打在易阡陌身上，竟然没有伤害到他，反到是被折射了出去，那火焰自然也烧不到易阡陌的身上。

    “嗯……这是什么阵法！”

    他知道这不是易阡陌自身的实力，而是来自眼前这片天地的力量，他身处于别人阵势当中！

    “你要不是萍萍的师兄，我现在就剐了你！”

    易阡陌目光通红，他手中龙阙一闪，借助阵法的力量，瞬间挪移到青年身后。

    剑光闪烁，只听到“噗嗤”一声，虚空荡起了涟漪，二师兄轻松的避开了眼前的这一剑，有些惊讶。

    当易阡陌再次挥剑斩来时，他的身形已经消失，虚空中出现了无数的影子。

    “你以为，只有你会有阵法？”

    二师兄立于虚空，四处都是他的影子，而易阡陌根本不知道他的真身到底在何处。

    这些影子足有数万之多，站在各处，密密麻麻的让易阡陌有些辨别不出真假。

    他的神识扫过，发现每一个影子都不是真的。

    可就在这时，那些影子忽然朝他发起了攻击，每一只眼睛都射出了炽烈的白色光华，朝着易阡陌落下。

    光速之快，易阡陌根本躲闪不及，便被这些光束打在了身上，炽烈的火焰烧灼着他的身躯。

    “不好意思，每一道都是真的！”

    二师兄发出声音。

    不错，这每一道影子，都是真的，光芒也都是真的，而这阵法易阡陌根本就看不透，就像是无数的镜子，折射出来的光。

    他感觉自己，就像是置身于烈日之下，根本没有躲避的空间。

