    半山腰上，一场大战拉开帷幕，

    一边是茫茫多看不到尽头的妖族大军，一边是浑身武装的精锐甲胄士兵。

    两方人马接触之后，瞬间杀成一片。

    石师兄的那些豆豆兵，战斗力还是相当不俗的，比起世俗王朝的精锐大军还要厉害一些。

    苏御看在眼中羡慕的不要不要的，自己要是学会这种法术，北疆岂不是稳得一批？

    可惜.......没有灵气提示，自己肯定是学不会了。

    妖族大军胜在数量太多，虽然前期被豆豆兵压制，导致推进速度放缓，但是随着豆豆兵不断阵亡，妖族阵中又有高手坐镇，所以不用多久，妖族就可以杀上山顶。

    而坐镇金辇的大妖黄裳，此时也动上手了。

    手中的棒子不停地挥舞着，威势恐怖，周围的妖族大军被殃及鱼池，经常一大片一大片的被黄裳手里的棒子捣成肉酱。

    看起来，她像是在和空气厮杀，实则是和睡梦中的另一个尚怀玉。

    苏御是完全不明白其中原理的，睡梦杀人到底是怎么一门法术？听起来倒是很神奇。

    可既然黄裳能感应到你的气机，并且动上手，说到底，也不是无迹可寻嘛。

    大约半个时辰，豆豆兵死的差不多了，于是石师兄故技重施，又洒了一堆出去。

    不过这一次，可就有些不一样了。

    要么缺盾少刀，要么缺弓少箭，要么缺胳膊少腿，看上去像是一群老弱病残，完全不能和第一拨豆豆兵相提并论。

    苏御看向蹲在炤台边上，始终沉默寡言的石师兄，发现对方的呼吸变了，虽然仍比寻常修士更为绵长，但很明显，接连两次撒豆成兵，对陈师兄的消耗还是不少的。

    来这里之前，尚怀玉曾经提了那么一嘴，说是石师兄上一次受了重伤，直到现在还没恢复，看样子应该不假。

    要是没受伤的话，这位石师兄恐怕已经杀出去了，既然是师兄，应该要比师弟强一点对吧？

    当第三拨更加不忍直视的豆豆兵撒出去以后，妖族大军距离木塔，已经很近了。

    苏御站在门口，已经完全可以将下方看的清清楚楚。

    我的天呐........这到底有多少妖族，怎么感觉像是无穷无尽啊。

    入目所见，黑压压一片，高低起伏，块头大小不一的妖物，挤满了山坡。

    而半空上，大妖黄裳依然打的火热。

    靠不住了，姓尚的话是不能信的，还说什么让黄裳有来无回？真特么大言不惭。

    苏御已经悄悄做好了跑路的准备，再看石师兄，依然是镇定自若毫不慌张。

    啧啧.......这心里素质，过硬啊。

    也就是在这个时候，转折点出现了。

    半空上的黄裳突然间表情剧变，像是看到什么极为可怕的事物一般，整个人表情呆滞，脖子一扭，像是挨了一巴掌般，从半空中跌落下来。

    落地之后，黄裳赶忙跪在地上，不停磕头，

    “大人饶命，大人饶命。”

    妖族大军见状，也都懵逼了，进攻的速度也延缓下来，纷纷散开，目瞪口呆的望着黄裳。

    黄裳是这支大军的首脑，她的一举一动，直接决定着大军的走向。

    苏御也懵了，这是搞什么啊？

    这时候，木塔里的尚怀玉突然一个翻身，口中低声呢喃道：

    “尚怀玉法力高强，英俊潇洒，堪称万中无一的天才修士，我本不欲让你前往，但是你自己一力请缨，我只好允了你，但是，三天之内杀不掉尚怀玉，你自己兵解吧。”

    接着，只听妖族大军中的黄裳顿了顿，继续朝着前方磕头道：

    “大人放心，属下必在三日之内手刃此寮。”

    苏御算是看明白了，敢情这俩人在对话？只不过尚怀玉换了另外一种身份？

    接下来，只见黄裳抡起手中的粗棒，指着身前不远处一名妖修道：

    “尚怀玉，本尊今日必将你挫骨扬灰。”

    那妖修顿时一脸惊恐，拼命摆手道：“妖君认错人了，我不是尚怀玉。”

    他话才说话，黄裳已经一棒子将他的脑袋开了瓢。

    接着，黄裳又提起棒子，杀向另一个妖修，

    “尚怀玉，哪里逃。”

    一时间，整个妖族大军乱成一团。

    “不好，妖君大人入梦了，被尚狗影响到了元神，快去叫醒她。”

    “你说的有道理，那你快去喊醒妖君大人。”

    “你怎么不去？”

    “我怕妖君杀了我。”

    “你这话说的，就好像我不怕似的？”

    “那咱们离远一点。”

    “我赞成。”

    .......

    苏御远远观望着山腰上发生的一切，只觉这种梦中杀人的术法，更像是高级别的一叶障目。

    从尚怀玉说的梦话里不难听出，他肯定是扮成了能让黄裳畏惧的一位大人物，然后在梦境当中影响到黄裳的神智，

    问题是，黄裳做为十一境玉璞境大妖，这么容易被带入梦中吗？是不是也太容易了？

    他这个念头刚落，只见杀戮中的黄裳忽然身子一颤，眉头蹙起，冷眼打量着周围。

    只看黄裳眸中的神采恢复，众人便知她从梦境当中脱离了出来，人群中立时有人高喊道：

    “妖君大人，刚才你入梦了，小心尚狗诡计。”

    黄裳双目眯起，先是抬头看了一眼半空，她能感应到，尚怀玉的气机就躲在那里，

    只见黄裳嘴角微翘，转头看向木塔方向，脚一踏地，下一刻人已经出现在了塔前。

    歪头忘了塔内一眼，看到了尚怀玉睡觉的真身，黄裳瞥向石师兄笑道：

    “伤好了？”

    不苟言笑的石师兄一声不吭，多少有点束手待毙的样子。

    苏御心叫完蛋，遇上这对不靠谱的师兄弟，自己也真是倒了血霉了。

    他现在底虚的很，眼前这位看上去跟青楼里的风尘女子差不多，可人家却是十一境的大佬。

    自己能不虚吗？

    这时候，黄裳的目光也朝着苏御看来，娇笑道：

    “好一个天生的奴婢胚子，气质样貌都不错，留下做个贴身奴婢，倒是挺合适的。”

    苏御嘴角一动，他已经打算跑路了，在十一境大佬面前，土遁术和缩地山河都摆脱不了，只能是返回洞天了。

    既然下了决定，他紧张的情绪也稍微缓解了一下，目光与面前的大妖丝毫不让的对视。

    嗯？苏御奇怪的发现，对方的眼中神采在不停变幻，时而纠结，时而坚定，时而挣扎.......

    好家伙！她的心神还在被影响着，只不过眼下暂时摆脱了尚怀玉的纠缠？

    苏御心中一动，沉声说道：

    “三日之期已到，尚怀玉死了吗？”

    黄裳一愣，双目中的神采瞬间变得浑浊，表情上充满了疑惑。

    苏御眼见这一招竟然有用，心中大喜，大喝道：

    “好一个奴婢，尚怀玉既然未死，你还不自行兵解？”

    这.......黄裳身子一颤，赶忙跪下，不停磕头道：

    “大人恕罪，大人恕罪........”

    如此良机，石师兄怎肯放过，手臂暴伸而出，一掌拍在黄裳头顶。

