    二十万积分去买一个黄泉果实，怎么看都是一个亏本的买卖。

    因为对于能够拿出这么多积分的轮回者而言，这个果实其实对于他们已经没什么吸引力了，不仅陆九骁看不上，估计其他战神榜前几十名的轮回者，都不会对此感兴趣。

    估计真正想买这个果实的，都是那些平时竭尽全力去攒积分，或者想要冲击战神榜排名的中层轮回者。

    二十万积分，相对应的就是200点属性点。

    即便是对于陆九骁而言，这也是一笔巨大的投入，不过对于这个选择，他却没有丝毫的犹豫。

    陆九骁为人杀伐果断，办事向来不留余地，但是他同样也是一个知恩图报的人，自从来到黑山技校之后，温良和韩雨这对情侣就对他关照有加。

    对于陆九骁而言，朋友要排在实力前面。

    一个活生生的朋友，要远比轮回积分那一串冷冰冰的数字更值得让他关注。

    所以，在购买黄泉果实这件事情上，他从头至尾都没有产生任何的迟疑。

    陆九骁决定凑积分购买黄泉果实之后，唯一的心思就是该如何把积分凑齐，想到这里，他直接打开了个人面板。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：180

    耐力：180

    体质：180

    灵巧：180

    精神：180

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：19800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖，振金圆盾，世界入口冷却刷新卡x10、坚韧药丸、壁虎药剂、恢复药剂IIX2

    技能：病毒研究（精通）、枪械大师

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功、仿生

    评级：A级

    ……

    之前陆九骁参与美队和惊队世界，分别拿到了五万和两万积分的奖励，两个世界加在一起，也才七万积分，平均每个世界的积分有三万五，如果按照这种奖励方式，他至少还得再度过六个世界，才能凑够二十万。

    对于命在旦夕的温良而言，恐怕他已经没有时间再等待这么久了。

    所以想要凑齐这么多积分，单靠世界奖励是万万不够的。

    于是乎，陆九骁又把目光投向了装备栏。

    看来，只有卖装备了。

    随着轮回者的数量增多，世界入口冷却刷新卡仍旧是这个世界的硬通货，价格已经炒到了六千一张，陆九骁将十张冷却卡挂上去之后，刚过了不到一秒钟的时间，就被人抢购一空。

    他个人面板上的轮回积分数据，也跳到了79800。

    距离二十万，还有十二万多的缺口。

    目光一扫，此刻能够售卖的东西，就只有四件装备了：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖，振金圆盾。

    倚天剑作为无坚不摧的一件神器，始终是陆九骁保留的秘密武器，所以是不论如何都不能出手的。

    而振金圆盾又是陆九骁目前唯一的一件防御型装备，虽然不是专属神器，但是却能起到一个很好的过渡作用，也无法出售，而且估计也卖不上太高的价格。

    在看见介绍的一瞬间，陆九骁就决定先把审判之矛给出售掉，因为这件装备与其说是武器，其实更像是一个法器，偏软的黄金材质注定了他不能与其他武器进行碰撞，而召唤出来的两个狗头人，虽然战斗力还可以，但是因为神殿空间有限制，不允许使用出与该世界设定不符的能力，也让这个武器受到了诸多掣肘。

    最开始的时候，陆九骁一直把两个狗头人当做保姆来使用，随着他搬到黑山技校，这件装备已经在随身空间里蒙尘许久。

    陆九骁做出决定之后，就把审判之矛给挂在了交易面板上，等系统自动核对完装备的信息，陆九骁也在下面写了一个介绍：“该武器可以召唤两只不死不灭的狗头人为你作战，而且不会选择背叛，在神殿世界里，两个唯命是从的手下，远比队友更加可靠！不管是在神殿世界还是本体世界，这都是一件强大的作战装备！更重要的是，这是一件专属神器！全球仅此一份！售价20200积分，不议价！”

    对于审判之矛的定价，陆九骁只开出了两万零二百，多出来的积分，只是为了凑整而已，虽然这件装备是专属神器，但它毕竟出自于九星世界当中，过低的产出世界也让它没办法卖出更高的价格。

    结果正如陆九骁预料的一样，审判之矛被挂上交易面板之后，过了大约半个小时，才被人给买走。

    他的积分也再度产生了变化。

    100000！

    连续卖出好几样东西之后，陆九骁的积分已经到了十万，总算达到了货款的一半价格。

    但是仍旧有着一个悬殊巨大的数额。

    十万积分，许多轮回者爬到试练塔之后，所有的收获加在一起恐怕都没有这么多。

    而陆九骁也将视线投在了最后一个道具上。

    太平金钱镖！

    这是九叔给他的武器。

    这几枚铜钱，曾经在贞子世界里救过他的命！

    陆九骁是个九叔迷，从小到大就是看着九叔的电影长大的，这些铜钱，就是他对于九叔的一个念想。

    可是，这铜钱若是不卖，他断然不可能凑够购买黄泉果实的积分。

    卖？

    还是不卖？

    卖了，九叔留给他唯一的物件就没了。

    若是不卖，他很难凑够给温良买东西的钱。

    思虑之下，陆九骁把心一横，做出了最终的决定。

    卖！

    他从小喜欢九叔，喜欢的就是九叔行侠仗义，义薄云天的形象。

    自己对九叔的喜爱，更应该是一种不可磨灭的精神，而并非是寄托在某样物品上。

    如此想来，宁哲心中反倒释然，如果是九叔在这里的话，恐怕他也一定会支持自己做出一样的选择。

    宁哲做了个深呼吸之后，把太平金钱镖也给挂在了交易面板上，随后写下了一行介绍：“林正英师父加持过的法器！对于邪祟有着天然的克制！更可以让诸邪退散！鬼怪世界的超级大杀器！专属神器，全球仅此一份！售价五万积分！不议价！”

    神殿空间内鬼怪世界很多，这种对于魔物有克制功效的物品更是抢手货。

    很快，便被人给买走了。

