    海盗旗听说被包围了，一个个身体发抖，脸上全是恐惧，他们对付猎人队伍无往不利，对付丧尸可没胜过几次。

    “都是这些人害的，肯定是这些人把丧尸吸引过来的，杀了他们。”海少爷眼中射出杀气。

    “这家伙脑子秀逗了吗？”尤梦寿目瞪口呆，他曾经带领东北虎佣兵团走南闯北，也算是见多识广，各种各样的公子哥、贵族少爷也见过不少，如此奇葩的还是第一次见。遇到危险，不第一时间团结一切可团结的力量对付丧尸，反而想着自相残杀，这种逻辑，他理解不了。

    尤梦寿无法理解这样的逻辑，海盗旗的人却觉得十分正常。

    啪！

    海少爷把酒杯砸在地上，四分五裂，玻璃渣子溅射的到处都是。这是进攻的信号，海盗旗的人扣下了扳机。脸上的害怕不知不觉变成了狰狞。

    “自找死路！”尤梦寿的笑容不见了，一缕冷笑溢出无边的肃杀，手指张开，长剑无声无息出现，

    “杀！”

    璀璨的剑芒绽放，无数剑影出现在面前，组成一道剑幕，叮叮当当，爆发出耀眼的火花，子弹以更快的速度反射回去。

    惨叫响起，海盗旗成员纷纷中弹，从车身跌下来，大部分不是要害，在地上翻滚，躲入汽车下面。

    “拦住他！”海少爷看见尤梦寿视子弹如无物，闪电靠近，脸上没有半点害怕，反而露出兴奋的表情。仿佛小孩子看见了喜欢的玩具。

    七八个高手从不同的汽车里面射出来，拦在尤梦寿和海少爷中间，这些人或者满脸胡腮，或独眼，或矮壮……形态各异，相同点是散发着强横的气息。其他的海盗看见他们出现，露出既兴奋又害怕的表情。

    “乌合之众！”尤梦寿的速度骤然提升，闪电撞上站在最前面的独眼身上，一连串细密的碰撞声响起，两人的交锋太快，刹那间，根本无人看出双方出手多少招，只能看见尤梦寿和独眼刹那的交锋之后出现在了独眼的后面，和脸上一大块疤痕的刀疤厮杀在一起。

    嗤——

    刀疤做梦都没有想到，尤梦寿看似纤细的长剑蕴含如此惊涛骇浪的力道，碰撞的瞬间被荡开了一条缝隙，就是这一丝失误，决定了他的命运。剑光如毒蛇射入他的心脏，带着一蓬鲜血抽出。

    砰！

    前面的独眼犹如一截木头，直挺挺倒下，头颅和身体分开，骨溜溜滚了一段距离，原来他的脖子已经被尤梦寿割断。

    尤梦寿迎上第三个高手的时候，刀疤倒下，异变突生。

    海少爷的脚下突然炸开，泥土四射，一道人影冲天而起，尖锐的爪子抓向他的脖子。强大的气息溢出，海少爷边上的妖艳女子哇的一声，喷血飞出。

    “救命啊！”海少爷脚底一动，身体平移数米，移动的速度快得不可思议。

    “咦！”穿山甲惊讶无比，他这一抓，看似平常，实际上笼罩了上下左右前后六个方位，强悍无比。在天风省没事的时候，他也和其他的高手较量，一时不擦之下，黄金级高手都逃不掉。

    一个富家公子哥竟然能够逃出他的绝

    招，不简单！

    不过，惊讶归惊讶，又一抓袭出，刹那间，数百道爪影布满空间，与此同时，一股力量传入地下，地面以肉眼难辨的频率蠕动起来。

    “哎呦！”海少爷果然上当，他脚下使劲，身体闪电横移，但是这一次却没有到达想要到达的地方。

    “过来吧。”穿山甲手掌合拢，突然一愣，他抓过的脖子不知道多少，绝对不会这么硬，定睛一看，哪里是海少爷的脖子，分明是一只拳头，而且这只拳头闪耀着青色的金属光泽。

    “青魔手！”

    “好眼光！”带着眼睛的青年长相斯文，白白嫩嫩如女孩，但是出手一点都不斯文，恐怖的力量爆发。

    穿山甲被震的飞了出去，爪子龟裂，丝丝鲜血溢出。

    “这人竟然想抓我的脖子，把他抓住，我要亲自扭断他的脖子。”海少爷忽然感觉有些异样，一回头，看见尤梦寿面无表情地看着他。

    他不是还在那边吗？海少爷猛然扭头。他一共派出了八个高手阻拦尤梦寿，此刻八个人已经变成了八具尸体倒在地上。脚底一抖，还不不及移动，尤梦寿手上的剑犹如灵蛇出洞，闪电出现在他的脖子前。海少爷刹那间浑身冰寒，尤梦寿目光平和，但是他却看到了平和后面隐藏的浓烈杀意。

    “住手！”海少爷很识趣地大喝。

    冲上来的海盗旗成员刹那如同被点穴，傻傻看着这一幕，不知如何是好。从海少爷下令攻击到海少爷自己落入敌人手中，前后不过十几秒的时间，局面已经完全逆转。

    远处，铁头带着手下后退，才发动汽车，发现枪声已经停止，回头一看，眼睛都直了，这一刻，铁头再没有半点其他的心思了。

    “停车！”铁头下令。

    “不跑了吗，老大？”手下问。

    “后面也有丧尸，跑去哪里？”铁头问。

    “也许后面的丧尸更少。”手下小声道。

    “跟着前面的车队，有他们在，我们就死不了。”铁头说这话的时候，自己都没发现，不知不觉已经对尤梦寿一行人产生了强烈的信心。

    丧尸已经进入了100米范围，换做以前，看见这么多丧尸，铁头即使为了维护老大的形象，表面冷静，心里还是打鼓，而现在，奇异的没有这种感觉了。

    “知道怎么做了吗？”尤梦寿用剑拍拍海少爷的脸，啪啪响。

    “你知不知道我是谁？”海少爷脸上涂抹了色彩看不出脸色变化，但是通过目光的变化能够看出他很气愤。

    “你是我的俘虏。”尤梦寿微微一笑。

    “我是滨州道道主的儿子。”海少爷说完，用高傲和得意的眼神看着尤梦寿，期待他吓得魂不附体，然后跪下来求饶，一秒，两秒，三秒——他失望了。

    “赶紧的，我的耐心有限。”尤梦寿手腕抖动，剑身继续拍打他的脸，这次用力更大，声音也更加响亮。

    “我是滨州道道主海城应的儿子！”海少爷再次强调，眼中射出杀气。

    剑光一闪，海少爷的耳朵带着一缕鲜血飞

    了出，海少爷大叫一声，恨不能把尤梦寿碎尸万段，但是他不敢动，抵在脖子上的剑散发着刺骨的寒意。

    “你是谁的儿子好像并不能救你的命。”尤梦寿悠悠道。

    “我发誓，只要有机会，我一定会杀死你。”海少爷狠毒地看着尤梦寿。

    尤梦寿正要说话，突然看见大象从车队出来，大象大着嗓门道：“老大说了，我们还有正事，路上不要耽误太多时间。”

    “马上解决。”尤梦寿道，等到大象重新回到车里，才转头看着海少爷，“你让我挨训了，这笔账该怎么算？”

    “只要我不死，你们这些人一个都活不了，我爸不会放过你们的。”海少爷咬牙切齿，耳朵上鲜血直流，半张脸都是红的，使他看起来格外狰狞。

    “长这么大，你老爸没教过你，人在屋檐下不得不低头吗？”尤梦寿奇怪地看着他。

    “不要——”海少爷看出了尤梦寿眼中的杀机。

    剑光一闪，海少爷的头颅飞上天空，不能置信的眼神滴溜溜翻滚，每一次翻滚都让周围数百个看着这一幕的海盗心中的恐惧加深一分。

    鲜血哗哗从无头尸体上喷射而出，尤梦寿视而不见，环顾四周，用不容置疑的声音大声道：“你们的主子死了，你们主子背后的人肯定不会放过你们，你们没有保护好你们的主子，不管你们走到哪里，都会被杀死，只有跟着我，我才能保护你们，给你们三秒钟的时间选择，不愿意跟着我的可以随意离去！”

    丧尸已经进入了30米的距离，却没有几个人注意，海盗旗的人从来没有发现，原来自己的胆子那么大，丧尸到了身边竟然可以做到视而不见。

    “1，2，3，好！”尤梦寿冷酷的表情露出一丝笑意，“恭喜你们做出了明智的选择，现在听我的命令，枪口朝外，瞄准丧尸，开枪！”

    不知道是谁开了第一枪，然后其他人跟着开枪。

    枪声大作，近距离下，第二代武器发挥出了巨大的威力，第一轮射击，二十多只丧尸倒下。

    “算你运气好。”穿山甲松开了青魔手的脖子，青魔手刚刚松了一口气，穿山甲突然出手，抓住他丢入了丧尸中。然后他自己消失在泥土里面，下一刻，丧尸群中地面炸开，他冲了出来，大开杀戒。

    “二愣子，伊凤久，出来活动。”尤梦寿下令。他之前是带佣兵团的，对于海盗的心理最清楚了，强者为尊，贪生怕死，如果是失败，肯定逃得比兔子都快，但是只要还没败，有人盯着，他们就还是有勇气撑着。

    穿山甲配合的很好，但是还不够，所以二愣子和伊凤久得出场。没过一会儿，忍耐不足的大象冲向丧尸，然后所有的海盗看到了让他们永生难忘的一幕，在大象面前，丧尸就像是稻草人，拳打脚踢，丧尸非死即伤，大象一冲而过，那一片的丧尸全部倒下了，无一合之敌。等到看见大象把食人魔打爆的时候，海盗们对于尤梦寿的话再无怀疑。

    “冲啊！”铁头受到大象热血的影响，主动冲向丧尸，黑蝎子和农夫相视一眼，也从汽车里下来，冲向丧尸。

    二十分钟之后，战斗结束。

    。m.

    <!--over-->

