    何柳跟姜晓莉正在拍照。

    对她们来说，能来胜利港湾，还能在贵宾区喝十几万红酒，二十几万的威士忌，简直就像做梦一样。

    P图发朋友圈，一气呵成。

    一眨眼的功夫，底下就多了数十条留言。

    “我去，胜利港湾贵宾区，谁带你进去的啊？”

    “这是十八万八一只的拉菲？那是二十五万的威士忌，一千多一瓶的啤酒，你居然三种酒混在一起喝，太暴殄天物了吧？”

    “晓莉姐，求带！”

    两人看到朋友圈的留言，内心得到了极大的满足。

    许今依全程没怎么说话，喝着十几万的红酒，吃着鹅肝酱。

    但是看到宋潜跟她们合照，心里微微不舒服。

    可当她看到宋潜下意识的跟她们拉开距离，心里居然有些开心。

    酒喝到一半，包厢门被敲响，紧跟着一女的走了进来，背后还站着几个人，“尊贵的港湾会员，非常抱歉打扰您，我是酒吧经理，特来为您送上入会大礼！”

    姜晓莉跟何柳喝的微醺，看到有人过来，也连忙坐直身体。

    进到这个地方，潜意识都会把自己标榜成‘上流人’！

    “嗯，没关系。”宋潜说道，他其实也好奇，入会大礼是什么。

    “第一件礼物，是我们胜利港湾跟华威手机特别定制的保时捷，表面镶嵌了一百八十八颗碎钻，机身纯金打造，底部拥有属于您的名字缩写！”

    “第二件礼物，是我们胜利港湾的贵宾卡，您携带这张卡，可以去昌南任何银行享受到贵宾待遇，在所有大型的超市，均能享受到8折服务，在飞机上可享受免费升舱服务！”

    “第三件礼物，您有一次机会，可以在金鳞山庄招待朋友，举办宴会，甚至是婚礼，米其林三星大厨随时待命，司机，保姆，佣人，技师，随时为您提供尊享服务！”

    “第四件礼物，我们老板的手机号码，如果您愿意跟我们老板交个朋友的话，随时可以拨打电话，有机会可以跟我们老板共进晚餐。”

    “最后，这是我们老板在法国酒庄酿造的胜利红酒，会员专属，祝您玩的愉快！”

    送完了礼物，酒吧经理退出了包厢。

    宋潜摸了摸下巴，有意思。

    胜利港湾的老板是个妙人。

    五十万只是个引子，你给他五十万，他给你的远超五十万。

    有钱人在乎的是什么，是面子！

    姜晓莉何柳眼巴巴的看着宋潜吧那张名片塞进了兜里，那可是一步登天的机会。

    “宋帅哥，那名片......”

    “来，喝酒！”

    宋潜打了个哈哈，请她们喝酒，已经够给她们脸了，还想要名片？

    做梦去！

    姜晓莉跟何柳对视一眼，缠了上去。

    中场许今依去洗手间，何柳跟出去问道：“今依，我怎么感觉宋潜跟你说的完全不一样，他真的你说的那个舔.....狗？”

    “是！”

    “他怎么对你一点也不热衷，反而......还很冷淡！”

    许今依心里不悦，嘴上道：“可能是人多不好意思吧，他性子是挺腼腆的。”

    “你可以主动一点啊。”

    许今依高冷道：“我又不喜欢他，主动什么。”

    何柳等的就是这句话，“既然你不喜欢，那我就不客气了。”

    许今依咬了咬嘴唇，“你随意！”

    “谢啦，今依，你真够姐妹！”

    何柳补了个妆，把衣服往下拉了拉，快步跑进了包厢。

    几分钟后，许今依回到包厢，见宋潜依旧跟她们保持着一定的距离，心里竟有一丝窃喜。

    四人一直喝到晚上十二点，姜晓莉跟何柳都是千方百计的往宋潜身边凑，奈何‘夺命乌托邦’后劲太大，直接把两人给放倒了。

    喝醉的姿态，真的挺丑的！

    许今依也喝了几杯，此时也是脑袋昏沉。

    宋潜一看，机会来了。

    “她俩醉了，要不我在隔壁的希尔顿给你们开个房间？”

    许今依看着宋潜，眼神微冷，“不需要！”

    宋潜却假装没看到她脸部表情变化，“这么晚了，我又喝了酒，不方便开车送你们，叫酒驾，你们三个又喝成这样，不安全，就近休息吧。”

    宋潜叫来了服务员，“埋单！”

    付完钱，宋潜问道：“你自己应该能走吧？”

    许今依冷清的说道：“能！”

    “好！”

    宋潜点点头，然后，在许今依惊讶的目光中，宋潜直接将姜晓莉和何柳扛到了肩上。

    害怕两人走光，宋潜还特意脱下了自己的西服盖在了两人身上，也避免了他的手碰到不该碰的地方。

    宋潜很绅士，但许今依却有些生气。

    什么意思？

    亲自动手扛她们，却不来搀扶她？

    嫌弃她？

    纵使心里不舒服，但脸上依旧一副高冷的样子。

    她倒要看看，宋潜到底想做什么。

    来到希尔顿酒店，宋潜开了个总统套房，把两女放到了床上，对许今依道，“今天晚上她们两个就麻烦你照看了！”

    许今依微微蹙眉，“你要走？”

    宋潜点点头，“嗯，有什么事情给我发消息，我开了会员，账户上有五十万，你想要什么直接让酒店客房安排就行了。”

    说完，宋潜头也不回的离开。

    就是这么冷酷，就是这么干脆。

    看着宋潜离去的背影，一瞬间，许今依特别想拉住宋潜，问问他到底是什么意思！

    宋潜叫了个美女酒驾，回到家后，冲洗一番，躺在床上。

    他在等，等许今依给他发消息。

    几分钟后，手机响了，是许今依发来的消息，“感谢你的招待！”

    宋潜直接把手机一丢，睡觉！

    回复，他才不回复呢。

    他也要让许今依尝尝什么叫做‘轮回’！

    第二天上午八点，宋潜被生物钟叫醒。

    他看了看手机，不出他所料，许今依昨晚陆续又给他发了几条消息，最长一条信息，时间间隔在二十分钟。

    “抱歉，昨晚喝多了，回家倒头睡着了！”

    回复完，宋潜直接把胜利港湾订制的保时捷拿了出来。

    以后，折叠手机当僚机，保时捷当工作机，两不耽误！

    希尔顿酒店，昨晚姜晓莉两人各种闹，各种吐。

    差点没把许今依弄崩溃！

    期间给宋潜发了七八条消息，居然一条都没回。

    凌晨五点才迷迷糊糊睡着，没睡一会儿就被刺眼的阳光给弄醒了。

    醒来第一件事，就是拿手机看消息。

    然后看到宋潜那条消息，心态崩了，还有些委屈。

    她本想直接发个‘哦’，但是想起昨晚，她心里又委屈又不服气，“该死的宋潜，你是觉得我现在混得没你好，瞧不起我是吧？”

    许今依咬咬牙，要强的回复道：“昨晚你请了我，今天晚上我请你，晚上七点，龙王宫，不见不散！”

    发完，她又有些后悔。

    龙王宫人均五千，吃好喝好，三万打底。

    她平常护肤保养，穿衣打扮，花了不少钱，存款就几万。

    她已经做好‘倾家荡产’的准备，就是为了争一口气！

    半个小时后，宋潜才回复消息，“嗯，好！”

    简短的两个字，跟她形成了鲜明的对比。

    回复完消息之后，宋潜就没管了。

    与此同时，大盛装饰。

    赵明跟何梦婷来到公司，发现二部空无一人。

    “大家是没来吗？”

    赵明在二部群里发消息，弹出来一条消息，“你已经被清除出群！”

    “卧槽，他们怎么把我踢了?”

    何梦婷也在群里发消息，得到的同样是被清除出群的信息。

    “这，这到底是怎么回事？”

    就在这时，隔壁的同事指着窗外惊呼道：“你们快看，二部的人怎么去对面公司了？”

    赵明跟何梦婷对视一眼，连忙跑到窗户边，就看到部长李鑫，带着其他人进到了明悦装饰。

    门口，宋潜正站在门口，挨个给他们发红包。

    “开工大吉，大吉大利！”

