
　　听到陶俊俊之言，朱凌云的脸上，果然露出了惊骇之色，双眼更是‘畏惧’的望着太极剑派的那位弟子。

　　“这位一表人渣，呸，不对，是一表人才的道友，我真的要向你道歉了，无比真诚的道歉。”

　　“我现在可以肯定，你的确是太极剑派的弟子，毕竟基本上没有人胆敢冒充太极剑派的弟子。”

　　“更主要的是，我想通了一个道理，就算是太极剑派这样的顶尖门派，门下弟子的修养和素质，也不全部都是好的，也有很多像道友这样，嘴臭而又没有教养之人。”

　　“所以，我真诚的向你道歉，我不该质疑你的身份，哪怕你真的是一颗老鼠屎，你也是属于太极剑派的高级老鼠屎。”

　　朱凌云开口，冲着太极剑派的那位弟子道歉起来。

　　可是，听到朱凌云的道歉之言，那位太极剑派的弟子，脸色阴沉如水不说，暴起的青筋和咬牙切齿的表情，直接表明了他此刻的愤怒和杀意。

　　“这位想必就是太极剑派的‘邓文贤’师兄吧？”

　　“赵某早就听闻，邓师兄是太极剑派近三百年来，最快将‘阴阳乾坤剑决’之中的阴阳两种剑罡修炼合一的弟子，并且，目前已经将阴阳乾坤剑决修炼到了第六层的巅峰，距离突破第七层也只是一步之遥。”

　　“今日能够见到邓师兄的真面目，赵某真是不虚此行啊。”

　　“以邓师兄的修为实力和身份地位，又何必和他们二人一般见识呢，要是这事传了出去，不但有损邓师兄的身份，也有损贵派的声誉，邓师兄，你说是不是？”

　　赵兴宇见势不妙，立刻开口，冲着对面的太极剑派的弟子说道。

　　他的话语之中，毫不掩饰的表达了对于那位弟子的称赞和吹捧，当然了，他也提醒对方，要顾及身份，不要和朱凌云以及陶俊俊一般见识。

　　对于赵兴宇的称赞和吹捧，太极剑派的邓文贤并没有丝毫的在意，因为他知道，这只是赵兴宇的寒暄之词。

　　不过，对于赵兴宇的提醒，邓文贤就不得不在意了，毕竟，他就算是不顾及自己的身份，也要顾及门派的声誉。

　　很明显，要是他现在出手对付朱凌云和陶俊俊，恐怕赵兴宇很快就会将此事给传出去，到时候，太极剑派就会落得一个仗势欺人，恃强凌弱的坏名声。

　　如今，各个门派齐聚凤涅谷，要是门派高层知道他这么损害门派声誉的话，必然不会放过他。

　　更主要的是，看赵兴宇的样子，显然是在维护朱凌云和陶俊俊，就算他想要出手的话，估计也难以成功。

　　想到此处，邓文贤不得不全力压制住心中的怒火，脸上勉强挤出了一丝笑容。

　　“赵师弟谬赞了，对于赵师弟的大名，邓某也是如雷贯耳啊。”

　　“上一次的九幽鬼城试炼，听说赵师弟收获颇丰，成绩出色，得到了丰厚的奖励，当时邓某正在闭关修炼，没有机会和赵师弟一较高下，实在是有些遗憾。”

　　“本以为这一次的比武招亲大会，能够有机会和赵师弟比试一番，想不到赵师弟竟然不愿意参加，看来，咱们只能以后再找机会比试了。”

　　邓文贤开口，冲着赵兴宇说道。

　　他的话语之中，虽然也是称赞了赵兴宇，可是，却也流露出他想要和赵兴宇较量一番的想法。

　　然而，上一次的九幽鬼城试炼，他因为闭关修炼没有参加，这一次的比武招亲大会，赵兴宇又不愿意参加，这让他们都失去了较量的机会。

　　“因为赵某的心中，已经有喜欢的人了，自然就不用参加比武招亲大会了。”

　　“不过，正如邓师兄所说，咱们以后可以找机会再较量。”

　　赵兴宇回道。

　　他在说到‘有喜欢的人’的时候，目光不由自主的看向了对面人群之中的乌兰，示爱之意毫不掩饰。

　　乌兰接触到赵兴宇的目光，双颊瞬间变得绯红一片，有些害羞的将头颅低了下去。

　　看到赵兴宇和乌兰的情况，众人自然明白了一切，也知道了赵兴宇为什么不愿意参加比武招亲大会。

　　“哈哈哈…”

　　“赵师兄既然心中早有佳人，自然无需再参加比武招亲大会了。”

　　“赵师兄不参加也好，我们就少了一个强劲的对手，迎娶柳师妹的机会就更大了一点。”

　　杜少杰笑着说道。

　　杜少杰等人自然乐意看到赵兴宇不参加比武招亲大会，虽然他们都对于自己的手段实力很有信心，可是能够少一个强劲的对手，岂不是更好。

　　“哈哈，想要迎娶柳师妹，那就看各位有没有本事了。”

　　“好了，那我继续向你们介绍我的这些朋友吧。”

　　赵兴宇随即又将巩春，朱凌云，尘曦之，陶俊俊，孙雅茹以及秋水伊人一一介绍了一番。

　　这一次，杜少杰等人虽然没有打断赵兴宇的话语，可是，对于陶俊俊等人，则是毫不掩饰的露出了鄙视和不屑之色。

　　尤其是陶俊俊等人竟然都是肖霖的同门和朋友，这更让杜少杰等人颇为的讨厌和敌视。

　　陶俊俊等人对于杜少杰等人的目光毫不在意，毕竟，他们早就预料到了这个结果，早就做好了心理准备，要不然的话，他们怎么和对方互怼。

　　“呵呵！”

　　“原来这些无名之辈，都是这位肖霖的同门和朋友啊，怪不得看起来都这么不起眼。”

　　“怎么？来参加我们的聚会，都要拖家带口的，难道是自知比不上我们，所以要多带点同伴壮壮胆？”

　　对面，一个修真者说道。

　　他的话语之中，充满了对于肖霖的嘲讽和鄙视。

　　“原本我是不想带我的这些同门和朋友的，可是，一想到你们为了见我，竟然要这么多人结伴一起，都不敢单独邀请我，似乎不是很自信。”

　　“所以，为了照顾你们的面子，不让你们太难堪，我只能够带着我的同门和朋友一起过来了，这样，就不会显得你们那么不自信了。”

　　肖霖面露冷笑的说道。

　　“哈哈，杜师兄，你还是抓紧将各位师兄师弟，师姐师妹介绍给肖霖他们认识认识吧。”

　　“毕竟，咱们可都是正道六派的弟子，怎么能交谈了半天，连身份都没有介绍，人家都不知道我们是谁呢？”

　　“这岂不是很丢我们的面子吗？”

　　赵兴宇此刻开口，冲着杜少杰说道。

　　他之所以催促杜少杰介绍，只是为了让肖霖等人能够清楚地了解对面众人的身份情况，也好心中有底。

　　“哈哈，赵师兄说得对，那我现在就介绍一番。”

　　“刚刚说话的这位，乃是五行门的‘何睿智’何师兄，他最精通的就是五行门的五行遁术。”

　　“另外，这位是五行门的徐涛师兄，他的五行剑决修炼的炉火纯青。”

　　杜少杰随即开口介绍起来，因为刚刚五行门的何睿智开口了，所以他就从何睿智开始介绍。

　　这一次，五行门参加比武招亲大会的，虽然不止何睿智和徐涛二人，可是眼下只有他们二人来此参加了这个聚会。

　　杜少杰介绍完五行门的二人之后，随即又开始介绍其他的弟子。

　　云龙派除了赵兴宇之外，之前已经有两位弟子先来到此处，分别叫做‘麦峻’和‘呼达’。

　　清虚观来了花飞雪和另外一个叫做‘江昆’的弟子，至于元卓，杜少杰已经邀请了，但是眼下并没有来，众人也不知道元卓会不会来。

　　太极剑派的弟子也来了三位，除了杜少杰和邓文贤之外，还有一个弟子叫做‘祝凯’。

　　虽然佛音寺是佛门势力，可是因为并没有强制性的规定，不允许门下弟子寻找道侣，所以，佛音寺也有不少的弟子参加了这一次的比武招亲大会。

　　此次前来参加聚会的，有两位佛音寺的弟子，法号分别叫做‘本初’和‘本诚’。

　　本字辈的僧人，在佛音寺之中的辈分，要比空明和尚低一辈，只不过，因为本初和本诚加入佛音寺较早，其修为实力，已经和赵兴宇等人差不多。

　　最后就是凤涅谷的弟子了，除了乌兰之外，还有另外两位弟子，分别叫做‘包宛莹’和‘奚露’。

　　二人都是乌兰的师姐，也都是凤涅谷的杰出弟子，虽然比不上柳思月那般妖孽，可是她们的修为实力也不容小觑。

　　很快，杜少杰就将他们那边十几个人的姓名身份介绍了一番，这让肖霖等人对他们都是有了大概的了解。

　　“怎么样，肖道友，你现在对于咱们这些人的情况都了解了吧。”

　　“虽然你的身份地位和咱们无法相比，不过，你也不要自卑，毕竟咱们都是正道六派的弟子，风度和心胸还是有的，不会看不起你们这些小门小派的弟子的。”

　　“当然了，这一次的聚会归聚会，等到了比武招亲大会的时候，咱们可不会念及今日的交情，该出手的时候，绝对不会手下留情的。”

　　“到时候，要是肖道友实力不济的话，受伤是小，说不定还会赔上性命啊。”

　　“所以，肖道友要是害怕的话，现在退出比试还来得及，我们都不会笑话你的。”

　　杜少杰开口，冲着肖霖说道。

　　他的话语之中，自然又是充满了揶揄和鄙视，而且，想要让肖霖就此放弃参加比武招亲大会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第550章 一一介绍免费阅读。https://xs.23sk.com 