    “天啊，天光尊者到底是怎么陨落的？”

    “传闻和诸古族势力，有摆脱不了的干系。”

    “噤声！新上位的这位圣殿主事人——北原圣尊，虽然不是古族的族人，但明显却是古族推上去的，你们在此非议，难道想死吗？”

    ……

    人族势力范围内的一个个大界，一片沸腾和喧嚣，很多人都在悲呼，诸多圣阶势力都受到了强烈的冲击。

    一朝天子，一朝臣！

    古族势力原本就霸道强势，幸有天光尊者执掌圣殿形成制约，这才能让诸多势力，可以在夹缝中求生。

    可如今，古族将一位圣尊推上了圣殿主事人的位子，这意味着什么？

    圣殿，很有可能将成为古族的傀儡！

    事实上也正是如此。

    北原圣尊执掌圣殿不久，以肃清人族为名义出手，不过数日，就有诸多圣阶势力灰飞烟灭。

    只要仔细探查，就不难发现，这些圣阶势力曾经都和古族为敌过。

    惊世风暴在持续，很快人族圣殿又有一道‘圣犯榜’，共列了十个名字，有圣人，也有圣王，罗列了诸多罪名，都是可以威胁到古族的大敌。

    而圣犯榜之首的名字，更是耀眼无比。

    “圣犯萧叶，为人族新晋真灵大圣，得禁忌古族玄霄庇护，目中无人，不念同族情谊，曾坑杀过双瞳古族的太山大圣，此为罪一！”

    “击杀过大衍古族大成圣人月长鸣，此为罪二！”

    ……

    “如今七大罪名并罚，剥夺萧叶圣殿成员身份，限萧叶三日内，交出炎黄界心，否则圣殿将亲自动手，毁灭一个大界也在所不惜，以儆效尤！”

    圣犯榜一出，天下皆惊，知情者心中剧震。

    这圣犯榜上，给萧叶罗列的罪名，实在太过可笑了，但谁又能笑得出来？

    圣殿果然成为了古族的傀儡，要借由圣殿之手，将萧叶这个威胁，扼杀在摇篮中，逼迫萧叶交出炎黄界心，只是暴风雨的前奏。

    炎黄大界，界主府。

    嗖！嗖！嗖！

    三道身影瞬移而来，每一尊都散发出惊天动地的威压，圣光消散，露出真容，正是太虚、巴蛇和姜空。

    得到消息，他们立刻动身前来。

    “玛德，早就听说你们人族很乱，没想到竟然乱成这样，连圣殿都成古族的傀儡了。”

    “萧叶小子，只要你不交出炎黄界心，那狗屁北原尊者难道敢不顾炎黄大界的存亡，背负骂名对你出手？”

    长着鹰钩鼻，身穿青衣的巴蛇骂骂咧咧道。

    “不错，巴蛇言之有理。”太虚点了点头。

    此时，炎黄界心的确是萧叶目前唯一的底牌了。

    “拒绝交出炎黄界心？”

    萧叶长发披散，表情古井不波，圣识和炎黄界心融合，迅速扩散了开去，迅速笼罩了整个炎黄大界。

    因为天光尊者发布的任务，而坐镇在炎黄大界的那位圣尊，早就不见踪迹了。

    炎黄大界，一个个星域的景象，浮现在萧叶脑海中。

    一个大界的生灵，何等之多？

    但无一例外，这些武者的脸上，写满了对未来的忧虑。

    一颗古星之上，一位蓝衣少女正枯坐在一座大坟前，眼神黯淡，看不到未来的路。

    她名为梦幽岚，乃是一位天之骄女，曾和萧叶有过交集。

    “各大古族要让我萧叶死，我如何能拉着炎黄大界亿万武者，和我一起陪葬？”

    萧叶收回了圣识，突然起身。

    “萧叶，你这是要……”

    姜空面色大变。

    轰隆！

    此刻，萧叶双手结印，眉心处爆发出湛蓝色的光辉，一颗珠子逐渐浮现了出来，像是有亿万真龙在咆哮。

    这，正是炎黄界心。

    界主级别的存在，一旦融合界心，除非是主动进行剥离，否则只能通过秘术进行摄取。

    而萧叶正在强行剥离自己的炎黄界心。

    “这是他自己的选择，算了。”太虚大圣叹息了一声，阻止了巴蛇和姜空。

    “人族的那些圣主在哪里，难道他们都眼瞎了吗？竟然任由这样一位人族人杰，被小人迫害！”巴蛇眸光闪动，心头都在颤抖。

    他跟随太虚，见过太多的尔虞我诈了，能在这个时候，做出这样抉择的，人族中能有几个？

    轰隆隆！

    炎黄大界的三千种圣道齐齐涌现，形成诸多异象，特别是炎黄圣道更是在哀鸣。

    “界主大人！”

    炎黄大界中，不知道多少半圣和准圣，以及隐匿的圣人都被惊动了，齐齐看向界主府的方向。

    他们能感受到，炎黄界心正在成为无主之物。

    “界主大人！”

    一位老者很是悲恸，冲入天宇之中，对界主府方向弯下了身子，行大礼。

    “界主大人，请受我等一拜！”

    越来越多的半圣和准圣双眸通红，受到了感染，在对界主府行礼。

    萧叶完全可以不交出炎黄界心，让圣殿和古族投鼠忌器，而萧叶现在自行进行剥离，傻子都能猜到，是为了保全他们。

    如此一来，所有的危机，都将集中在萧叶身上，此等行径，谁人不折服？

    “诸位，我放弃炎黄界心，是因为我乃人族族人，但这并代表我萧叶对那些小人认输了！”

    “属于我的东西，我会再亲手拿回来，谁也阻止不了，古族圣尊都不行！”

    这一刻，低沉的话语，借由炎黄界心席卷了开去，在所有强者耳边回荡，像是重锤在敲击着他们的心灵。

    哗啦！

    话语落下，炎黄界心彻底被剥离，成为了无主之物。

    “太虚大哥，你们快走吧，古族圣尊恐怕很快就要对我出手了，我不想牵连你们。”

    萧叶手掌一挥，炎黄界心射入界主殿中，竟然非常的平静。

    因为他早就预料到，会有这一天了。

    “萧叶老弟，接下来你有什么打算，玄霄前辈是否联系你了？”

    太虚大圣问道。

    “放心，即使没有玄霄前辈出手，我也能摆脱古族的追捕。”

    “后会有期。”

    萧叶看了三人一眼，身形一闪，直接瞬移消失。

    “唉，萧叶老弟，希望你能逃脱。”

    太虚三人沉默了许久，最终还是没有追上去。

    古族圣尊出手，他们根本保护不了萧叶，现在他们只能希望时间大圣玄霄能现身了。

    〔第三更到！〕

    〔今日的离去，是为了日后辉煌的归来，萧叶的逆天路正式开启了。〕

