    好像——林隐？

    这是李冰心脑海中第一反应。

    不过，很快就被她否定了。

    林隐只不过是来这里找人办事的，怎么可能来这里？

    一定只是声音像而已！

    李冰心深吸一口气，推开办公室大门，然后走进去，头都没敢抬，直接九十度弯腰鞠躬道：“弓秘书，我叫李冰心，我是新上任的队长，我是来向您报到的。”

    咚咚咚！

    李冰心的心跳动的声音，仿佛比刚才的敲门声还大，都快从嗓子眼里蹦出来了。

    没有得到对面的回应，李冰心还以为自己的声音太小了，弓秘书没听见，再次提高嗓门道：“弓秘书，我叫李冰心，我是新上任的队长，我是来向您报到的。”

    扑嚇！

    没等到弓尔弥的回应，倒是听到一个男人的笑声。

    而且——

    笑声非常的熟悉。

    李冰心壮着胆子，缓慢地抬头，向前望去。

    这一看不要紧，差点把眼珠子吓得夺眶而出。

    “姐，姐夫？怎么是你？”

    李冰心第一反应是自己走错办公室了，连忙回头看了一眼，办公室墙边上挂着的牌子上，明明写着帝师办公室。

    没错啊！

    弓尔弥秘书不就是在帝师办公室工作吗？

    可是——

    “姐夫，你怎么在这里？弓秘书呢？”

    李冰心惊讶道。

    “弓秘书？谁是弓秘书？”林隐故意装糊涂道。

    李冰心当下瞠目：“什么？姐夫，不是吧？你不认识弓秘书？”

    “不认识。”林隐道。

    李冰心连忙道：“姐夫，你一定是进错地方，不好，这里是弓秘书工作的地方，闲杂人等是不准进来的！”

    “快，你快走，不然就来不及了！”

    说着。

    李冰心拽着林隐便往门外走。

    然而。

    林隐不走，她怎么可能拽得动？

    “姐夫，你就听我一句劝吧，快点走，不然，一会儿弓秘书回来，你想走都走不了。”

    “你说你要真是出个什么三长两短，我怎么像诗诗姐交代啊？”

    “听话快走！”

    李冰心伸手去推。

    林隐笑道：“别着急，我先把这幅字写完。”

    婚礼上需要一幅喜联。

    林隐正在写。

    写完之后，弓尔弥会把这幅字交给一刀坊的梅先生，让他帮忙装裱起来，等婚礼的时候拿出来用。

    李冰心见状心急如焚，双目都快往外喷火了！

    “姐夫，这都什么时候了？眼瞅都要火烧眉毛了，你还有心情写字？快走吧，再不走，就真来不及了！”

    李冰心急得团团乱转。

    任凭李冰心如何劝说，林隐都仍然稳坐钓鱼台，笔走龙蛇，颜筋柳骨。

    上联：金龙彩凤配佳偶。

    下联：明珠碧玉结良缘。

    横批：百年好合，永结同心。

    李冰心望着这幅喜联，当场震惊了，俏脸上挂满了不可思议。

    不光是因为这幅字写的太飘逸，就算是书法家，也未必能达到如此炉火纯青的境界。

    还因为这幅喜联，写的太好啦！

    除了钦佩！

    就是钦佩！

    不过。

    这一感觉只是一闪即逝。

    很快就重现忧色！

    “姐夫，你别告诉我，你来帝师楼，就是为了借用这里的笔墨？”李冰心眨巴眨巴乌黑的大眼睛。

    林隐对于这幅喜联很满意，笑道：“你猜对了，只有帝师楼的笔墨纸砚，才能写出这么好的字。”

    李冰心心下无语。

    跑到帝师堂来，竟然只是为了借用笔墨纸砚？

    此乃天下第一奇闻！

    “姐夫，我算是佩服死你了！”

    “现在写完了，你可以走了吧？”

    李冰心竖起大拇指的同时，眼睛也开始四处撒眸。

    生怕弓尔弥秘书回来，把他们抓个现行。

    然而。

    林隐却并没有打算走，摇了摇头：“不行，我现在还不能走。”

    喜联是写完了。

    落款处的印章还没盖呢！

    李冰心急得满头大汗：“姐夫，您还要闹哪样啊？”

    “我在等一样东西。”

    “东西？”

    李冰心满脸不解。

    林隐回过身来，看向门口那边，大有深意笑道：“来了。”

    “什么来了？”

    李冰心顺着林隐的视线瞟望过去。

    只见。

    弓尔弥秘书推门走了进来，手里还拿着一个很大的印章。

    “弓秘书？”

    李冰心顿时倒抽一口凉气。

    完蛋了！

    这下彻底完蛋了！

    被人抓了个现行！

    这可如何是好啊？

    眼见弓尔弥越走越近，李冰心一咬牙，豁出去了，当下解释道：“对不起，弓秘书，是我不守规矩，把我姐夫带进来的！”

    “您要责罚就责罚我吧！”

    事到如今。

    李冰心只有把责任全都拦在自己身上了。

    弓尔弥见状微微一愣，随即诧异地看向林隐，当见林隐正在冲她微笑，便恍然了。

    敢情这位就是恩师的小姨子啊！

    还是挺可爱的嘛！

    就在这时。

    弓尔弥突然朝林隐九十度弯腰鞠躬，双手高捧手中的印章。

    “林先生！”

    “您要的东西拿来了——”

