    在所有人都难以理解的情况下第三场比赛也是再次正式开始，让人意外的是XZ这一把没有直接ban吸血鬼而是选择直接ban了德莱文。

    说起这个德莱文才是XZ战队最痛恨的点，第一把被德莱文屠杀，第二把被德莱文戏耍...

    鬼知道第三把会不会再靠这个德莱文做出点什么花里胡俏的东西，总之解决不了的问题就直接ban掉！

    “KG这个阵容选得有点奇怪啊，中路发条和下路的女枪这都是守塔和打团能力较强的英雄，最后的机会依旧是留给了上单位。”

    “张伟其实也是老选手了想必他很清楚在这个阵容下应该要选一个扎实的前排。”

    “哎，等等...剑姬！ KG最后选择了剑姬作为上单位！”

    “剑姬这个英雄并不适合打团，KG这是战术出问题了吗？”

    “这个剑姬选得很是败笔啊，剑姬这个英雄选出来如果不能爆线的话连分带战术都执行不了。”

    “要知道XZ的上单在成为职业选手之前可是有着国服第一剑姬的称号，在他面前玩剑姬是不是有点...”

    ……

    颜元凝视着大屏幕上的BP阵容，紧皱的眉头也是悄然松开。

    他虽然看不懂所谓的阵容，但从那几个BB不停地解说口中得出了几个信息，剑姬如果做不到爆线那就是一个憨憨，打团打不了，单带也带不了。

    而且跟张伟对线的是老剑姬了，别人可是国服第一剑姬，你呢？

    综合这两种情况来分析，这一场KG必败无疑！

    想到这点颜元一下子就放宽心了下来。

    赢？有本事你们这群狗东西赢给老子看看！

    在这种情况下只要输掉一场，那么对于KG战队的整体士气可就有一个巨大的打击，从而影响到第四场的发挥然后如此循环...

    最终的剧本将会是XZ战队让二追三从而加冕为王！

    至于KG战队？

    别人再怎么说也无济于事了，因为那个时候的颜元已经解散俱乐部回家继承千亿家产了。

    旁边的李巍看到颜元嘴角若隐若现的笑意也是忍不住心中感叹，果然是什么都瞒不过老板，这一把不出意料的话张伟会作为整场比赛最为亮眼的MVP。

    对于职业选手来说在赛场上获得荣誉的时候全身而退是他们最为渴望的局面。

    再想想老板日理万机的同时居然还让自己一个小小的教练一跃龙门成为副经理，他真的是为每个人都在着想。

    “张伟啊，老板给了你机会，一定要抓住啊。”李巍心中默默地道，这种绝世好老板可不是那么容易碰到的。

    此时两边阵容已经是彻底确定了下来。

    KG战队这边上单剑姬打野猪妹中单发条下路是女枪+锤石。

    XZ战队这边则是上单船长打野蜘蛛中单流浪下路则是卡莎+泰坦。

    伴随着倒计时结束后在大屏幕上已是呈现了游戏内的画面，

    开局的这几分钟很平淡两边都是按部就班地进行游戏，观众们都无时不刻关注着两边打野的动向。

    很快他们就看到了XZ战队的打野蜘蛛往上路靠拢，这一场XZ是打算以上路作为突破口。

    原因很简单，

    张伟的实力不如陈俊的同时对于船长来说剑姬这个英雄再也熟悉不过了。

    他们不懂KG战队为什么要将发挥出色的陈俊替换下去，但既然KG主动露出了破绽那也休怪XZ战队无情了。

    军训上路！

    直接把剑姬打穿！

    眼看着两边的打野等级都来到了四级并且同时出现在了上半野区，解说和观众都屏住呼吸，看来一血要爆发了！

    但就在这个时候谁也没有注意到在下路的锤石在帮助己方AD完成了一波推线和消耗之后，锤石趁这个机会躲在草丛里面，实际上则是趁着这个机会赶往了下路。

    短暂的时间过去后，上路终于是爆发冲突。

    船长+蜘蛛VS剑姬+猪妹。

    两边打起来的时候中路也直接亮起了传送的光芒，这种开局就陷入大乱斗的感觉让观众们眼前一亮。

    这也太猛了吧？

    刚开始就要来3V3大乱斗？

    但直至这时候解说们才突然地发现KG的锤石什么时候过来了？

    “这个锤石...怎么回事？他什么时候走过来的。”

    “完了，XZ的下路这时候才意识到锤石好久没有出现了，在给队友打信号但为时已晚啊！”

    “3V3不好说但多了一个锤石，那XZ这一次要出事了。”

    “蜘蛛变形态闪现越过了猪妹，铁了心要杀掉这个残血的剑姬，等等，锤石这个闪现挡住了蜘蛛的E技能，太优秀了吧？”

    “这下出大事了，蜘蛛也是残血的，锤石直接挂上点燃了！”

    “这个剑姬还回头了？Q技能配合点燃直接带走了蜘蛛拿到了一血！”

    “不能再打了，XZ得要撤了。”

    “锤石的钩子...拉中了，极限的距离啊，流浪这回也要留下来了。”

    “嘶，KG战队居然把这个人头再次让给了剑姬，这...有点东西啊。”

    “剑姬拿到了双杀，仅有一个船长活了下来。”

    “这波节奏有点大，本来应该是XZ占据优势的，但这个锤石来得太关键了！”

    “等等，你们发现了这个节奏是不是有点熟悉...像极了那天打TM战队的战术。”

    “像不像不好说，但我知道接下来这个剑姬可能要起飞了...”

    ......

    这突然而来爆发的团战最终以KG一换二获得了胜利，而且最为关键的是剑姬拿到了一血和双杀，领先了700的经济！

    坐在台下的颜元有点牙疼，局势怎么有点不对劲的样子啊？

    这个锤石是几个意思？

    “老板不用担心，为了完成老板的交代，这一把野辅都会直接住在上路。”李巍笑着解释道：“不可否认，张伟的实力状态的确不如XZ的上单，但没有关系。”

    “这是一个团队游戏，1V1打不过，那就2V1，再打不过就3V1，直到张伟的剑姬完全发育起来可以一个打三个。”

    颜元：......

    能不能别污蔑人？老子TM有说过这种话？

    “放心，四包二是我们擅长的，就算XZ知道我们要做什么他们也无力反抗。”李巍自信满满地道。