    第488章女儿能幸福才是最重要的

    张阿姨被怼得瞪圆了眼，又看寒蔺君乖乖站在林妈身后，俨然跟他们林家就是一家人的模样，而自己确实也是怀了那么点……不好的心思的，不禁有点心虚起来，尴尬得哼哼道：“谁爱跟你抢啊！稀罕！”说着，转身匆匆离开了。

    被两人的吵闹声惊动的林家其他人都从屋内走了出来，看到了这让人诧异的一幕，都目瞪口呆起来。

    寒蔺君偏头看到了站在门边的林羞，那小脸蛋因为吃了热乎乎的面条而泛着热气红晕，特别招人，不觉勾起唇角，朝她挑了挑眉。

    林羞一脸懵，不知道为什么妈妈和张阿姨就这么吵起来了，不过她是听到了林妈刚才说的关于“女婿”的那番话，这会儿看到他坏坏的笑，脸更红了。

    寒蔺君对林妈道：“阿姨，别因为小事和外人闹不愉快，不值得。”

    林妈这会儿稍稍平复了情绪，也对于自己刚才句句“女婿”的称呼，和口口声声女儿即将过门的说法很是尴尬，她看到几个路过的和听到声音从家门口探出头来的邻居都正朝这边张望，想必也是听到了她的话的，这下好了，女儿不嫁也得嫁他们韩家了，不然他们林家的脸该往哪儿搁啊？

    果然，一个邻居阿姨看争吵结束了，便凑过来在院门边问道：“小倩，这位是小羞的男朋友吗？你们家快办喜事啦？”

    林妈勉强露出一抹笑，道：“是啊，快了。”

    “恭喜恭喜啊，这年轻人长得真好，和小羞真般配！”

    这话倒是让林妈很有面子，也是，寒蔺君往这儿一站，他们林家怎么都不会低人一等。

    她面色终于缓和了下来，道：“谢谢。这大冷天的，让你们出门看笑话了，孩子一会儿还得上班去，我让他们进屋先吃早餐，改天聊啊。”

    “好，巧芳心直口快的，你别跟她计较。”

    “知道。”

    林妈转过身，看到寒蔺君和女儿并肩站在一起，两人还很自然地牵着手，亲昵之情溢于言表，男俊女俏的一对儿，就像刚才那位邻居说的那样——般配极了，她的心……瞬间也就释然了。

    算了算了，再计较那么多有何用？女儿能幸福才是最重要的！

    她放柔了语气，道：“小韩吃过早餐了吗？我煮了面，一起吃吧。”

    寒蔺君道：“吃过……”

    林羞拉拉他的衣袖，朝他挤眉弄眼地暗示。

    寒蔺君立即改口：“早上出门急，只喝了几口牛奶，还没吃饱。”

    林妈蹙眉道：“这么急着出门做什么？不好好吃早餐，白天怎么有精力做事？赶紧进屋吃碗汤面。”

    “好。”

    既然林妈都放下了心结，林爸还有什么计较的？

    于是，“一家人”乐乐呵呵地进了屋，愉快地享受起早餐时光。

    ～

    吃过早餐，林羞回房间去了，寒蔺君坐在客厅里等着，林爸则满脸惬意地给客厅里的盆栽浇水。

    寒蔺君回头看了看在厨房洗碗的林妈，若有所思了一番，起身对林爸道：“叔叔，我过去跟阿姨聊几句。”

    林爸抬眸看了他一眼，慢吞吞地“哦”了一声，“去吧。”

