    　　“我的世界已****，wu爱情来得太快就像龙卷风......”

    　　江集听着MP3里唯一的一首歌，听了一路，回到宿舍里的时候，不知不觉已经单曲循环五六遍了。

    　　这歌，有点上头，有点洗.脑。

    　　越听越喜欢。

    　　江集也忍不住跟着一起哼唱。

    　　他已经用上了各种各样的搜索网站，也搜不到关于这个MP3里相关的歌手的信息。

    　　江集也意识到了一个问题。

    　　这个MP3里的歌，很有可能不是这个世界里存在的任何一位歌手的歌。

    　　当然也不是阴间歌曲。

    　　江集想起，自己前几天刚得到系统的时候，系统给自己转账的账户，叫做“9527号宇宙观测者”。

    　　莫非，这个MP3里的歌曲，是来自某个平行宇宙的？

    　　江集看多了科幻，科幻电影，对平行宇宙的概念，再熟悉不过。

    　　简单来说，平行宇宙就是一个与现实世界几乎一致，但发展轨道有些不同的世界。

    　　这个不同，很有可能只是某个人上厕所进男厕，或者女厕的区别。

    　　在宇宙A里，江集进入男厕，就什么也不会发生。

    　　但在宇宙B里，同一时间，江集进入女厕，很有可能被打成猪头出来。

    　　虽然两个宇宙的结果，都是江集把生理需求解决了，但因为一个小小的行为引发的蝴蝶效应，会促使两个世界，走向两个完全不同的轨道。

    　　而这个平平无奇的MP3里的歌，很有可能就是某个与自己所在世界相同，但发展轨迹完全不同的世界里的歌。

    　　这个想法在江集脑海里一出现，江集顿时眼前一亮。

    　　只存在于另一个世界的歌曲，那如果放在这个世界，会怎样？

    　　有了这个想法，江集立刻往宿舍跑去。

    　　回到404宿舍。

    　　室友们早就醒来，都在打游戏打得正欢。

    　　江集的电脑被江盛玩着。

    　　昨晚江盛打电话给江集，并不是想问江集什么时候回宿舍的，而是单纯的想跟江集借电脑玩。

    　　江集也已经在微信上看到了江盛的留言。

    　　江集走到江盛身后，看着江盛顶着200+延迟的校园网，还玩的不亦乐乎，不由感叹：少年好心性！

    　　江集直接将之无情驱赶。

    　　“用你自己的电脑玩去，我要用电脑。”

    　　“我去，你等一下啊，我游戏还没结束呢，草草草！”

    　　见江盛一副死活不愿松开鼠标的样子。

    　　江集相信，就算此刻他女朋友在宿舍找他，江盛估计也会在“立刻赴约”和“快速推塔结束游戏”之间，选择后者。

    　　所以江盛到现在还没有女朋友。

    　　江集只好用江盛的电脑，取来手机线，连接MP3，试图把MP3里的歌给拷出来。

    　　结果，自然是拷不出来。

    　　将MP3里的外放出来给室友们听，室友们却是一副什么都没有听到的样子。

    　　“果然，这个MP3里的歌，只有我能听到。”

    　　江集心中早有猜测，这个系统，啥也不提示，啥也不说明，全靠自己摸索，一点都不智能。

    　　想着，江集便找来纸笔。

    　　他决定把这首歌的曲谱和歌词，完整的记录下来。

    　　有了音乐技能加持，江集花了一个多小时的时间，江集重复地听了N遍，才把整首歌完整的写下。

    　　好在这个MP3支持拉进度条的功能，比较人性化，不然估计要花更多的时间。

    　　整首歌的作曲其实比较简单，就是架子鼓，钢琴，贝斯，合成器的组合。

    　　虽然简单，却也巧妙，绝对称得上佳作！

    　　不过，这首歌的难点在于演唱。

    　　想百分百还原周杰轮那种唱腔，有些困难，但换了一种唱腔，就会丢失不少韵味。

    　　若是让殷茵茵来唱，估计她也未必能唱好。

    　　想着，江集便在《龙卷风》的编曲基础上进行改良，把钢琴部分换成吉他，改成一首音调偏中的歌。

    　　降低了普通人唱这首歌的难度，也比较适合殷茵茵。

    　　在改良《龙卷风》的时候，江集心中多了一分对编曲的感悟，于是把殷茵茵的原创歌曲《续集》也进行了一次改良。

    　　不过江集目前为止，还只是以理论来改良曲子。

    　　理论终究是理论，实际演奏出来的效果能不能达到预期，还很难说。

    　　一首好曲子，总是少不了一遍又一遍的打磨。

    　　想了想，江集便打开狗东，搜索吉他钢琴架子鼓等各种各样的乐器。

    　　本想就着最贵的去买，毕竟有钱任性。

    　　结果价格倒序看了一眼，立马任性不起来了。

    　　尼玛，光是钢琴，就有标价近一千万的价格！就离谱！

    　　一架钢琴，比超跑还贵！

    　　吉他就正常点，最多只是标价一百万的......

    　　其他的诸如小提琴，大提琴这些，也都有几十万元的存在。

    　　这还只是狗东上摆出来的价格，如果是通过专业渠道去买，不知道又有什么天价乐器出现。

    　　江集看到这里，只有一个想法“这群玩音乐的真有钱”。

    　　算了算了，这个发烧友当不起。

    　　其他的乐器发烧友，好歹是专精一两门乐器，江集想一口气所有乐器都买，自然不同。

    　　虽然江集现在的资产有十个亿，但实际上能真正拿来花的，也只有八千多万，真要全部按狗东上最贵的买，估计没有两三千万拿不下来。

    　　这也太败家了。

    　　想了想，江集还是选了一个比较折中的方案，花了五百多万，买了一整套乐器。

    　　这些乐器，大多都没有现货，需要订做，等待时间比较长。

    　　江集决定去附近的琴行，随便买把吉他，先将就一下。

    　　江集出了门。

    　　开车前往地图上最近的琴行的过程中，一通电话打了进来。

    　　是个陌生号码。

    　　江集接了电话。

    　　电话那头，是一个中年男子的声音：“喂，你好，请问是江集，江总吗？我是M酒店的总经理，我姓余，余棠。”

    　　“我是江集，你好。”

    　　“叨扰您了，是这样的，现在有个自称是您同学的人，说您承诺给他打五折，是真的吗？”

    　　听到余棠的话，江集立刻明白过来了。

    　　是赖博真的去报自己名字了。

    　　江集也不是小气的人，笑道：“他姓赖对吧？是我同学，给他打五折，算我账上。”

    　　“江总说笑了，您是公司的第二大股东，您有什么吩咐，只需一句话便可以了。不过......”

    　　“你说。”

    　　“不过您的这位同学，情况有些特殊，他本身已经有一张五折卡。那我们就按2.5折给您的同学结算费用，可以吗？”

    　　“还有这种事？”

    　　江集问了个大概，才知道，这个赖博，也是装大尾巴狼。拿着五折卡，才敢大手大脚请同学们吃饭，住酒店。

    　　江集笑了。

    　　“就按五折给他吧。”

    　　“好的。还有一件事，江总，您这周五有空吗？”

    　　“有空，什么事？”

    　　“是这样的，这周周五，颜氏实业集团的颜道龙，颜老，将会在M酒店为他的孙女举办一次生日宴会。颜老听说了您，让我问问您周五有没有时间，想跟您见个面。”

    　　“颜道龙？孙女的生日宴？”

    　　这个组合，怎么听起来那么耳熟。

    　　之前陈云升邀请自己去参加的生日晚宴，该不会就是颜道龙这个吧？

    　　“好，我知道了。周五晚上我会过来。”

    　　“好的，那我就不打扰您了。”

    　　说完，那边挂了电话。

    　　“真的这么巧？”

    　　江集想起陈云升说过的话，对方好像也姓颜。

    　　不过陈云升只说了到时候会叫上自己，地点在珠江新城，倒是没有说具体哪一天。

    　　看来八九不离十了。

    　　想着，江集已经开车到附近的一条商业街，地图显示那个琴行就在这条商业街里面。

    　　江集找了个停车位，停了车，随后向着琴行的方向走去。

    　　这是一条很繁华的商业街，高楼林立，离金街小区很近，介于农业大学与师范大学中间地段。

    　　明明现在是星期一，该上学的上学，该上班的上班，但来往路人还是很多。

    　　其繁华程度可见一斑。

    　　很快沿着地图所示，找到这家琴行，玫瑰琴行，在二楼。

    　　江集正欲进去，突然听到一个熟悉的少女声音，自一旁响起。

    　　“是你？”

    　　江集循声望去，就见一个黑发，齐腰双马尾的水手服白丝少女，正一脸讶异地看着自己。

    　　少女长得很漂亮，江集一开始没认出她是谁，直到注意到她的身高。

    　　尽管穿了增高鞋，依然给人感觉像个萝莉。

    　　“是你？”

    　　这张脸，跟前天在漫展遇见的那个银发少女的脸重合，只不过此时的她变成黑发了。

    　　比起银发给人的违和感，黑发显得自然很多。

    　　“江集？”

    　　“颜昭昭？”

    　　				

