    葛得军见她这么开心，心里也是一阵畅快，哈哈笑着摸了摸她的头。不知道为什么，他发现自己跟这个丫头特别合得来，看着她的笑脸，心里就很欢喜。

    眼睛一抬，发现姜松海正站在那间杂物房门口，神情有些低沉，葛得军一惊，看了一眼隔壁，压低声音问道：“咋了？姐夫，大姐，是不是昨晚又出啥事了？”

    姜松海嘴巴张了张，没能说出什么来。

    昨天的确是发现大事了，但是他能说他这会儿心情低落不是因为那个，而是因为看到姜筱对着葛得军笑得那么灿烂，却连话都没跟自己说几句吗？

    姜松海心里酸得厉害，只能无力地挥了挥手，转向了葛得军带来的那个年轻人。

    “这就是侄女婿？”

    葛得军忙拉了那年轻人一下，说道：“对，这就是临江。来，临江，叫大姑，姑父。还有这是小小。”

    姜筱也看向了徐临江。

    徐临江长得高大结实，二十出头，一米七五左右的身高，寸发，眉清目秀，看着倒是跟葛小彤十分般配。

    而且他的目光很正，穿着的军绿色的衬衫，黑色的土布裤，衣服并不新，但是很干净，是一个很容易让人心生好感的男人。

    姜筱一眼就觉得这个表姨父是个好人，也是一个可以依靠的男人。

    不过，这只是她的第一印象，没有真正地相处，她也不敢完全相信自己的感觉。

    徐临江叫了大姑，姑父，转向姜筱的时候，从裤兜里摸出了一个小布包来，递给了她，目光温和又有些不好意思，“小小，第一次见面，表姨父没有什么可给你的，这个你拿去戴着玩吧。”

    姜筱睁大了眼睛，把布包接过来，打开一看，差点倒吸口凉气。

    事实上并不是什么奢侈昂贵的东西，但那是在以后。

    按现在的世道，还有他们家的经济条件，这已经是一份相当贵重的礼物了！

    那块深蓝的布料包着是一只银镯子，镯子并不重，大约只有五克多，没有雕花纹，就是一个手环，也没有抛光，并不光亮，款式极为简单，也看得出来不是新的。

    姜筱立即把东西递还给他，“表姨父，我不能要。你拿回去吧，给我表姨戴。”

    徐临江赶紧摇了摇手，退了一步，道：“你收着，收着。其实这是一对的，不过你表姨说戴一对反而不好看，所以我只给了她一只，我跟她商量过的，她同意我才给你。”

    这话说得挺憨厚实在。

    在听到他说跟葛小彤商量过，她同意才把这只手镯给她的时候，姜筱突然有些羡慕葛小彤。

    看起来，徐临江是真心对她的。

    葛得军似乎在此之前也不知道徐临江会送姜筱这么一份礼，还讶异地看了他一眼。

    不过，听到这里，他也帮着劝姜筱，“小小，你收着吧，既然这是你表姨父的一点心意，你也不要推辞了。咱们是一家人，不要这么见外！”

    葛六桃和姜松海却是有些紧张地看着姜筱，生怕她真的把这礼物给收下了。

    这可是不小的礼啊！

    14489