    灵界境！

    寂灭！

    当两人同时出手的那一刻，雅间内的灵气瞬间消失。

    在场的修炼者只觉身处世外真空，丹府周天运转吸收灵气，刹那停止，和天地间斩断了联系！

    李乘风聚起的一汪水剑，蕴含着此方空间所有的灵力，压缩在剑尖，一下射向黑衣人。

    嗡！

    所有人灵识一震，空间被扭曲破开，黑衣人闪身一动，消失在众人眼前。

    下一秒，又不知从何处出现，黑衣身影出现在了屋内。

    而水剑已穿身而过，射去他身后。

    李乘风冷笑一声，“老把戏，早就过时了！”

    话音刚落，水剑一下消失在空中，房间内剑意大盛。

    眼中无剑，却处处是剑。

    分散在空气中隐没的水迹，向四周席卷而出无与伦比的威势，剑意激荡。

    那黑衣人脸色变得阴沉，发现自己的破空之力竟然无法再次扭曲空间，周身全部是李乘风凌冽的杀意，无处可逃！

    这疯子，短短数年，已然傲视天下群雄，登上山巅？

    念及此，黑衣人衣袖一甩，真气散去，未做任何抵抗。

    顷刻，压制所有人的威压一下消失，在场众人同时长舒一口气。

    雅间虽没有任何变化，可大家心中清楚，一场惊心动魄的交手，已在瞬息分出胜负。

    李乘风坐在那里，望向黑衣人，“还不滚？”

    那人面色一僵，好像有事相求，厚重脸皮坐了下来，而他如雪的肌肤竟然透着粉红，显得无比窘迫。

    李乘风嘁了一声，讥讽道：“不要脸，不走，一会儿你买单！”

    黑衣人脸色更难看了。

    此时，苏清雪见事态平息，两人已经缓和，才缓缓道：“是我将他找来的。”

    她转身摸了摸坐在一旁的凌若晗，满目担忧，“小晗引气入体，已经加快激发血咒，我只能控制一时，若想彻底解忧，她要着手修炼，靠自己才是正途。”

    一旁的黑衣人也点了点头，“好苗子！拜入幽冥殿，百利无一害！”

    闻言，凌天脸色巨变，显得无比紧张，“修炼？你是说无情道？”

    苏清雪点了点头，一指黑衣人，“这位就是我修炼一途的引路人，幽冥殿长老。”

    凌天不知此人是谁，求助的目光望向了李乘风。

    李乘风道：“不是坏人，就是人变异了脑袋不好使。”

    而后他又一脸慎重，朝苏清雪问道：“这么严重？”

    苏清雪叹了口气，“也许是血咒狂暴力量的加持，她感知法则的力量比我当年都强，这些天，都是我陪她入睡，随时斩断异动的血咒之力。”

    闻言，凌天顿时心神一震，望向苏清雪眼里满是感激。

    守护着小晗，这份恩情他记下了！

    凌天道：“所以，公主是引荐自己的师门，让小晗加入？”

    苏清雪点点头。

    可一旁的李乘风却悍然拍桌，“那你呢？答应他们了？”

    苏清雪沉默一瞬，“大祭迫在眉睫，总有人要去做，况且我快破境，感应大道去幽冥殿更合适。”

    李乘风浅叹一口气，“好吧。”

    而后，他望向凌天，“若想小晗彻底解决隐患，得让她跟幽冥殿走一趟。”

    凌天心脏猛一抽搐，神色复杂，想起兄妹二人相依为命，在世间是唯一亲缘，心中怎么可能舍得。

    可血咒祸及性命，让人万般痛苦，难以承受。

    就在凌天痛苦抉择的时候，凌若晗细声细气道：“要是和姐姐在一起，哥哥就不用担心。”

    凌天一愣，望向自己的妹妹，再看了眼苏清雪，有些不敢相信。

    才几天，小妹就叛变了！

    凌天道：“你也去？”

    苏清雪点点头，“大概月余，我等一件事的结果，若能成功我便有机会破境，便要去幽冥殿闭关，到时候由我照看小晗，你可以放心。”

    凌天相信李乘风，自然也就相信苏清雪，于是他点了点头。

    “到时候可能麻烦你了。”

    苏清雪莞尔一笑，并不邀功。

    随后，她又拿起那枚玉佩，抿了口茶，缓缓道：“现在，你可以和我说真话了吗？我不信这玉佩是他的。”

    凌天神色复杂，“其实是我。”

    苏清雪见他如实吐露真相，微微歪着脸颊，一脸笑意望着凌天，“有意思。”

    青鸾玉佩一出，她心里也确认了一件事，为何凌若晗能感应无情道，会有如此逆天的体质。

    苏清雪目光迎上凌天，“那我也可以告诉你。”

    “我就是苏清雪。”

    “！！！”

    凌天闻言脸色大变，一张俊脸烧得通红，简直不敢相信对方所言。

    而一旁的左元修更是一口茶喷得老远，被对面的李乘风一道气劲挡了回来，滴落满脸。

    凌天颤声道：“这...”

    苏清雪见他有疑，掏出一枚相同徽文的玉佩，“不信？”

    凌天连忙摇头，不是不信是太过震惊了！

    难怪李老头一脸讳莫如深，看来他早就知道了！

    凌天道：“苏姑娘，唐突了...太意外了。”

    苏清雪倒是一派大方神色，并不在意，“修炼一途孤独漫长，我倒不看重这些缠身礼教，凌公子若想退婚，我可以做主。不过，我修炼无情道，世间所有人都当我必须历经情劫才能道成，总是自命不凡，认为强于我，是我的真命天子，想要征服我。”

    “所以，我也有一事相求。”

    凌天见她坦诚，便也轻松起来，“请说。”

    “明日太子求亲，我背后到底是苏家，不好亲自拂了夏氏面子。你帮我挡了去，以他的身份做垫脚石，让天下人知道，我看中的人才配得上我。而我与凌公子私下自然再无瓜葛，可好？”

    见她如此独立自信，凌天格外欣赏。

    人生长河，一事妥协，便会事事妥协。

    如此，将那些自命不凡的人从云端打落，才是快事。

    至于后果，苏清雪做事在前，会将凌若晗身上血咒清除，凌天孤家寡人，又有何惧！

    少年意气。

    就该有，士为知己者死的一腔孤勇！

    “那么，一言为定！”

    “我定当为苏小姐解决后患，让你天高海阔，自由做自己！”

