    路岩的一番发言，很快就引起了众多玩家们的热论。

    关闭了世界聊天频道，路岩有些感慨，从刚才众多玩家的发言中，他可以看出很多人都缺乏基本的野外生存知识，连草木灰的功能都不知道。

    现代文明社会体系之下，人们享受到了科技高速进步带来的好处，同时也丧失了一些独立生活的能力。

    也怪不得玩家们的伤亡率如此恐怖，在短短两天之内，死亡人数竟然已经接近总人数的二分之一！

    路岩看了一眼幸存者数量，从吊床上爬起来。

    昨晚一夜好梦，他现在感觉精神焕发。

    “昨天由于是深夜，所以不敢贸然到更远的地方巡视，今天我一定要靠趋利避害这个天赋找到更多更珍贵的资源！”路岩打开自己的个人信息界面，天赋后面的使用次数已经刷新。

    路岩打开制造界面。

    为了储存提取器内每日产出的地下水，他决定打造一个储水物。

    不锈钢锅需要煮饭，根本不能被长期当做储水容器，所以打造一个水桶就显得很有必要了。

    【是否选择制造基础工具：木桶？】

    【需要消耗木材1单位！】

    【确定制造】

    【制造成功】

    随着几道提示音响起，一个崭新的木桶出现在路岩脚下。

    它的容量大概是十五升左右，将今日的提取份额抽空后，水的高度只盖住了一个桶底。

    “慢慢攒吧，总有一天，我能实现用水自由！”路岩心情大好，取出200g杏仁饼干混合着矿泉水喝了下去。

    做完这一切后，他熟练的穿上那件破旧的皮甲，将长弓和箭筒背在身上，手持钢斧准备出门。

    有了昨天变异猞猁的事件后，路岩变得谨慎了许多，只要出门必全副武装。

    在危险密布的荒野上，谨慎一点总没有坏处。

    推开避难所大门，清晨的微风混合着温暖的阳光迎面而来。

    但路岩此时根本没有心情去关注这些东西，他的瞳孔猛然紧缩，聚集在了正前方的某个地点！

    “这是……门！”

    路岩安全屋正前方，昨天变异猞猁潜伏的那片干枯灌木丛位置上，此时被一片烟雾般的事物笼罩着，而在烟雾的最前方，一尊生锈的青铜大门静静的矗立在那里！

    秘境遗迹！

    在看到这扇青铜大门的第一刻，路岩的大脑内立刻闪出了这四个字！

    这扇大门看上去年代极其久远，上面布满了褐色的锈迹和污痕。

    而大门后方的烟雾轻轻蠕动着、飘荡着，看不清内部的具体状况，只能感觉到一股极为久远、极为神秘的气息迎面而来。

    “没想到昨天刚刚了解到秘境遗迹的消息，今天就被我碰到了一个！”路岩看着距离自己安全屋大门只有不到三百米的遗迹入口，目光炯炯发光，他紧紧攥着手中的钢斧和长弓：“既然碰上了，就没有理由错过……”

    探索遗迹，势在必行。

    就像他之前说的，在任何一种事上，都是先驱者占据所有好处。

    而且根据昨天袁稳娅的信息可以得知，遗迹退出时没有限制，这个入口距离自己的安全屋这么近，一旦出现任何自己无法应对的情况就可以马上撤回安全屋，不存在万一受伤，退出遗迹后被人埋伏捡尸的情况！

    可如果下一次它刷新到更远的地方，难度就提升很多了！

    “不过我现在的防御力似乎弱了一点，总让人有些不安……”路岩低头看了看自己的装备，在精良级别的钢斧和长弓面前，这身破旧的皮甲看上去有些格格不入。

    遗迹内危险重重，必须要升级一下装备！

    打开【升级】系统。

    将目光瞄向身上的这件皮甲，很快两条提示弹出来。

    【升级方向一：升级为轻型鱼鳞甲，中幅度提高防御力，需要生存点15】

    【升级方向二：升级为板甲，大幅度提升防御力，大幅度削弱机能动力，需要生存点30】

    看到这两个升级方向，路岩果断的选择了升级方向一。

    虽然板甲的防御力更高，但它重达40斤！穿上它无异于负重前行，只怕走不了两步就得把自己给累趴下，在古代，是唯有欧洲重骑兵才装备的战甲，没有马匹的协助，这玩意儿就是个铁疙瘩！

    至于轻型鱼鳞甲，这是比较趋近于炎黄古代的一种军用战甲，内部用皮革、布料做里，外面用薄铁皮缝制，虽然防御力相比板甲差一些，但重量却只有10斤左右，而且各个关节活动起来基本不受任何限制，十分灵活。

    路岩取出3单位铁块，看着生存点需求从15降到5后，立刻点击了确定升级。

    随着一道蓝色光芒闪烁，路岩身上那件破旧的皮甲顿时摇身一变，成为一件闪烁着银光的古制战甲。

    【轻型鱼鳞甲】

    【防御力：3（鳞甲处可抵御刀、剑等轻型冷兵器刺击）】

    【说明：吾乃大汉威将军！】

    感受到身体上这沉甸甸的安全感，路岩一手紧握钢斧，一手攥住长弓，大踏步的向遗迹大门的方向走去。

    虽然准备好了一切，但路岩这次进入遗迹却并不是为了跟遗迹内有可能存在的怪物们打架。

    他主要的目的还是为了探索遗迹内的……规则。

    只要摸清了遗迹内的规则，依照规则行走在遗迹中，生存几率比一头莽进去硬刚要高的多。

    虽然路岩昨天干掉了一头变异猞猁，但他并不认为自己现在的战斗力能够和一些高手相比，如果不是依靠武器的强大，他也就是比普通人的力量大一点而已。

    “进入遗迹后，一定要注意观察遗迹内的事物地形环境……尽量避免发生战斗，但如果遇到非战斗不可的情况，那就要在最短时间内杀死敌人！”路岩低声自语着。

    他已经走到了遗迹大门的脚下。

    青铜大门静静矗立在那里，两扇大门之间间隔着一个可以容纳单人通行的缝隙。

    路岩尝试着向里面看去，只见入目处一片混沌，什么都看不清。

    “看来不进入遗迹，是无法窥视到遗迹内部的任何东西的……”路岩嘀咕了一句，深吸一口气，迈步走进青铜大门之中。

    在进入的前一刻，他抬头向大门顶部看去。

    在那里，有一个赤红色的大字异常显眼。

    恶！

