    第262章 幻想朋友

    “大外甥，林晨，你们刚刚看到了吗？”

    唐悠悠把他们拉到一旁后，好奇的问道。

    “看到什么？”

    林晨和吕子乔好奇的问道。

    唐悠悠惊呼道：

    “就是刚刚，刚刚关谷不知道在跟谁说话！对着空气自言自语的！”

    林晨恍然大悟，还以为是什么大事情，原来是这个。

    “这个我看到了, 他旁边是曾老师，可能在跟曾老师说话吧！”

    林晨刚才只是眼睛瞥了一眼，并没有仔细的看。

    反正只记得关谷神奇好像是在说话，而且说话的方向就是曾小贤。

    “不可能！刚刚曾老师一直在看手机，嘴巴都没有动过，怎么可能是在跟曾老师说话！”

    唐悠悠反驳道。

    昨天的时候，她考虑了大家让她和关谷神奇住在一起的问题。

    她想了想，大家说的也对，住在一起确实方便很多，而且也能够省下一笔钱。

    可是，当她把这个想法告诉关谷后，关谷的反应特别的大。

    这让唐悠悠心里疑惑，想着关谷是不是有什么心里问题或者其他不方便告诉她的秘密。

    没想到，她通过观察发现，关谷时不时的会对着空气说话。这使得唐悠悠非常的疑惑，想着关谷会不会脑子出了问题。

    吕子乔倒是表现出理解，道：

    “关谷嘛！偶尔表现出有点不正常也很正常！”

    “也理解，关谷是漫画家，想象力丰富，偶尔这样的表现可能是灵感来了。”

    林晨道。

    唐悠悠摇了摇头，讲述了昨天她找关谷的事情。

    “昨天我去找关谷，她提出搬到一块住，还说他有个朋友不同意。”

    “朋友？你？”

    林晨看向一旁的吕子乔。

    “怎么可能是我，我和曾老师都表示让小姨妈去跟关谷一块住, 怎么可能是我！”

    吕子乔立马否认。

    唐悠悠道：

    “不是我们公寓的人，关谷说他那个朋友叫马里奥。”

    “马里奥！？”×2

    林晨和吕子乔懵逼的看着唐悠悠。

    “那个不是游戏里，采蘑菇的管道工吗？”

    “我知道，所以我在想关谷是不是脑子出了什么问题，或者是得了什么狂想症之类的？”

    唐悠悠一脸的着急。

    谈恋爱这么久了，从来没有见到关谷这样过。这还是她第一次见到关谷这个样子，不禁让她心里一慌。

    狂想症不是简单的病，这可是跟精神病有挂钩的。

    那到时候关谷被当成神经病，那自己不就守“活寡”了？

    唐悠悠可不想这样的事情发展下去，所以她的帮关谷解决这个问题。

    吕子乔也跟着安慰道：

    “小姨妈，你别急！就像林晨说的，关谷是一个漫画家有点想象力也正常。否则，他怎么能画出地球上不存在的东西呢？”

    “刚好，马里奥就是日本人幻想出来的游戏人物，逻辑顺啊！”

    唐悠悠皱着眉头，问道：

    “你们的意思是，马里奥是关谷幻想出来的？那我怎么没有听他提起过呢？”

    “你问过吗？就像你做了我二十多年的小姨妈，也没有问过我小则又沐风的事儿！”

    唐悠悠蒙了，先是一个马里奥，现在又来一个小则又沐风, 谁啊？

    她看向林晨, 眼睛里带着疑问。

    林晨摆了摆手道：

    “你别看我, 我也不认识。而且, 我也没有什么马里奥或者小则又沐风的。”

    吕子乔眼神放空，陷入回忆，缓缓的说道：

    “那是我幻想中的朋友，每当我孤独又寂寞的时候，她经常跟我作伴。她是一个家庭妇女，住在隔壁的美丽人妻。但是她老公对她不好，她的身材是36，34……”

    唐悠悠和林晨听的崩溃，他们算是明白吕子乔口中的小则又沐风是谁了。

    不就是某些颜色电影里的女主角嘛！

    “吕子乔！”

    唐悠悠和林晨愤怒的打断了他。

    再让他说下去，作者会进去的。

    “小姨妈，其实有个幻想的朋友没什么稀奇的。稀奇的是关谷的朋友，居然是一个比例失调的怪蜀黍！而且，穿衣服的品味很差！”

    吕子乔道。

    “可是，林晨他为什么没有？”

    唐悠悠好奇的问道。

    “不可能没有！根据研究表明，凡是有出息的男人，都有幻想中的朋友，代表了男人内心中的某种需要。”

    吕子乔一本正经的说道。

    林晨对他翻了个白眼，摊了摊手道：

    “你的意思是我撒谎了？或者我没有出息？”

    “当然，很明显你撒谎了！”

    吕子乔盯着林晨的眼睛道。

    “滚一边去！我是一个正常男人”

    林晨没好气的怼道。

    ——

    吃过饭，唐悠悠拉着胡一菲急匆匆的回了公寓，然后又跟她讲述了关谷神奇的事情。

    听完后，胡一菲惊讶道：

    “没想到啊，你居然也有这种感觉了！”

    “什么意思？”

    唐悠悠好奇的问道。

    胡一菲叹了一口气，道：

    “悠悠，其实林晨之前也是这样的，我一度怀疑林晨能预知未来。”

    “怎么说？”

    “之前我们做什么事情，林晨仿佛就是早就知道会发生什么一样。我还偷偷的观察过林晨，有时候会听到他一个人自言自语的说话。”

    “不会吧，那后来呢？”

    唐悠悠好奇了起来。

    果然还真是跟自己大外甥说的一样，越是有出息的人，越是有一个幻想的朋友。

    林晨还不承认，没想到从一菲这里得到了消息。

    “后来就那样啦，我也没管，慢慢的就觉得可能是林晨太过聪明了。”

    胡一菲想了想说道。

    （胡一菲内心OS：其实我也不是没管，我说带林晨去看精神病后，他就再也没有这样过了。）

    “那我要怎么办？关谷这样下去，他没有精神病，我也要有精神病了。”

    唐悠悠忧愁的说道。

    “哎呀，悠悠这个简单。打不过就加入，关谷既然这样子，你就慢慢的去接受，慢慢的适应。如果这还不行，你就带他去看精神病。”

    胡一菲道。

    “行吧，我试试吧。”

    如果林晨在现场，听到胡一菲的话一定会解释。

    他确实是能预知未来，但那是因为自己看过爱情公寓整部戏。

    自从被胡一菲察觉后，他便收敛了。

    而林晨自言自语，也是因为公寓的蟑螂太多，他用之前动物交流术跟蟑螂沟通。

    许诺一些好处，让蟑螂离开公寓。

    (本章完)

