    宋书航感觉自己差不多已经是个废人了，连他仅有的几个爱好之‘学习功能’，竟然都被一身的挂件瓜分。

    现在的宋书航，已经想不出自己还能干点啥……

    台词方面由功德仙子、造化仙子、黑皮子瓜分。

    升级‘修真聊天’天赋大道的事，则有龙络女士代劳。

    吊打诸天万界长生者大佬的事，由宋胖球去干。

    练功方面由灵鬼仙子、核心世界代练，目前还有‘天帝哒哒子牌顿悟’外挂加持。

    法术修炼方面他正努力朝着异类‘万法之主’大道前进。

    一个修炼者能干的事情，宋书航身上的挂件几乎都能干，而且干的比宋书航更好。

    现在，就连学习知识这种事情，都被瓜分抢占。

    “难道我就负责喊666？”宋书航说着时，便想起了头顶的圣猿虚影……喊666，圣猿们才是专业的。

    如此一来，宋书航唯一的作用就是负责刷‘养刀术’了？

    “这就是人生啊。”宋书航突然感慨道。

    狗蛋爹：“？？？”

    “是的，这就是人生。”对面，三眼少年回道，说着他第三神眼明亮起来，将关于‘太古斩三尸’手段的秘法内容，强灌给宋书航。

    太古时期，斩三尸的手段和现在的《养剑术》一样，也是五花八门。一些大门派都有属于自己一系的‘斩三尸’手段。

    不过，归根结蒂这些‘斩三尸’的手段，根源上都是相似的。最多在斩三尸的‘载体’这方面，各门各派有自己的研究和小窍门。

    先斩恶尸，再斩善尸……最后斩去自我尸。三尸斩出后，九品劫仙的境界便能突破限制，抵达‘弱?长生者’的层次，寿元方面也能稍稍延长一截。

    宋书航的元神投影默默盘腿而坐，左右有两大九幽主宰替他护法。

    几息时间中，宋书航元神投影的‘存在感’越来越弱，透明化程度越来越高。

    狗蛋爹的推演公式和天道小黑屋效果结合后，对居士一系的神功修炼过程，有着次方强化功效。

    “你的知识之鞭效果这么强大？”边上，三眼少年前辈内心都忍不住惊讶。

    狗蛋她爹研究出来的抽鞭式教育方案，效果实在令人吃惊。

    鞭子抽了抽，就能学习到大量复杂的知识，还能将他理解……那修士们还苦苦悟道、听法、理解个屁啊。

    大家排排队，让狗蛋她爹抽一顿，个个都能瞬间领悟到深奥的修真知识。

    “必须的，这知识之鞭其中的原理非常复杂……我说了你也不可能听明白。”狗蛋爹得意道。

    ——但事实上，他自己内心也一脸懵逼。鬼知道为什么这一鞭子下去，所有的公式推演这么快就被宋书航吸收？

    这种感觉，就仿佛有几十个甚至是上百个人，在替宋书航分头去学习吸收这部分知识推演一样。

    不仅如此，这些帮宋书航推演学习的家伙，还得有‘九幽主宰’级别的知识量储备！

    【难道，霸剑真是个‘学习’的天才？】狗蛋爹的脑海中不由浮现这么一个念头。

    说起来，霸锤在现世的，似乎还是个名牌大学的学生？成绩也是属于比较优秀的类型？

    【难道，一直以来，我们都小看霸钩了？】

    但不管内心如何震惊，狗蛋爹没有表露出一丝。他要摆出高高在上的姿态，震撼三眼仔的内心！

    ……

    ……

    宋书航这次的正式修炼时间持续的比较长。

    外界时间已经过去了整整24小时，但宋书航的元神依旧处于修炼状态！

    这次的他，没有将修炼程序拉到后台运行，没有走神，没有做梦，没有一心多用，而是真正如一个修炼者一样，静静的修炼了整整24小时！

    而且，他的修炼状态还没有结束，看上去他还能修炼很久很久。

    现世?霸界中。

    宋书航的本体存在感已经几近于无——他和居士一系的《忘记了神功》相性不错，修炼起来一日千里！

    新生的《忘记了神功》灵力和宋书航的《三十三兽先天一气功》灵力，没有冲突，而是相辅相成。

    《忘记了神功》的灵力如同风力，推动《三十三兽先天一气功》的灵力，加快灵力的积累速度，并提升灵力质量。

    而反过来，宋书航的八品玄圣境界＋达到劫仙程度的实力反哺《忘记了神功》的修炼过程，为这门神功不断提速。

    短短24小时内，在境界加成、狗蛋爹推演公式辅助、天道小黑屋效果作用下，宋书航的《忘记了神功》被推到了七层尖尖的境界，只差一口气就能突破到功法第八层。

    ——这就跟大佬们修炼低阶法术时，只需要瞄一眼就能理解法术的构造、原理，并眨眼间掌握低阶法术是一个道理。

    狗蛋爹九幽主宰级别的分析、天道小黑屋天道级的加成、宋书航本身达到九品劫仙级的强度反哺，都是练功的强大助力。

    不仅如此……在宋书航修炼《忘记了神功》的过程中，他的灵鬼仙子还会不时的和他同步，提升他《忘记了神功》的修为等级。

    灵鬼仙子对这部神功的掌握程度非常高。

    她就像是一辆布加迪，载着宋书航在《忘记了神功》的修炼之路上疯狂加速，发起一次次死亡冲击。

    数息后。

    灵鬼仙子再次和宋书航同步，带着宋书航起飞……

    在她的同步下，宋书航原本稍稍停滞的《忘记了神功》再次突破，以狂暴的姿态进入第八层。

    至此，宋书航对《忘记了神功》的修炼，先暂告一段落。

    体内的灵力在稍加休息后，转而开始运转《霸神柱》功法。

    三眼少年灌脑的‘斩三尸秘法’内容，在宋书航的脑海D盘中被调取出来，缓缓展开。

    其中关于‘斩恶尸’的方法，以及将‘恶尸执念’寄托到载体上的秘法内容，率先浮现。

    从宋书航的元神投影口鼻耳中，有雾气悄悄涌现，将他的面笼罩。

    每个人心中多多少少会有一些恶念，或者是一些放不下的执念。

    但从宋书航口鼻耳中涌现的雾气，却纯洁如雪，白的透彻。

    狗蛋爹：“？？？”

    三眼少年前辈：“？？？”

    这纯白的雾气，代表着霸盆纯净的如小白花一样，没有一丝恶念。

    但是人就不可能没有恶念。

    除非……霸桶不是人。