    第4524章我也很想啊

    浅儿有很多问题想问他，但又觉得气氛太美好，不忍打破。

    二人慢悠悠的走了许久，浑然忘了时间，竟一直从皇宫走回到公主府门口。

    浅儿抬头看见公主府大门，也是惊了下。

    “你这一路必定辛苦，回来还有许多事要做，先回去休息吧。”浅儿说。

    小庄笑道：“我以为公主会有很多话要与我说。”

    浅儿温和一笑：“有是有的，但也不急于这一时。”

    “那我可以问公主吗？”

    “问。”

    “公主这半年过的可好。”

    “好着呢。”

    “可曾担心过我不食言，不会回来？”

    “不曾。”浅儿摇头，暮霭中的眸子亮晶晶的，“我想不出来，乌族有什么东西可以吸引到你，让你愿意后半生都留在那里。”

    小庄哈哈笑了几声：“果然是我白操心了。”

    “你操心什么？”

    “我担心你啊，担心你不等我回来，就把自己给嫁了。”

    “有你庄大统领的凶名在外，谁还敢娶我？”

    小庄笑道：“若换做我，还是敢的。旁人不敢，说明在他们心里，公主比不上他们的小命要紧。”

    “若你明知求娶我会死，你也敢这么干？”

    “当然不。”小庄笑道，“不是不敢，是不会勉强公主。我只有在确定了公主的心意后，才会做出求娶的决定。”

    他微微前倾上身，凝视她眼睛：“今天我没有与你商量便请求陛下赐婚，你没有生气罢？”

    “没有。”浅儿也笑盈盈，“我也很想啊。”

    “想什么？”

    “想你。”浅儿忽然踮起脚，在他腮上轻轻亲了下。

    小庄呆住。

    “那么，明天见。”浅儿冲他眨眨眼，转身蹦蹦跳跳的跑进了公主府。

    小庄看着她的背影，感受脸颊处残留的余温，心中有一簇小火苗，在轻轻的跳跃着。

    他站立许久，才转身离开。

    却见不远处，一个身形瘦削的男人，朝这边张望。

    虽然天色早已经黯下来，但小庄还是一眼认出，那是李钟辞。

    “你总是来偷窥公主府么？”小庄背着手，不紧不慢的走过去。

    李钟辞看着他的眼神，情绪复杂。

    显然，他看见了刚才那一幕。

    那实在是令他感受到了强烈的冲击。

    在他心里一直温柔娴静，端庄有礼的柔真公主，竟也有如此活泼俏皮，热情似火的一面。

    就在公主府门外，在人来人往之处，她竟然主动亲吻了另一个男人。

    而那个男人还没有给她任何名分。

    小庄见他神色变幻不停，便笑道：“我得多谢你退出，才让公主的眼里出现了我。”

    李钟辞酸溜溜的说：“你们还没成亲吧，这光天化日做如此举动，简直……有伤风化，有失体统。”

    小庄气定神闲道：“我和公主男未婚，女未嫁，两情相悦，发乎情，止乎礼。总比李公子当初和表妹的男盗女娼要强千万倍。”

    “我的事情用不着你管。”李钟辞皱眉，“倒是你这么做，就不怕伤了公主的名声？陛下不可能同意你们成亲，所以，你最好还是与公主保持距离，不要让她遭受非议。”

    (本章完)

