    “明白。”这些人纷纷回应。

    但一眼扫过去这些人的表情，便能看出不是所有人都对叶浪信服，三个联盟所属国的‘B’级参与成员尚且比较严肃，反倒是那些非联盟玩家所属国的‘B’级成员，吊儿郎当的，多少带着懒散。

    究其根本，是因为他们国家的玩家，在游戏内表现并不是太好，多数只能勉强生存，从而给这些现实中的‘强者’，带来一种，我上我也行，甚至能给国家带来更好趋势的错觉。

    有这样情绪加持，自然目中无人。

    叶浪也懒得和他们多说，但目光所及之处，却发现了几个人的手指在有规律的动弹，这种交流方式，毫无疑问是‘摩斯密码’。

    只是，他对于‘摩斯密码’没有了解，不知道他们具体说了什么。

    与此同时，生存者联盟的伊迪丝通过游戏系统私聊叶浪：“有些家伙并不老实，要小心些。”

    “他们在谋划着替换掉一些现存的非联盟玩家名额，进入秘境后，绝对会出乱子，还要带着他们吗？”

    叶浪回复：“带着。”

    “自以为有些小聪明，但如果没猜错，这次的秘境应该同为世界直播形式，只要抓住证据，我们有权直接击杀。”

    “想要稳定局势，总要先打两只出头鸟才行，现在的世界，容不得这样的老鼠屎坏了一锅粥。”

    伊迪丝：“嗯，随你。”

    说完话，叶浪开始将66位现实世界新晋强者，分配给各个联盟，基本原则还是一样的，各个联盟国内部新晋强者归各个联盟管理。

    这样还余下了34位‘B’级新晋强者，分配给该国所属玩家调配，该国玩家为该新晋强者的直属上级。

    叶浪这种做法。

    就是要最快激化矛盾，最好在还未遭遇强敌的时候，就能看出一些端疑。

    之后的时间，便是对有所玩家的特殊卡牌和现阶段能力进行一个细致了解。

    有了当然不可能对有所玩家进行调配，所以同样三个联盟分配玩家，炎盟、鹰盟、生存者联盟同时分管15位玩家。

    而这15位玩家中，必然包括下属有‘B’级新晋强者的玩家，也是为了垂直管理，最快解决争端。

    所有玩家，在此刻进入了高效交流模式，对于自己的基本信息没有任何刻意隐瞒。

    转眼距离秘境开启只余下两个小时。

    炎国特殊研究所，直接开启了整个行星级舰队为众人护航，浩浩荡荡地朝着出现灵气异动的长白山‘沉剑之地’驶去。

    此时的整个长白山，被浓密的云雾笼罩，行星级战舰尝试向里面发射定位信号，但信号定位装置进入后就失去了锁定目标。

    磁场检测后，得以确定，这整片区域都被强大的磁场覆盖，哪怕是行星级战舰进入，恐怕也会迷失方向。

    何况，游戏系统提示过，这些科技手段都无法进入，炎国特殊研究所也只能放弃，将众人放在距离长白山十公里之外的位置，让他们自行前往目标地。

    叶浪走下行星级战舰，抬头看着长白山山顶的方向，隐约可以感觉到一股向内涌聚的气流。

    整个观感神秘不已，甚至可以说有些神圣的意味。

    他回过头，对众人喊道：“都跟上别掉队，前方情况不明，时刻注意路上的变化。”

    “是！盟主！”

    “收到！”

    两百人的队伍，浩浩荡荡地前往目标。

    徒步慢行，在一个小时后抵达山脚，此时一个隐形的屏障挡住了所有人的去路。

    叶浪试探地将手放在上面，触感就像是光滑的果冻，但任凭他使用多大的力气，也无法将屏障推进一分一毫。

    众人全好奇地走山前触碰屏障，尝试了诸多办法无果后，全员休整，等待神秘空间开启。

    时间一分一秒地过去。

    终于临近最后三分钟的时候。

    长白山山顶的浓雾被一股邪风带动，朝着众人袭来，等众人回过神的时候，全部玩家已经失去了五感，无法确定位置，感受不到一点周围玩家的气息。

    系统提示响起。

    【炎国长白山‘沉剑之地’已开启，当前蓝星进入玩家统计中……进入玩家数量200，已达到蓝星饱和人数……】

    【正在接入其它文明体系密境传送人数，传送已打开，正在统计接入种族……】

    【接入二级文明种族已确认：魅魔族、狼人族、吸血鬼族、恶魔族、天龙人族，单个种族最高接入数量50个，已经全部接入完毕。】

    ……

    系统音结束。

    叶浪的五感恢复，眼前变成了一片乱石堆砌的荒地，周围遍布着紫色的雾气，阻挡了视线，抬头望远处望去。

    应该是最重型的位置，一个类似火山山口但却被积雪染白的山顶，无形的灵气旋涡在上面凝聚，并伴随着紫色的雷霆不断落下。

    叶浪点开系统聊天大厅，却发现发言变成了灰色，随后是联盟大厅、私聊，全部都是同样的情况。

    最后叶浪尝试沟通鸿蒙之地，但依然没有人回应，并且他可以明确感受到这里的紫色雾气限制了鸿蒙之地的空间扩展，极限尝试下，他明确鸿蒙之地能够沟通的范围只有两个公里。

    事情还是超脱了叶浪的控制，全部人分散开来，还没有任何联系方式。

    这样恰巧给了那些用心不纯的人机会。

    叶浪很担心，在回合之前的这段时间，会有什么意外出现。

    同时，如果遇到的时候，这事情已经发生了，自己该怎么办？

    现实世界的国家，会不会对这些‘刽子手’存在包庇行为，‘反正都已经死了’会不会成为国家的潜藏意识。

    正想着，叶浪感受到身边出现了一些变化。

    “嗷呜~”

    “呜呜~”

    几声狼嚎从幽暗的浓雾中传来，紧接着，无数双腥红的眼眸自红雾中出现了。

    “狼群？”叶浪皱起眉头，急忙取出植物投掷飞行器，还有一些樱桃炸弹，提前将它们投入空中，保持高度警惕。

    对于这些未知生物的实力，叶浪还没有概念，同时他明白，狼群比一般的种群更加恐怖强大。

    狼群中的头狼也始终注视这叶浪的一举一动，终于伴随这一声响亮的狼嚎声，上百只狼对叶浪发起了攻击。

    狼群的攻击方式非常有战略性，前排十余只狼突进，后方二十几只狼将叶浪从各个方向围住。

    最后头狼才带领四十多头狼从正面对叶浪发起了冲击。

