    在感应到这些股鬼气波动时，我们脸色皆是一变，因为那些鬼气波动当中，光是二重境的波动，就足足有着六个！

    这可不是一个小数目，如果不是两局交战的话，那就是其中某个排名超前的分局正在对战鬼兽，否则不可能出现这么多二重境的波动。

    但不论是那种可能，有一点是明确的，那就是前方正在进行一场惊天动地的大战，参赛双方的实力皆是强大。

    “我没看错的话，他们战斗的方向貌似在第二个小资源区附近啊。”经历了最初的惊讶之后，江辰率先意识到了战斗地点比较特殊。

    “在资源区打起来的？那这么说来，那八成的概率是某个强局在与鬼兽战斗了。”闻言，我跃跃欲试地道：“要不，我们凑上去看看？”

    别看前面是神仙交战，但只要我们不主动暴露鬼气，量他们也发现不了我们，因此，在我说出这个建议之后，众人都有点意动。

    毕竟，这等战斗的大场面，即便不去参与，光是看看热闹也是一件乐事，何况，我们去了说不定还能收集一些有用的情报与信息呢？

    “去看看也行，不过我们这石见果...”孙青犹豫了一下，道：“石见果生命力太蓬勃了，会不会让人发现啊？他们这实力我们似乎惹不起...”

    “没事，我们远远看一眼就行，不会让他们发现的，这又不同于鬼气和精神力，没那么容易暴露。”我笑呵呵地道：“去看看说不定能有意外之喜。”

    “嗯嗯，听你的。”孙青点了点头。

    “走吧，看一看摘了我们桃子的人，究竟是谁。”见众人没意见，我招了招手，接着便朝着战斗爆发处走去。

    ......

    “轰！”

    在一处沼泽地之上，六个年轻的男女正在与一个长着翅膀的老虎交手。从实力上看，虽说那老虎的实力要更胜一筹，但那六人也不是吃素的，一时间那只老虎居然步入了下风，急的它嗷嗷直叫。

    “我说是谁闹出这么大的动静，原来是粤局的人啊。”在一处高树之上，望着前面空中已经白热化的战斗，我恍然大悟地道：“怪不得有这等实力。”

    江辞生和江辞语两兄弟的长相我还是记得的，毕竟是去年冠军粤局今年最强的两人，且还是双胞胎兄弟，本身就让人印象深刻，因此我一眼就看出他们是粤局了。

    话音落后，身后的巨大树叶动了动，叶雨幽从中探出了头，惊奇地道：“啧啧，这老虎实力可不比蟒蛇要差啊，可看它这样子，完全不是粤局的对手啊。”

    “看来这个小资源区要被粤局给铲平了。”我叹了口气，有点无奈，不过在无奈之余，心中还有一丝庆幸。

    还好我们来得晚了一些，若是再早点，我们就和粤局撞上了，到时候若是我们不脱一层皮，估计都没法从他们手里走出。

    这粤局不愧是夺冠热门，实力真的是强啊，在几乎相同的情况下，我们只能用调虎离山之际引诱巨蟒方才得手，然后还一路逃窜，虽然最后是顺利，但却有点过于狼狈了。而粤局则是更加干脆利落，直接就上手去抢了。从这一点就能看出我们双方的差距，实力差距实在是太大了。

    “这老虎也太憋屈了吧。”另一个树杈上的孙伟有点失笑地道：“打不过对方不说，还眼睁睁的看着对手把自己的宝贝拿走，真是太惨了。”

    此时，在双方交战之际，下面其他的粤局选手，正在搜寻沼泽附近一切有价值的东西，那叫一个风卷残云，那叫一个干净利索，连根毛都没给

    没有对比就没有伤害，看了他们的做法，我大呼可惜，我们居然只把石见果搜刮一空，没去看看还有没有的资源，这实在是我们的疏忽。

    可如今为时已晚，这会功夫估计巨蟒也该回到住处了，这时我们若是再回去就不值得了，因为不光风险极大，我们也无法确定除了石见果到底还有没有其他的资源。

    因此，我们也只能想想，还是看着粤局流口水吧，不过不得不说，看着他们暴揍鬼兽，我感觉也挺爽的，算是发泄了让巨蟒追了一路的恶气。

    “哥，这片沼泽地但凡有点干净的东西都摘干净了，咱们走不走？”江辞语看了一眼下方正朝着他打手势的队友，心知任务已经完成了，于是便旁边一个容貌有着七分相似的男子江辞生说道。

    “走什么走。”

    闻言，江辞生轻哼了一声，看着眼前横冲直撞的老虎，笑道：“再陪这畜生玩玩也不迟啊，毕竟杀了它取了鬼晶也是一个不错的收获，再不济，我们也能拿这个畜生当磨刀石...”

    语气之中，颇为的轻松，显然这江辞生压根就没把这个实力足以压制我们阳局的老虎当做一回事，想的完全都是这只老虎能为自己带来些什么价值。

    “行，听你呢。”

    江辞语无奈地点了点头，他不认为这只老虎能威胁到团队，而且他也觉得江辞生说得有理，所以也就任由自己哥哥去了，于是便继续与那头老虎进行着缠斗。

    “他们在说什么呢？”

    见江辞生与江辞语在交谈，王浩宸一头雾水地道。

    “听不太清。”我眯了眯眼睛，道：“好像说东西都搜寻完了，后面没听清，距离太远了，而且战斗的杂音也太大了。”

    “要不我们再往前过去看看？”叶雨幽提议道：“这一片树挺多的，遮挡物也不少，只要我们动作和声音小点，他们不可能发现我们。”

    这一片的大树有个特点，那就是不光枝叶茂密，且枝叶还特别的大，连人都能挡住，可想而知这巨树得有多大。

    “行，再往前去点。”我点了点头。

    在我们往前移动时，双方的战斗也快进入了尾声，粤局选手因为人数众多，消耗并不算大，但那只老虎却有点力竭了。

    明眼人都能看得出来，在这样打下去输的肯定是那个老虎。而那个老虎显然也不是傻子，在自己的翅膀让人砍掉一只之后，终于是放弃了继续战斗的打算，不甘的叫唤了一声之后，飞快的逃走了，背影颇为的狼狈。

    “行了，别追了，追不上。”江辞生淡淡地道：“清点战利品，去下一个资源区吧，我记得前面还有一个。”

    “好！”闻言，粤局众人纷纷点头。

    因为这时我们又往前接近了一段距离，所以江辞生这番话我刚好听见了，当下心里便是有点忍俊不禁，他说的那个资源区应该就是我们刚刚离开的那个，此时...那里留给他们的可就只剩下一头巨蟒了。

    我们这算不算间接的坑了粤局一把？

    “生哥，都清点完毕了，确实没有别的有价值的东西了。”这时，我听到一个年轻女子对江辞生如实说。

    “带上东西，我们去下一个资源区吧。”江辞生点了点头，接着道：“速度尽量快一点，搜完了下个资源区之后，我们就去风暴谷找川局，可别让他们等急了。”

    在江辞生说完这番话后，粤局一众几十人便带着自己战利品，浩浩荡荡的离开了，而且还是从我们身边不远处离开的，好在没有发现我们。

    望着不断远去的江辞生，我不由得陷入了思索之中，他刚才这番无意中的话透露出了很多的信息啊。

    看样子，粤局和川局这是要联合了，这可是一个大新闻！

