    江霍来得很快。

    白羽身上的伤势基本恢复完毕后，他才匆匆赶到现场。

    满地的血腥狼藉让他表情一滞。

    “常龙死了，这是……深渊苦修会的从祭。”看着地上的尸体，江霍难以置信，“你一个人把他们杀了？”

    白羽一边喝下可乐，一边摇头：“我只是捡了个便宜，阿勇死了。”

    听到这句话江霍才转身，看向不远处那只剩下半截的尸体。

    阿勇是狂炮猎人小队的老成员，实力在九阶武者中也不弱，没想到会牺牲在这里。

    江霍内心喜悦被冲淡了不少。

    赏金猎人虽然是刀口舔血、不知道哪天会死去的职业，但亲眼看见同伴的尸体，依旧让他有种悲凉唏嘘感。

    ……

    第二天清晨。

    常龙的家人已经被控制住。

    但他们一口咬定并不知道常龙和深渊苦修会勾结，一时间也不能把他们怎么样。

    赏金猎人协会收走了常龙和查尔曼的尸体，高度重视白羽上交的材料证据，以及这一系列时间的推测和猜想。

    当然。

    白羽也得到了他应得的奖励。

    “破格升级为A级猎人？”

    赏金猎人协会大厅中，米娜的话让白羽吃了一惊。

    “是的。”米娜脸蛋泛着驼红色：“根据协会查证，击杀的人是深渊苦修会的高层，而且还是一名序列八的诡术者。大人您的实力和功绩，都已经达到A级猎人的要求，以后我就是您的专属负责人。A级猎人在临江城的协会并不多，您现在在猎人圈子里也小有名气了。”

    白羽一愣。

    自己只是想要来除魔卫道，可不是想要出名的。

    低调才是王道。

    “成为A级猎人有什么好处吗？如果只是一个空名就算了，你还是给我换回C级吧。”

    “当然有啦。”

    米娜笑着道：“每个月A级猎人，协会都会有五万块的补助金，有任务优先领取权，有专属的负责人，如果在任务中遇到危险，可以第一时间向赏金猎人协会求援。

    A级猎人是协会的中流砥柱。

    同时在赏金猎人协会相关的产业中，会享有一定的优待和权益。

    这是大人您的A级猎人证书，不论您走到哪里，只要当地有赏金猎人协会，它就是您最坚实的后盾。”

    米娜弯下腰，兔子耳朵低垂下去，递上一本烫金证书。

    证书最上面是“猎人协会”四个大字。

    下面则是相对应的“此面向敌”。

    其整体风格有种后世纪的冷幽默感，让白羽觉得设计证书的人不是中二就是充满了恶趣味。

    翻开。

    里面是帅气的照片和资料。

    完成任务的记录只有一条：成功击毙深渊苦修会高层，破坏深渊苦修会在临江城的计划。

    白羽又看了看。

    A级猎人的确有很多便利之处。

    主要是每个城市都有赏金猎人协会，是股不小的势力。

    在A级上面还有S级的赏金猎人。

    S级后则是站在顶尖的七大暗影猎人，是整个赏金猎人群体中最强力量。

    不过暗影猎人中排名第一的“七”已经失踪很久了，以至于在各种视频软件上，一旦出现精彩亮眼的武者打斗，弹幕都会刷满屏的7777777……

    听说这是观众们纪念最强猎人的方式。

    白羽看了看。

    临江城居然有一位S级猎人，其余全都是A级，他在其中垫底。

    刚好符合他低调的风格。

    “米娜，如果有深渊苦修会，或者有其余诡异事件的消息第一时间通知我。”

    白羽和她交换了联系方式，这才离开协会。

    同时他也婉拒了江霍去借酒消愁的邀请。

    ……

    金虹书院。

    姜曦梳着马尾辫，穿着一身功夫短袍，雪白长腿暴露在空气中，脚下套着一双青色绣花布鞋，站在木人桩前，一丝不苟的练拳打磨筋骨。

    杨劲华坐在旁边，时不时指点两句。

    白羽正好从正门赶回来。

    “唉唉唉，等等，下个星期要正式高考了，地点是临江一中，我通知你一声。”

    杨劲华拉住白羽，笑眯眯道。

    白羽心中长出了一口气，养兵千日用兵一时，现在总算要到了高考的时候，如今自己能接触的的东西还是太少了。

    算算时间，也差不多了。

    “你就一点都不紧张？”杨劲华拉住白羽的手，没有放开的意思。

    “紧张什么？”白羽把手抽回来：“一大把年纪了，注意点形象。”

    杨劲华丝毫不尴尬，反而点点头：“不错不错，九阶武者，锻皮巅峰，血气满溢三次。短短两个星期就能做到这种地步，你的潜力远远比我料想得要大得多。”

    “喂，探查别人隐私不好吧？”

    白羽翻起白烟。

    “这算什么隐私，我一眼就看出来了，而且你的资料我也有。

    学习能力出众，精神意志强，适应能力也很出色。

    琼玖把你送过来，是想要让我打磨打磨你。”

    杨劲华打量着白羽，“经过我的观察，你虽然血气提升上去了，但明显对于灵术的理解与运用都没有跟上，所以十层战力只能发挥五六层，接下来的方向……

    这么说吧，武者拥有远超常人的力量。

    不仅仅是血气。

    更重要的是‘意’。

    拥有‘意’的武者，才能发挥出真正力量。

    等你到了修炼精神的层次，你所凝聚的‘意’，便会化作真实的武道真意！”

    话音落下。

    杨劲华长袍鼓动，右掌击出。

    其身体内急促的长鸣响起，一条长着双翼的蜿蜒长蛇虚影出现在周身，电芒雷浆包裹住蛇身，不断的向周围发散。

    滋滋……

    黑烟冒出。

    被杨劲华一掌击中的大树树干留下一个焦黑的掌印，树干内部被层层腐蚀。

    “这就是意，拳意、刀意等等，只有修炼出意来，才能释放出武者的真正实力。”

    “这和武者的实力没有关系，主要看领悟。”

    “接下来你的修炼方向，便是锻炼出意来，但我不是你的导师，只能给你一个大致的参考方式。”

    杨劲华侃侃而谈。

    白羽此刻也想起昨晚那一幕。

    当时和常龙交手时，自己在血气提升十倍的情况下，抱着一定要打死他们两人的决心，好像就阴差阳错凝聚出了拳意。

    那一声猿吼便是拳意的展现。

    【宿主对人体古武学理解加深，获得学科知识点300，已储存至古武学科，神秘学等级提示至LV2后即可获得。】

    学霸空间传来一道提示。

    这也确定了白羽思考的方向并没有错。

    意的凝聚，需要心中有一定的信念、坚持、决心。

