    

    
叶凡这么一个反问，医宗大长老顿时脸色涨的通红，他又如何听不出来，叶凡说的这番话，影射的不正是他们吗？

    
可是，偏偏这番话说出口，他却无言反驳，因为叶凡说的确实有道理，一个不治病救人的医者，不管他医术再高超，他也不配称为一个医者！

    
“这位先生，你是何人？”

    
大长老压着怒意，开口问道，如此伶牙俐齿，定然不是凡人，在没有弄清其身份之前，大长老选择了谨慎对待！

    
“大长老！他是天朝帝师，叶凡！”

    
一旁的三长老凑到大长老的耳边说道。

    
“哦！原来是叶帝师大驾光临，有失远迎，还望包涵！”

    
得知叶凡身份之后，大长老将心中的怒意强压了下去，冲着他笑了笑，随即一摆手：“大比马上就要开始，叶帝师前来观礼，那还请步入贵宾观礼席吧！”

    
叶凡没有再继续说话，他知道，接下来的主场，是属于张君的！

    
不过，叶凡自然不会去什么贵宾观礼台，笑了笑说道：“多谢大长老好意，不过，本帝师天生爱动，坐在那里，不自在，所以，我还是站在这里好了！”

    
叶凡和陈宇的突然出现让医者协会的人都有些措手不及，毕竟，这两位不论是从名望还是势力，都不是凡人！

    
眼神有些阴郁的看着他们，大长老开口道：“几位贵客，百医大会的时间就要到了，依老夫看，几位还是快快入席，莫要耽误了良辰！”

    
陈宇点了点头：“大长老说的没错，我等只不过是看客，今日是医者协会的盛世，自当以医者协会为主，不过贵宾席就免了，就如同刚才叶帝师所言，我等就在这儿台下观礼好了！”

    
一个小小的插曲就这么过去了，在医宗大长老的宣告之下，百医大会正式开始，所有报名参加大会的人纷纷登台，按照百医大会的规矩，第一天所比试的内容，乃是医者和毒师最基础的入门知识，药理辨别！

    
负责主持大比的医宗三长老挥了挥手，一个个精致的小瓷瓶出现在了参赛者面前，三长老开口说道：“这就是今日比试的第一关，瓶子中，乃是从药库之中随机选出了三种药材，之后碾成粉末，混合在了一起，而这一关要考试的，就是你们对药理最基础的辨别能力，时间，三炷香！”

    
比赛的计时方式，选择了这种最传统的方式，旨在不忘初心，公平公正！

    
说话间，一个香炉被抬到了最中间的位置，一炷香静静的点燃，之后，每一个人以最快的速度拿起面前的瓷瓶，有人放在鼻间细嗅，有人小心翼翼的倒在面前的纸上，每个人有每个人的方法，但唯独一个人例外，那就是张君！

    
只见他丝毫没有当做一回事，反而不知道从哪里拿来了一把椅子，翘着二郎腿坐在了上面，一脸戏虐的看着一个个埋头研究的医者和毒师，那股派头，简直比台上的十三个长老都像是评委！

    
一炷香的时间很快就过去了，在场的所有人还没有一个人能够分析出来瓶中的药理成分，并不是他们太过无能，长老院既然给出了三炷香的时间，必然不会轻而易举的让他们这么快就分析成功，毕竟，每个药材的属性虽然不同，但是研磨成粉末混合在一起，确实不是那么好分辨的，每个人脸上都充满了无比的凝重，唯有张君轻轻的摇了摇头：“哎，这真是一代不如一代了啊……”

    
“我分析出来了！我分析出来了！”

    
就在这时，一个兴奋的声音响起，却是一个年纪不大的少年，他十分笃定的在面前的白纸之上写下了三个药名，之后呈了上去，长老院的人看了之后，大长老轻捋胡须，看着眼前的少年，眼神中充满了赞叹：“不错不错！能够在这么短的时间内准确的分析出混合在一起的三种药理，果然是英雄出少年！”

    
被医宗大长老这么大庭广众之下夸奖，当感受到所有人投在自己身上那炽热的目光，少年得意的扬起了小脑袋，感觉到了无比的荣耀，就在他享受这种荣耀的时候，一声不合时宜的嗤笑传了过来：“哈哈，可笑！可笑！真是笑死我了！”

    
少年脸上的笑容一僵，对着张君怒目相对，医宗大长老也冷哼一声，不悦的说道：“张君，你就是这么嘲笑同僚的吗？”

    
“同僚？”张君的眼睛很好看，就算是这般嘲笑的眼神的时候，亦是无比的清亮：“大长老，我张君可高攀不起，你这么天才的一个孙子作为自己的同僚啊！”

    
众人这才恍然大悟，原来，眼前这个少年，竟然是医宗大长老的孙子！

    
不过，医宗大长老脸色却丝毫没有变化，双手背负：“那又如何？难道百医大会规定，老夫的孙子不能不够参加吗？”

    
“还是说老夫的孙子，就不配拥有这么高的医学天分？”

    
“呵呵，大长老医学渊博，培养出这么一个孙子，倒也是预料之中，只不过，就这点能耐就能称作上英雄出少年？呵呵，那也太玷污天才这两个字了！”

    
“张君！你什么意思！”

    
少年终归是年轻气盛，怒目而视：“众目睽睽之下，我是所有人当中第一个分析出药理成分的人，倒是你这个大名鼎鼎的仲景世家传人，哼哼，依我看，你是在虚张声势吧！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->