 气息感应，寻到秃毛鸡几人，不过，更是让苏浩感觉到了那个家伙的气息，而且似乎彼此还在战斗。

事实上，当苏浩眯起双眼的时候，林夕瑶已经指着远方街道，道：“师父，那里好像发生了什么？”

苏浩抬头看去，街道变得嘈杂起来，大量的人流，向着一处方位急速而去，在人群之中，隐隐可听到“斗法”“藏宝”等字眼。

“走，我们也去看看。”

苏浩迈开脚步，身体化作一道光影扎入了人流之中，林夕瑶四人立刻跟上，很快就到了街道尽头。

顺着街道尽头，向左侧望去，那里有一方巨大的广场，此时那广场四周已经围满了人，黑压压的人头，简直没有驻足之地。

但这不妨碍苏浩看到那广场那中央的景象，一道身躯正洒血而退，鲜血将虚空染成了鲜红之色。

当即，苏浩眯起双眼，一丝冷光闪烁，向着那广场中央站定的人看去，那人穿着血色长袍，神色带着冷笑。

赫然是那位秘境弟子，血海！“宝贝交出来，今天我可以饶你们不死。”

血海望向那倒飞落地，将坚硬地面都砸出一个大坑的人。

正是雷仙王。

而在雷仙王不远处，秃毛鸡，唐青，韩世昌，宁青竹全部是脸色苍白，神色难看，显然都是受到了不轻的伤害。

苏浩目中冷光更为浓郁，向前迈步而去，前方人流密集，苏浩前行，难免有摩擦。

一位挡在身前的高大汉子，双目狰狞望来，呵斥道：“挤什么挤，等死吗？”

苏浩无动于衷，继续向前，更多人咒骂，甚至有人向前走来，举刀向着苏浩劈砍，刀身散发刺目寒芒。

“你他么的找死了，知不知道，什么是先来后到？”

那举刀的男子大骂，恼怒苏浩向前拥挤。

一刀，砍下！在众人震惊注视下，直奔苏浩头颅。

“完蛋了，这小子死定了。”

“那刀可是一把仙王器。”

议论纷纷，一些胆子小的人，直接闭起了双眼，在他们想象之中，下一刻，便要鲜血淋漓，人头落地。

但！“当！”

一道犹如金属撞击在一起的声音响起，那举刀男子，身形狼狈倒飞，仙王器上，出现了一个巨大的豁口。

再看紫发，竟然完好无损，头颅上竟然连一道浅痕都不曾出现。

当即，人群之中响起阵阵倒吸冷气的声音，很多人瞪大了双眼，那举刀的男子，更是吓得手掌颤抖。

苏浩冷冷望去，那男子直接瘫倒在地，浑身冰凉，目中带着无比的骇然，支支吾吾，也不知道是道歉还是什么。

苏浩不再理会，继续向前，这一次人群自动让开道路，再无一人敢阻拦他的脚步。

但小声的议论，还是散开，有人吃味道：“牛什么牛，有本事上擂台与血袍男子战斗，人家可是领悟秘境的强大修士。”

“就是啊，和我们厉害什么，敢上去，人家一巴掌都可以拍死你。”

这样的议论不在少数，而在他们声音落下，也是惊讶的发现，紫发男子真的登上了战台。

嘈杂的人群，稍微寂静片刻，便是响起更大的议论，那之前议论的众人，全部是发出了冰冷的笑声。

“还真是不禁刺激，这么容易就上当了？”

“擂台上的男子，可是血剑宗的强大弟子，领悟了秘境，太阴教前三十的弟子，恐怕都不是他的对手。”

“去吧，登上战台等于送死。”

有人震惊，有人冷笑，也有人幸灾乐祸，也有人沉默以对，在众人神色不一的注视下，苏浩一步步走上了宽大的广场中央。

“小耗子。”

秃毛鸡嘴角还带着血迹，看到苏浩后，立刻露出惊喜之色，紧张的神情放松下来。

不过，唐青，雷仙王，韩世昌，宁青竹几人，则是立刻紧张起来，神色变得更为的难看。

雷仙王又喷出一口鲜血，看着苏浩立刻道：“他很可怕……”“我知道。”

苏浩朝着他淡淡一笑，但这笑容却是暴风雨来临前一刻的宁静。

稍微顿了一下，苏浩继续道：“在我手中，他挡不住一招！”

声音毫不避讳。

这让下方的人群，响起了哄堂大笑，很多人笑的都要直不起腰来了。

真是可笑。

秘境弟子挡不住你一招？

你以为你是太阴教上游前十了？

他们虽然没见过那前十弟子，但关于那几人的画像，却是在城池扩散开，这人绝对不是前十行列。

甚至，前三十弟子，都没有一个满头紫发的家伙。

连前三十都不是，拿什么和人家战？

关键是，人群之中的一些老者，双目一展，摇头道：“他的修为，也就是仙王七八层的样子。”

此言一出，人群之中笑声更大，仙王七八层，修为不算低，但也要看和谁对比了。

和他们比，肯定是厉害的。

但和太阴教前三十比，差了不知道几个档次。

和那血袍，领悟秘境的修士比，更是无法以道理计。

不只是他们，即便是雷仙王几人，也是如此想法，他们都和那家伙战斗过，知道可怕。

仙王第七层？

苏浩进步的确是巨大。

但还是不够看的。

“苏师兄，算了吧，那宝物我们让出去就是。”

宁青竹更是看着苏浩，快速开口，不希望他去战斗。

“我们和秃毛兄外出探险，发现了一处古老的洞府，得到了海量的宝物，不过，也因此招来了巨大的麻烦。”

“那宝物我们让出去就是了，此事就此罢手。”

韩世昌也快速说道，语气中透着无奈。

苏浩去了太阴教，他们在这城池等待，以秃毛鸡的性子，怎么可能枯燥的在这里等待苏浩？

几乎每天都要出去“祸害”一番，更是在山林之中，发现了一处古洞，得到了价值不匪的宝物。

不过，发现古洞的还有许多人，那宝物让无数人眼馋。

为此，事情闹开，到了云阴城。

血海几人，含恨离开太阴教，却是恰巧在云阴城遇到了秃毛鸡几人，那海量的宝物他自然也心动。

这才有了威逼之下，擂台比武。

 