    水烟伏诛，一切阴谋也都曝光，当封火和宇智波止水带着涉月回到泷忍村，所有风波在涉月的出面下，瞬间平息。

    至于倒在泷忍村门口的那一地忍者，也在宇智波止水的出面下，全部从幻术中清醒过来。

    泷忍村的警戒消除后，村子里的平民们也纷纷出门，该干嘛干嘛，一切都恢复往常。

    这个时候，宇智波止水提出可以出发去雨之国寻找大蛇丸了，但封火不乐意啊。

    他得在泷忍村的圣树上修炼仙人模式，这个时候他哪里肯离开？

    封火语重心长道：“止水啊，世间万事，欲速则不达，年轻人还是要好好锻炼一下自己的耐性啊。”

    说着，封火就撇下他，独自前往圣树，静心修炼仙人模式。

    说是修炼，其实也可以说是参悟，当然，说成瞎捉摸也没问题，关于仙人模式，封火只知道将精神能量和肉身能量和自然能量按照一比一比一融合，其它的，他就两眼摸瞎了。

    封火在圣树上一坐就是三天，不停的感悟着圣树周围的自然能量，然并卵，到最后他一点进展都没有。

    “难道说我之前的猜测都是错的？”

    “还是这圣树四周的自然能量太少，达不到修炼的标准？”

    当封火烦恼之际，忽然有情报从木叶传来！

    “队长，是暗部通过专门的渠道传过来的，是关于大蛇丸的情报！”

    宇智波止水将情报递给封火。

    封火接过一看，竟是大蛇丸和风魔一族族人在火之国边境接触的情报。

    关于风魔一族，封火知道得不对，原著可能提到过，但那么多年过去，他哪还记得啊。于是他直接问止水：“你已经看过情报了吧，说说有什么想法。”

    宇智波止水沉吟道：“风魔一族虽然已经没落，但也有不少上忍，实力还算不错，大蛇丸和这一族接触，必定是看中了他们的实力，而风魔一族，应该也是想利用三忍之一的大蛇丸来重振家族，他们之间可能是互相利用的关系！”

    宇智波止水越说眼睛越亮，最后笃定道：“队长，只要我们找到风魔一族的族人，就可以顺势找到大蛇丸！”

    封火厚颜无耻道：“不错，我也是这么想的！”

    宇智波止水老实人，兴奋的点头：“队长，既然如此，我们应该尽快出发！”

    封火叹了口气，转头看了眼身后的圣树，悲愤道：“我还会回来的！”

    就在封火和宇智波止水离开泷忍村那天，泷忍村首领涉月终于下定决心，将村子的两名长老叫了过来。

    “村子的实力太弱了，自从角都偷走村子的秘宝地怨虞后，我们就一直在走下坡路，如今就连英雄之水也只剩下一点！”

    涉月看着几位长老，凝重道，“百年之期未到，我们没有办法补充英雄之水！所以，是时候将那头怪兽释放出来了！”

    涉月眼中闪过精光，却忍不住咳了两声，吐出一口老血。

    下面的两个长老面面相觑。

    “涉月，你的意思是？”

    “那头封印在地底的怪兽嘛？”

    涉月点头：“不错，正是七尾重明！”

    两名长老一听，脸都白了。

    “涉月，这太冒险了，要知道尾兽可是很难控制的，一旦暴走，凭村子的实力很难镇压！”

    “我也不同意，这是在拿村子里的人命开玩笑！”

    两名长老纷纷摇头，很是抗拒。

    涉月自信道：“我当然知道了！所以我打算让村子里的小孩一个个去试验，让七尾重明自己来选择人柱力！如此一来，得到七尾重明的认可，它自然就不会暴走了！”

    “天真！你可是泷忍村的首领，竟然会想出这种主意，太让我们失望了！”两名长老拍着大腿声色俱厉。

    尾兽本就是极为恐怖之物，一旦暴走，若是没有强大的忍者镇压，很可能会毁掉整个泷忍村！

    做为村子的长老，他们不求有功，但求无过！

    涉月争辩道：“难道你们就眼睁睁看着村子衰败下去嘛？你们之前也已经看到了，宇智波封火和宇智波止水不过是两个还未成年的小鬼，竟然已经有如此强大的实力，如果他们真的觊觎英雄之水，我们拿什么去抵挡他们？”

    两名长老冷哼一声，一人一句道：“涉月，我们已经和木叶建立友好关系，只要维持住这段珍贵的关系，宇智波一族怎么可能会对我们出手？”

    “没错，以他们两位的实力，根本就看不上英雄之水！”

    涉月咬牙，气得胸腹处的伤势都崩开了。

    两名长老向来是一个鼻孔出气，这会合力将涉月给怼得说不出话，丝毫没有愧疚感。

    “涉月，这件事情没得商量！”

    “就这样了，我们还有很多公事要处理，先走了。”

    涉月沉着脸看他们两人离开，那小暴脾气哪还能忍，当时就二哈附体，嗷嗷大叫着开始疯狂破坏家具。

    好半响，他才渐渐压下火气。

    “你们以为你们不同意，我就不敢做嘛？”涉月冷笑道，“太小看我了！”

    是夜，涉月就召集暗部，搜集村子里适龄的所有孩童的情报。

    然后，他就开始分批次将这些孩子送到封印七尾重明的地方，让七尾自行选择人柱力！

    但一连几天过去，村子里的孩子都送了个遍，七尾重明也没有选择人柱力。

    涉月暗自伤神：“难道想要让尾兽认可，必须要有强大的实力嘛？”

    涉月不甘心，但面对油盐不进的七尾重明，他的心不停下沉，无奈只能放弃。

    结果没想到的是，就在他放弃的当天，村子里又降生了一个女娃。

    抱着最后的侥幸心理，涉月亲自抱着女娃去找七尾重明，结果让他惊喜交加。

    七尾重明，竟然真的选择了这个刚刚诞生的小女娃！

    “哈哈哈哈，我们泷忍村今后也有自己的人柱力了，哈哈哈！”涉月兴奋得癫笑起来，“以后，你的名字就是……芙！”

    七尾人柱力芙！

    ……

    离开泷忍村的封火和宇智波止水，一路朝情报所显示的地点赶去。

    七天后，他们顺利到达。

    这个地方，恰好是火之国和雨之国、草之国三国交界处！

    “队长，草之国我们已经排查过了。”宇智波止水双目炯炯的看着雨之国的方向，说道，“大蛇丸，绝对在雨之国！”

    封火叹了口气，无知者无畏啊。

    不过，自己怎么能输给宇智波止水？

    “走吧，进雨之国后，我们就先从风魔一族入手！”

    封火深吸一口气，有逆向通灵术在，即便碰到佩恩六道，逃命应该没有多大问题。

    “队长，你的脸色差了好多，难道你在雨之国里有仇人嘛？”宇智波止水好奇得问道。

    之前几次，封火都避而不去雨之国，早就引起宇智波止水的注意了。

    “仇人？当然了，第三次忍界大战，我可是在雨之国杀得血流漂橹，遍地都是仇人啊。”封火愁苦道，“不然你以为就一场桔梗山战役就能让我名震忍界？不要小看战争！”

    宇智波止水嘴角一抽，很想辩解一下自己其实也在战场上闯下了瞬身止水的名头，不过想了想还是放弃了。

    “队长，我建议你将写轮眼关闭吧，毕竟，三勾玉写轮眼太显眼了。”宇智波止水说道。

    封火一想也是，一开始觉醒万花筒的时候是瞳力沸腾，想关都关不住，后来是觉得这样很骚，呸，很高大上，关掉多没意思，但现在即将闯入晓组织的地盘，还是低调点好，免得把那个圈圈眼给招出来。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

