    一场春雨洗涮，让灵台山洗尽铅华。

    李玄心身着白色僧袍，背着竹篓，于百鸟争鸣声中走来。

    人还未至，就听到许家村沈婆婆的声音，就从灵台寺缓缓传来。

    “慧空大师，我们许家大小姐，是真的看上玄心小师傅了。我们小姐说了，只要您肯说动玄心小师傅还俗，她就给灵台寺捐银十万两。”

    “十万两...”

    “怎么着？您还担心我们家大小姐赖账不成？许家是这方圆百里的大户，慧空大师您可是知道的。

    十万雪花银，不过是动动手指的事情。”

    “阿弥陀佛，贫僧不是这个意思，只是隔壁张家...捐银十二万两。”

    “钱不是问题，只要您能说动玄心小师傅，我们许家，还给您额外准备了一份厚礼。”

    “有多...咦，玄心，你回来了。”

    李玄心一句话没说，黑着脸从两人身旁走过，径直跨进了大门里。

    沈婆婆痴痴的望着那背影。

    “这人长得好看，生气也别有一番滋味。若能得玄心小师傅临幸一次，纵然是让阎王勾了魂，也不枉此生了。”

    慧空得意道：

    “那是，我这徒儿，修行不怎么样，但要说模样，整个大周，难寻敌手。”

    沈婆婆擦拭了一下嘴角的口水，讨好似的求道：

    “慧空大师，您给说道说道，我等您的好消息。”

    “阿弥陀佛，没问题。”

    ...

    李玄心刚刚来到自己的禅房，师傅慧空，就双手负背，笑着追来。

    “玄心，方才怎么不理师傅？”

    “我不会还俗，更不会入赘什么张家许家。”

    李玄心卸下竹篓，从其中取出一只受伤的火红小狐，开始为其包扎上药。

    慧空轻声叹息一口。

    “玄心，非是师傅狠心，实在是你与我佛无缘。

    五年前，我把你救回来，为你剃度，渡你入空门。

    但这五年来，你一门佛法也没学会，为师也是无能为力啊。”

    “总之，我不会入赘。你若是想入赘，自行请便。”

    李玄心诉说着最后的倔强。

    慧空大师摇摇头，只能叹息一声离去。

    本来还想翻新一下大殿，运气好的话，还能再为佛祖重塑一下金身，现在看来，莫得希望。

    凉凉！

    此时，李玄心已经为小狐狸包扎完毕，小狐狸在他手边亲昵的蹭了蹭，李玄心心中微暖，轻抚两下小狐狸的脑袋。

    “去吧，以后莫要调皮了。”

    小狐狸发出一声嘤咛，蹦蹦跳跳，离开了禅房。

    而就在这个时候，李玄心的脑海，忽然间传来一道声音。

    “救治小狐狸，功德+1！”

    “当前功德达到十万点，混沌青莲激活。”

    听到这个声音，李玄心先是一愣，旋即忍不住有些感慨。

    五年了！

    整整五年了！

    这该死的金手指，终于激活了。

    你知道我这五年是怎么过的吗？

    穿越到这个妖魔横行的世界，李玄心身居沧海城佛门圣地灵台寺，守着诺大的门派，万卷经书，却始终无法修行。

    随身携带的金手指，还要积攒十万功德点，才能激活。

    没有修为的他，只能靠着平日里，救救小动物，扶老奶奶走两步，帮寡妇提水，劝失足妇女从良，一点一点的增加自己的功德点。

    还要拒绝山下那些妖艳贱货的垂涎，提防山中精怪的觊觎。

    终于，在今天，成功激活金手指。

    李玄心连忙查看混沌青莲，上面已经出现几行小字。

    上面是李玄心的信息。

    李玄心。

    种族：人族。

    道行：无。

    功法：无。

    法宝：混沌青莲。

    功德点：十万。

    混沌青莲。

    品阶：未知。

    持有者：李玄心。

    使用方法：消耗功德点，可直接提升功法层次。

    “好厉害！这金手指，起码有十八厘米！”

    李玄心脸色一喜。

    三年来的苦，总算没有白受。

    要知道，修炼功法，靠的是悟性，如果悟性不够，可能一辈子也未必能把一本功法修炼到大圆满的境界。

    像李玄心就属于废柴中的废柴，任何功法，连入门都进不去。

    而现在，有了混沌青莲，可以直接提升功法层次，那他就不需要再去修炼功法，只需要把功法提升层次，就能成功运用功法，来提升自己的实力，或者战斗。

    “去藏经阁看看。”

    李玄心快步来到到藏经阁。

    现在是上午，师兄弟们都在武场修炼，藏经阁人不多。

    李玄心先学心经。

    修行修行，先修道行。

    体内没有真气，怎么修行？

    佛宗功法万千，心经自然也是数不胜数。

    每个寺庙的镇寺心法也是各有千秋。

    比较出名的，像金刚寺的金刚经，菩提寺的菩提经，少林寺的易筋经...

    灵台寺的则是不动明王经！

    只要是灵台寺弟子，皆可修炼。

    这些镇寺之宝，并不会对本寺弟子设置修炼条件。

    因为本寺弟子没有方丈以及各位主持的同意，一生都不会还俗。

    再说看了也没用，如果不学会，看一遍也是忘，这是镇寺之宝的小手段。

    另外，镇寺之宝，之所以被称为镇寺之宝，就是因为难学！

    无数弟子究其一生，也未必能学会多少层，若能有一个学会，也是将寺庙传承发扬光大，寺里是巴不得弟子能学会。

    宗门也有很多普通功法心经，给资质差的弟子修习。

    但李玄心激活了混沌青莲，可以直接提升功法阶层，再加上功德点有限，故而只需学最好的即可。

    他很快找到不动明王经，催动混沌青莲，将不动明王经烙印在其中。

    随后直接点击提升，功德点就如同火山口喷薄而出的岩浆，挡都挡不住。

    而不动明王经，也在不断提升当中。

    一层...两层...三层...四层...当十万功德点清零，不动明王经也达到第一百零八层，大圆满之境！

    这一刻，灵台寺上空，忽然间形成一尊金色大佛，右手持剑，左手持珠，光芒万丈，气势恢宏！

    金光所照之处，仿佛有佛音灌耳，神圣无比，驱除人心杂乱，让人心境平和，安定自然。

    整个灵台寺的僧人，皆是仰望着那一尊巨大的不动明王法相。

    “这...这是不动明王法相？有人在修炼不动明王经！”

    ...

    “不动明王经每修炼一层，不动明王法相就会提升一丈，此不动明王法相，高达一百零八丈。这是有人将不动明王经，修炼到了一百零八层，大圆满境界？”

    ...

    大雄宝殿上，诸弟子均是一脸不解的看向主持方丈。

    “方丈大师，这是...”

    主持方丈也是一脸震惊的看着那悬在半空的法相。

    “大圆满境界的不动明王经...时隔千年，我灵台寺，又出了一位绝世高僧吗？”

