    

    胡婆子忙捂住了自己的嘴，护住自己为数不多的牙。

    胡傻子还再那边跳着脚的指着楚凡叫着蛋蛋，胡家人见楚韬这样威胁胡婆子，不敢了。

    当即就有一个跟楚韬年岁差不多的后生站了出来。

    “呵，小子，在余家坳还敢跟我们胡家嚣张，你想找死，老子成全你！”

    那人说着就要跟楚韬动手。

    刚才还摇摇欲坠的于老太旋风一般的冲了过去。

    “够了，你们胡家有什么就冲我余家来，这不关他们的事。”

    楚凡手一空，小眉头就狠狠拧在了一起。

    她可以肯定这位三姑奶奶家出事了，而是事情不小。

    若她推测的没错，刚才大堂伯问的那些人应该是没了，这个家里只剩下他们见到的这四个人了。

    一个于老太，一个于老太的小儿子，于铁牛，一个孙子余小顺一个孙女余小花。

    现在还被人欺负了……这其中隐隐还夹杂着一股阴谋的味道。

    见于老太跳出来，胡婆子又来劲儿来了：“好啊，冲你来，老娘今天还就是冲你来的，就是他们，他们欺负了我家大福，于老太，今儿你要是不给我们一个说法，他们就别想走出我们余家坳。”

    “你们敢！这里是余家坳，还轮不到你们胡家人放肆！”

    胡婆子哈哈笑道：“你个孤寡命的老虔婆，余家坳十二年前就是我们胡家人说了算了，你到现在还没有认清现实么？”

    于老太被胡婆子气得不轻，偏偏一点办法也没有，胡婆子说的没错，自从十二年前胡大郎当了村长开始，余家坳的当家人就换了，现在除了这里还叫余家坳以外，其他的都跟余家没有关系了。

    “别想走出余家坳，你们想怎么做？把我们关起来吗？我们可是小马柳村的人，我们楚家老老少少加起来可有三四十号人，有你们半个村那么多人，要是我们明天没回去，你猜他们会不会找过来？”

    楚凡笑盈盈地走上前，来到了于老太身边。

    “对！我们楚家人不会放过你们的！”楚强楚老二楚韬三人异口同声，声音洪亮且坚定。

    在后面的胡大郎和胡老头对视一眼，两人目光中都有疑惑闪过。

    胡婆子想也不想就指着于老太道：“呵，楚家人，你们怕是不知道呢，楚春花有多能克，嫁到我们余家坳的第一年就克死了亲大伯一家，没过几年，把小叔一家也克了，小叔被野兽咬断了腿，就是堂伯家也不放过，让人中年丧子，最后好了，克死了自家男人和孩子。”

    胡婆子说到这里，掩嘴轻笑，嘲讽道：“啊呀呀，楚春花，你还有脸活在这世上啊，我要是你啊，我就早早跳崖去了，还活在这世上做什么，等着把余家所有人克完回去克娘家吗？”

    于老太眼前一阵阵发黑，就要倒下去，楚凡就一把掐在于老太的虎口处让她清明起来。

    冰冷的目光锁在胡婆子身上，不管这些话是怎么传出来的，显然这个胡婆子都没安好心，攻人攻心……

