
洛轩想解释，胡若欣却丝毫不给他机会。

“不是我想的这样？那是什么样？你不会是想说，这一切都是误会吧？谁信啊！”

说着，胡若欣已经拿起旁边的一个酒杯，直接将酒泼在了洛轩的脸上。

她们在一起有段时间了，洛轩虽然看上去花心点，但是也没做出什么实质上出格的事情，胡若欣虽然心里担心，但也是相信洛轩的。

可没想到今日被她看了个正着，曾今被她压在心底的那份不知名的感觉顿时升起。

从进门到刚刚，她已经不止一次的将视线放在旁边那名女子的身上，简直美出天际，论谁都会觉得危机感十足！

“你别闹了，其实她是……”

被泼酒的洛轩无奈的拿出纸巾擦了擦脸，他知道胡若欣是误会了什么，所以也不生气，打算好好的解释解释。

可胡若欣现在还在气头上，自然没准备给他机会：“其实什么？是不是没想要怎么编理由？你怎么这么不老实呢！”

胡若欣此刻又纠结又难受，甚至气得自己差点哭出来。

面对醋意大发的胡若欣，洛轩发现自己根本没能力去控制。

一旁的艾雪望着两人，摇着头苦笑着继续喝酒。

就在这时，洛轩瞥到了从门口走进来的殷寒司和风黎川。

刚刚暗淡下去的目光顿时锃亮了起来，望着两人就像抓到了救命的稻草。

“哎呦我的天，你们可算来了。”

洛轩快步上前走到了殷寒司的面前，一脸求助的表情。

“人呢？在哪里！”

殷寒司没有理会洛轩，直接切入正题。

洛轩指了指角落的方向，声音颤抖道：“在……那。”

殷寒司见状，立马上前走了过去，确定面前喝醉的人是艾雪后，俊眉微微蹙了蹙，但是心中却松了一口气。

“什么……情况？”

此刻的胡若欣这才镇定了心绪，望着走到美女旁边的殷寒司，诧异的不已。

天哪……这个女的到底是谁啊，妖孽啊，迷惑了洛轩也就算了，竟然还把殷寒司这么高冷的人给迷了去了。

“这下你相信我了吧？我根本不认识她，是殷少让我帮她找的人。”

洛轩这才走到胡若欣旁边，让胡若欣听完了他的解释。

“什么？殷少找的人？殷少是什么时候……”

胡若欣望着已经无奈抱起艾雪的殷寒司，错愕得眼珠子都快要掉下来了。

殷寒司抱起艾雪，干净利落，飞速的从酒吧出去了。

“我先走了，若欣晚点再联系。”

接收到殷寒司的信号，风黎川和洛轩朝胡若欣打完招呼，便也跟了出去。

只留下胡若欣一个人在原地诧异。

天哪，殷少刚才是……抱了那个人吗？

想到这，胡若欣已经再也镇定不住了。

天哪，殷寒司竟然……抱了别的女生，那……笑笑怎么办！

她纠结着在原地徘徊了两圈，考虑半天还是决定直接拿出手机给北笑笑打电话。

“若欣，怎么想到打电话过来？”

北笑笑躺在床上，声音有些发虚。

“你……怎么了？是不是和殷少吵架了？”

胡若欣隐去心中的气愤，试探道。

“没啊，我只是在睡觉。”

北笑笑轻轻咳嗽了两声，有些难受的说道。

可能是昨晚着凉感冒了，让她今天一整天状态都不好，显得很疲惫不堪。

“哦，是这样啊，我以为你和殷少吵架了呢。”

胡若欣苦涩的抽动嘴角，淡笑着说道。

“没呢，怎么了？突然打电话来有什么事情吗？”

北笑笑刚接起电话的时候，听得出胡若欣语气当中的着急。

“哦……我……其实……”

胡若欣有些犹豫，到底要不要把这件事告诉北笑笑，但是若隐瞒北笑笑，这也对笑笑太不公平了吧！

想到这，胡若欣也不藏着掖着了：“我刚刚在酒吧，看到殷少……她抱着一个漂亮的女孩子出去了。”

“什么？”迷迷糊糊的北笑笑忽然瞪大了眼睛，“你确定是他吗？”

“确定！洛轩和风黎川当时都在场呢！”

胡若欣非常能够谅解北笑笑此刻难受的心情，因为刚才她也体会到了。

北笑笑：“……”

电话那头的北笑笑躺在床上，双目紧闭，一言不发。

“笑笑，要不……你打个电话问问殷少？”

见电话那头一点声音也没有，胡若欣有些担心北笑笑的状态。

“放心，我知道，谢谢啊。”

北笑笑有气无力的声音充斥在电话里，让胡若欣听得直心疼。

“笑笑……你感冒怎么样了？要不我陪你去医院吧？”

她实在是担心北笑笑的状态。

“没事，我睡会就好，先挂了。”

胡若欣还想劝慰什么，电话那头的北笑笑已经挂断了。

此刻的北笑笑，躺在床上，额头微微发烫。

放下电话的她只觉得喉咙干涩难受，头昏脑涨，身体无力。

她知道胡若欣不可能骗她，但是殷少抱着别的女生，会不会这其中有什么误会。

想到这，北笑笑拿出手机，翻到微信界面，点开殷寒司的微信。

她很想发消息去问，于是迫切的在对话框内打上一句话，可是手指却在发送按钮上停留了半晌。

犹豫了一会，她还是将所有的话删除，随即关上手机，将自己闷在被褥里。

她不应该怀疑殷寒司，她应该相信殷寒司的。

她们两个经历了那么多的事情，他对自己的感情，绝不可能是儿戏。

况且，如果有什么事情，他也一定会发消息和自己说。

想到这，北笑笑强迫自己闭上眼睛，努力去睡觉。

第二天一大早。

因为公司还有一大堆事情等着他处理，所以北震天一刻都没有停留，给北笑笑留了点早餐就出去了。

北笑笑由于昨晚没有好好吃药，今天的感冒不但没好，反而愈加严重了。

她感觉头痛欲裂，连坐起来的力气都没有了。

“叮叮叮……”

手机铃声响起。

北笑笑闭着眼睛胡乱摸了一通，却怎么也摸不到手机在哪里。

电话还在持续响起，北笑笑只觉得自己难受至极，连睁开眼睛去寻找手机的力气都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867188"  chaptername="第608章  不是我想的这样？">加入书签</a>
</div>
