    楚阳只是抬头看了看，便继续将挪移过来的一位位祖王尸体架在火炉上，旁若无人的刷着酱料，烤出了浓郁的香气。

“叶凡，猴子，将它们全部毙了！”

他的声音却传了出去。

所指人物，自然一清二楚。

“真要全部杀掉？”

叶凡略微迟疑。

“你不杀？”

楚阳回过头来，冷漠的双眼中，是尸山血海，杀气滔天。

叶凡一呆，好似回到了太古年前，人族势弱，被古族欺压，卑躬屈膝，以最卑微的姿态苟延残喘，传承血脉。

画面一转，是黑暗动乱，至尊出世，血洗宇宙，何止亿兆兆生灵死亡？

“你不杀？”

楚阳再问。

叶凡激灵灵一个冷战，额头上冒出了大量的冷汗，他呼吸急促：“那些画面都是真的？”

“你以为是假的？”

楚阳神色淡漠，语气冰冷。

“我杀！”

叶凡深吸一口气，犹豫的态度化作坚定无比的铿锵之声，这一刻，他好似经历了一场洗礼，从内而外，透露出冷冽的气息。

“杀！”

凌空而起，他杀了来自血凰岭的凰虚道。

“杀！”

圣皇子再次杀向了天皇子。

姬皓月、姜逸飞、瑶池圣女、段德等人也纷纷出手。

另外一边，人魔所向无敌，将剩余的祖王几乎斩尽杀绝。

“人族，你们该灭！”

一道声音如雷霆炸开，响彻天穹。

轰……！

神光冲霄而起，撼动苍茫，星河起舞。

一道高大的人影踏着秩序的脉络，循着古老的天地脉动，好似从时空深处走了出来。他浑身绽放着无量的圣光，屡屡帝气从毛孔中渗透出来，扭曲空间，让人看不清容貌。

“杀我原始湖皇子，你们当灭！”

他声音化杀机，震慑百万里大地，却影响不到大战的两方。

“交给你们了！”

人魔交代一句，就腾空而起，迎向了前来的可怕存在。

他气息无量，将对方的气势尽数挡住，分裂半边天穹。

“原始湖的大圣，就你一人前来？”

人魔声音声隆隆，能震死大能。

“我一个，斩尽你们所有人，足够了！”

这位大圣眸中流淌着凶残的光芒。

原始湖啊，乃是太古皇族，是古族之中真正站在顶尖的强势种族，不但大圣坐镇，也有帝兵守护。

皇族、皇族，都可傲世天下。

“好大的自信！”

人魔杀伐果断，抡起大骨棒就砸塌天穹。

“这不叫自信，而是实力！”

对方抵挡，出手反击。

两者大战，全力爆发，真正的将天穹崩塌，乾坤毁灭，他们一举一动，都有不可估量的可怕威能。

人魔得到传法，走出了自己的路，强大的匪夷所思，只是一柄大骨棒就挡住了对方爆发的帝兵之威。

啊……！

下方，所有的祖王尽皆被杀。

古天舒弹了弹衣襟，说不出的风流潇洒。

姜神王倒背双手，仰头观看，风采绝世。

老府主，老不死，卫易退后一旁，眼观六路，耳听八方，时刻观察着周围。

不过，他们早已感觉到有无数的目光投放而来。

噗嗤……！

叶凡等人的大战最为精彩，他将凰虚道彻底的压制，却在这时，姜逸飞演化出恒宇炉的影子，将一位王子镇压成粉碎。

啪……！

姬皓月一掌将火麟儿拍飞出去，姬紫月横空而来，就是遮天大手印，差点将火麟儿拍的四分五裂。

“你们该死！”

火麒子暴怒，却被摇光圣子挡住，难以分身。

“看我的绝世帝阵，将他们全部坑杀！”

黑皇两腿直立，不停的晃悠，他的速度之快，让段德都跟不上，不过他每一次出手，都有所获，不是斩杀王子，就是封印古女。

他取出一个阵盘，凌空一抛，落向了凰虚道，顷刻间，这位来自血凰岭的绝世强者就被困在了里面。

“叶凡，关门打狗！”

段德大叫。

“汪！关门放段德！”

黑皇不乐意。

啊啊[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]啊！

叶凡杀机惊天，闯入阵法之中，就要出手毙掉凰虚道，他可不在乎是不是公平一战？

嗡嗡嗡！

这时，虚空一颤，探出一只如山大手，拍了下来。顷刻间，高山崩塌，大地龟裂，万里方圆，都被一掌笼罩住。

“这是大圣出手！”

一些教主惊恐大叫。

面对大圣，他们不比蝼蚁强多少，连反抗的心思都没有。

大圣、大圣，已经迈入了圣境绝颠，别说大能、斩道的王者，就是古之圣贤，也杀之如蝼蚁。

一手遮天，拍向了叶凡等人，要将他们全部灭杀。

啪……！

古天舒抬手一拳，将大手崩碎。

“鬼鬼祟祟乃小人也！”

他腾空而起，站在了叶凡等人战场的上空，守护下方。

“滚开！”

虚空破裂，走出一人，皇道气息弥漫，镇压万古的力量复苏。

“死！”

一声暴喝，就是一掌。

古天舒抵挡，轻而易举。

他双掌翻转，将对方挪移到了星空之中，他也追了上去，只留下一句话：“这头来自血凰山的大圣，我毙掉！”

声音铿锵，自信万分。

古天舒刚刚追过去，虚空再次裂开。

噗……！

这一次是一根手指，金灿灿，缭绕着圣痕，目标明确，点向了被黑皇祭出的阵盘包围住的叶凡。

杀叶凡，破帝阵。

显然，这一位也是血凰山的大圣。

一脉皇族，底蕴之深，才显现一二。

手指之下，却钻出一头银色的大蛇，一口将手指咬断，嘎吱吱的咀嚼个不停，让人听了，毛骨悚然。

“啊……该死，你是个什么东西？”

遥远的天边，传出一声惨叫，就是暴怒之声。

“嘿嘿，大圣血肉的滋味，当真美妙，这还是首次品尝，滋补，绝对的滋补，要是将你吞了，绝对能让本皇的血脉更加强大！”

银蛇彻底的爬了出来，浓郁的妖气遮天蔽日，庞大的身躯如丘陵横担空中，一片片银色的鳞片闪闪发光，照耀山河。

最可怕的是他的头颅，宛若一座小山包，喷吐的蛇信子，都如一条瀑布。

这正是银色天蛇，曾经被如来佛镇压，被楚阳解救出来后收服，如今派上了用场。

“我活剐了你！”

血凰山的大圣怒吼，脚踏流光，咫尺天涯，就来到了近前，他手中是一柄量天尺，属于传世圣兵，朝着银色就攻击而来。

“来、来、来，你我大战三千合，然后吃掉你的肉，嚼碎你的骨，喝了你的血，吞了你的魂，言而总之，总而言之，你的一切，本蛇皇全部接收了，也就是说，从这一刻开始，你就属于我，而不属于你了！”

银蛇叫嚣，啰嗦个不停，也不知是不是曾经被镇压的太久了，几乎成了个话唠。

啪啪啪！

他与血凰山的大圣瞬间交手八十一次，强大的身躯，硬撼圣兵而不伤。

啊……！

下方，传出了凰虚道的惨叫声，让上空的大圣脸色一变，被银蛇抓住机会，一口咬掉了左臂，鲜血低落，每一滴都砸碎一座山峰，化成一片血湖。

大圣的鲜血，蕴含的能量太过庞大。

“和我搏杀，你竟还敢分身？嘿嘿！”

银蛇冷笑。

啊啊啊啊！

血凰山的大圣咆哮，恨意滔天，“杀我皇子，必屠你人族！出手，全部出手，沿途所过，杀掉所有人的人类！”

他发出了必杀令，准备血洗天下。

“原始湖儿郎听令，出手，为元古皇子报仇，不杀一亿人族不罢休！”

与人魔大战的原始湖大圣也发出了命令。

“你找死！”

人魔狂怒，他收了大骨棒，手中出现了一柄长枪。

这正是楚阳暗中交给他的帝兵。

砰……！

一枪洞穿虚空，将对方轰飞八千里开外。

“你有帝兵，我就杀不了你吗？”人魔须发飞舞，好似回到了上古年间，血杀天下，让万族胆寒，“刚才的命令，是葬送你原始湖的序曲，当然还有血凰山！”

砰……！

他又一枪，阴阳二气流转，将对方的身躯震碎。

血肉之中，出现一件帝兵，裹住大圣的元神破空而去。

“嘿嘿，哪里走？”

人魔追了过去，直接杀向了原始湖。

轰……！

一股可怕的气息在天穹上爆发。

“我去灭了血凰山！”

这是一头仙鹤，大如山岳，展翅如星辰，是楚阳收服的另一头大妖，他腾空而起，速度不比同等级的鲲鹏弱多少，卷起流光，须臾之间，就来到了血凰山上空。

双翼一扇，左边上蚀骨风，右边是星辰火，将刚刚冲出的血凰岭大军整个毁灭，就连飞灰都没有剩下。

“哎呦呦！我这个急脾气，干嘛将他们全部飞灰了去，这么好的血食，应该吞了才对，也好解解馋！”仙鹤肉疼的差点蹦起来，“接下来一定要悠着点，这些古族，血脉浓郁，不但能解馋，也能提升血脉之力，一举两得，啧啧啧，我真是太聪明了！”

看着又一队人马冲出来，他张开大口，一个吞吸，就是黑天暗地，卷起方圆千里内的一切，尽数没入了口中。

“这才有滋有味！”

仙鹤打了个饱嗝，看向了血凰山深处，眼睛都冒出了绿光，叫嚣道，“你们这些小崽子，赶快出来，让祖爷爷尝尝鲜！”

可惜，他不敢闯进去。

瑶池之外，所有人都蒙了。

“我们人族有两位大圣，一个是七万年守护无始大帝的古天舒，此人之德，令我等拜服，如今出世，成为我们人族真正的顶梁柱。还有那位人魔前辈，万古之前，亦神亦魔，血染玄黄，没想到他老人家还在世！”

有人知道两者的底细，一边说着，一边留下了激动的眼泪。

人族啊，向来多灾多难，不久前，面对古族的威压，哪怕圣地都胆颤心惊，可这才多长时间，就出现了两位大圣，逆转了局势。

“那两位大圣又是来自哪里？”

“一头银色天蛇，一位古老的仙鹤！”

“没见过，没听说过，怎么会突然出现，相助我们？”

他们纷纷不解，最后，都望向了依然淡定着烧烤祖王的楚阳。

“是他？”

“是他！”

“就是他！”

“龙马的主人，人魔的大礼，姜神王的恭敬，这些都说明了这一位是……准帝？还是大帝？”

“大帝？嘶……不可能！”

他们纷纷猜测，在心中，已经楚阳的身份无限的拔高，也更加恭敬。

轰隆隆……！

一道道恐怖的波动从远处传来，可以见到，天空中冲出了五道可怕的神光，搅动星河，贯穿宇宙。

五个方向，五道神光，笼罩住了乾坤。

“够了！”

当先一人走来，无量的祥瑞之气伴随降落，好似瑞兽降临，天地恭迎。这一位额头上长着麒麟角，再加上独有的气息，不难猜测，他是来自火麟洞的大圣强者。

在他体内，还有帝兵波动。

缩地成寸，一步天涯，来到了瑶池之外。

“这一战，展现了人族的战力，我们古族，给你们人类和谈的机会！”

又一位强者横渡虚空，降临而来，他双眼之中，好似孕育着一个宇宙，气吞苍茫，盖压万古。

“这是昆宙大圣！”

有人认了出来，忍不住发出了惊呼。

这一位太过有名了，特别是他的哥哥谛缺，曾经挑战斗战圣皇，也是这么一位，让斗战圣皇只活了一世。

身为谛缺之弟的昆宙大圣，也强大的可怕，曾经威震天下。

“还不住手吗？”

又一位强者降临，他头顶一双龙角，霸道的气息，让人不敢直视，唯我独尊的气势，令万族臣服。

“这是来自万龙巢的万龙王！”

老府主眉心跳动，向楚阳解释。

“莫非，要当着我们的面，再斩我们的皇子不成？”

这一位降临的古族，身披金光，辉煌耀眼，给人一种至尊至贵，又凌驾九天之上的威能。

“这是来自黄金古族的黄金王！”

奇士府的老府主龇牙咧嘴，虽露出吃惊之色，可心中却乐开了花，暗暗说道：来吧，来吧，全来吧，今天将你们全部解决掉！

他可是知道楚阳的恐怖，灭了不死山，平掉了圣崖，相比而言，这些所谓的古族，也就是蝼蚁一般的存在。

唉……！

一声叹息，伴随天音降临，就见天空中一条道痕横贯苍穹，载着一位老者，跨越千山万水，降临众人身前。

“万族共存，这是古皇和人族大帝默认的状态，何必相杀？斗来斗去，最后又能如何？真能改变这种局势吗？古皇做不到，人族大帝也做不到！”

这一位是浑拓大圣，神色和蔼，无不劝道：“既然如此，不如坐下来详谈，和睦相处，此乃天理也！”

“浑拓，你来告诉我，什么是天理？”

一位青年迈步而来，声音铿锵如刀剑，将五位古族大圣的气势尽数挡住。

“盖九幽，你、你、你活出了第三世不成？”

浑拓大圣看到来人，震惊的差点将眼珠子瞪出来。