    “克林！”孙悟空跑到克林面前，眼泪都流出来了，这可是他最要好的几个朋友之一，除了刘皓和悟空就是克林在他心中最好了。

    “悟空，没想到我居然那么快就不行了，我可是还想结婚呢！”克林可是一直以结婚为目标去修炼呢，不得不说是一个很独特的目标，只是他虽然避开了要害，没有瞬间被杀死，但却还是被贯穿了身体，鲜血不要钱的流出来了。

    “克林，不会死的！”悟空只觉得头疼欲裂，一股愤怒的情绪充斥在他的心中，伴随着强大的气汹涌而出，看来克林的死引发出了他的愤怒，他的气居然开始上升了，虽然体力消耗很多，但是他的气却是在上升。

    “你这个混蛋！”孙悟空直接冲向了丹巴林，而丹巴林这个时候已经知道不好，地球的武道家远超出他的预料之外，他想走只可惜孙悟空不给他这个机会，伴随着愤怒的情绪不断的上涨，孙悟空的气不断的上升虽然体力消耗很大，但是却居然和丹巴林打的平分秋色。

    “布玛！”刘皓叫了一声布玛立刻拿出了治疗舱，虽然不知道能否救活，不过也只能尽人事了，将克林扔进去插上氧气罩之后刘皓将目光放到了在空中正在和丹巴林激战的悟空身上。

    “虽然气在上升，但是时间一长的话，体力跟不上悟空很可能会战败！”刘皓沉默了一会说道。

    “看来魔族真的复活了，希望那个魔王不要也出来才好！”龟仙人有点六神无主的说道。

    “去死吧！龟派气功！”虽然孙悟空怒意高涨，但是不代表他失去了理智，知道这么下去自己不是打不赢丹巴林而是之前和天津饭的战斗消耗了很多体力，还不如趁着现在还有大量的气一击将丹巴林杀死。

    “别小看魔族！”丹巴林也是不甘示弱慈宁宫口中发射了气功波和龟派气功撞击在一起。

    “我绝对不会放过你的！”孙悟空大吼一声，龟派气功立刻增强了，打破了丹巴林的气功波知直接命中了丹巴林。

    “可恶的小鬼，你给我等着！”丹巴林脸色大变，他感受到了死亡的气息，于是二话不说直接逃了，虽然被龟派气功命中了，但是刚才龟派气功也被自己的气功波抵消了大部分的威力，因此现在只是让他受伤罢了。

    “休想跑！”孙悟空叫出了筋斗云紧追过去。

    “这个白痴！”刘皓没有追过去，反而和布玛对视了一眼，冲天而起向着卡林塔所在的方向以最快的速度飞驰而去。

    “怎么刘皓和布玛去的方向和悟空的不一样？”乌龙说道。

    “那个方向？是卡林圣地，对了，仙豆！”龟仙人也是愣住了，如果说布玛和刘皓害怕的话简直没人相信，毕竟他们的实力是有目共睹的，天津饭，鹤仙人都完全不是对手，那个丹巴林应该不是对手才对。

    “什么是仙豆？”瘸了一只脚的雅木茶问道。

    “是一种吃了十天不需要吃饭甚至还具有疗伤作用的圣药，只要还有一口气就能救回来，看样子刘皓和布玛去过卡林圣地，他们去卡林圣地应该是拿这个！”

    龟仙人说道，没错，刘皓真的是拿这个东西，但是还有一样那就是超神水，不过他不是现在喝，而是到了必要的时候才会去喝，至于仙豆完全就是为了避免意外出现，虽然说克林在治疗舱的治疗下伤势稳固下来了，但是以克林这种伤势要完全恢复过来起码需要几天的时间。

    “猫仙人，仙豆有多少都给我吧。”与其弥次郎浪费还不如自己拿了来修炼和配合赛亚人的特殊能力提升实力，还能应付不测，赛亚人濒临死亡后恢复的话实力大涨。

    至于提升多少不是看伤势有多重，而是看自身赛亚人血脉突破的极限到了什么地步，可以说越接近超级赛亚人的边缘的话，重伤或者是死亡复活的话那么提升的战斗力就越多。

    “这样可不行啊，这可是我的食物啊。”猫仙人说道。

    “这样行了吧。”刘皓没好气的说道，扔出了一颗万能胶囊放出了大量的鱼，全部都是新鲜的，猫仙人呆住了，立刻以超越光速的速度不知道从哪里搬出了一缸仙豆然后跳到了一大堆鱼的面前嘴里还在喃喃自语：“发达了，以后终于不用吃仙豆了。”

    刘皓和布玛顿时无语了，真是人比人气死人，仙豆那么重要的东西居然被他拿来当食物。

    “还有一件事，我怀疑比克大魔王复活了，我需要超神水！”刘皓收起了仙豆之后，去猫仙人说道。

    “那个东西可是很危险的啊。”猫仙人没想到自己无意之中和刘皓提起的事情居然被刘皓记住了。

    “没办法！”刘皓叹了一声他已经给自己想好了提升实力的路线了，这一次的战斗就是让自己修炼了那么久达到的瓶颈给突破了，再一次突破本身赛亚人的极限再次达到一个新的境界。

    “去吧！”猫仙人也知道了没办法，所以也打开了通往拿超神水的地方，刘皓直接冲了进去，很快就回来了，放在胶囊里面的超神水足够两三个人使用了。

    “布玛我们走吧！”刘皓再次和布玛向着刚才悟空所去的方向飞去，只是当刘皓和布玛赶到那里的时候发现孙悟空居然已经和比克大魔王打起来了，看样子丹巴林已经被孙悟空杀了，而孙悟空也恢复体力了，看向不远处果然看到了弥次郎的存在。

    “悟空他交给我！”刘皓眼看悟空不敌直接冲过去一脚将比克大魔王踹开。

    “又来一个小鬼，不过你居然敢管本魔王的事情我看你是活得不耐烦了。”比克大魔王脸色难看的要命居然有人敢管自己的事，简直就是找死，身形一闪直接伸长手臂刺了过去，尖锐的指甲完全能轻而易举的贯穿钢铁。

    “谁活得不耐烦那就看看吧。”刘皓脸色不变和比克大魔王立刻打了起来，与此同时龟仙人和天津饭等人已经在收集龙珠了，而兰琪则是留在天下第一武道大会的会馆，没办法那里还有一个受伤严重的克林虽然不需要照顾但兰琪也没啥实力，还是留在那里比较好。

    ..

