    圣赫塞显得有些癫狂，有时候他觉得自己是孤独的，又觉得自己这一年多的经历过于顺利，

    现在无从破局，时机未到，只能再次积蓄实力，在偏远山区苟着发育一下，显然这里也是有各种错综复杂的势力，需要抽丝剥茧一般，把问题一个个处理掉，

    一个个强大的敌人、野心家开始浮出水面，让他有些烦躁，

    上大学的经历对他的冲击其实也很大，从玛利亚镇，科尔多瓦，罗萨里奥，布宜诺斯艾利斯，奥兰市，足以窥探阿根廷经济的许多浅层的东西。

    从一开始只是想赚一些小钱，然后单纯的盯着权力王座，到现在野心的种子生根发芽，肆意生长。

    他第一次对自己的心腹说出了这些话，然后久久不能平静下来，这和司令员的那次表忠心的沟通完全不同。

    发泄了心里话后是久久的沉默，

    圣赫塞又找格雷罗点了一根，

    “可能你不知道，吸烟这种东西，还是我们美洲的印第安人发明的。”

    “当初西班牙殖民者无所事事，用酒精麻醉自己，印第安人提供的马黛茶可以解酒，后来又有了英国人提供香烟雪茄以后，

    酒的销量才降低不少，烟酒都是解压的良药啊，而酒是最古老的麻醉品。”

    圣赫塞神情重新变得放松，讲述一些无关的事情。

    “也难怪你会喜欢上吸烟，幸好你不太喝酒，是英国弗吉尼亚烟草公司把这种小玩意推广到全世界。”

    “主要是最近半年压力有些太大……原先只需要照顾好我自己，现在都是照顾上千人的生计和安全……”

    面对圣赫塞突如其来的“科普”，格雷罗也只能回答道，安安静静的听着圣赫塞说话。

    这半年多时间从一个情报组负责人，到在这偏远山区发展矿业公司，对他来说也是个极限挑战，他更愿意做一些情报工作，做间谍，还好有圣赫塞的“指点”，

    “以前的人可没有吸烟这种奇怪的动作，说实话烟草确实是英国人推广到全世界，现在国内最出名牌子英美烟草公司的牌子叫登喜路，英美烟草就是弗吉尼亚烟草改名的。”

    英国佬把烟草这东西搞成了世界性产业，培养了一代又一代的烟民，特别是二战后，欧洲的香烟都成了硬通货，赚了一大笔钱，

    美国和印度是目前世界上最大的遭报应种植基地，与之相对的是美国和英国的烟草公司也是最为强大，甚至上个世纪，他们还拥有自己的军队。

    “他们可是真正庞大的烟草公司，还有帝国烟草之类的，我们国内连个有名的烟草牌子都没有。”

    “更有趣的是可口可乐，coca可是古柯的意思，也是可口可乐的重要配方，这玩意是干嘛的，你也知道，是印第安人的圣草。”

    可口可乐刚开始确实有古柯草的成分，后来才慢慢的被取消了，古柯草也从圣草变成毒草，直到被一个哥伦比亚人发扬光大，哥伦比亚毒枭，墨西哥毒枭，才逐渐世界闻名。

    “有一件事你做的很好，把这些害人的可可粉原材料铲除掉，这也是我绝对不允许存在的。”

    可可粉是什么，大家都知道，偶尔抽烟喝酒无法完全禁止，也不好禁止，但如果沾染上可可粉这种东西，就是非常可怕了。

    后世墨西哥的毒枭可是真正的军阀，有一批人是真正的退伍军队转业，然后武器精良，把墨西哥搅得天翻地覆，估计也是中情局有支持。

    “老板，我们雷霆十字不止禁烟，但禁止喝酒，当初也是觉得买那些烟太贵了。”

    “香烟太贵了，前几年战后西欧一箱香烟的价值，等同于一块1公斤的金块，甚至那会金块都变得不太值钱，反倒把美国人的黄金储备增加了不少，美金已经取代英镑成为世界级货币了。”

    “是啊，美国人有句话说的好，叫做晚上吃饭后来一根雪茄，可以活的更加长寿，烟草是能赚不是钱，给美国人的军费挣不少，还可以降低美国人寿命，不用付出太多的福利，真的是一个香烟，两种好处，我们要不要搞点雪茄试试，”

    圣赫塞半开玩笑的说道，吸烟有害健康，现在可不是这样的，香烟广告出现在电视里很正常，圣赫塞就记得一个万宝路了。

    “老板，雪茄说实话还是以后再搞吧，现在卷制香烟也是硬通货，价格比较低，工艺也简单，甚至推广更加容易，一根烟最多两三分钟，雪茄是贵族老爷比较喜欢，

    制作麻烦价格也贵，最主要是一根雪茄半小时，复购率太低，我们也没有名气，

    很多英国人对这样的廉价香烟也有需求，还有美国人也是，外地运输来的还是有点贵。”

    “那倒是，英国人搞这样下流的事情最擅长了，他们都是强盗。”

    “说实话，香烟确实是硬通货，现在香烟这么贵的原因还有一个，英国佬也弄不到太多的烟草，如果我们能弄多一些，可以去欧洲那边换点好东西。”

    “自从我们雷霆十字发放这种物资，大家的训练热情都高了不少。”

    “加图索，你真是个人才。”圣赫塞没有吝啬自己的夸奖。

    “谢谢老板夸奖，现在香烟确实值钱，但很少有人试图种植，不仅仅是投入的原因，”

    “现在搞烟草确实是个不错的时机，要知道日本，还有西欧这些地方，二战期间烟草还是管制的，现在也还是硬通货，比美金都硬。”

    事实上也是这样，

    “我们必须要有足够的原材料，反倒是机器的事情很好解决。”

    “根据数据资料统计，去年全欧美国家统计的烟草销量已经超过3300万箱，而我们阿根廷拥有非常丰富的烟草种植环境，大量的土地可以开发，必隆总统的压制农业政策也给了我们很好的机会。”

    “是啊，太缺钱了，烟草产业必须努力开拓，市场非常大，未来至少全球能扩大三倍以上，光是我们南美洲至少是1000万箱的市场。”圣赫塞给出了一个比较乐观的估算。

    “现在种植烟草的国家，大多数是美国，欧洲这些国家，他们的生产成本只会比我们更高，所以我们要争取1万英亩以上的种植量，需要专业的农业机械设备，育苗专家，离春天只有三个月不到了。”

    “我们阿根廷北部这些很多荒地被抛荒，就是因为必隆政府压制农产品收购价还有重税，农产品税收已经超过百分之三十，

    导致小农户种植粮食没有什么利益，反倒是潘帕斯那边不错，那边都是大庄园，有足够大的资金抵御风险。”

    阿根廷没有经过彻底的土地种植改革，大农场很多，他们拥有非常强大的抵御风险的能力，反倒是很多只有几十英亩田地的阿根廷农民，大多破产，充实了布城的贫民窟，这个趋势是越来越强大了。

    “加上最近两年强烈的干旱，也是让很多农田被放弃，如果我们能趁机把这些农田合并起来，就可以做到很多事情了。”

    “尽量找那种贫瘠一些的，最好是靠近山地的那种农田，尽量不要破坏粮食生产，这样也能多招收一些失业农户。”

    “老板，我明白了。”

    “其实这边大多数被抛弃的农田，他们的主人可能都不会再回来了，当然我会尽量努力的。”

    “粮食是国家安全的大计，虽然我们阿根廷根本不应该缺粮食的。”

    “靠近阿根廷北部，我觉得更应该种植水稻，而不是玉米还有小麦，我比较倾向于吃大米饭。”

    “老板，水稻可不是那么容易种植的，虽然北边确实挺适合，也有条件，但前期投入很大，而且目前水稻产量也不会比小麦高太多。”

    “也是，可惜了，”圣赫塞想起了新华夏的当代神农，现在还没有开始研究吧。

    “我们阿根廷拥有非常强大的粮食生产潜力，这是一个危机巨大的武器。”

    粮食安全非常重要，美国曾经挥舞粮食大棒，搞定了不少国家，

    而且以后阿根廷要发展更多人口的话，也必须种植更多粮食，阿根廷北部属于亚热带和热带气候，雨热同期，降雨量也不少，拉普拉塔河的支流也拥有巨大的水量，

    相比科尔多瓦这些中部省份，北部只要把水利设施建设上去，非常适合大规模种水稻。

    最重要的是，北方省份人少，家族也比较弱鸡，很适合发展壮大，建立大后方。

    “老板，是不是考虑太远了，我们连烟草都还没种好呢。”

    “哈哈，是吧，巴拉圭乌拉圭也有很大的农业发展潜力，巴西也是。”

    时间确实紧迫，烟草一般是春夏时间种植，秋季收获，一年一季种植，必须尽快解决问题了。

    “明白，老板，我们要先把解决好摩托车帮这边的事情，就要立马准备成立烟草种植公司，先从自己种植开始了。”

    确实也是，一个小军阀拖了这么久，还是实力弱小的原因，现在是时候发起进攻了。

    钾三角南部，必须要有雷霆集团一个位置，奥兰市也是要拿下一部分。

    “通知一下雷霆十字的人，这段时间加练，食品保障要做好，现在吃的这些东西实在是不怎么样啊。”

    圣赫塞昨天吃了两顿，土豆泥，土豆炖牛肉，炸土豆，意大利面条，还有一些干菜汤，生活十分朴素。

    “加图索，这就是你的不对了，多去山下买几大卡车的猪，每天杀一头也好啊，现在这样不行啊，吃不饱，怎么把摩托车帮搞下来，对了最好找几个会做菜的厨师，工资开高一些。”

    “鸡鸭肉也是很不错的，红烧炖煮，山上的条件够艰苦的了，吃饭晚吃好的，如果有的话再买一卡车大米，面条吃多了我不太习惯。”

    “是我没有考虑周全，我马上派人下山处理。”

    “是时候让塑料厂弄点塑料薄膜过来了，蔬菜大棚才是高原地区种植绿色蔬菜的神器啊，”

    “好几天吃这些干菜，大家有点吃的不太好啊，格雷罗，你给玛利亚委员会发电报，让他们可以生产塑料薄膜，送到奥兰市来，我们要在山上搞蔬菜大棚，种植反季节蔬菜。”

    这两天没有绿色蔬菜吃，而且士兵们除了水果，新鲜蔬菜的供给毕竟差，特别是现在已经快到了冬季，天气条件更不好。

    有什么比种菜更让人兴奋呢。

    如果没有，那就再种一垄。

    ……

    时间进入八月份，高原上的雷霆十字成员演习也越来越频繁，从村庄里招募了不少外围成员。

    高山作战确实很考验耐力，钾三角全副武装的雷霆十字第一大队，正式成员已经超过了400人，正在做最后的演练工作。

    这是一支真正要打军阀土匪的队伍，有些魔幻的感觉。

    而摩托车帮正是悍匪和小军阀，他们控制了二十多个小村庄，估计人口超过八千人。

    他们的总部也很强大，因为资金充足，加上有很多亡命之徒加入，有很多厉害的枪支弹药武器。

    “我们必须尽快把摩托车帮干掉，这不仅仅是他们出产的矿业更多的原因，也不是他们每个月能赚那么多钱的原因，

    我们还要拯救那些被欺负的人，让他们重新获得自由。”圣赫塞惆怅的说道，显得有些厚颜无耻。

    “这次积蓄实力做的非常不错，我们拿下摩托车帮以后，就可以横扫钾三角东南部了，最起码钾三角十分之一的地盘就是我们的了。”

    圣赫塞已经做好了准备，能在钾三角一年赚上千万美金的生意，不仅仅是矿产，还有烟草生意。

    “至于摩托车帮这些高层人士，到时候就全部弄死吧，送他们去挖煤我都觉得会把煤矿染的更黑。”

    “明白，老板。”

    “不仅仅是因为钾三角的这些原材料，还有其他一些原因，这里还是进军玻利维亚的重要通道之一，而且足够方便，钾三角这边的高原，太荒凉了，连政府军都不愿意入驻。”

    “现在的人已经不像过去了，总是太执着于细节的利益，像老板这样的人是越来越少了。”

    “说实话这边的条件也不算国内最艰苦，南方的巴塔哥尼亚，才是真正的叫艰苦，还有被英国人霸占的马岛，条件稍微好一点点。”

    “可惜，自从巴拿马运河开通以后，麦哲伦海峡已经失去了往日的风采，这对我们阿根廷来说，确实是个很大的打击。”圣赫塞不无唏嘘的说道。

    “题外话说的太多了，我们要做好解酒被摩托车帮欺负压制的村民以后的规划，让他们能够富裕起来，最起码可以上班什么的，要发工资。”

    “是的，必须发工资，如果不发工资，我们跟摩托车帮没有任何区别。”

    “我们要在这里建设一个小型城镇，专门为雷霆矿业服务，而不是让摩托车帮的那些土匪下种可可粉，还没有工资，他们是邪恶的殖民者，是土匪头子。”

    “至于玻利维亚人，虽然也是刚刚脱离蛮荒时代，也是需要我们去拯救的，那些部落酋长，”

    “我们到时候可以资助一些玻利维亚的游击队，帮助他们拿地盘，

    对于我们雷霆矿业以后进军玻利维亚矿产行业，击败美孚公司，南非矿业这些对手，将会有意想不到的作用。”

    “我们要在钾三角的南部建立雷霆矿业的大型矿场，”

    “加图索，你有具体的作战规划吗？”

    圣赫塞还是有些紧张的，毕竟这是真正的军阀，虽然取了个摩托车帮的外号忽悠人。

    圣赫塞再次给格雷罗画饼，当然，这个很快就能做到。

    “老板我们已经策反了不少村民，甚至摩托车中下层的，也被我们策反了不少。”

    “我们依然打算用老板的战术，有摩托车帮的内部成员作为消息情报来源，帮我们提前做好预和准备，一次就可以把他们干掉，不会留下什么隐患。”

    格雷罗自信的说道，在摩托车帮的情报，他已经摸得透透的了，甚至估计不少高层都不愿意离开。

    “嗯，继续优化一下具体的实施，半个多月后把他们彻底的灭掉，这些都是毒瘤败类啊。”

    半个月时间，蝰蛇大队成员的伙食条件突飞猛进，除了新鲜蔬菜比较稀缺，大部分比较可口的菜都被开发出来，甚至还找到一个大的山边盐湖，能够补充鱼肉食品。

    精神建设也得做的不错，圣赫塞打算先在雷霆十字成立一个新的小党派，把大家都思想统一起来，铁打的营盘流水的兵。

    ……

    8月15日，大清早的，圣赫塞还没睡醒，就听到外边有人要求主持公道，隐约听到吵闹哭闹的声音。

    “老板，不好了，出事了，”格雷罗汇赶忙敲门报道，

    “老板，我们有几个人被摩托车帮的人抓了，他们是今天轮休的成员，准备去钓鱼的，

    摩托车帮的人要价一百万美金赎金，或者等价的香烟。”

    “看来他们这边已经对我们的扩张已经无法忍受，下了最后通牒，说我们尽快把赎金交给他们。”

    “这是一个很好的借口，看来人家也不蠢嘛，至于赎金马上搞定不可能的。”

    100万美金不是个小数目，而且也根本拿不出来，他们只是想找个借口罢了。

    “老板我觉得有必要去拖拖时间，让我们好好准备一下，如果他们打算慢慢吃掉我们的话，我们的机会也就来了。”

    圣赫塞这才看到了被杀害的雷霆十字外围成员的尸体，眉头中间中了一枪，

    一击毙命，看伤口很可能是m1911A的口径，今天刚好是放假时间，一部分人去那边的池塘钓鱼了。

    这名成员他记得，就是他附近巡逻保护他的人，还一起吃过饭的。

    “昨晚他们就被抓走了，我们还以为他们去奥兰市那边了，

    现在只不过是个警告，如果我们不服从这个赎金，明天很可能就是要给他们收尸体了。”

    “我们要送他们去见上帝。”圣赫塞声音很冷。

    “摩托车帮的高层必须灭掉。”

    “今晚，就把他们全灭了，真的是太嚣张了。”

    “今天白天，大家都养好精神，明天就为兄弟们报仇。”

