    开口的是一头美杜莎。

    人首蛇身，长发如爆，有着碧绿色的瞳孔，瞳仁内有符文跳动，流淌着让人心悸的光芒。

    她容貌绝丽，不染俗尘，身材非常惹火，下身却长着斑斓的蛇尾，如同锦缎。

    美杜莎脸庞宛如冰霜，没有半丝感情，说道：“这小丫头身怀凤凰真血，却被种下暗黑魔心，如今正处在涅槃过程中。一旦她涅槃成功，将会觉醒暗黑凤凰体质，彻底沦为魔族爪牙，会是个大祸害。”

    美杜莎的旁边，还有三头奇特的生灵。

    一头青鸾，一只天马，还有一个石头人！

    青鸾，乃是神鸟凤凰的后裔，故而对身怀凤凰真血的洛璃有着一种，与生俱来的亲切感。

    就是她从人面妖蛛手中救走阿璃，将其带到这里。

    天马，通体雪白，背有双翼，额头长着一根紫色的螺旋独角，有骇人的电芒不时跃动。

    石头人身高不过三尺，全身闪烁着钻石光彩，散发出的滔天威压，能让生灵灵魂发瘆。

    这四位，就是万妖之森的统治者，四头帝境巅峰的妖帝！

    “美杜莎说的有道理，这丫头决不能留，必须除掉。”石头人瓮声瓮气地说道。

    “但这可是一尊小人王，要是死在我们手里，弄不好会引发人妖二族大战。”

    天马充满担忧，心里十分清楚阿璃在人族的分量。

    “入魔的人王，人人得而诛之。大不了毁尸灭迹，清除一切痕迹，不让外人知道是我们干的就是了。”美杜莎冷哼。

    “可惜啊，这样的绝世天骄，要毁于我等之手。”

    青鸾的声音清脆如铃，有些不太忍心。

    但被种入魔种后，注定会堕入魔道，她也无能为力。

    只能怪这小丫头命途不济了。

    统一意见后，一股杀意弥漫，八道冰冷的视线投向阿璃。

    正待这四位要痛下杀手的时候，一个冷酷的声音响起。

    “你们四只小妖怪，敢动阿璃一根汗毛试试？”

    纪默终于赶到了。

    他望着正在涅槃中的阿璃，感受到其体内一股正在孕育的强大生命气息，揪着的心这才松下来。

    小妖怪？

    这三个字深深刺痛场上四位巅峰妖帝。

    他们乃是万妖之森的主宰，掌管万千妖族，如今竟被一位人类视作小妖怪，这那忍受得了。

    顿时。

    四股无上帝威汹/涌彭拜，犹如九天垂落的银河，无法想象的威压，重若山岳，朝着纪默镇杀而至。

    然而，纪默云淡风轻，脸色没有丝毫改变。

    而他脚下的人面妖蛛，根本无法承受，满脸惊恐，身体瑟瑟发抖，瘫软在地。

    “你们瞅啥，赶紧滚蛋，否则别怪我不客气。”纪默喝道。

    这四只妖怪谈论要害阿璃，他可是听得一清二楚，必须得把他们赶走，可不能让他们打扰到阿璃涅槃。

    “小子狂妄，竟然敢这般跟我等说话，找死。”

    天马目露杀机，额上独角符文闪烁，一束雷芒轰向纪默。

    纪默皱了下眉头，一点事没有。

    而人面妖蛛则浑身冒着黑烟，口吐白沫，身上飘荡起淡淡的肉香。

    纪默挠了挠头，发出一声轻笑。

    他饱受系统荼毒八年，不知道被劈过多少次，最不怕的就是雷电。

    “你休要得意，我刚不过是牛刀小试而已，接下来我可要动真格了。”

    天马变得认真起来，浑身萦绕雷芒，接连祭出九道雷芒，全劈在纪默身上。

    纪默依然没事。

    人面妖蛛浑身焦黑，倒在地上不停抽搐。

    他实在是想不通，为何纪默屁事没有，而自己却被殃及池鱼。

    早知道先前宁死不屈，死也不来这里啊。

    “就这？”

    纪默说道，果然是小妖怪，很弱呢。

    这样的雷劈与挠痒痒差不多。

    “你成功激怒了我，我要让你知道什么叫雷霆万钧。”

    天马受不了，要施展出真正的实力了。

    天马，也被成为雷霆之子，执掌着天地间雷电之力。

    轰隆隆……

    天穹之上，雷云涌动，黑压压的云层越压越低，当中流淌着难以想象的雷霆之力。

    天马沐浴在无尽的电芒之中，显得神圣非凡，独角符文喷涌，全力施展雷霆之威。

    雷鸣之声震天动地，整个山峰电芒交织，无穷无尽的雷芒如瀑布倾泻，要毁灭世间的一切。

    人参王牢牢抱着纪默的小腿，内心波澜不惊。

    它曾在通天山脉之巅，与纪默共同经历过天谴。

    如今天马施展出的力量，与天谴根本就不是一个级别的，自然就没放在心上。

    人面妖蛛就没那么好运了，根本就支撑不住，身体四分五裂，几乎化为焦炭。

    “好香！”

    纪默吸了吸鼻子，闻着空气中弥漫的肉香，竟忍不住翻起一根蜘蛛腿，直接啃食起来。

    嗯，小龙虾味道，嘎巴脆！

    紫色电芒狂舞，狂暴的雷霆之力毁灭一切，纪默身处的那片区域几乎被夷为平地。

    然而，就连天谴，甚至是系统的九霄神雷都伤不了纪默。

    试问，天马施展的雷霆神通，又能将纪默如何？

    “欺人太甚！”

    看着在雷电中若无其事，大口啃着蛛腿的纪默，天马一张脸都绿了。

    它气急败坏，施展所有的手段进攻。

    最终灵力耗尽，虚脱倒地。

    “看来你似乎能免疫雷电之力，就是不知道你能不能抵挡住我的拳头。”

    石头人死死盯着纪默，发出一声冷哼。

    它显然没将纪默放在眼里，认为纪默是免疫雷电，天克天马而已。

    而它身躯金刚不坏，且天生神力，想要弄死纪默应该不是什么难事。

    纪默盯着石头人，瞳孔不禁放大。

    这是钻石成精吗？

    这么一大坨，若是抓起来去卖掉，那不得发大财！

    他很直接地问：“小朋友，你这一身是什么石头，值钱吗？”

    小朋友？

    值钱吗？

    天马怒懵了，这是赤果果的亵渎。

    这个人族居然这般看不了自己？

    它发出怒吼，整座山峰都在震动，旋即如同炮弹朝着纪默冲来。

    石头人舞动拳头，携带着至强之力，势要将纪默轰成粉末。

    纪默没有半点虚的，这么个小不点居然敢对自己动手，那么就别怪自己欺负小朋友了。

    他想都不想，迎着石头人重重一拳打了出去。

