    “电？为什么会有电？！”

    这一刻，倪凨大师表情呆滞，雷电？开什么玩笑，一只伊布会用超能力也就罢了，竟然还会电系招式？

    倪凨大师预判了方缘多个指令，唯独没有想过伊布竟然会以电系招式强攻……

    作为水系精灵，暴鲤龙也经受过雷电抵抗训练，对电系招式有了一定的抗性，目前，暴鲤龙更是处于逆鳞状态，痛觉几乎消失，只剩下了暴怒带来的强烈攻击意识，可以说，即使是受到电系招式攻击，也不会有什么影响，反而会硬扛电流，做出反击。

    然而，伊布的电击，却是直接让暴鲤龙痛苦的哀嚎起来，这变化，即使是倪凨大师都不能理解！

    “吼！！！”下意识的，暴鲤龙发出痛苦的叫声，意识清醒无比后，又被麻痹刺激到逐渐昏阙……虽然，伊布的电流强度不如自爆磁怪的电流要强大，但是麻痹效果，却也是自爆磁怪的电系招式比拟不了的。

    这一刻被雷电缠身，暴鲤龙已经感觉浑身上下都被雷电侵蚀。

    数秒后，雷电散去，“噗嗵”一声，暴鲤龙倒入水中，全程，暴鲤龙无法做出任何反抗！

    在场的职业训练家，表情夸张到了极致，差点就把“难以置信”四个大字写在脸上！

    “电系搭档技，不仅威力不逊色十万伏特，麻痹效果更是十万伏特这种普通电流的十倍，因为情感能量和生命能量的强化，说是一种特殊雷电也没问题……”

    “一招持续的电系搭档技，让一只逆鳞状态的暴鲤龙从愤怒中清醒，紧接着因为麻痹无法做出反抗……越来越期待其他搭档技了。”

    可以说，从一开始，方缘就在故意引导暴鲤龙进入逆鳞状态，想以此来证明电系搭档技的实战价值。

    现在，方缘只想用“强到爆表”来形容电系搭档技。

    与此同时，围观的训练家的三观彻底粉碎！

    云淼大师、张玉海大师觉得实在匪夷所思，职业训练家们更是难以相信自己看到的画面。

    倪凨大师的主力精灵，竟然被方缘的伊布……一击秒杀？！

    相比观战者的震惊，现在倪凨大师本人非常冷静，她看向对面之前表现谦逊的年轻人，瞬间把方缘放到了年轻一代中接近四天王级别的那批训练家的高度。

    即使是面对年轻一代的四天王，倪凨觉得自己也不会有这样的压力，因为四天王起码会正常出牌，可方缘这里的战斗风格，实在如同迷雾一般，让她无法理解。

    一只伊布踏水行走，气势压制大师级暴鲤龙，释放恐怖电流海中炸鱼，就特么离谱！

    “交给你了，双倍多多冰。”把失利的暴鲤龙收回，倪凨大师深呼吸一口气，紧接着放出下一只精灵。

    有了暴鲤龙这个前车之鉴，知道这只伊布会用强大的电系招式后，倪凨大师派出了一只双倍多多冰，冰属性的精灵，让倪凨大师稍微心安一些……

    双倍多多冰，外貌类似冰淇淋，身上铺着很多的白雪，脸颊旁有一些冰块依附在它的脸部上，而且它就类似双弹瓦斯一样拥有两个脸，是华国非常少见的冰系精灵。

    “双倍多多冰……”方缘看向这只漂浮在半空精灵，海面上的伊布亦抬头看向对方。

    双倍多多冰的特殊能力是可以将饮用的水在其体内制造出雪云，轻而易举卷起猛烈的暴风雪……

    三个特性，都极为强大，而眼下，随着有雪花飘落，方缘意识到了这只精灵的特性……是降雪。

    几乎是片刻间，海面结出一层薄冰。

    “这场对战……倪凨肯定不想输。”云淼看向站台上那个强势的女人，知道对方绝对不想被一个学生一挑二。

    可是，云淼随之看向另外一个站台，看向表情依然平静的方缘，很想知道方缘在做什么打算。

    降雪特性的双倍多多冰，一会儿就能将海洋场地转化为冰雪场地。

    “这只伊布，强大是精神力，接下来总不能用二连踢和铁尾去对敌吧……”张玉海大师知道，这场对战，应该不会和上一场一样，是方缘靠着属性优势获胜了。

    倪凨大师明显是想到了这一点，所以派出了非水系的双倍多多冰迎敌。

    场地，越来越冷，海域也的确开始向着冰天雪地转化。

    “双倍多多冰，暴风雪！！”

    下一秒，倪凨大师下达指令。

    水面上，伊布打了个喷嚏，看向袭来的暴风雪间，耳边听到了方缘的指令，目光露出炙热的光芒。

    “火焰漩涡。”

    倪凨大师的命令和方缘的命令一前一后，在方缘话落的片刻，伊布周身顷刻之间出现无数火星，一瞬之间热浪席卷而去，降下的雪花尽数化为水滴融入海域中，结冰的海面也重新恢复了原样。

    一点火星闪过，耀眼夺目的深橙色火焰瞬间出现，化为滔天火浪……在伊布的精神力量操控下，火焰形成漩涡状，携带恐怖的吞噬之力，与暴风雪正面相撞！

    “火？！”倪凨瞳孔一缩，只见暴风雪遇到火焰漩涡的瞬间，便轰然蒸发成高温白色蒸汽！！

    一瞬之间的变化，让不少人呆在原地，然而，席卷而过的太阳之火攻势未停，极热的高温从双倍多多冰身边横扫而过，天空上的雪云，转瞬被一轮烈日取代，炎炎的烈日高悬半空，红色的火光如火箭般照射到地上，照射在双倍多多冰身上，刚才还要结冰的海面，此时仿佛要沸腾一般……

    “怎么可能……”

    在场的训练家已经忘记了自己说了多少句“怎么可能”！

    超能力……电……火……这只伊布，到底掌握多少种能力？

    而且，每一种能力，似乎都格外的强大。

    “布咿！”看到大晴天成功取代雪云，伊布知道，game over！

    对面的小精灵，绝望吗，克制你的属性我都有。

    ……

    结果，不出意外。

    虽然双倍多多冰是降雪特性，但因为伊布掌握太阳能量，对天气招式的理解更胜一筹，所以大晴天和冰雹的碰撞，伊布占据绝对优势。

    另外，对于火系的掌握，伊布可以说比电系强多了，在伊布这里，超能力与太阳之火的完美结合，让双倍多多冰体会到了什么叫火焰艺术家，

    伊布层出不穷的底牌，也让在场训练家陷入深度沉默。

    第四组对战，方缘轻松获胜，在场的任何一人，都没有想到三位大师会输……准确来说，是没有想到三位大师没有互相碰到的情况下，会输给普通的职业训练家。

    “你……赢了？”方缘下来后，云冠成像看怪物一样看着方缘，自己之前……好像是劝方缘认输来着？

    “好像是……”方缘说道……伊布非要出场，他也没办法，想不到该怎么输。

    虽然方缘的对战让现场气氛出现了一丝变化……不过比赛还要继续的，第五组……第六组……接连开始。

    一轮对战下来，紧接着开始第二轮抽签，只不过方缘没有预料到的是，因为自己第一场与大师对战的表现……竟然让接下来遇到自己的训练家，全部主动认输。

    伊布出场带来的结果就是，方缘观战了一整天，其他训练家抽到他……没有一个人愿意对战……

    伊布：╮(???????)╭

