    一直到了次日下午，白鹤童子禀报有客来访，才让楚牧从静室中出来。

    当楚牧来到会客厅之时，首先就看到一双极度幽怨的眼睛。

    “顾师兄这是怎么了？一副被抛弃的样子。”楚牧微微一怔，向着姜元辰问道。

    前来拜访他的，正是宗门内和他关系最好的两位师兄——姜元辰和顾逸尘。

    只不过现在的顾逸尘可是看不出有一点关系好的样子，那一双黑眼圈包围的眼眸中是极度的幽怨，好像楚牧是某个负心人一样。

    楚牧不说还好，这一说，顾逸尘就跳了起来要抓楚牧，“狗贼，说好帮我说好话的，你是不是忘了？你说！”

    他激动得犹如中了天尸宗的尸毒，整个人都一副丧尸模样，姜元辰好不容易才把他按住。

    ‘说好话······’

    楚牧开始检索自己一个甲子之前的记忆，‘原来是那件事啊。’

    当初哄骗顾逸尘当工具人，又是让他挡住丹辰，又是让他收集气机，为此楚牧给出替顾逸尘在萧十异面前美言几句的承诺。

    只不过后来因为接连的遭遇，楚牧又是杀人又是闯山，就把这件事······

    给忘了。

    忘得一干二净，甚至忘记提醒明月心，让她代劳。

    也真亏顾逸尘能等到现在才发现。

    ‘嗯······应该说顾逸尘到现在才发现，他是和萧师姐多久交流一次啊，但凡多写点信，多用几下千里镜聊天，都不至于等到现在才发现我鸽了他。’

    楚牧暗自摇头，只想告诉这位师兄，别想了，你估计这辈子都不可能抱得美人归了。

    就这操作，再给他一百年也不可能成功。

    当然，在表面上，楚牧是绝对不可能承认自己爽约的。

    只见他轻咳一声，义正言辞地道：“师弟我言出必行，绝对是说到做到，说给顾师兄美言几句，就绝对会美言几句。应该是这段时间师姐忙于门派事务，无心他顾，师兄你不如耐心等待，等过段时间再说。你也是知道的嘛，如今洛迦山的叶师叔醒来了，一众长老解放了，洛迦山自然是要重新洗牌的嘛。”

    他说的有理有据，一旁的姜元辰都信了。

    但是很可惜，顾逸尘闻言之后，却是冷笑一声，眼中露出“果然如此”的神色，“果然如萧师姐所料，你这滑头定然有百般说辞，可惜了，师姐不光告知我你没给我说好话，还将你假她名义诓骗我的事也道出来了。”

    什么东西？

    你刚刚说什么？

    楚牧本以为顾逸尘是通过和萧十异的交流发现了自己可能鸽了他，没想到这是萧十异将自己给卖了。

    这······

    楚牧已经可以想到萧师姐带着坏笑的神情了。

    这波啊，顾逸尘在第一层，楚牧在第二层，萧十异在第五层。

    顾逸尘见到楚牧罕见地露出吃惊之意，不由笑意更甚，“没想到吧，师姐终究是向着我的，师弟啊，我还要多谢你，要不是你，师姐也不会和我多说这些比较私密的话。”

    确实，背后泄密，确实有些私密。

    不过啊······

    楚牧脸上的惊意变成了目瞪口呆。

    他感觉这位顾师兄似乎想偏了。

    这一波，顾师兄也许不在第一层，而是在地下室。

    一旁的姜元辰也是眼角抽搐，欲言又止。以他的敏锐心思，已是差不多和楚牧联想到了一起。

    也许，萧十异告知顾逸尘有关楚牧之事，不是因为和顾逸尘关系更近，而是因为她想楚牧露出如今这么一副目瞪口呆的样子，并且还间接向楚牧等人透露出自己对顾逸尘无意。

    这一波，萧师姐应该是在大气层吧。

    ‘襄王有梦，神女无心啊。’姜元辰想明白后，直摇头。

    萧师姐就算有意找道侣，更大概率还是找这位楚师弟，顾师弟是没辙了。

    她已经将意思表达的明白了，只不过顾师弟在这方面相当迟钝，至今未曾想明白罢了。

    想到这里，姜元辰觉得不能再让二人继续这个有点残忍的话题了，当即便道：“师弟也知晓，在两个月后，宗主欲要在道脉会首上所行之事吧？”

    楚牧见状，也相当配合地转移话题，道：“不错，数月之前，在前往广成仙门之时，宗主便已明言，欲要在道脉会首上力压广成，使本门登临十二派之首。”

    都是自己人，楚牧也毫不讳言地道出慕玄陵以及一干宗门长老的意图，或者该说是野心。

    玉鼎宗对于这三百年来受到的打压而不服，辛辛苦苦三百年才让宗门从没落中重新崛起的高层们，欲要发泄这三百年的愤懑，同时也要向所有人展示宗门的强大。

    这是所有宗门高层一致的决定，是大势所趋，也是强大实力所带来的必然结果。

    既然已经如此强大，就不必再平白受那鸟气，玉鼎宗必将夺回该有的地位。

    作为一个上下练剑，在玉清道脉中冠名“斗战第一”的门派，玉鼎宗的高层们不会选择隐忍，也不会明明强大却自缚手脚，非要等到人家逼到家门口了才不情不愿地爆发，他们选择了率先亮剑，向广成仙门以及十二派之首的位置发起冲锋。

    两个月后，便是验证成败的时刻了。

    “斗魁，斗的是门派的综合实力，弟子、长老、掌门皆会参与，”姜元辰道，“门中所有人，都将为宗门而战。”

    “就好比我等，我们每一个弟子，皆可上台一战，直到每一个弟子都落败，才算是结束三分之一的斗魁。而作为剑子的我们，无疑便是本门弟子中最大的战力之一。所以，君师兄想与我们这些剑子一会。”

    魁首之争，不容退让。每一位弟子皆可上台，上去之后，胜则继续，败则下场。如此反复，直到所有弟子认负，才算结束。

    这种情况下，车轮战无疑是最普遍出现的情况，先上后上，也会有所讲究。

    同样的情况也会出现在道台、至人层次的战斗上，所以玉玄才要一换一让苍元子无力上场。

    苍元子不能上场，广成仙门就只剩一人。那样的话，便是洛迦山和玉鼎宗两派至人用车轮战去与广成仙门一战，己方已是天然占据巨大优势。

    不过就算有天大的优势，也需要小心谨慎地布置，君自在作为玉鼎宗的掌门大弟子，他当然要在斗魁之前了解各弟子的实力，尤其是······剑子的实力。

    “什么时间？什么地点？”楚牧十分干脆地问道。

    他也早想和这位君师兄正式一会了，上一次剑子切磋，还是在楚牧拜师之后，那时除了楚牧之外，其余三人皆是压制境界，但饶是如此，君自在的强横也让三人心惊。

    他当时以“劈天神掌”轻易压制三人，令三人见识到了大师兄的厉害，但这一次，结果却是不一定了。

    “明夜，问剑亭。”姜元辰道。

    “明夜，为兄也想领教一下师弟的剑法有何等造诣。”

    姜元辰眼中闪过一道凌锐之色，显然对于执剑长老唯一的弟子相当好奇，想要看看楚牧的剑到底有玉玄的几分成色。

    当年，是他和顾逸尘一同引领楚牧入门，如今这被他带着入门的师弟已是令他都有种莫测之感，这让姜元辰心中不由生出浓浓战意。

    “小弟也想领教一下师兄的剑道。”楚牧笑道。

    “好。”

    姜元辰轻轻点头，直接抓着顾逸尘的肩膀就走，“师弟且好好准备，为兄就带着这麻烦先走了。”

    说着，他不顾顾逸尘的反抗，直接强行拽着他出了临崖居。

    明月心在楚牧识海中旁观这一幕，轻轻道：“若是君自在能够在斗魁之上力压广成，那这下一任宗主之位，就非他莫属了。”

    “所以这斗魁，不只是和广成仙门的斗魁，也是我们这些弟子的斗魁，”楚牧意念传入识海，“不只是君自在，姜元辰同样也是一个颇为厉害的竞争对手。他虽然无意于宗主之位，但求胜之心却不弱于我和君自在。”

    “你认为他能与你抗衡？”明月心不由问道。

    “能与不能，还需较量过才知，你没发现，姜元辰已经不带伞了吗？”楚牧回道。

    姜元辰因为太阳之气过甚，使得自身的“九曜御天剑诀”一直处于失衡状态，不单实力有所影响，还需将自己隔绝于阳光之下。

    他若是暴露于阳光下，自身剑气便会失控，伤己倒不至于，但对实力的影响却是不小的。

    而现在，姜元辰已经不需要带伞了。

    这说明，他已经完全控制住了自身的太阳之气，甚至于已经平衡九曜之力，实力发挥已经无所窒碍。

    明月心在这段时间里也知晓了姜元辰的问题，只不过因为之前一直呆在楚牧的识海中，倒是没有发现这个细节。

    此时经楚牧提醒，明月心也是不由道：“玉鼎宗这一代，也是人才济济啊，难怪有雄心去挑战广成仙门乃至向玉虚宫亮剑。”

    “广成仙门可不是那么简单，玉虚宫同样如此，这其中，也许还有我们所不知道的隐情。”

    楚牧摇了摇头，又放松下来道：“不过至少在目前，还不到我来扛大梁的时候。现在，还是让老白脸宗主扛着吧，我只需做好自己的分内之事。”

