    “有这个可能性。”

    “吕不韦当年在秦国为相邦，权柄甚大，怀柔百家，百家之人为门客甚多，农家入内也算正常。”

    “农家欲要借助吕不[笔趣阁 www.bequgex.com]韦之手，将理念通行秦国上下，也是一法。”

    北冥子觉得徒儿所言有理，十多年前，吕不韦编撰《吕氏春秋》，声势很大，自己也是知晓的，奈何……其人做的有些太多了。

    后来之事不需说。

    吕不韦身死，门客尽皆散去，《吕氏春秋》虽在，已然不足以恢复往昔盛况。

    “大凡天材地宝身侧，都有天地异兽守候。”

    “当初玄清在陇西首阳山的时候，机缘巧遇千年火灵芝，旁侧便是有着异兽存在，实力不弱，在那处地宫，可与玄关争锋。”

    “师尊，您来的时候没有碰到？”

    农家、墨家那些人的动作，周清没有多看，无论是野老，还是路枕浪，都不值一提，那些化神与先天的弟子更是一般。

    的确，这里的雪山广袤无尽，超越千丈以上的雪山也有不少，不可能只有这一株雪莲存在的，看向身下的那株雪莲，双眸闪烁别样紫光，扫视四周。

    “哈哈，那两个异邦人还在我之前来到。”

    “原本为师正在东胡一族极北的酷寒之地行走，听闻消息，便是南下，前来这里的时候，发觉那二人的踪迹，跟随到此。”

    “之后，便是你来了，东皇阁下应该早到许久。”

    北冥子摇头轻笑，单手徐徐摆动，随即，一边轻捋着颔下长须，一边将目光落在身侧阴阳家东皇太一的身上。

    自己来的还算晚的。

    “哦，东皇阁下可有言语？”

    周清再次好奇的看将过去，按理说……自己前来的速度已经很快，而东皇太一比自己还要快，是阴阳家自身的通道讯息。

    还是其它？

    “那里……便是护法异兽！”

    迎着身前两位天宗强者的存目光，黑衣斗篷包裹的东皇太一形体飘渺，气息如云，难以琢磨，抬手指向一处。

    语落。

    “……雪山神鹰！”

    “真有这般传说！”

    当其时，北冥子与周清二人尽皆顺着东皇太一手指的方向看去，那里……虚空远处，云层尽头，一个小小的黑点逐步变大。

    且变大的速度很快，所过之处，整个云层被撕裂，纵为千丈之高，也无法拦阻小黑点的运动，数息之后，北冥子低呼。

    “楚国王室藏书记载，昆仑山那里的千年雪莲，有着大力巨猿守护。”

    “而辽东酷寒之地的不咸山所处，则是有异种神鹰守护。”

    “神鹰奇异，更甚大草原苍鹰霸道，伴生守护雪莲，心神联系，雪莲有动静，当可在十个呼吸之内，直达此处。”

    东皇太一亦是抬起头，看向那个小黑点，……此刻，小黑点的形体已经很清晰了，却是猛禽神鹰。

    悠远之音滚荡，述说神鹰之奇特。

    话音刚落，刚才在三人眼眸深处，还是一个小小黑点的所在，已然化作一只形体蛮荒的异兽，俯冲而下，虚空震颤。

    似是察觉天池此处的异样，身下巨爪探出，巨大的翅膀震动，宛若瞬息，顷刻间出现在一位农家弟子头顶。

    所过之处！

    虚空顿生一团血雾，其人已然消失不存，点点血花撒在大地之上，浑身上下的衣衫碎片，伴随神鹰划过的旋风，再一次化作碎片。

    一道暗黑色的光芒闪烁，再次出现在不远处另一人的头顶，巨爪落下，同那已经反应过来给予抵抗的农家弟子兵刃碰触。

    金石之音回旋！

    叮！

    一击之力，兵刃被神鹰巨爪硬生生的折断，展开两翼，旋风如刀，撕裂虚空，将那个不过先天顶尖的农家弟子瞬间湮灭。

    短短三个呼吸间，便是有两位农家弟子身陨，甚至于连更多的反抗之音都没有传出来。

    “不好……，这是不咸山雪莲的守护异兽神鹰。”

    “快快躲开，不要和它正面抗衡！”

    一只身具蛮荒桀骜之气的异兽由天而落，自然被墨家巨子路枕浪与农家野老感应到，只是……还未等二人有所反应，已经有弟子身陨神鹰爪下。

    脑海中翻滚诸般讯息，这只体型甚大得巨鹰不出意外，便是自己在齐国守藏室所观得不咸山守护异兽，也是东胡蛮夷的图腾。

    昔年，在秦国陇西之地的时候，千年火灵芝旁边便是有着实力不俗的异兽存在，这次……也不例外。

    语落，路枕浪脚下红光闪烁，直接出现在一位墨家弟子头顶虚空，抬手一掌迎上。

    嗡！

    虚空震颤，那只张开双翅，足有六丈之宽阔，羽翼暗黑如墨，双足如石如铁，张开巨喙，一道恐怖的音浪荡出。

    冷漠不夹杂任何一点气息的双眸闪烁，看着天池旁的外来者，没有任何留情，双足狠狠的爪下，巨喙亦是落下。

    蹬！蹬！蹬！

    恐怖巨力，路枕浪凌空倒退数步，虚空溃散绚丽光幕，那只气息蛮荒的神鹰猛烈的进攻也是受阻。

    “好强大的畜生！”

    路枕浪刚刚抬起的手臂为之震颤，隐约有些麻木，神鹰巨爪之力实在是强大，另一只空闲的手掌直接将墨家弟子摄至身边。

    “咳咳……，巨子……。”

    然……，那位墨家弟子不知为何，此刻已然七窍流血，心神溃散，生机之力消磨，已然是活不成了。

    啁……

    啁……

    神鹰腾空，长鸣虚空，惊空遏云，再一次展开极长的翅膀，盘桓此处天池之上，冷然的双眸扫视一切。

    似是在呼叫着什么，似是在述说着什么。

    “鹰剑之内，有一道苍鹰精魂之力，我曾将其降伏，观其形体，不若眼前这只神鹰多矣。”

    “浑身羽翼坚硬，刀剑难入，双足锋芒，撕裂一切，巨喙落下，巨石不足为虑，这一道道长鸣之中，寻常之人听之都要心神惊悸。”

    “实力不逊色玄关，虚空腾挪，更是难以击杀！”

    结界深处，周清三人亦是静静看着眼前这一幕，实在是罕见！

    目光所至，那只神鹰实在是俊逸，体态流水如线，动静之间，刚柔一体，巨兽之首，毛羽洁白如云，双足探下，更如蛟龙入海。

    呼吸之间，挪移方圆百丈区域，所过之处，一力之下，怕是非玄关武者可以对抗，刚才墨家巨子路枕浪的对抗一击，已然受到不小的压制。

    哦……，似乎路枕浪的修为有不小进境，要不两年就可稳定玄关了，还有这般机缘？

    《黄石天书》？

    心神深处，本能运转，显化这般可能，丹药之力对路枕浪有些效果，可丹药之力未能够持续，而路枕浪对那只异兽力量的消化，明显加快。

    非有妙法入道不可。

    楚南公是为其寻来的？

    如此，也好。

    “它……的同类来了。”

    北冥子亦是紧紧盯着那只天池虚空之上盘桓的神鹰，而且，灵觉有感，那只神鹰的冷酷目光时不时看向他们这处结界所在。

    当其时，更为尖锐的鸣叫之音而起。

    啁……

    啁……

    “又来了三只！”

    “这种强大的异兽还群居？”

    周清好奇，一般而言，越是强大的异兽，越是稀少，越是喜欢独自占据相当大的区域，而此刻……虚空远处的其余三个方位，由远而近，又是三个小黑点出现。

    转瞬而至，无论是体型，还是精气神，都相互不逊色。

    四只实力不相上下的不咸山神鹰……这个底蕴，也太强了，完全相当于别样的四位玄关战力，以墨家和农家这群人的实力。

    想要抵抗四只神鹰的攻伐？

    貌似很难！

    “既有神鹰，想来其它区域也有雪莲！”

    而后，以观出现此处的三只神鹰，周清眼中掠过一丝紫韵玄光，身躯微转，直接三道紫色的残影从身上脱落，融入虚空深处，消失不见。

