    第387章好久不见

    等到图灵从卫生间出来，江沅正打算离开，就听见门口一阵责骂声传来。

    “你以为餐厅是你家开的？想不来就不来？你要是不想干趁早给我走人。”

    “经理对不起，家里突然有点事，我保证下次一定不会再这样了。”

    “保证保证，我要你的保证有什么用？你自己算算，你这是第几次了？要是每个人都像你这样，餐厅还开不开了？我跟你说，这个月的奖金你就别想了，另外，工资扣一半，要是再有下一次，你就干脆别来了。”

    “经理……”女生张了张口，似乎想要说什么。

    却被对方冷着脸打断道：“怎么，你还不愿意？我告诉你，想干就干，不想干就给我滚蛋。你要是不想做了，多的是人愿意来。”

    他们这里是高档餐厅，服务员质量相对的也比较高，最基本的一点就是长得不能太差。当然，工资也相应的比别的餐厅要高出许多，所以根本不怕招不到人。

    “没有！”女生到嘴边的话最终又咽了回去。

    “那还不快点滚去工作？”

    “知道了！”

    女生低着头往里走，经过江沅身边的时候不小心撞了她一下。

    “对不起！”对方脸色一白，忙不迭地道歉出声。

    能来餐厅吃饭的都是有钱人，她才刚刚被经理给训了，要是再得罪了客人，难保不会真的被辞退。

    而她现在还不能丢了这份工作。

    “没关系！”

    江沅朝着对方看过去，刚好对方也抬起头来，不期然地一张熟悉的面容映入眼帘。也不能算是熟悉，毕竟很多年没见，而且对方脸上还化了妆，跟小时候还是有很大变化的，不过眉眼却都还是以前熟悉的样子。

    后者看到她也不由得愣了一下。

    最后还是江沅先开口道：“你是……姚梦琪？”

    后者抿了抿唇道：“好久不见！”

    江沅打量了一番她身上的制服，应该是饭店的服务员。

    没想到对方也来了B市。

    当年她借了对方一笔钱之后，便没有再管过，对方也没有再主动联系她，也不知道她母亲后来怎么样了？

    想到这里，江沅便随口问了一句：“你妈妈还好吗？”

    姚梦琪的眼神暗了暗，眼里带了几分不明的情绪道：“挺好的！”顿了顿，又道，“你放心。借你的钱我一直都记得，我会还给你的。”

    原本她已经存了一部分，只是现在……怕是还不能够还给她。

    江沅道：“你别误会，我没有要催你还钱的意思，只是随口问问而已。”

    “我知道！”她道。

    那些钱对她而言，只怕还不够来这里吃几顿饭的。

    她自然不会在意。

    只不过她说了会还，就一定会还的。

    “嗯，那我先走了！”江沅和对方也没什么话好聊的，两人原本也不是朋友。也没有什么旧可以叙。若非有医院那一趟，两人或许在大街上碰到都不会打一声招呼。

    相反还有可能会互瞪一眼。

    姚梦琪盯着她的背影看了一会，这才转身。

    (本章完)

