    

    “嗯哼，你们不用怀疑，因为，昨晚我全程都在旁边观看。”

    弗兰德声音，紧接着又是响起。看着这些自诩天才的学生，一个个饱受打击的眼神，旋即又微笑道：“嗯哼，孩子们，祝你们好运。”

    望着弗兰德一路走远，众人才将目光落在萧寒的身上。忍不住吞了吞口水。

    封号斗罗，那可是两大帝国加起来，也不足十位数的恐怖存在。他们实在是无法接受，眼前的这个同龄人，竟然能够有资格和封号斗罗一战。

    值得一提的是，眼前的萧寒，就算是和封号斗罗一战，从此刻他的精神状况看上去，他似乎一点事情都没有。

    呼~~~

    就算是如此，这些人的眼中，依旧有着质疑的神色。其中，尤其属于宁荣荣眼中的神色更为强烈。

    “好了，既然我成为了你们的一名老师，那我就会对你们负责。自我介绍的话，我也就不多说了。经过昨天的战斗，你们想必对我有了更加深刻的认识。”

    萧寒眼神在史莱克七怪的身上扫过，除开小舞之外，其他六人不敢对视萧寒的目光。

    昨天，他们六个人，可是使出了浑身解数，最后，竟然还没有逼着萧寒动用魂技。这，简直就是耻辱啊。

    萧寒婉儿一笑，问道：“你们知道院长为何要免去小舞的学费么？”

    为什么？难道还不是因为萧寒你么？

    这恐怕是史莱克六怪心中共同的心声。在他们看来，小舞能够免去学费，完全是看在了萧寒的面子上。

    对于他们的这点心思，萧寒又岂能猜不到，道：“你们一定认为，这一定是依靠着我的缘故。其实不然。小舞，你自己介绍一下，你如今的修为。”

    “是，萧寒哥哥。”

    小舞嘻嘻一笑，就算萧寒如今成为了她小舞的老师，但是，小舞依旧喜欢叫萧寒为萧寒哥哥。

    小舞朝前迈出一步，看着史莱克六怪，解释道：“我叫小舞，跳舞的舞。武魂，柔骨兔。魂力，四十六级。”

    “什么？”

    “四十六级？”

    “我去，你才多大啊，竟然就已经是一名四十六级的魂宗了。我一直以为我才是怪物，想不到，你才是真正的怪物。”

    戴沐白、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡、马红俊等五位，错愕地看着小舞。昨天的战斗，小舞并没有参加，所以他们对小舞倒是知之甚少。

    咚

    小舞脚一跺，身子转溜半圈，明亮的眼眸一眨，身周，竟然出现了四个魂环。赫然是一名强大的魂宗。

    “呃...”

    事实的确令人难以接受，但是，又由不得他们不接受。

    小舞，竟然是一名四十六级的魂宗。

    “其实，你们用不着羡慕我。我之所以能够晋入四十六级，那是因为有着萧寒哥哥的指点。”小舞感激地看着萧寒。如果不是萧寒赠送给她的太极玄清道，恐怕，她的修为还无法进步着如此的神速。

    “什么，竟然是因为他的指点？”

    作为同龄人，特别是身俱傲骨的同龄人，在戴沐白、宁荣荣等人的心中，对于萧寒当他们老师的这件事，心中依旧有着不服气。

    眼下，他们错愕地发现，有人在萧寒的指点下，竟然在他们这个年龄阶段，成为了四十六级的魂宗。

    一个人有着恐怖的战斗力，这并不可怕。可怕的是，这个人还可以教出无数个如此恐怖的强者。这，才是真正让人恐怖的地方。

    “怪物，他才是真正的怪物。”戴沐白此时此刻，心灵饱受打击，很想静静。

    一边，唐三注意到戴沐白等人脸上难看的神色，此情此景，何曾相似啊。

    “好了。”

    萧寒很满意这些人的神情，又道：“现在开始上课了。”

    听闻萧寒如此一说，小舞退后一步，回到她的位置上。至于其他人，眼瞳中也是露出憧憬的神色，他们好奇，在萧寒的教导下，他们又会拥有何等的蜕变呢。

    萧寒沉默了一小会儿，之后方才说道：“辅助类的魂师，战场上一旦无人保护，危险极大。因此……”

    因此，逃跑是辅助类魂师必备的素质？所以，要提高奥斯卡和宁荣荣的逃跑速度？

    不不不

    萧寒是什么人，那可是要成为万界最强的男人，天上最闪亮的那颗星星。作为老师，萧寒怎么可能会教他的学生如何逃跑呢！

    “因此，你们必须拥有能够保住你们性命的底牌。奥斯卡，宁荣荣，出列。”

    萧寒一语话落，奥斯卡和宁荣荣朝前迈出一步，望着萧寒，眼中露出期待的目光。

    作为辅助系的魂师，奥斯卡和宁荣荣自然都知道。每当战斗之时，他们都是对方最想直接干掉的角色。他们非常的好奇，萧寒会如何让他们拥有保住性命的底牌呢？

    “去找赵无极。”

    “什么？”

    “什么？”

    萧寒的话，可是太出乎宁荣荣和奥斯卡的意料了。萧寒脑子没有犯抽吧，让他们去找赵无极那个肌肉直男。那个肌肉直男，会教他们什么东西啊。

    “咳嗯。”

    这个时候，戴沐白也是对萧寒有些质疑了，质疑着萧寒，究竟有没有那个本事，能够当他们的老师。

    戴沐白轻咳了两声，眼中露出一抹的质疑：“那个……萧老师，你可能不知道，赵无极老师在学院中只负责实战课。对此之外，所有的都是他的短处。”

    这是什么意思？

    戴沐白的话已经很明显，赵无极只会战斗，就像是一个士兵。

    “是的，你没有理解错。我要的就是赵无极和他们实战。”

    萧寒神色无比的郑重，再度威严道：“少废话，去找赵无极老师。当然，你们也可以选择拒绝，只是这样的话，你们必须就此离开史莱克学院。”

    呃。。。

    宁荣荣和奥斯卡眼神错愕地看着萧寒。特别是戴沐白，也许萧寒自己都不知道，在他正色之下，浑身隐隐间露出一抹的王者之气。真是这抹王者之气，震慑住了宁荣荣和奥斯卡的内心。

    “是，老师。”

    宁荣荣和奥斯卡，好不容易进入了史莱克学院，想让他们滚出学院。这让他们如何能够接受着了呢。同时，他们心中也十分好奇，萧寒究竟能够让他们发生何等的蜕变。

    当下，宁荣荣和奥斯卡礼貌地对着萧寒行了一礼，转身寻找赵无极去了。

    在宁荣荣和奥斯卡刚刚转身的时候，让他们脸色煞白的声音，在他们的耳畔响起。

    “哦，对了，你们顺便告诉赵老师一声，尽管地痛揍你们。只要你们还留着一口气，我的黑洞武魂的第三魂技，都能够将你们从鬼门关外拉回来。”        

