    49、木叶四十八年

    木叶四十八年，这一年可是火影世界重要的一年，也可以说是转折点，因为，这一年，火影的主角出生了；

    同样，这一年，让刘浩绝了进入木叶的想法，村子里大大小小的家族今年都有下崽，肯定各种防备；

    而且，现在这个时间段，鸣人还没有落地，也就意味着宇智波带土同志随时随地的在观察着木叶，意味着木叶防备心态更足了，人家火影的妻子，九喇嘛人柱力要生产日期越发的近了，不得多防着点？

    短册街，其实是一个城镇，人口并不多，但在人口本来就很稀少的火影世界来说，已经属于城市了；

    拿着到手的两万两银票，刘浩第一时间走入了赌场，有着见闻色霸气，外挂已经到位，他不需要多，凑到十万两就行；

    糟杂的环境，兴奋的人群，玩的花样很少，赌大小算是主力军，刘浩找了个座位，输输赢赢一个多小时下来，就到了十万两；

    收起收获，走出赌场大门，迎面走来一大一小的美女，大的一头金发，波涛汹涌，小的拎着一个箱子，紧走慢走的赶着步伐，让刘浩见了稍稍发愣；

    这两个太熟悉了，不是纲手和静音又能是谁？刘浩很快回过神来，他可是知道忍者的敏锐度很高，盯着对方时间长一点，就会被对方发现，需要时刻注意；

    错身而过，刘浩没有停下脚步的意思，更没有因为发现了纲手，就打乱自己的安排，这个时候，如常才是最好的掩饰；

    另一头，错身而过的纲手在进入赌场大门之前停了下来，侧着头望向刘浩的方向，总觉得有些熟悉感，随即赌场更加熟悉的声音让她注意力瞬间转移；

    刘浩在赌场附近找了一间旅馆住了下来，躺在床上，思考起来，如何利用纲手这个突破口；

    这个时期的纲手，对木叶可以说只是留个心，甚至根本不想关心，千手一族的没落，神树和断的连续死亡，让她对木叶丧失了信心，逃避在各种赌场之中；

    同样，这个时期的纲手也是最难接触的，因为，她对外界毫无感觉，没有什么能够引起她的兴趣，除了赌！

    “赌”，是唯一能引起纲手兴趣没错，可对刘浩没有意义，难不成和纲手对赌就能引起对方注意？不存在的，人家只是对“赌”本身感兴趣，和谁赌根本无所谓；

    一时间想不出方法，刘浩只得作罢，开始试验起火影世界的练气法门来；

    首先，灵子吸收法，刘浩发现同样能够使用，吸收没有问题，有问题的是火影世界的灵气很狂躁，吸收的同时，需要将这些狂躁的灵气压制、抚平，效率会变得很低，相当于地球的十分之一左右；

    这让刘浩很意外，火影漫画提到过自然能量的狂躁，需要身体能量作为中和，而且，吸收之后需要马上使用，否则就会出现各种石化什么的，等于无法储存；

    无法储存这一点，在刘浩这里似乎并不存在，但狂躁这一点，让他有些抓瞎；

    灵气本该是平和的，出现狂躁本身就很不合理，为什么会出现这样的状况，刘浩感觉需要好好的捋一捋思路；

    查克拉，在火影世界属于外星入侵，神树将火影世界的能量吸收了很多，然后才孕育出查克拉果实；

    这其中是否是因为神树的缘故，导致了如今自然能量的暴躁？刘浩觉得可能性不小；

    如果是，那么，如今的自然能量里，是否有着大量的神树查克拉混杂在其中？是不是这些混杂的查克拉能量导致了灵气的狂躁？

    刘浩无法确认，想了想，决定先放一放，试一试太极心法的效果再说；

    太极心法，比之灵气吸收法要好太多了，效果能有地球的五成左右，相当于灵气吸收法的五倍；

    “难道是灵气吸收法的规则不同？”

    刘浩摇摇头，不应该是这个问题，因为无论是在地球还是在海贼王都不存在这个问题；

    “需要感悟一下这些灵气吸收到体内的情况，看看有什么不同；自己的感觉不会出错；”

    练气，和修真小说里的练气有着不同之处，修真里，练气直接是炼化灵气化为已有，这点是相同的，不同的是修真直接将转化为自身的灵气收入丹田；而目前刘浩的练气则分为两部分，一部分也是进入丹田，但数量很少，大部分被身体的五脏六腑吸收；

    刘浩刚才的感觉之中，丹田似乎多收入了一些，身体也不止是五脏六腑在吸收，而是整个身体都在吸收；

    太极心法再一次启动，刘浩将速度调节的缓慢了许多，一点一滴的感悟起来，一个多小时之后，刘浩睁开双眼；

    感觉没出错，确实是这样的情况，丹田的吸收比在地球多了一倍，五脏六腑的吸收变成了全身所有细胞在吸收；

    这个情况，让刘浩思考起来，心法是一样的，不一样的只有灵气问题，而且身体参与吸收又是怎么回事？会增强体质？

    刘浩打开个人属性面板，发现精属性和进来之前一致，一个点的提升都没有；

    “或者是时间的缘故，才一会会，所以没体现出来？”

    刘浩决定试验一番，这一次，他没有再可以放慢速度，太极心法全开，虽然只有五成地球速度，但一个晚上的时间应该能体现出来吧？

    第二天早晨，刘浩再一次打开个人属性面板，精属性依旧没有一丝变化，似乎这些吸收了的灵气就这么消失了；

    气属性增加的数值不好预估，因为没办法计算吸收多少灵气该体系多少数值；

    “等等！”

    刘浩叫了声来，他发现了一个重大的问题，气属性值之中，斜杠后面那个从死神次元出来后一直没有增加过的数值也同样提升了；

    刘浩

    精：8220/13420（8.2）

    气：3760/8130（3.7）

    神：15700

    功法：冥想法（S）灵子吸收法（S）太极心法（S）

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（圆满），剑豪（精通），霸王色霸气（精通），见闻色霸气（入室），念力掌控（圆满），鬼道（入门），瞬步（精通）；海军六式（精通）

    魔法点：2320

    从进火影次元开始，气属性前一个数值增加了60，后一个则增加了20；3:1的比例；

    这一点，刘浩绝对不会记错；

    “火影世界是可以召唤死神的，也就是说同样存在着和死神次元之中独有的，可以供灵体也就是灵魂吸收的灵子；

    是不是灵气之中蕴含3:1的比例，导致了出现这样的情况？”

    刘浩无法确认，不管怎么说倒是一件好事；

    “是不是灵气的这种构成导致了灵气的狂躁？”

    这也是一种可能性，毕竟身体和灵魂共同吸收，比例还不一致，需要安抚也是很可能的；

    “灵子吸收法效率低，是不是在吸收的时候更倾向于吸收灵魂所需？”

    “是不是可以将灵子吸收法和太极心法结合起来？”

    都是练气法门，相互融合是可行的，炼神法门能融合，练气同样也不例外；

    刘浩有了心思，也不犹豫，开始尝试起来，他选择太极心经为基础，先修路太极心经，在修炼的过程当中修炼灵子吸收法，如果能融合，就会自然而然的融合；

    这个过程让刘浩有些意外，因为很艰难，一心二用因为狂躁的灵气变得需要一心三用；

    从一早一直到晚上十点多，才出现第一次融合，持续时间很短，一个岔气就停顿了；

    有了第一次，事情就顺利了很多，到了第二天凌晨时分，刘浩总算将整个练气法门融合了起来；

    打开个人属性面板，发现灵子吸收法不见了，取而代之的只有太极心法（SS）；

    双S等级，让刘浩感觉一切都值了；计算了新的练气法门，以地球S级太极心经作为参照物，稍微略高的吸收效率，不仔细分辨都感应不出来；

    新次元的不同，让刘浩练气的兴致大增，对于吸收到全身细胞内的能量，他有了预估，再怎么说，这里也是火影，查克拉的主流，很可能这些能量就属于储存在细胞内，可以以查克拉提取的方式提取出来；

    只不过，刘浩不打算这么做，不管怎么说，细胞吸收了能量总是好的，不管它好在哪里，甚至自己根本不知道也没关系；一旦以查克拉的形式提取出来，就等于这种可能的好处将会消失，在有选择的情况下没有一点必要性；

    反而，即使不知道好处体现在哪，刘浩兴致更高了，他认为没体现出来，很可能是量变没有引致质变，反过来说就是需要累积，等自己身体细胞吸收到了某一个层级之后，自然就会体现出来；

    有了兴致，刘浩彻底将纲手给忘记了，反正火影的信息熟悉的不能再熟悉了，出去之后，随便说点什么，都要比其他人辛辛苦苦探查的消息要足，要有用；

    反过来，这些时间留给自己多吸收火影世界特有的灵气更加重要；

    短册街，刘浩在边缘地带买了一个小院子，打算在这里定居下来，吃饭就在附近找了一个餐厅就地解决，除此之外，就是每天窝在家里练气；

    自然能量最高的绝对不是这里，山林可能要高些，更高的属于三大圣地，这些对刘浩没什么吸引力，越高的自然能量，就意味着更多的精力需要投入到安抚这些灵气上面，到时候的效率很可能都没有现在高，要知道，熟悉了抚平这里灵气的模式之后，练气的效率也跟着提升了些许；

    换了一个地方，就意味着需要花更多的时间来熟悉抚平不同浓度灵气，完全没必要；

    喜欢的就给个推荐票吧，对了，感觉现在差不多点击量了啊

