    薄景琛开车去接的南想想，等三人汇合后，陆浅提议去帝都的小吃街吃东西，南想想也是一个吃货，听见要去美食街，她立刻就答应了。

    “好啊。”

    薄景琛听见陆浅要去美食街吃东西，他虽然很担心她吃坏肚子，但是看见她这么高兴也只好陪着她去了。

    一到美食街，陆浅就开始临幸各个摊位，几乎每个摊位的招牌小吃她都品尝了一遍。

    但只能吃一口，因为薄景琛不让她多吃。

    所以就算陆浅把小吃都给尝了一遍她肚子也依旧是饿的，薄景琛南想想全程和陆浅一样，都只吃一口美食。

    薄景琛吃一口和替陆浅尝味道，他觉得味道奇怪的薄景琛压根就不给陆浅吃。

    而南想想只吃一口，是因为薄景琛买东西只买三小块。

    她想吃多也没有！

    即便南想想想要自己单独买，但为了不勾起陆浅肚子里的馋虫，她也放弃了单独买的念头。

    所以三个人小吃街吃了一遍也没有吃饱，倒是陆浅还越跑越饿，后半段路陆浅直接跳薄景琛后背上让他背自己走了。

    陆浅趴在薄景琛后背上有气无力的对薄景琛说：“阿琛，你老婆和两个宝宝肚子饿的咕噜咕噜叫了，我们要吃东西。”

    薄景琛笑道：“好，老公带你去吃东西，我记得这附近有家中餐厅不错，我带你们去尝尝？”

    陆浅一听立刻催促道：“快带我们去，我觉得我现在饿的都能够吃下一头牛了。”

    “好。”

    薄景琛背着陆浅跑出小吃街，带着她和南想想一起去了附近的中餐厅。

    南想想看着一旁如此肆无忌惮秀恩爱的陆浅和薄景琛两人，她发现自己不把上官枫一起带出来是她做的最错的决定。

    陆浅虽然和薄景琛在说话，但是也没有冷落南想想，她问她：“你和上官枫在一起后，上官枫对你怎么样？”

    南想想听见陆浅这样说，她略为娇羞的回答：“阿枫最近这两天有些忙，但虽然他很忙也每天都给我开了视频，我觉得很幸福。”

    陆浅听完南想想的话继续问：“我其实有件事情非常好奇，上官枫刚和司柔分开没两天，你和他怎么就在一起了？上官枫忘记司柔的速度这么快吗？他是金鱼吗？只有七秒钟的记忆？”

    面对陆浅的提问，南想想有些尴尬：“阿枫没有忘记司柔，可是就算他没有忘记司柔，我也知道他已经不爱她了。”

    南想想还是太过天真了啊。

    上官枫爱了司柔这么多年，怎么可能说不爱就不爱呢？现在上官枫和南想想在一起，大概就是想要借助她来忘记司柔吧。

    可这个傻丫头却觉得上官枫是爱她的。

    陆浅看着南想想在提起上官枫的时候脸上还挂着笑容，她对南想想说道：“想想，你和上官枫在一起是你的选择，我不会多管，可要是以后上官枫欺负了你，你可一定要告诉我，到时候我就算是挺着大肚子，我也能够把他给打的叫妈妈！”

    薄景琛：“……”

