

  “哦哦，没事，分神了。”

  “费力王子的事情再次谢谢你，也没有必要太把他当回事。”

  “放心，我会自己解决，你不用管。”

  哈里王子听到苏启这么说后，还是有些不放心：“苏先生，真的不需要我帮忙？”

  “不需要，我现在人就在非洲这边，一切都在我的掌控当中，放心吧。”

  说着苏启 挂了电话。

  其实苏启这么想让哈里王子上位，是有原因的。

  那就是福杰铭家族的事情。

  因国女王在位数十年，一直都被福杰铭家族给控制，这个女人这么多年必然不会没有任何动作。

  皇室的高贵，岂能是这些资本家所能够玷污的了的。

  一切不过都在做戏罢了，哈里王子之所以还没有接触到那个层次。

  那是因为本身地位还是不够。

  灭了东印度公司，他将要面对的就是福杰铭家族，到时候矛头在自己身上。

  那时候，他需要自己在欧洲有一定资源来帮自己抵抗。

  他跟他老爸的搞法不同。

  他老爸的搞法是冲进去，亮出刀子，脱掉上衣，我们真刀真枪光着膀子就是拼杀。

  他有苏大峰当年的狠劲，但比苏大峰更加懂得思考。

  最好办法就是让欧洲本土势力去跟资本大鳄对着干。

  消耗了你一定程度后，我在出面来干你。

  这样我的损失就可以减到最少。

  大鱼吃小鱼世界里，苏启在那些还未浮头的资本大鳄面前，终究还是一个小孩。

  现在勉强能够跟东印度公司对干，并不代表他就能跟欧洲任何一个资本互搏。

  都说亚洲是最神秘的地方，因为一些神神鬼鬼的传说，让人感觉很奇怪。

  但欧洲才是最神秘的地域。

  世界百分之八十的财富被那些资本家给掌控，可想而知这背后资本家的体量之大令人多么震惊。

  谁知道福杰铭家族背后还有没有更加强大的存在。

  苏启虽然庞大了，但越往前面走，反而越要小心，因为对手已经强大了太多太多。

  挂了电话后，他深吸了一口气，思绪挣脱了各种权谋。

  端起来了手中的一杯茶，对着天空中的明月。

  高声一句：“敬明月！”

  。。

  恩克华确实已经回国了。

  就是这几天的事情，突然一下离开。

  艾米原本是不打算离开的，因为他感觉到了开普城隐隐的当中要不受自己控制。

  马森的势力进入，诺尔势力的进入，外加一个拜伦的虎视眈眈。

  但他后来想了下，如果只有一股势力进来，我可能反而走不开。

  因为我需要把你给清楚出去，一定不能够给你任何吞噬的时间。

  但是三股势力突然一下子全部进来，那就意味着你们相互之间一定会有一个斗智斗勇过程。

  换句话说，开普城短时间内，还不至于被那一股势力给控制。

  这反而给了他时间。

  你们先相互打架好了，我忙完了自己的事情回来后，你们打的也差不多了。

  到时候肯定相互的之间都消耗了很多，我收拾起你们更加容易。

  恩克华是我看中的最大支持者，有了他支持，我在东印度公司内部地位肯定要上一个台阶。

  你们在相互消耗，而我撤出了旋涡，在强大自己。

  看似不利的局面，但细想之下，反而还是一件好事。

  所以他放心的离开了这里。

  开普城因为艾米的离开，好像一下子混乱了很多。

  唯独鬼巷这边依旧还是平常的模样。

  这一天，商会另外一个副会长张岱年在一个酒店里面见了一个人。

  出来后，上了车子。

  脸色马上垮了下来，对着酒店门口吐了一口：“我呸，他娘的，这是要把老子当成是狗腿子吗。”

  “老子虽然不是什么很原则的人，但还不至于沦落到成为你西方人走狗的地步。”

  车子很快启动。

  司机的另外一个身份也是他的助理，开口说：“张总，维恩市长那边我们要不要去见面。”

  “他办公室的人已经打了好几个电话过来，想要邀请你过去。”

  张岱年吐了一口：“也不是什么好鸟。”

  司机这时候开口说：“张总，我突然感觉开普城好像已经乱了很多一样。’

  “我个人认为，这种时候想要独善其身很难，最好的办法还是要找一个人庇护。”

  “李三口这段时间行踪也非常诡异，我们猜测肯定也是找到了一个靠山。”

  “叶总又总是不见人，我们该为自己考虑了。”

  司机的话让张岱年冷静了下来，他冷哼了一声：“李三口是日国人，他们日国人就是这么一个虚伪的德行。”

  “他可以不要脸成为别人的狗腿子，但老子是华夏人，老子还丢不起这个人。”

  张岱年的话若是苏启在边上听到的话，必然会对他刮目相看。

  谁会想到聚会上表现特别无脑的一个人，竟然也是这么一个有原则的人。

  想了下说：“算了， 我还是去见一下维恩市长吧。”

  “我倒要看看他是哪边的人。”

  “他娘个比的，老子现在脑子里一片浆糊，被这些白人搞的”

  “这种时局下面，谁知道谁是谁的人，这个城市里面到底又隐藏了几股力量正在角逐。”

  “叶云斌也真是，这么关键时刻，他还是不回来。”

  “还这么下去，咱们商会迟早要成为别人手中的炮灰。”

  车子这时候路过了阳光大道这边。

  司机看了一眼大道边上挂着鬼巷二字的铁门。

  突然开口说：“张总，我们要不要接触一下鬼巷主人？”

  “这个人倒是很有能耐，这段时间我一直在观察。”

  “开普城里面只要称得上是力量的势力，基本都已经开始站队了，被人各种威逼利诱。”

  “唯独这鬼巷非常的奇特，他们好像能够独善其身。”

  “也并没有想法要介入那股势力一般，也是我们华夏人，我觉得可以接触一下。”

  这话让张岱年面色稍微纠结了一下。

  他司机说的话并不错。

  这种时局之下还能够独善其身，说明这个鬼巷本身就有足够的底气！

  