    席如宝给众人展示沈佳期曾经卖过的化妆品：

    “这些都是小作坊生产的，很多质量不行。有个别大牌的，但仔细看生产批次和厂家，是很差的代工厂。”

    “这种全网最低价，往往表面看起来是同一个规格，实际上偷工减料，以次充好。不然用脚指头想想，资本家难道喜欢做慈善，专门让老百姓占便宜么？”

    “大家有购物需要，建议还是量入为出，按需购买，不要被一些不良主播、虚假广告之类的怂恿，一窝蜂去团购、抢购，到头来却发现买了一堆无用之物，只会囤积在你生活里，增加你的霉运。”

    霉运？！

    一腔愤怒的粉丝们，被席如宝的描述给惊了惊。

    “是啊，难道你们不觉得，沉迷沈佳期之后，你们除了乱买一通，精神越来越差，身体越来越不舒服之外，并没有任何积极向上的收获吗？”

    席如宝一语点醒梦中人。

    粉丝们醒过神来，发现还真是这样。

    沉浸在买买买中的他们，并没有变得更快乐，也没有让自己的生活有一丝一毫积极的改变。

    如果说唯一的改变……就是家里越来越乱糟糟了。

    “一个好的主播，应该是引人向善，带领大家走向更美好更有干劲的生活，而不是毒药吧？”

    席如宝结束了直播。

    最后一个镜头，留给了双腿如灌了铅一般，定在窗边，呆滞到无法移动的顾诗音。

    卸下了玉牌光环，顾诗音在镜头前也不过是个普通女人。

    有了点年纪，熬夜带来的后遗症很明显，化妆也遮不住，马甲被揭穿后受到打击，眼神都难以聚焦。

    真是可恨又可怜。

    “是应该叫你六小姐还是七哥？”席如宝浮起一抹讽刺。

    “你是怎么知道的？你怎么发现竞争对手是我？”顾诗音嗓音沙哑，还残存那一点不甘心。

    她养的这么完美的马甲，怎么说被扒就扒了？

    席如宝唇角翘起：“若要人不知，除非己莫为。”

    走出两步，又回头丢给她一句：“我从来没把你当对手……因为你不配。”

    她做主播的初衷，就不是和谁竞争，她只想尝试新领域，有能力让更多的人迷途知返。

    顺便能打下一片事业赚点钱当然更好。

    但，钱，永远不是终极目的。

    神仙姐姐说过，所有以金钱为纯粹终极目的的事情，最终都会翻车。人还是要有点追求的。

    ==

    花园里。

    一群阔太太们，眼看着直播镜头，反转又反转，最终顾诗音的马甲被扒了个干干净净。

    直播间里已经只剩下屈指可数的人了。

    三叔婆忽然尖叫一声：“我刚才付款了888万，怎么办！”

    更多的七大姑八大姨也醒悟过来：“我我我，我也拍了好多东西啊！都是假的，能申请退货吗？！……啊鲨鱼直播软件崩溃了，根本登陆不进去……！”

    众人心疼着自己的银子，手忙脚乱到处打电话投诉、举报，乱成一锅粥。

    只有吧台前那个素白身影，还在悠然自得，浅笑自斟。

    “噗——”

    轻灵的笑声，让七大姑八大姨，停了停。

    意识到是席祖儿在笑他们，众人猛然想起，之前这个小姑娘从他们身边经过，说的那句“你们会后悔的哦”。

    特么的还真是一语成谶！

    这辈子都没吃过这么多后悔药，今天吃了个饱！

    就在阔太太们一腔悔意无处发泄的时候，忽然，距离花园最近的一间房，房门“嘭——”一声，像是炸开了！

    惊得众人急急弹开。

    这是怎么了？

