
　　“谁知道呢？这天下女人这么多，所以啊，巫婆数不清啊！”卡天别有生意的看了眼玲达说道，之后就坐了下来开始了冥想，同时也和黑猫说道：“没有我的命令就在那别动。”

　　“那我想问一下你刚才去哪里了呢？”玲达依然是这样语气的问道。

　　“大小姐啊，咱去哪好像和你没什么关系吧，在说，你爱跟着就跟着，我肯定是当做没看见的。”

　　“够了！”一声怒吼打断了卡天的话，然后玲达就是滔滔不绝的骂道：“你这个死小子，占了老娘的便宜就像一了了之啊，我告诉你，你

　　玲达估计是骂累了，于是就停了下来，而在这时，卡天叹息道：“世界终于清净了。”

　　“你、你、你真是个没心没肺的畜生，呜”

　　‘暴汗！’女人就是这么麻烦，一点小事都能被弄哭。

　　“行了，说实话，我们在一起是没好处的，到时候电系家族回来找我麻烦的。”卡天真诚的说道。

　　“你怎么知道的。”玲达突然有些惊慌的说道，然后平静了下来想了一会，之后便想起了因果，说道：“原来如此，事件、姓、和闪电宝珠，没想到你早就把这些想到一块去了。”

　　“这是经验问题，有些思想的人都会想到。”卡天很自然的说道。

　　“好吧，竟然这样我就骚扰你到底，我就不相信你能摆脱我。”说完玲达就气鼓鼓的离开了。

　　之后卡天继续冥想了起来……

　　时间不断的在流逝着，东边也出现了一丝丝金黄色的光线，然后太阳升了起来，昨晚出现寻宝的佣兵们也都回来了，而看着他们沮丧的表情就知道他们毫无收获，但是留下来的佣兵们不少都去询问着他们昨晚发生了什么。23sK.com

　　“MD，屁都没看到，搞了半天只是什么天地奇观，害的浪费了老子宝贵的睡觉时间。”说着一个佣兵就躺在了地上呼呼大睡了起来。

　　商队给的作息时间十分的古怪，统一早上8点出发，中午12点休息半小时，之后一直走到晚上8点休息，好像一点都不着急的样子，当然，时间也还早，卡天也不着急，所以就随他们去了。

　　直到早上8点钟，商队出发了，在这段时间中不少佣兵都睡了一觉，还有些佣兵在聊昨晚的事情，但是商队一说出发，所有人就都凝重了起来。

　　见此，卡天便把辛巴拉到了一边问道：“辛巴，你们的表情怎么都这么古怪啊！”

　　“你不知道？”辛巴用惊讶的眼光望向了卡天，对此卡天摇了摇头表示真的不知道。

　　“前面就是死亡峡谷，是大陆著名的一道天险，而法兰帝国的人想要去西部地区的话这里可以说是最近的比较安全的道路，因此随着人流扩大后这里便成了盗贼团的栖息地，就连帝都的军队都无法踏足这里，而商队们每次过去都需要交出过路费，一般情况下是货物价值的五分之一，要是不交那么就只有开战，看我们现在商队的样子应该是打算开战了。”辛巴向卡天介绍道。

　　“那么为什么不换个道路呢？”卡天疑惑的问道。

　　“我不说了吗？这个道路是比较安全的，最少盗贼团不会随意杀人，但是其他道路就不一样了，每个地方几乎都有魔兽，而且天险山峰，悬崖数不尽数，所以只能从这里过。”辛巴没有不耐烦，见到卡天一问就说道。

　　“哦！”卡天答了一句，然后就想到：“死亡峡谷？名字好熟哦！”

　　卡天在心中琢磨了下，然后突然想到：“似乎我的那个恩什么领地就在那里吧，不好，这个商队明显存在高手，看来我要通知下萨摩拉纳了。”

　　于是卡天闭上了眼，来到了位于自己灵魂中心的罗盘处，然后扫视了下第一圈，找到了萨摩拉纳的灵魂印记，之后把精神力搭在了上面向萨摩拉纳问道：“你有没有在死亡峡谷布防准备拦截商队？”

　　“我们几个盗贼团正在商议部署，准备拦截一个大头，怎么了，有什么问题吗？主人。”萨摩拉纳的声音过了一小会就通过精神力传入了卡天的耳里。

　　“现在让我们的人马上撤离，在这个商队里有不少高手，我们是吃不下的。”卡天默默的对着萨摩拉纳说道，眼睛也扫视着周围防止有什么不对。

　　“好的，我们建立的一个佣兵团也在佣兵队伍中，要不要撤出？”萨摩拉纳继续问道。

　　“不用了，我来负责指挥那些人吧，我现在感应到他们了，剩下的事就交给你了。”卡天说完后就切断了联系，因为他知道萨摩拉纳知道该怎么做，于是若无其事的跟上了商队的步伐，同时也通过灵魂罗盘在第二圈和第三圈、第四圈扫视了一边，找到了50个位于商队中的佣兵。

　　“萨摩拉纳果然有管理天赋，都把罗盘扩充到了第四圈了。”卡天在心里暗暗夸奖道。

　　在这同时，一个死亡峡谷盗贼团总议会的大本营，萨摩拉纳突然从坐在一旁的板凳上站了起来，然后对着首位上的人说道：“会长，我们贪婪盗贼团想要退出这次的任务。”

　　这一句话下去全场都盗贼团首领都凝重了起来，因为萨摩拉纳所带领的贪婪盗贼团在他们之中能挺近前十，如果他们不参与那么其他小的盗贼团估计也会不干，所以这个被叫做会长的年轻人望着萨摩拉纳说道：“怎么突然决定变卦了呢？”

　　此人正是这个死亡峡谷所有盗贼团中人的最强者，号称是死亡狩猎者的6阶暗杀系的盗贼酷！此时对着他的眼睛萨摩拉纳并无慌乱的说道：“我们盗贼团人员不足，现在无法参战，但是我们可以免费提供给你们帮助，例如设置陷阱，放滚石等，我们一样东西也不要，只是我们的人不能参战。”

　　看着萨摩拉纳坚定的样子不少人都很奇怪，然后大盗贼团们反而高兴了起来，因为瓜分大块的人少了一个，他们就意味着多吃了一份，而且对方还帮助自己后勤，真是所谓的求之不得啊！

　　不过所有人都默契的没有开口，而是把目光看向了他们的会长。

　　“你真的愿意这样？这样对你们可没有什么好处啊！”这个会长有些疑惑的问向了萨摩拉纳。

　　“好处我让给你们，如果不是我们盗贼团才初步建立我肯定会参战的，可是现在突然人员不足我也没有办法啊！刚买的奴隶兵还在训练，等下次训练好了我肯定会参战的。”萨摩拉纳向这里的大佬们保证道。

　　“好吧，竟然你执意如此我就正式任命你为后勤总管理，你就等着我们胜利的消息吧！其他人，出发。”这个会长显然也没有想到什么问题，于是就这样决定道，而卡天估计也没有想到他那灵魂罗盘的第三圈第四圈其实大部分都是萨摩拉纳从其他地方买来的奴隶，其实这也很正常，在异界这种交易是合法的，只是身为现代人的卡天想象不到而已。

　　当所有人都出去后几位萨摩拉纳的亲信向他问道：“大人，为什么我们不参战啊，就算那些奴隶兵没训练好我们可以让那些体质差的去送死啊，这样至少我们能吃一些啊？”

　　“这件事你们就不用管了，上面命令的，也许他们这一去一个都回不来呢？我们去干我们的事吧！”萨摩拉纳对着那几个人说道，然后就率先离开了。

　　而那几个亲信也是明白的点了点头，之后就跟着萨摩拉纳离开了这里。

　　（回到卡天这）此时商队已经来到了死亡峡谷的谷口，只见商队负责人走了出来对着佣兵们说道：“经过商队决定，我们用武力过死亡峡谷，凡是马上出力者佣兵翻倍。”

　　“好！狗娘养的盗贼团们我早就看不惯了，真好今天把他们都灭了。”不少佣兵都附和了起来，然后都是斗志高昂。

　　“好，大家和我冲！”说着，商队就向着峡谷里出发了，不过貌似没有人在冲啊？

　　每个人都小心翼翼的观察着周围，生怕有那个地方突然冒出了盗贼团的人，因为峡谷的周围的岩石众所周围都是盗贼团的暗门，而有的地方还有树木做掩护，虽然周围都很宽广，但是也没人保证就没有危险，而这时一阵大叫声通过扩音魔法传了开来。

　　“此山是我栽、此路是我开，要想从这过、留下买路财！”

　　这句话让所有人的神经都绷紧了，因为这时再不交过路费就意味着盗贼团们要进攻了。

　　于是商队们的阵型切换为了战斗阵型，然后依然缓缓地向前行走着，而在这时，前方、后方、上方和周围都传出了大笑声，之后每个盗贼团们都亮出了自己的旗帜，而当最大的两个骨头形成X的旗帜出现后，战斗开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百二十六章：死亡峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 