  林辛言的脸一红。

  如果林辛言愿意，她是真的可以夺走宗景灏的职位，毕竟，她手里握有百分五十的股份。

  程毓秀也给两个孩子准备了礼物，和宗启封的不同，不是金钱，而是一份心意。

  她亲自到华南寺求的平安福，希望两个孩子无病无灾，健健康康的成长。

  程毓秀亲自挂到他们的脖子上，福袋用黄色丝绸制成，上面绣着纹路，应该是属于佛教类的纹路。

  这不是迷信，是一份心里寄托。

  用红绳挂着，两个孩子开心。

  “今天是除夕，我也不能空着手。”沈培川也给两个孩子准备了礼物，和田玉的吊坠，“我也不懂玉，不过听说，这个带着不错，我买玉的时候，老板告诉我，男戴观音，女戴佛，我也不懂这是什么意思。”

  他将观音给了林曦晨，大肚佛给了林蕊曦，小女孩打开红色丝绒的盒子，里面的大肚佛，雕刻的惟妙惟肖，它的手里拿着佛珠，咧着嘴巴笑，模样十分讨喜。

  小女孩很喜欢，用手指摸了摸，“谢谢沈叔叔，我很喜欢。”

  沈培川松了一口气，“我就怕你们不喜欢。”

  这是过节，礼物送的太轻不合适，贵重很的他也送不起，又怕孩子不喜欢，买这一对玉吊坠的时候，他内心还忐忑了很久。

  就怕孩子不喜欢，送礼讲究个投其所好，可是他也不能就送个毛绒玩具啥的，毕竟今天是除夕。

  林曦晨也很有礼貌，“谢谢沈叔叔，我也很喜欢。”从小在国外长大的他，不懂国内的佛教礼仪，接过刚刚沈培川的话，“

  男戴观音女大夫，是不是因为女孩就要戴男的，男人就要戴女的？”

  佛是男性，观音是女性嘛，他这么理解的。

  饭桌上瞬间安静了。

  大家似乎没有想到林曦晨忽然来了这么一句。

  林辛言揉了揉儿子的脑袋，“不可以这么理解，你也不可以这么说，这是不尊重。”

  “没事儿，童言无忌。”宗启封大手一挥，“吃饭。”

  因为有沈培川在，宗景灏和他喝了两杯，不多，这个场合一点不喝，又显得不是那个味。

  左右司机都在，就算喝的不省人事，也能给带回去。

  外面有放烟花的，咣咣的响。

  小女孩加快了吃饭的速度，林辛言喂她汤，小女孩儿也是捧着碗，往下‘灌’林辛言皱眉，“你慢点，这么着急干什么？”

  “我要放烟花啊。”小女孩想要快点吃好，连头都没抬回答了她一声。

  林辛言摸摸她的头发，“那也不用这么着急，我们这么多人呢，你一个人吃好，也不能一个人去放对不对？”

  小女孩想了想，好像是这样的，她一个人放也不好玩，要大家一起玩才开心。

  她从椅子上滑下来，挨个的催，“快点吃，快点吃，我要放烟花，你们都快点儿吃，不要让我等太久。”

  沈培川被逗笑，“这么多菜，我一样吃一口，也得吃二十分钟。”

  小女孩眨了眨眼睛，“那你就吃你眼前的这一盘鱼。”

  沈培川，“……”

  “不行。”他夹了一个蟹黄包，“我得吃饱，而且我不喜欢吃鱼。”

  小女孩眨了眨眼睛，“你吃太多，会胖的，胖子找不到女朋友，你看看苏叔叔，都和秦雅阿姨好了，你和谁好？谁愿意和一个胖子好？”

  顿时餐桌上陷入一片寂静，而后，哄堂大笑。

  沈培川觉得嘴里的蟹黄包难以下咽，怎么就没味道了呢？

  他放下筷子，“不吃了。”

  他都没女朋友,再吃就成胖子了，更加找不到女朋友了。

  林曦晨给沈培川夹菜，“沈叔叔你还是吃吧。”

  沈培川摸摸林曦晨的脑袋，“还是小曦懂事，知道给我夹菜。”

  林曦晨夹了一块红烧肉塞嘴里，呜呜哝哝的，“就算你不胖，也找不到女朋友，还不如吃。”

  沈培川，“……”

  哈哈——

  年夜饭在愉悦的笑声中结束，离开饭店，车子开到一处广阔之地，因为林蕊曦要放烟花。

  后备厢里，已经准备好了，大的小的，各式各样的。

  小女孩开心极了。

  沈培川先给她点了两根‘小星星”，因为炸开的时候像星星，所以取了这个名字吧。

  她拿给林辛言一根，“妈咪，妈咪这个送给你。”

  烟火把小女孩的脸，映照的忽明忽暗。

  林辛言弯身接过来，然后小女孩又跑走了，她穿着雪地靴，沾了很多雪。

  宗景灏和她并肩而立，远处沈培川带着他们在摆放大的烟花。

  “这是，他们第一次在国内过年，国外不放烟火。”看着孩子开心，林辛言的嘴角也漾着浅笑。

  宗景灏揽住她的肩膀，问，“你开心吗？”

  “开心，但是不完美。”因为庄子衿没在，这是第一次过年，她没在自己的身边。

  她有些许的不适应。

  还有些许遗憾。

  因为今年，她给两个孩子找到了爸爸，可是她却没有和他们一起过这个团圆年，因为她缺席，这个团圆也显得不那么完美。

  宗景灏明显感觉到她情绪的低落，故意将脑袋埋进她的大衣内，“你什么时候摔倒的，我怎么不知道？我看看摔的严不严重。”说话时，他的手伸进她的大衣内，去撩她的毛衣。

  林辛言吓的一个激灵，用力推开他，不知道是她的力道太大，还是宗景灏故意的，又或者是因为脚下踩滑了，在林辛言推他的那一刻，他的身体往后仰，倒了下去，他抓着林辛言的手，一起将她拉下来。

  “啊……”

  林辛言本能的惊叫，怕惊动沈培川和孩子，她立刻收声。

  宗景灏背部先着地，往下倒的过程中，他的大衣敞开，林辛言倒在他的胸口。

  林辛言想要站起来，他用力一拉，林辛言再次趴下来，他摁着她的脑袋，微微仰头，就吻住她的嘴唇。

  她的长发滑下来，遮住两人的脸庞，他的吻很深，明明是冰天雪地，他的身体又那样的炙热。

  他另一只手隔着毛衣摩挲她的后腰。

  林辛言挣扎。

  “别动。”他松了些力道，温柔的道，“以后我轻点。”

  这时，呯！的一声，一颗火球冲上天空，嘭的炸开，震耳欲聋，犹如巨大绚丽的伞，笼罩而下，光芒万分，好看极了。

  林辛言装没听见，趁着他看烟花的那一瞬间，起身跑开。

  