    “公子…无双！！”

    神山之下，万籁皆寂。

    所有云州天骄看着那一道缓步登山的身影，眼眸中皆是一抹崇拜之色。

    威压遗族！！

    甚至，此时夏尘公子都不曾出手，就将一众火族天骄震慑。

    这等神威，堪称震古烁今，天地无两。

    “火屠大哥，就这样放他们上去了？”

    古林之前，一众火族之人神色愤恨，显然是不曾想到，那向来脾气暴躁的火屠，居然会被一个人族少年震慑。

    “不然呢，等着我火族被屠戮么？”

    火屠神色漠然，眼底深处是一抹深深的恐惧。

    方才一刹，他有种感觉，如果夏尘想要杀他，一招足以。

    这个少年，远比传说中还要恐怖。

    “可是…圣女不是说…”

    “圣女只是交代，拦下他们，但没有说…拼死阻拦，更何况…”

    火屠脸上突然闪过一丝森冷，“如果那个青年，当真是我火族等待千年的主人，那他应该有实力碾压苍生，否则…又如何带领我火族重新崛起。”

    “这…有道理！”

    闻言，众火族之人轻轻颔首，再未多言。

    就像世人猜测的那般，火族隐世在此，的确是肩负使命。

    当初龙神陨落，而火族先祖作为他的仆人，更是拼死护下他一缕残魂，将其带入了天元古界。

    从此之后，火族扎根于此，就是为了守护龙神墓葬，等待大人口中…那个有缘人的出现。

    就在两日之前，一位人族青年突然造访，不仅拥有与龙神大人一摸一样的气息，更是施展了通天手段，打开了龙神墓葬。

    也正因如此，他才被火族认可，成为了众人口中的主人。

    如今，火族圣女火灵儿更是亲自陪同，与他一同进入龙陵，传承龙神大人留下的造化。

    一旦他能成功，或许就将是第二个龙神！

    而作为火灵儿的头号舔狗，火屠心底始终对那人族青年有所戒备。

    假若他当真死在一众云州天骄手中，也就证明，他并非火族等待的天命之子。

    火灵儿，也就不用追随他，离开天元古界了。

    与此同时，墓葬之前。

    夏尘眸光平静地看着眼前那被结界封印的仙宫大殿，脸上并不见太多喜悦。

    他能感觉到，远处古林中，始终有四道气息不弱的人影藏身暗中。

    很明显，四大势力的少主传人，如今已是悉数到齐了。

    以夏尘如今的实力，想要将他们就地诛杀，倒是无需太多力气。

    可，一旦此事被人知晓，云州大地怕是瞬间就会掀起无尽杀戮。

    “公子，怎么了？”

    月明溪站在夏尘身旁，脸上露出一抹清浅笑意。

    龙神墓葬就在眼前，而她的计划也能顺利实施了。

    “没事，走吧。”

    夏尘摇头一笑，当先迈步，走入了仙宫之中。

    在其身后，众多云州天骄，遗族妖孽也是纷纷现身，踏入其中消失不见。

    “轰隆隆！”

    而随着众人身影进入，那仙宫深处也是传来阵阵嗡鸣。

    浩瀚的灵韵从天垂落，透露一股亘古的苍莽。

    “公子，这仙宫大殿如此辽阔，我看不如这样，你我分头寻找，一旦有消息，立马传音。”

    月明溪眸光清冷，抬头看了一眼远处那纵横交错的长廊石道，摇头笑道。

    而此时，夏尘的脸色却是微微一愣，脑海中顿时传来一道系统的提示音。

    “滴！系统检测到，宿主已经进入龙神墓葬，请问是否签到。”

    “签到！”

    夏尘毫不犹豫，心底有所期待。

    这龙神墓葬的设定，明显要比大夏古朝更为高级。

    这是不是说，签到所能得到的奖励，也将更加珍贵？

    “滴！恭喜宿主签到成功，获得禁忌功法：吞天魔功。”

    “吞天魔功？！”

    夏尘眼眸微凝，只见在其魂海之中，一道道血色神纹奔涌而开，禁断神古。

    那种阴暗恢弘的魔势，简直比他之前觉醒混沌不灭神体时还要恐怖！！

    仅仅一刹，他的魂海就已被魔纹笼罩，化作一尊黑漩，仿佛能吞纳天地。

    “夏公子…夏公子？”

    月明溪黛眉轻簇，却见夏尘忽然点了点头，语气平静地道，“好。”

    话落，夏尘脚步迈出，直接朝着大殿尽头的石道走去。

    在其身后，宁天未发一言，紧随其后。

    直到两人身影走远，月明溪脸上的神色方才彻底冷漠了下来。

    她先是佯装选了一个相反的方向，等到云州众骄以及一众遗族之人走远之后，方才重新回到了入口之处。

    然后，只见她玉手轻挥，一枚灿金神符当即显化虚空，勾勒出无比复杂古老的纹路。

    像是一汪神海，渐渐与这仙宫外的结界融合，消散不见。

    “哼！夏尘，无论你战力再强，在我这锁天大阵中，也只能是任人宰割。”

    月明溪仰头，看了一眼头顶垂落的神纹光华，这才抬脚走入黑暗，彻底消失了踪影。

    “这个女人，果然是别有居心。”

    可！！

    哪怕月明溪心思深沉，怕也根本不会想到，她的锁天神符，竟丝毫没有察觉到夏尘的气息。

    只见在那石道入口，夏尘的身影突然自虚空浮现，眼眸中隐有沉吟。

    方才，就在他进入石道的一刹，直接带着宁天躲入了浮屠古界中。

    如此一来，就算月明溪手中神物众多，也根本不可能察觉到他的窥探。

    而就像夏尘猜测的那般，这位商盟传人故意支走两人，果然是有所图谋。

    此时夏尘能够感觉到，那头顶的仙宫大界中，蕴含着一丝极致的杀势。

    恐怕只要月明溪一个念头，这界中所有人都将被镇压屠戮。

    不过…夏尘嘴角突然扬起一抹玩味。

    如此一来，他倒也没什么好顾虑的了。

    吞天魔功，作为一门禁忌功法，不仅可以吞噬天地灵力，更能吞噬血肉生灵、神魂道法。

    而这仙宫中的宗门妖孽、遗族天骄，无一不是夏尘的养料。

    甚至！！

    只要机会合适，夏尘并不介意连同月明溪一同镇杀，也好…彻底断绝后患。

    “宁天，你守住入口，没有我的允许，所有人都不可出去。”

    话落，夏尘再度转身，朝着石道尽头走去。

    他能感觉到，萧远的气息，就在这仙宫深处。

    而以他的气运，此时多半已经找到了龙神传承！

