    事实上，步无尘不解释还好；

    他这一把话说开，岳云嬗更尴尬了！

    好在这时，伯爵夫人及时出面，化解尴尬：“无尘孩儿说的有理，可不能放跑了高家的那帮余孽！”

    “我们这便出发？”

    后半句话，既是在征求岳丰伯爵的意见；、

    但同时也是在旁敲侧击的提醒这位伯爵大人：“喂老头子，别再捧着你的大宝剑爱不释手了，该办正事了！”

    岳尚游老脸一红：“咳咳，出发！”

    ……

    不多时，浩浩荡荡的人群，将高府围了个水泄不通。

    这当中，除了伯爵府的人马外，岳丰城的治安军、以及参加伯爵府婚宴的宾客们，也都在场。

    这么一场大戏，他们自然是不愿错过。

    当管家超叔看着被撞开的府门外，站着被加上了镣铐、灰头土脸的的高驰傲和高绚钰，以及伯爵、城主一行时；

    这位老管家顿时诚惶诚恐的跪倒在地：“老爷，小姐，这是……”

    “高家族长高驰傲，携其女高绚钰和老管家一并强掠步无尘之‘玄灵血脉’，证据确凿。”

    “现着高家上下，所有修者、刺配充军；”

    “凡人，逐出城外，立即执行！”

    “若有违抗者，杀无赦！”

    炸喝声落时，城主薛广胜大臂一挥：“动手！”

    一时间，老管家超叔顿如五雷轰顶；

    他苍白着老脸、自言自语道：“老爷和小姐，专程跑去参加伯爵府的大婚之宴，是为了往步无尘的身上泼脏水的同时，为高家刷声望的啊！”

    “怎么到头来，步无尘那厮依旧穿着新郎官的喜服、活蹦乱跳；”

    “反倒让我高家坐实了‘掠夺玄灵血脉’的罪名？！”

    “怎么会这样……怎么会这样啊啊啊！！”

    此时，跟在宁王世子身边的那位地王境的高手，一个眉头低、一个眉头高的瞥了步无尘一眼。

    继而心中暗嗤：“嘿，这小子，还真有两下子啊！”

    “居然能在那种绝境之下、杀破棋局……”

    随即，双头邪又将目光投向岳丰伯爵，心中暗道：“别看他岳尚游表面上不苟言笑，实则，心里早已笑开了花吧？”

    “不过话说回来；”

    “伯爵府此番急匆匆的纳婿，居然还给他们纳来了把灵阶下品的玄兵，真是让人羡慕啊！”

    “我家小王爷可就惨了，以为带着太后懿旨而来，就能抱得美人归；”

    “结果却是乘兴而来，败兴而归……”

    “不过最惨的，还要数高驰傲一家，一日之间从云端坠入地狱，惨噢~”

    “但不可否认的是，这场戏是真的精彩！”

    “老子虽已远离江湖多年，但依旧喜欢看戏。”

    “今天这场戏，够味儿，哈哈哈哈哈……”

    没过多久，高家自上而下、所有身怀修为者，都上了镣铐。

    一些修为不错的，还被封了穴道、种了暗毒，再押入大牢；

    更多实力稀松平常者，干脆被扎堆搁在了军营里。

    没办法，高氏一族作为岳丰城的老牌望族，人可不少。

    仅仅靠一座岳丰城的地牢，根本就关不下。

    事实上，若不是为了给这帮罪犯挨着个儿的“种毒”、“刺配”；

    然后再统一调度充军的话，也就不用这么麻烦了……

    此时，步无尘看着抄家得来的诸多资材，忍不住赞叹一声：“嚯，这高家还是有些油水的嘛~”

    “幸好咱来得早，否则指不定要有多少‘肥水’流落他处……”

    岳云嬗看着自家相公一副小财迷的模样，既觉着好笑又觉着无奈。

    按理说，她知道步无尘不是一个贪财之人。

    否则，他也不会眼睛都不带眨一下的、就将那十多把玄品玄兵赠予伯爵府。

    可你要说他一点儿也不贪吧……

    这货此刻偏偏又表现出了一副“是我的，哪怕只是一枚铜子儿，你也别想拿走”的吝啬鬼模样！

    “老规矩，兵器铠甲、玄丹玄符类的，我拿了也没用，直接交给伯爵府处理了便是。”

    “至于那些‘金银财宝’，我就不客气了；”

    “毕竟好吃懒做、吃喝玩乐，总是需要用到钱的嘛~”

    听到步无尘这话，伯爵夫妇不约而同的扭过脸。

    有谁能在大庭广众之下、把“好吃懒做、吃喝玩乐”这句话挂嘴边儿的吗？

    着实有些丢人啊！

    尤其是岳丰伯爵本身还是一个极为正直的人，就更看不惯那些个颓废度日、纨绔之徒了。

    可偏偏这位自诩“好吃懒做小废柴”的赘婿，还给他锻造出了一把灵阶下品的大宝剑……

    这“见面礼”，可就不是一般的重了！

    重到岳丰伯爵都有种“拿人手短，吃人嘴短”的感觉；

    让他想以长辈的身份、教导指责对方两句，都他喵的不好意思开口啊……

    索性直接别过脸去，假装没听到，眼不见心不烦吧~

    正当此时，宁王世子黑着脸道：“如今也算是一切尘埃落定，薛城主此番处理的结果，岳丰伯爵，可还满意？”

    岳尚游老眼一眯，皮笑肉不笑的回道：“呵呵，世子这话问的……倒是让老夫有些听不明白了？”

    “什么叫我‘可还满意’？”

    “高家掠夺玄灵血脉、犯下重罪在先，按照我朝律法，本就该这般行事。”

    “抄家所得的种种，也都理所应当的赔偿给受害者。”

    “只是恰好，这位受害者入了我伯爵府为婿；”

    “老夫是担心他被高氏一门中，有可能存在的包藏祸心、负隅顽抗的家伙恶意欺伤，这才一并前来，看个热闹罢了！”

    “唯独让老夫感到惭愧的是：小女已先一步与意中人成了婚，算是辜负了太后的一番美意；”

    “按理说，老夫应该登门致歉的。”

    “怎奈陛下君命如山，老夫不日就将整备兵马、率军远征；”

    “所以，也只能劳烦公子代为转达老朽的歉意了！”

    虽说岳丰伯爵是个极为刚正的性子，但身在其位，多多少少也是会说点场面话的。

    宁王世子冷笑两声，“呵呵，伯爵大人放心，你的这份歉意，本公子……一定带到！”

    这番话，宁无缺几乎是咬着牙齿说出来的。

