    叶临和墨白的离开，让这整座昆仑山，重新变得安静了。

    万物都来朝拜，感受叶临和墨白的气息。

    昆仑山融化的积雪，也滋润着周边的土地。

    这一战，叶临和墨白借助七名封王者的雷劫，成功晋升封王者。

    并且，一跃成为不需要再承受雷劫的封王者。

    他们斩杀了七名封王者，为华夏除害。

    他们的这番获胜的消息，很快便从华夏，以最短的时间，传到了整个武界中。

    华夏国派。

    周立齐带领着其他的封圣者，还有身后的诸多弟子，纷纷来到了武庙的广场上。

    所有人都注视着昆仑山的方向，注视着那满天祥云。

    每一个人都心潮澎湃，激动万分。

    “两位圣人，将开拓一个新的纪元！”

    周立齐长长的舒了口气，感慨道。

    他的心里异常激动，双目中甚至带着泪水出现。

    其他的封圣者心里，也都充斥着一股难以言喻的感动。

    “他们为了华夏，冒着危险，斩杀了七名封王者，为华夏获取了安宁！”

    “他们成为了封王者，第一时间选择了去帮助其他的华夏封王者，这是一种无私无畏的精神！”

    “华夏能有这两位的存在，实在是一件幸事！”

    “千秋万代，我华夏子民，武界众人，自当铭记圣人恩情！”

    众人纷纷开口，情绪愈发的激动。

    他们都纷纷单膝跪地，对着那个方向，做出了自己最有敬意的礼节。

    其他的武者也都感动不已，纷纷跪地，朝拜昆仑山方向。

    更有甚者，已经开始擦拭泪水，情难自控。

    这是身为华夏人才有的那份自豪和骄傲。

    这条消息，同样传到了那座大厦中。

    所有大厦中的工作人员，都注视着那片天空，神情呆滞。

    他们之前还见到的是满天的乌云，遮天蔽日。

    可现在却成为了五彩斑斓的祥云，这自古以来便是祥瑞之兆。

    他们很快从一组那里得知了消息。

    两位圣人，赢了！    “赢了！终于赢了！一组的消息传来了，昆仑山的七名封王者，这一次真的死了！”

    “两位圣人也成功进入了封王者的境界，实在是太好了！”

    “他们以二敌七，一定累坏了，还要继续战斗，华夏因为他们而变得更好！”

    “他们……值得我们将他们的事迹，宣扬给全世界去听！”

    每一个人都神色严肃，注视着天空。

    在那座大厦的顶楼。

    五位老人都望着那片祥云，感慨万千。

    “终究是赢了，这一步棋走下去，节省了华夏多少年的时间，保护了华夏多少人的生命啊！”

    “战斗的场面无从观看，但是目前来说，已经是超出了所有人的意料！”

    “他们两个人现在，拖着疲惫之躯，去帮助洪老他们战斗，再次面临危险，这是我们无法弥补的！”

    “华夏能有这两位坐镇，正是幸运啊！”

    四名老人纷纷开口，心情很是激动，感慨着道。

    丁承运注视着那片天空，眼神中愈发的肃穆。

    他感慨道：“也只有经历过淋雨，才知道怎样去为别人撑伞。”

    “华夏需要更安全的环境，有人便奉献自己拼尽全力去做。”

    “他们同样如此，可华夏还需要更多这样的人，才能成为所有人都不敢欺负的存在！”

    伴随着丁承运的话，众人都纷纷点头。

    他们知道，华夏兴盛武道的日子，来临了。

    这将会出现一个空前绝后的盛大场面！    一组办公室中。

    莫晚风注视着手中的报告，手上青筋凸起，用力的抿着嘴。

    “圣人！大义！”

    他透过硕大的落地窗，望着窗外的天空。

    祥云密布的天空，透着无数斑斓的光芒，一道道摄入了房间内。

    莫晚风感觉到了暖意，感觉到了华夏将要走上一条辉煌的道路。

    华夏的各个方面，都开始为了这一次的胜利而造势。

    他们要让所有人都知道，是国派双圣，叶临和墨白，将那七名封王者叛徒解决掉了。

    也是他们两个人，让华夏重新变得更加安全。

    也是他们，将要再次和其他的封王者战斗，拯救华夏！    全华夏的人，都在看到消息后，热泪盈眶。

    他们很多人都不熟悉叶临和墨白，只是在国派官网上看到过，在龙头武馆的官网上看到过。

    这两位，是武圣和医圣，是华夏的两大宝贝。

    他们冒着生命危险，战胜了昆仑山的七名封王者，还要继续去战斗！    这让他们所有人都变得异常感动。

    一道道身影自发的走出了屋外，来到了华夏的大地上。

    他们纷纷向着天地跪拜，向着叶临和墨白两个人致敬。

    “圣人！大义！”

    “圣人！大义！”

    “圣人，大义！”

    所有人都激动不已，纷纷对着天空大喊。

    一道道喊声，如同平地一声雷，瞬间响彻在华夏大地上。

    每一个人都为之振奋。

    这便是华夏的境界，华夏的儿女！    为了华夏的安危，不顾一切，保护好脚下的土地。

    这个消息，也很快的传到了季家。

    此时此刻。

    在季家的四合院中。

    季家管家已经收起了雨伞。

    此时的华夏上空，尽数被祥云笼罩，不再有乌云，不再有雨水。

    这些祥云是天地法则的意志。

    因为叶临和墨白的出现，让华夏也短暂的驱散了一切灾难。

    修复了无数被天地法则破坏的地方。

    季南推着轮椅，带着季老爷子往一棵树下推去。

    “就在这里看，这些光明，可不刺眼啊！”

    季老爷子望着天空，有些享受的注视着天上的光。

    季南便停了下来，也望向天空，嘴角带着一丝微笑。

    “一组那边说，两位圣人赢了七名封王者，成功进入了封王境界，并且实力和洪老等人都是一个等级的，无需惧怕天劫的封王者。”

    季老爷子听闻后，长长的舒了口气。

    他那张苍老的脸上，也终于舒缓了下来。

    “如此……甚好！”

    他不断地点头，捏着轮椅的副手，有些用力，导致青筋凸起。

    他有些感慨，道：“这下，就有机会来参加小枫的婚礼了，他也能更开心了吧！”

    季南微微抿嘴，有些停顿。

    “可……那两位，现在又去和其他的封王者战斗了。”

    “听说华夏这边的封王者状况处于劣势，所以他们两位想要出手帮忙吧！”

    季老爷子听着这些解释，一股豪情从心底滋生。

    他对于这种感觉异常敏感。

    当初，自己和刘老头不就是如此吗？

    他们就是一块砖，哪里有难，哪里搬！ 

