    第962章

    洛清渊立刻呵斥。

    “我保证你们不会死！”

    “虽然你们已经逝去的家人回不来了，但是你们被抢的粮，损失的钱财，都可登记在此。”

    “待战乱平息，一定还你们一个安宁的家！”

    “此次对抗蛮族，也绝无可能再让你们上战场！等到天黑，向将军便护送你们出城，撤离此地。”

    这是她目前能想到的唯一妥善处置的办法。

    百姓闻言，再次停了手。

    “真的吗？护送我们撤离？不会是让我们出城去送死吧？”

    向靖也立刻开口：“诸位放心，我向靖做不出来让百姓挡在前面的事情。”

    “天黑便撤离，你们赶紧回去收拾东西吧。”

    大家听完，还是相信了。

    便立刻散去，回去收拾东西。

    向靖也立刻派人去挨家挨户的告知消息，今晚护送他们撤离出城。

    刘副将有些不满，“向将军，你若是带人护送这些百姓出城，那蛮族若是来犯......”

    洛清渊冷冷的看了他一眼，“你在怕什么？施将军还在呢。”

    刘副将无话反驳，只是咬牙切齿的，有些憋屈。

    洛清渊若有所思道：

    “向将军晚上带人撤离，往南而去，最快也有半日路程，带着百姓或许会更慢。势必会遭遇蛮族袭击。”

    “我担心蛮族会绕开我们，偷袭向将军他们。”

    “他们的必经之路在浅溪河，施将军，你带人去浅溪河附近设伏，若有敌军，一个都不可放过！”

    “再留一千人在城中各处布防。”

    向靖和施邢听完都惊住了。

    向靖疑惑问道：“洛姑娘应该没有来过边境吧？为何会对边境的地形如此熟悉？”

    洛清渊答道：“方才议事时看了墙上的地图。”

    闻言，向靖震惊。

    就看了一下地图，这么快就有了护送百姓撤离的计策。

    施邢也是心中暗惊，这女人可真不简单，难怪敢一个人来这儿。

    严太师手里还真是高手如云。

    “好。”施邢应下了。

    立刻便带着人去安排了。

    向靖担忧的说：“我看这些百姓心中积怨已深，不知道还发生了些什么，必定有人担心是陷阱而不肯撤离。不如我们去看看？”

    洛清渊点点头，“也好。”

    她也想问一些细节，确认一下秦千里到底下了怎样的命令。

    刘副将在一旁看着，恼怒万分，“简直荒唐，竟然听一个女人瞎安排！”

    他微眯起眼眸，眸光冰寒。

    不过也好，向靖和施邢都走了的话，这城中无人，还是得听他命令。

    洛清渊跟着向靖走了很多户人家，让一些不敢撤离的人安心撤离。

    城中各处防御都被蛮族破坏，有的蛮族甚至能通过排水渠进入城中杀害百姓。

    所以如今城中人心惶惶，到处都不安全。

    也是不得不撤离此地了。

    也一路询问了很多关于秦千里的事情。

    得到的答案都非常肯定，下令抢粮的就是秦千里，下令征用民兵的也是秦千里。

    但是问及秦千里以前待百姓如何时，大家又都说秦千里以前人很好。

    向靖也不禁怀疑，“秦千里是不是受到了蛮族的胁迫？”

    “毕竟如今的情况看来，让平宁城内乱，也有可能是蛮族攻城的手段。”

    “平白无故的，秦千里怎么会突然性情大变呢？”

    洛清渊摇摇头，“此事有蹊跷，但是现在什么情况还说不准。”

