    不等长生接话，余一已经冲进了后院，留下了长生和一地的尼姑。

    这群尼姑的穿戴本就有伤风化，倒地之后更是上下失守，东西皆露，长生何曾见过这等场面，面红耳赤，不敢正视。

    这群尼姑见多识广，见他这般神情，知道有机可乘，纷纷挣扎起身，一边求饶一边往外跑。

    长生见状急忙高声呼喊，“哎哎，你们不要跑。”

    尼姑们知道余一回来之后自己不会有好果子吃，哪里还会滞留等死，强忍伤势，蜂拥而出。

    余一的马还在外面，担心她们会偷马，长生急忙跟了出去，果不其然，一个尼姑已经冲到了余一的马匹近前，正试图翻身上马。

    余一的马匹颇有灵性，不等长生上前阻止便转身尥蹶，将那尼姑踢飞了出去。

    那尼姑倒飞五尺落地翻滚，灰头土脸，狼狈非常。

    便是挨了踢，那尼姑仍不死心，眼见黑公子正在不远处溜达，爬起身又朝着黑公子跑了过去。

    长生见过黑公子踢人，见状急忙高声提醒，“别惹它，它也会踢……”

    不等他说完，黑公子已经起脚了，那尼姑本就有伤在身，两度挨踢，直接闭气倒地晕死过去。

    此时那群尼姑已经作鸟兽散，分头逃进了树林，长生不愿追赶，便站立未动，担心余一回来之后会埋怨自己，便高声呼喊，让众人不要跑。

    想必听到了长生的呼喊，没过多久余一就从后院跑了回来，眼见前院儿的尼姑都跑光了，急忙冲出山门，四顾寻找。

    “你为什么不拦住她们？”余一埋怨长生。

    “我拦了，没拦住。”长生随口说道。

    余一自然不信，但长生只是出手帮忙的，也没有抓捕坏人的义务，她也不便批评斥责，只得上前将那晕死的尼姑绑了，与此同时出言说道，“未央庵并不是什么正经庵堂，已然成了藏污纳垢之地，这群尼姑霪乱作恶，草菅人命，每人都有命案在身。”

    实则不用余一解释，长生也知道这群尼姑不是好人，但人已经放跑了，想抓也抓不回来了。

    就在此时，自后院走出几个男子，都是年轻男子，长的也颇为周正，不过几人明显纵欲过度，空虚乏身，一个个面黄肌瘦，精神萎靡。

    几人走出山门冲余一道谢，见长生站立在旁，亦冲他行礼道谢。

    余一绑好了那尼姑，转身看向几人，“那群恶人盘踞此处已有时日，必然聚敛了不少钱财，你们稍待片刻，我去搜寻金银，与你们做盘缠。”

    “神尼容禀，在下知道她们的金银藏在何处，我带您去。”其中一人出言说道。

    余一点了点头，与说话之人重回庵堂。

    余下三人留在门外，长生猜到几人先前曾经经历过什么，而三人也知道长生能猜到他们的遭遇，尴尬无言，皆不说话。

    不多时，余一出来了，手里拎着一个硕大的口袋，似乎颇为沉重，不消说，里面装的都是金银细软。

    余一放下口袋，自其中拿出几锭银子，分别扔给了那几个年轻男子，“此地不宜久留，拿了盘缠，赶紧走吧。”

    几人捡起银两，连声道谢。

    余一并不理会几人，随后又拿出两锭银子扔向长生，“多谢你出手帮忙，这是给你的赏银。”

    长生抬手抓住余一扔过来的银两，“大师，你究竟是官差还是尼姑？”

    “我既是比丘尼，又是朝廷命官，”余一将口袋扎上，放于马背，“小施主，你是哪门哪派的年轻才俊，小小年纪竟有这般身手？”

    道士跟和尚不是一条道儿上的，长生又不愿撒谎骗她，干脆不与回答。

    余一救出的年轻男子共有四人，此时其中三人已经先行离开，只有一人滞留不去，看着长生欲言又止。

    长生有感，出言问道，“你有什么事儿吗？”

    “少侠，那匹黑马是不是您的？”那人问道。

    “是，你想做什么？”长生上下打量此人，此人年纪不过二十上下，虽然也如另外几人一般精神萎靡，却不似他们那般瘦弱，想必被抓来此处的时间并不长。

    “少侠，我有要事在身，您的黑马能不能卖给我？”年轻男子将余一先前赠予的银两递向长生，“这些银两都给你。”

    余一赠予他们的银两至少也有十两，寻常马匹可以买上好几匹，此人高价买马，想必是真有急事儿。

    见长生不说话，那人急忙说道，“少侠，在下赵顺，主家突生变故，差我前去报信求援，谁曾想却被这群霪尼虏来拘禁，至今已有月余……”

    余一自己也是尼姑，虽然未央庵的尼姑却是坏人，但霪尼二字却令她甚是不快，便出言打断了那年轻人的话，“耽搁了一个多月，什么事儿都晚了。”

    听得余一言语，那年轻人沮丧懊恼，难过落泪。

    见此人遭劫蒙难却不忘主家托付，长生多有同情，“这位大哥，不是我不将马卖给你，而是我这马不听驾驭，便是卖给了你，你也无法骑乘。”

    听长生这般说，那年轻人黯然神伤，转身迈步，茫然下山。

    余一将那被绑起来的尼姑拎在手里，翻身上马，“小施主，多谢你了，你也早些离开吧，稍后我会知会当地官府前来收尸善后。”

    长生应了一声，招了黑公子过来，与余一先后离开。

    下山途中，他再次见到了那几个被尼姑虏来的年轻人，这些人明显纵欲过度，步履踉跄，走的很慢。

    长生未经人事，也不太懂男女之事，眼见几人这般萎靡，便对那男女之事生出了几分忌惮，这事儿搞不好能要人命。

    重新上路已是黎明时分，前行几十里便是一处县城，昨夜长途奔袭，虽有灵气支撑，长生仍然感觉颇为劳累，便找了处客栈歇脚，喂过黑公子之后自己也吃了点东西，然后躺卧休息。

    他现在有钱，给了那伙计两个铜钱，后者便让黑公子跟他进屋，只是叮嘱一定要看好了，不要让黑公子乱屙乱尿。

    睡到中午时分，长生醒了，有了灵气修为之后，体力恢复的很快，急于早些见到陈立秋，便动身上路。

    出城时又见到了昨晚那个年轻人，此人不知自哪里买来了一头毛驴，毛驴的蹄子好像有点儿毛病，年轻人正在路边请人给毛驴修蹄子。

    长生看到了年轻人，年轻人也看到了他，不无尴尬的冲其笑了笑，长生微笑点头，以示回应。

    此前倪晨伊送给他的点心和梨子还在，长生边走边吃，黑公子见长生吃东西，也好奇的凑了过来，长生将点心和梨子喂给它，黑公子也吃。

    对此长生并不感觉意外，牛马并不是只吃草，其实它们更喜欢吃细料。

    平洲距龙虎山不过八百里，说近不近，说远也不远，之前已经走了一天一夜，此番上路，一下午加上一晚上，到得天亮时分便赶到了平洲县城。

    上次陈立秋去龙虎山看他的时候，长生曾经问过陈立秋是兵还是卒，陈立秋回答是兵，卒会固定居住在某个固定的城池，但兵是会四处打仗的，进城之后一打听，前些天驻扎在城里的大量士兵已经开拔赶赴申洲。

    申洲离平洲并不远，两地相隔不过六十里，中午时分，长生赶到申洲，申洲不久之前应该发生过惨烈的战事，城墙多有破损，大量工匠正在修砌城墙。

    可能是担心有奸细混入城中，城门处有大队士兵盘查过往路人，长生道明来意，不曾想那领队的校尉竟然认得陈立秋，便告诉他陈立秋在先前的几场战事中表现神勇，现已积功升至游击将军，率队驻守申洲境内的归远府，并不在申洲城内。

    待长生赶到归远时已是傍晚时分，这里先前也曾发生了战事，说巧不巧，长生来到时恰好遇到陈立秋率领一干校尉巡视城防。

    兄弟再见，其中欢喜自不必说，陈立秋立刻撇下众人，带长生进城叙旧。

    长生没想到陈立秋能晋升的这么快，不久之前陈立秋还是七品校尉，而今已是五品将军，高兴之余也多有不解，陈立秋便随口解释，之所以有乱世出英雄一说，乃是因为乱世之中多有战事，建立功勋的机会比和平时要多，而且武将不比文官，只要有战功，短时间内可以连升加封。

    陈立秋也没想到长生会过来看他，待得听完长生的讲述，陈立秋亦是大喜过望，只道只要他能在随后进行的比武之中崭露头角，就会被加封官职，届时兄弟二人不但同朝为官，还有机会并肩作战。

    人是会变的，但这种变并不是好人变成坏人，亦或是坏人变成好人，好人永远不会变成坏人，而坏人也永远不会变成好人，江山易改本性难移，说的就是本性。所谓变，指的是本性之外的一些变化，陈立秋原本是个吊儿郎当的人，从戎之后虽然依旧豪放不羁，却多了几分肃杀豪迈之气。

    道士是不能喝酒的，但当晚长生还是被陈立秋灌醉了，上次陈立秋去龙虎山时长生滴酒未沾，陈立秋深以为憾，此番难得再聚，岂能轻饶了他。

    规矩都是对外人的，例都是为自己人破的，有了灵气修为之后酒量也会随之增长，但当晚长生还是醉的不省人事，是被陈立秋背进房间的。

    次日中午，陈立秋正式设宴款待他，他虽然年纪小，却是陈立秋的师弟，此番陈立秋召集了自己的心腹部下同席共宴。

    赴宴的校尉共有十二人，为游击将军麾下的十二忠勇尉，都是陈立秋选拔擢升的心腹，与其并肩作战，同生共死。

    入席之后陈立秋郑重的向众人介绍长生，“先师在世时收了五个徒弟，我是老三，他是老五。”

    介绍过长生，陈立秋又向他介绍众人，“秦川，贺陈，土茂，曹琛，许相，宋清风，于霄鹤，陈玄一，沈长兴，谭怀青，邬文韬，王震东。”

    陈立秋每介绍一人，该人便会起身冲长生抱拳，恭称‘五爷。’

    众人的年纪都比他大，对于这样的称呼长生很是惶恐，但他们又都是陈立秋的属下，他也不便表现的太过谦逊，只得握手阴阳，逐一回礼。

    此番陈立秋没有再让他喝酒，自己与一干部下推杯换盏，开怀畅饮。

    就在众人酒兴正酣之际，门外突然有人通禀，只道有赣州来人，求见陈立秋。

    陈立秋闻言多有疑惑，便命人将来人带了进来。

    不多时，来人带到，陈立秋并不认识此人，但长生却认识，此人不是旁人，正是先前自未央庵要买黑公子的那个年轻人。

    见到此人的瞬间，长生的心就急坠谷底，赵刺史一家出事了……

