    原来李妙一早就到了，此时看见林飞，便是走了过来打招呼。

    “报名还需要报名的吗”

    林飞和孟山刚到，并不知道这回事。

    “是啊，凡是有意参加晋升选拨的杂勤弟子，先到登记处报名，然后才可以参加选拨赛。”

    李妙道。

    林飞恍然，忙拉着孟山去观席台旁边的登记处报了名。

    而李妙一走近林飞，马上便是有一道充满嫉恨的目光锁定了林飞。

    只见邓源带着十几个杂勤弟子，站在较场的另一边，脸色阴沉。

    这段时间，他一直没有找林飞的麻烦，而是把时间花到修炼上，对于这次的晋升选拨，他是志在必得。

    林飞和孟山登记完，回到原处，刚想坐下，便是有一帮人围了过来。

    正是邓源那帮人。

    林飞神色淡然，目光缓缓扫射了一下邓源身边的那些人。

    邓源身边的十几个杂勤弟子上次早就被林飞揍怕了，刚才只是迫于邓源的压力，才硬着头皮跟着走过来。

    此时一接触林飞的目光，不由得都是心里一个咯噔，连忙移开视线，不敢和林飞直视。

    “听说，这次晋升选拨赛，最后会进行前三名的排名比赛。你应该祈告，到时千万别遇到我。否则，我一定不会手下留情，打断你的狗脚的。”

    邓源冷冷地道。

    “孟山，奇怪了，明明天气开始入秋了，怎么还是有这么多臭苍蝇在嗡嗡地叫呢还真是烦人。”

    林飞不屑一顾，随口揶揄道。

    “飞哥，哪里有苍蝇啊，我没有发现呢”

    孟山却是一愣，还一边四下打量。

    “孟山，拜托你给点智慧、给点幽默，好不好。眼前不是正有十几只大苍蝇在烦人么”

    林飞被激得快抓狂了。

    “眼前”

    孟山用手扰了扰头发，看了看围在身前的邓源十几个人，终于一拍脑袋。

    “飞哥，我明白了，你是说邓源这帮人是苍蝇。”

    李妙在旁边看见，不由得噗嗤的一声，忍不住玉手掩口，吃吃娇笑起来。

    邓源脸色发青，眼神狠毒。

    “林飞，别以为凝气四层，就可以在我面前蹦达了。告诉你，不久之前，我突破到了凝气五层，这次前三名排名赛，如果遇到我，你好好想想准备怎么死吧”

    上一次，邓源和林飞发生冲突时，林飞的元气修为还是凝气四层，邓源也是凝气四层，两人的修为相同。

    而不久之后，邓源倾其所有，搞到了一枚进气丹，一举突破到了凝气五层。

    所以，在林飞面前，他觉得自己有足够的底气。

    只要找个机会，将林飞狠狠踩在脚下，让李妙看清，林飞和他之间的差距是多么的大，李妙自然就会投入自己的怀抱。

    不久之后，较场上聚集的人越来越多，有一部分是赶来看热闹的，其中甚至有不少好奇的外门弟子，也是赶来观看。

    “所有人肃静。准备参加晋升选拨的弟子，全部到较场正中集合。”

    一道洪亮的声音滚滚地传遍演武较场，说话的是观席台上一个身躯高大、孔武有力的中年男子，他是负责这次晋升选拨的执事之一。

    顿时，几百名杂勤弟子集合在演武较场的正中位置，其余看热闹的人群则是分散在较场的四周，议论纷纷，对场中参加晋升选拨的杂勤弟子指指点点。

    “今天晋升选拨的第一个环节，就是进傀儡通道，凡是能进50米，就算通过了考核。”

    那中年男子大声宣布。

    顿时，场内场外，都是纷纷议论起来。

    演武较场北面，有一个傀儡试炼场，华阳派大多数弟子都是知道的。

    这个傀儡试炼场，据说足有成千米深，越深入，里面的傀儡实力就越强。

    相反的，最外面一段距离的傀儡，实力是最差的。

    外面50米，用来考核杂勤弟子，不算难，也不算易，难度中等。

    “听我说完。”

    那中年男子的声音再度响起来。

    “凡通过前面五十米的距离，就算过关。当然，如果还有实力继续前进的，鼓励你们继续闯下去。”

    “大家都知道，傀儡试炼场中的傀儡是用元晶石嵌入其体内作能量的。门派决定，凡是能够进入五十米距离之后，所击败的傀儡，其身上的元晶石就归你们了。”

    此语一出，顿时又是议论纷纷。

    林飞一听，也是眼中一亮。

    据说，激活傀儡所需要元晶石的数量，是比较多的。

    如果能进入五十米之后，击败一些傀儡，收获元晶石，也算是发点小财。

    林飞的空间戒指中，现在还剩下不到一千块的元晶石。

    孟山这段时间修炼怒龙拳，不但将林飞给他的一千块元晶石花个精光。

    而且后来，林飞还再多给了五百块元晶石，孟山才算是将怒龙拳勉强练成。

    所以，林飞现在是有点囊中羞涩的感觉了。

    如果趁这个机会，捞一点元晶石，那也不错啊。

    林飞的心思开始活络起来。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

