    

    郑凯伦却摇摇手：“我这个人不爱管账，对钱也比较糊涂。给你们年轻人保管吧。”

    傅甯暗中眯了眯眸子，姜还是老的辣啊，管钱并不是个好差事，而且还是管四个人的旅游费用，不禁辛苦，还得费心力，是个烫手山芋，到最后还可能吃力不讨好，凯伦姐自然会推了，傻子才会接下来呢。

    正想着，苏婷茹看向傅甯，一副全世界我最天真纯洁的样子，软软开了口：“那这钱，不如由程甯保管吧？程甯一看就挺聪明，我就不一样了，笨笨的。”

    于佳慧听了也赶紧甩开这个包袱：“是啊，我跟凯伦姐一样，对钱没什么数。程甯，那麻烦你了哦。”

    这会儿已经开始直播了，摄像机都已经怼到自己脸上了，三个人的目光又投到自己身上，傅甯还能说什么，这时候拒绝，观众肯定说自己不识大体，扭扭捏捏。

    这是拿软柿子欺吧？

    看她名气最小，把最累的活儿给她。

    她深吸口气，却也只绽出笑容：“我也没管过钱，我尽量吧，要是做得不好，你们不要怪我哦。”

    四人在一堆摄像机与工作人员的跟随下，朝古镇中心走去。

    毕竟是旅行节目，四人先逛了会儿古镇的商业街。

    逛街中，苏婷茹看中了一个摊子上的手镯，想要买，找傅甯要钱。

    本来也没什么，节目组给的钱，本来就包含了四个人旅途中购买一些小纪念品的费用。

    可傅甯一问价钱，居然要五百块钱，也就将苏婷茹拉到一边：“不如你看看别的吧，那镯子就是塑料做的仿真货，成本最多几块钱，不值的。”

    苏婷茹顿时瘪了瘪小脸蛋：“可我真的很喜欢，而且有时候喜欢，比价值更重要吧，也不能光谈钱。就一个镯子而已，不会也不能买吧？”

    这话说得，不是在说她太势利吗？

    傅甯微微蹙眉，自己是管钱的，五百块钱一花，今天的旅费就少了四分之一，万一最后钱不够用，观众只会觉得是她管理不好账，可不会怪苏婷茹，只能继续劝：“节目组今天给我们的旅费一共才两千，要是买了那个镯子，我们今天可能就不够了。”

    苏婷茹还是一副不染世事的样子，鼓鼓腮帮子：“那不是还剩一千五吗？一千五百块我们省省，一天绝对够花了。”

    傅甯无语，您是真不知道还是装天真烂漫不谙世事？

    这可是旅游景点区，吃穿住宿比外面贵多了，而且两千是四个人的费用！够花个屁！

    于佳慧这个时候过来了，也站在了苏婷茹那边：“程甯，我觉得这个钱是我们四个人的旅费，虽然该你管理，但苏婷茹也有权利用。她既然难得喜欢，还是让她买吧。”

    傅甯冷冷瞥一眼于佳慧，这个于佳慧，可真是够聪明，她帮苏婷茹说话，纯粹就是看好戏、推波助澜的心态，最后要是钱不够了，观众会骂苏婷茹太浪费，会骂自己没管理好旅费而被骂，反正她是没事儿的，是唯一的得利者。

