    随着华佗和张仲景归来，倒也让新野有了一个不错的改善。

    那便是之前有陈年旧病的，都可以趁机疗养一下。

    例如甘夫人生子伤了元气，一直病体虚弱，经过两位神医联合诊治。

    几份药下来，便肉眼可见的气色饱满起来。

    又或者是一些跟随刘备多年征战的伤残老兵，几乎个个都有暗伤在身。

    在这个时代的医疗条件下，几乎就等于无解的绝症。

    随着数日义诊，这些人的情况也都大多得到了改善。

    甚至就连贾诩那条摔坏的伤腿，也被重新上了一层药，嘱咐他平日里不能沾水，注意保养。

    再休息一两个月，便可恢复如初。

    只不过很恰巧的是，扶着贾诩前来的邓艾，却是意外被华佗盯上。

    “小兄弟，你这口吃的毛病，老夫能治。”

    原本邓艾只是搀扶老师贾诩前来，谁知道却意外听说困扰了自己一声的口吃竟然有法可治？

    要知道，他自幼虽然聪颖过人，却因为这天生的口吃毛病，让他沦为邻家顽童的笑柄。

    也让他留下了自卑的阴影，每次越是着急，口吃的情况越是严重。

    “其实你这毛病倒也不难治，无非是口中之舌，发育略微有些残缺。”

    “若是顺风顺水，估计等你成年之后，这口吃的毛病便能好个大半。”

    “只要你别留下难以纠正的习惯，到时纵然身体康复，心中之病却难以治好。”

    说完，华佗掏出一个小包裹，里面装有十余种大小各异的锋利刀子。

    “不过现在你遇到我，倒是你的幸运。”

    “只要你不害怕，我帮你在舌根处切几刀，再帮你小心处理一下。你的口吃病便能彻底痊愈，再无后患。”

    若是普通孩童，可能还会对华佗明晃晃的刀子感到害怕，不肯做手术。

    可邓艾的胆识又岂是同龄人能相比。

    那可是孩童时期便能与贾诩谈兵论将，谈笑间坐看尸山血海。

    长大之后，更是敢率领奇兵跨越天线，从飞鸟不可渡的阴平奇袭成都。

    据后世统计，当时邓艾带去的兵，一路上死于险要地形的都超过了一半。

    他这个统帅能活下来，也算是足够命硬了。

    得到邓艾的允许之后，华佗先是为其抹上消毒的药物，又用细绳捆住邓艾的舌根，避免待会儿失血过多。

    随后便开始了手术，大约两柱香的时间，华佗便已经结束了手术过程，开始了消毒和止血。

    毕竟在没有麻醉的情况下，他动手必须足够的快，才能避免疼痛和感染要了邓艾的小命。

    这也是顶级神医和普通医生的区别。

    “五日之内不可食辛辣荤腥之物。”

    “每日需及时换药，善加保养。”

    “大约十日之后，你便可开口说话，与常人无异。”

    哪怕半张脸都被纱布缠上，但邓艾眼神中的惊喜神情还是藏不住。

    看着少年眼中的希望，华佗也是由衷感到欣慰。

    年少之时，华佗也曾寄希望于功名利禄，甚至算半个官迷，每天想着升官发财。

    完全是把医术当作自己晋身之阶。

    只不过随着在医术中浸淫越久，越感到自己过去的想法是何等浅薄。

    尤其是天下大乱之后，百姓苍生疾苦，只有救死扶伤，才会让华佗有满足的收获感和快乐。

    这也是他为了弃许都官职，而直奔新野而来。

    因为他能从徐风身上看出，对方和他是一样的人。

    知己难求。

    …………

    此时，徐风正在房中奋笔疾书，似乎是在写什么故事。

    不时没有灵感了，还要挠挠头，在房间里面来回踱步。

    等终于有了灵感，方才继续俯在案首继续写下去。

    “毛笔写字还是太费劲，以后有机会还是要研究出铅笔和钢笔。”

    就在徐风发愁写字过慢的时候，却恰好见刘备带着从襄阳而来的伊籍上门拜访。

    因为之前徐风便叮嘱，若是刘备前来便不用通报，直接带他来内室即可。

    谁知道刘备和伊籍刚刚进屋，便下意识一愣。

    因为屋子里面实在太暗，除了案首那盏油灯，整个屋子可谓昏暗无比。

    “鸿羽先生，为何不多点几盏灯？”伊籍惊愕的问道：“室中竟如此简陋？”

    徐风则是笑着摇了摇头，拍了拍脑袋。

    “我想着自己一个人在屋里，只要案头有盏油灯，不妨碍看书写字即可，用不着浪费那么多灯。”

    说完，徐风从一旁取出火折，多点燃了几盏灯火。

    谁知道屋子里刚刚亮起来，徐风便看到刘备痛哭失声。

    “没想到先生如此简朴，却依旧甘之如饴，连点燃蜡烛这种小事都要亲历亲为，纵古之贤者也莫过于此。”

    “先生智谋过人、富可敌国，却依旧为天下百姓如此。”

    “我徒有虚名，却于苍生无甚功德。与先生相比，令玄德好生惭愧……”

    伊籍也显得格外动容，不好意思表现出来，只是偷偷在后面用袖子拭去眼泪，感叹道：

    “唉，若天下官员皆如鸿羽先生，何愁天下不定，汉室不兴，又怎容乱贼猖獗至此。”

    看着两人这么感动的稀里哗啦，徐风倒也有些不好意思。

    急忙安慰起两人。

    “主公，机伯，我只是对排场没什么讲究，倒也不必如此赞誉。”

    伊籍却依旧说道：“今日之事，我必劝导同僚亲友，令他们以先生为榜样，”

    徐风倒也没想到，自己只是不讲究排场，只随手点一盏灯自己用，竟然就被当作了模范。

    其实倒也理所当然，汉末之时贪污横行，几乎所有世家豪强都竞相攀比排场，争相斗富。

    生怕自己哪天吃的东西不够华丽，用的东西不够精美，沦为他人笑柄。

    据说最离谱的，就是有的豪强甚至连取暖烧的木柴，都要提前让匠人雕刻上精美的花纹。

    而徐风对于古玩之类的东西实在没什么审美，因此家里堪称是家徒四壁。

    只有一张床，一条书案，还有光秃秃的墙壁。

    自然是看的两人感叹不已。

    毕竟对于现代而来的徐风，什么精美玉器古玩，雕梁画栋，不过都是没什么追求的人才喜欢的东西。

    真正有目标有兴趣的人，反而不会在意这些身外之物。

    反正平时也是吃香喝辣，也半点委屈不到自己。

    不过徐风倒也不想解释，反而直接顺水推舟承认了下来。

    毕竟自己若是能以身作则，起码能让刘备集团大部分官员都随之效仿。

    对于官员风气也是个很大的助力。

    不过说到这里，徐风恰好想起自己写到一半的故事，将之递给了刘备。

    “主公，我倒是正好有一件要事，要向主公禀明。”

