    热情的李父和李母，自然又将王凡留下一起吃饭。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对此，王凡表面上虚伪的婉拒，但心里却乐开了花，甚至想着再度夜宿李思思的闺房，第二天再回去。

    但李思思如此聪慧，早就看穿他的阴谋，结果晚饭后就将王凡打走了。

    这让王凡忍不住感叹，宋茜的话，当真是让李思思提高了警惕，再不给王凡机会。

    哎，短时间内，那好事似乎也只能是好事了！

    王凡忍不住感叹，挥手和李思思一家辞别，接着扬长而去。

    等到王凡回到家，已经晚上九点多了，二老早已睡下，只有他屋子的灯还开着。

    难倒她还没睡？

    王凡这般想到，然后慢慢地走了进去，打开门，接着瞬间傻眼。

    宋茜褪去衣服，正要换浴袍。

    “啊，你个色狼，你看什么！”宋茜见状，忍不住喊道。

    王凡暴汗：“你哪里我没看过。”

    宋茜无语：“……”

    “这样正好，不用穿了。”王凡笑道，然后走上前去。

    “你……又要来……”

    （此处省略无字天书五千字！）

    …………

    第二天，王凡刚吃完饭，王铭便火急火燎的来了。

    “凡哥，出事了，出事了。”王铭尚未进屋就大喊道，接着却是忍不住错愕：“咦，嫂子怎么换人了？”

    王凡：“……”

    宋茜：“……”

    王父：“……”

    王母：“……”

    “呃……我是不是说错了什么……”王铭僵在门口，摸了摸头尴尬道。

    王凡无奈摇头：“给你介绍下，这是宋茜，也是你嫂子。”

    “哦，这样啊，嫂子好！”王铭道：“我是王铭。嫂子喊我小铭就行。”

    “好，小铭，有事坐下说，别急。”宋茜笑着说道。

    王铭却是摇头：“不行啊，嫂子，哥，出大事儿。之前那个特殊肥料你还记得吗？”

    王凡点点头：“记得啊，就是让蔬菜、水果的变得更可口，也更有营养的特殊肥吗？怎么了，难不成宋蕊和他导师撕起来了？”

    王铭摇头：“不是撕起来了，而是她们在一起了！”

    “啥？宋蕊和她的老师在一起了？”王凡一头黑线。

    “呃，是站在一起了！”王铭尴尬道。

    原本，特殊肥是学生宋蕊研的，但用的是导师的经费和场地，甚至课题也是导师申报的，只是全程导师都没有真正参与实际研。

    但最后特殊肥火了，利润无限，因此，为了争夺特殊肥的专利所有权，师生反目，甚至大打出手。

    原本，王凡还有些同情宋蕊，打算出手帮助宋蕊一把。

    毕竟一个学生，是没有多少资本，能够和神通广大的叫兽抗衡的。

    但现在，宋蕊竟然和导师站在一块，要求王铭停止一切侵权使用，并要追究法律责任！

    这种突然变化的风格，让王凡都有些措手不及。

    最终，王凡淡淡一笑：“他们在哪？”

    “他们来了，就在我家。”

    “好，走，我们去看看。”王凡平静地说道。

    “我也去。”宋茜同样起身。

    “来吧，一起看看热闹。”

    很快，三人来到王铭家，映入眼帘的，是一屋子人。

    王凡走了进去，宋蕊没有动，但旁边的一人却直接上前，随意道：

    “你就是那个实验基地的真正老板吧？正好，你来了，我们也好谈事。”

    王凡眉头微皱，道：“你是谁？”

    “我？我当然是特殊肥的专利所有者，农业大学资深教授，吴振华！”吴振华道，显得颇为得意。

    “哦！”王凡淡淡一笑：“你就是那个一点研究都没做，还要谋取学生专利的叫兽啊！失敬失敬。”

    “你……”吴振华气得脸红，最后冷哼一声：“我是知识分子，不和你这种人一般见识。林总，你们和他沟通吧！”

    一个男子点点头，上前道：“王总好，我是寿光级大白菜基地的林三木！”

    “级大白菜！这企业名，啧啧。还有林三木，你到底是多么五行缺木啊，这么多木，怎么不叫林森森！”王凡尚未开口，身后的宋茜却忍不住吐槽。

    林三木很是愤怒，他最讨厌的就是别人议论他的名字，当然，更讨厌林森森！

    因为从小到大，不知道有多少人说他五行缺木，甚至建议他改名林森森！

    没办法，林三木小时候叫林鸿飞，本来很好的名字。

    可是家里迷信，还真的找了个算命的。

    结果那个算命的说了句他天生不足，五行缺木，于是一家子人东跑西求，跑关系砸钱，终于把名字从霸气的林鸿飞，改成了颇有内涵的林三木！

    这下不得了了，五行缺木，林森森，俨然成了林三木一生的阴影！

    因此，不管是谁，只要提及这几个字眼，林三木绝对飙。

    林三木目光落在宋茜身上，刚想怒，却忍不住傻眼。

    好漂亮的女孩子啊！

    林三木忍不住叹道，连语气也软了几分，最后道：“这位小姐，请不要拿别人的名字开玩笑，这不礼貌。”

    没办法，到了那里，美女都是有特权的。

    宋茜伸伸舌头，做了个鬼脸：“不好意思，没忍住，主要是你的名字太……抱歉了。”

    林三木没有再说别的，而是看向王凡：

    “王董你好，现在特殊肥的所有者宋蕊小姐和吴振华教授，已经答应将特殊肥卖给我们级大白菜。请王董停止一切侵权行为。同时，之前，王董因为特殊肥所获得的利益，也属于不当收入，需要王董慎重对待，并支付应有的代价。否则，我们只能走法律程序！”

    “你胡说！”王铭忍不住道：“明明是宋蕊主动和我们合作的，不存在什么侵权，更不存在所谓的不正当收入！”

    “那么请问王先生，你说宋蕊和你们合作，可有合同证明？”林三木身后，一位西装革履的年轻人上前说道：“可我却听宋蕊小姐说，是你蛊惑诱惑她，准备将级肥据为己有呐。”

    “你血口喷人！”王铭怒道，接着看向宋蕊：“小蕊，你说，到底是怎么回事？”

    宋蕊脸色微变，但依旧没有动，态度已经很明显了。

    那人淡淡一笑：“忘了做自我介绍，我是林三木先生的律师，纪晓蓝！蓝色的蓝。也是级大白菜的签约律师。”

    “呃……你怎么不叫和珅呐？还纪晓蓝。”宋茜忍不住吐槽，接着尴尬道：“抱歉，不该拿你名字开玩笑的。算了，我去一边玩手机。”

    言罢，宋茜就真的跑到一旁坐下，玩起了手机。

    对此，纪晓蓝淡淡一笑，也不生气，而是继续道：“再说，就算一切如王铭所说，宋蕊的确授权给你使用级肥，但依旧无效！”

    “为什么？”王铭不解。

    “理由简单，从法律上来说，现在级肥，是宋蕊女士和吴振华教授共有的。因此，不管是宋蕊女士，还是吴振华教授，单方面的授权，都是无效的。因此，对于级肥，你们属于非法利用，所获得的收益，也是非法收益。”

    “这……”王铭已经愣住了，这话，虽然让人不爽，但没毛病。

    “所以，你们需要支付应有的赔偿款。对此，宋蕊女士和吴振华教授的意见是，以和为贵。”纪晓蓝伸出手道：“五十万，公开道歉并停止一切的侵权使用，我们既往不咎！”

    纪晓蓝笑着说道：“这样的结果，已经算是好的了，希望你们识趣。否则的话，我们也只能走法律程序。”

    “五十万！还要公开道歉！混蛋！你们怎么不去抢！”王铭怒火中烧，忍不住骂道。

    纪晓蓝却是得意一笑：“王先生，希望你注意自己的言辞。我们买下级肥的所属权，获得宋蕊女士和吴振华教授的双向授权，你们付出之前不正当获利所得，理所当然。最主要的，你们要澄清，青来山健康蔬菜，依仗的是我们的级肥。从此青来山健康蔬菜并不存在，取而代之的是，我们的级大白菜！”

    说到这些，王凡彻底明白了一切。

    级大白菜是个寿光的蔬菜企业，规模很大，以种植蔬菜为主。

    原本级大白菜在行内很是不错，在整个寿光都名利前茅，燕京的很多五星级大酒店，更是都与他们合作。

    但因为特殊肥的缘故，青来山健康蔬菜半路杀出，抢了他们的名头，也挡了他们的财路。

    因此，这才有了这次行动。

    买下级肥只是其一，更主要的，是断了青来山蔬菜基地的前路。

    只是王凡想不通的是，级大白菜花了什么样的代价，才让宋蕊和吴振华，都愿意将级肥卖给他们？

    更想不通的是，这群人都是智障吗？有什么底气，来他这里找茬？

    不过，大过年的，王凡也不愿意在这种小事上浪费时间了，纯属就是浪费心情。

    于是，王凡拉住就要爆的王铭，淡淡一笑：“你们不就是个卖菜的吗？有必要大年初一在这里嚷嚷吗？”

    “卖菜的！”林三木不干了：“王总，说话注意点。我们级大白菜，虽然的确是以蔬菜的生产、分销为主，但我们的规模不是你们能想象的。级大白菜，在寿光蔬菜基地中能排前十，在全国，也是前三十！”

    “所以呐？”王凡平静道：“你们市值大约多少？”

    “市值，说出来吓死你！”林三木自豪地说道：“根据最新的估值，我们的市值至少在5ooo万左右。”

    “呵呵，才五千万啊，我以为多少呐。”王凡无奈地说道，然后看向旁边的宋茜：“茜茜，联系下他们，收购了吧，一个卖菜的小企业罢了。”

    宋茜笑道：“已经和他们联系了，他们应该很快就会回复的。”

    王凡点点头，宋茜刚才去玩手机，应该就是做这个了。

    现在的宋茜，早已是凡人半导体的当家人，坐镇台岛，收购晶圆厂、封测厂，早已熟练的一塌糊涂，因此，对于这个小小的卖菜的，更是没有任何压力。

    但旁边的林三木却忍不住捧腹大笑，看着王凡和宋茜的样子，道：“你们两个有模有样的，还真像！简直就是奥斯卡影帝啊。哈哈，笑死我了，还收购我们级大白菜呐？我们级大白菜收购你们还差不多！哈哈，要不回头我跟老总请示下，让他们把你们青来山蔬菜基地收购了？”

    “不过青来山蔬菜基地，这名字真特么的土，你看我们级大白菜多么给力！”林三木滔滔不绝，越说越得意：“依我看，等我们把你们青来山蔬菜基地收购了，就改成级大青菜。和我们级大白菜，相互呼应，多么给力？可你们，竟然说要收购我们级大白菜！真是让人笑掉大牙。”

    然而就在这时，宋茜走了过来，将手机递给王凡：“他们的电话。”

    王凡摆摆手，笑道：“你看着处理就好。”

    宋茜点点头，拿着电话走向阳台。

    林三木笑得更加疯狂：“真有意思，我说，我都佩服你们了，演戏演的这么像，真是没谁了！王总，我请教下，你这群众演员哪里请来的？多少钱一天，我也整两个，到处收购，装逼，多有意思。”

    王凡一头黑线，根本不搭理他，心中早就将这家伙和智障，画了等号。

    但林三木一直喋喋不休，戏谑不停：

    “王董，自己编的戏，含着泪都要演完。一会我看你们怎么交代，怎么收购我们级大白菜。”

    很快，宋茜回来了，冲着王凡点点头：“搞定了，55oo万，全资收购，他们很满意。”

    王凡点点头，然后看向林三木，平静地说道：“现在级大白菜，已经是凡人科技的了。”

    “你说是就是？你以为你是谁？”林三木笑道，接着忍不住瞠目结舌：“等等，你说什么？凡人科技！”

    林三木仿佛听到了不可思议的话语，身后的律师纪晓蓝更是错愕不已。

    “凡人科技……哈哈。”接着林三木似乎反应过来，笑得更加肆无忌惮：

    “你该不会要说，当下最火的那个凡人科技，就是你的企业吧？你该不会说，你就叫王凡吧？凡人科技的那个王凡？哈哈！真特么笑死我了。我告诉你，每天像你这样，冒充人家王总的，全国没有一万，也有八千，但你绝对是演技最好的一个！”

    王凡淡淡一笑：“不好意思，鄙人姓王名凡，凡人科技恰好是在下的产业。”

    林三木笑得更甚：“啧啧，凡人科技老总，王董，失敬失敬。哎，别说，你这演技真的没谁了！我服了，五体投地！”

    这下，王凡也彻底无语了，更加懒得搭理林三木。

    谁能想到，王凡没到派出所，就碰到要证明我是我的难题！