    凌霄要进去，当然是整个空间的切入，不会是破门而入。

    可是夜寒庄还真的是很厉害，他居然感觉到了凌霄的存在，这也可能是夜寒庄精神体的强大所制，所以才有了现在的夜寒庄的一躯两魄状态。

    “你是谁，为什么进来？”夜寒庄很是警惕地问道。

    “我是谁不重要，重要的是你的悲伤打扰了我。

    你说你好好的一个精神体，这么强大，却在这里争抢一个不属于自己的身体有什么意思？

    说得好听点，你是忠魂烈鬼，说的不好听点，你就是想着没事没用的乱操心。

    还在这里哭，真没有出息，好不容易占据一会儿人家的身体，却是拿来哭鼻子，你说你废了这老大得劲，只为哭个鼻子有意思吗？

    真会浪费自己的本事。“

    凌霄对着夜寒庄的精神体一阵冷嘲热讽。就像是一个忽然冒出来的八婆对人家评头论足。

    "你是谁，你怎么知道我是精神体？你凭什么对我冷嘲热讽？"夜寒庄有些恐慌了。

    "我是谁不重要，因为我看得见你。

    我说你，世界这么大，那么多有趣的事儿，你干嘛做这么无聊的事儿？

    人家这位把你怎么啦？跟你有深仇大恨啊！你非要和人家夺舍。

    他就是你，你就是他，你们只不过是因为某种机缘，而生出了两种精神体。

    根据二选一法则，一个存在，一个就必须离开。

    你说你已经输给人家了，那一个才是真正的存在，你这样捣乱，有意思吗？

    你若真的有道理，老天怎么会让你不存在？

    只说明一个事实，你的存在是没有必要的。

    那么在此处没必要，在别处肯定有必要。

    这样说是因为你已经存在了，只是一个不适合在此处的存在而已。

    你应该听懂了我的话，你应该去寻找自己更好的宿身，或者就做一个强大的精神体，不要死缠烂打的，跟最亲的自己过不去。

    你想想我说的对吗？

    你再想想你这么做的时候，谁开心啊？

    谁舒服啊？

    你自己开心吗？

    你自己舒服吗？

    你若自己真的开心，真的舒服，你大半夜的抢着别人的身体，哭什么哭啊？

    一个精神体就应该有精神体的尊严。

    明明是一个强大的存在，却把自己弄得如此低级趣味。

    给人家当鬼驱赶了没有？

    唉，真是，条条大道通康庄，你却偏要选择一条不通罗马的。"

    凌霄说着话，叹着气，对面前的精神体是一副恨铁不成钢，又瞧不上眼的语气！那声音表现的很是到位。

    "你不懂，你不要胡说，不要以为你能看见我，你就可以指责我。

    我有悲惨的命运，有怨气难平的疼痛，有着走不开的牵绊。

    你不要觉得自己强大，就可以随意地说我。

    我是夜寒庄，我心中有对夜家的责任。

    你不懂！"

    夜寒庄麻木的躯体里，一个愤怒的声音在喊叫，但这声音是通过夜寒庄的嘴巴说出来。

    凌霄听着不由得冷笑。

    "你是我见过的最软弱，最没本事的最无聊的精神体，你看你，这具身体被你折腾的很凌乱虚弱，没有生气，也没有神采，他和你不统一，你没有办法做到他就是你，你就是他，所以你这就是掠夺和侵占，就是图谋不轨。

    你会被惩罚和制裁的。

    你管着不属于你自己的身体，你翻着一本你自己妄想的债本，你在害人，你却不自知。

    你看看这具身体，本来长的面若冠玉，气质华贵，是个有福之人，他的福气是修来的，是符合道法自然的。

    而你这一会儿却在破坏合法合道的一切，在破坏现有世界的规则，还要给自己找个借口。

    说白了，你所坚持的不过是一缕怨气而已，是不能长久的。

    但是你今天遇见了我，我感觉到了你的灵性，虽然你的悲伤打扰了我，我还是决定拯救你！

    如果你不需要，算了，我就拯救他。

    总之，今天这场拯救我是必须要进行的，你自己选择一下吧！"

    凌霄如此霸气地说着话，不过是心理学上的一个技法而已，因为此刻就是两个灵魂地对话。

    凌霄自己是占有优势的，因为夜寒庄不识自己为何物，只会认为自已是更强大的精神体。

    果然夜寒庄听了凌霄的话后安静了下来。

    在凌霄强大的压力下，他想到了毁灭这个词，若是自己再这样任意妄为下去，只有一条路，那就是毁灭。

    毁灭了，万事皆休。

    没有人知道自己是谁？他们只会觉得是夜寒庄的病好了，可是没有自己，那个夜寒庄也不会活长久的。

    而自己这个夜寒庄即便灰飞烟灭，却没有人知道自己存在过，并且存在的那么痛苦。

    “我该怎么做？你告诉我怎么做？

    我也不知道我是怎么存在的，我和他一起存在于这个身体上，他和这具身体很适合，而我和这具身体不统一。

    最初的时候，我只觉得这都是我的，可是到了后来我才发现我是一个多余的。

    我也不知道我应该何去何从？

    这身体跟我也是有感情的，真的很希望他和我能够统一。

    这也是我的痛苦所在，这也是我夜半垂泪的原因。

    你看的这般清楚，你告诉我该怎么办？"

    “你有个执念，就是你认为你对夜家有责任？你的放弃这个执念。”

    凌霄指出夜寒庄困扰所在。

    夜寒庄一听不说话了，自己一念成痴，又成怨，若是再不放下，世上真的将在再无自己这个精神体。

    而自己再也感觉不到这个世界的美好，好不容易成为一个精神体，难道自己真的不开智慧，就要这样困扰在一件自己也觉得已成习惯的悲伤中。

    最可怕的是这场悲伤中的所有人，似乎都感觉不到自己的悲伤，所有人都已经习惯了现有的一切，他们不喜欢自己夜半呼喊。

    “不是夜家有责任要你承担，是你自己在自以为是的承担。

    你也看到了，人家有的是重要人选。

    没有你，人家可以做得很好。而你的存在，是一种巨大的干扰，并且你是在破坏你自己最珍贵的东西。

    所以放下这一切，去寻找自己真正能做的。

    若是不想去，那也去做一些能够滋养自己的事，不要在伤害自己了。“

    “可是，我到底该怎么办啊？我一出生就在这里，你忽然要我放下，听着是对我的好，可是我真的不明白何去何从？而且我要是离开，才是真正伤害。“

    夜寒庄说到这里的时候，真正是已经没有了一丝丝的戾气，剩下的只有对自己的前途堪忧。

