
牧谨看着昏过去的石晗玉，各种传言之中，反倒是她更相信石晗玉亲口说出来的，真言蛊从来都不失手。

果然，盛家是两头吃，一方面投靠自己，另一方面竟还想把牧北宸栓牢。

不过，到底是盛家太自以为是了，否则盛明珠就绝不会在大婚当日蛊虫发作，若没有那么一出，盛明珠当皇后是顺理成章的事情。

叫人进来伺候石晗玉，虽说没什么医术，可调香手艺还是非常不错的，是个赚钱的利器嘛，没有了秦香菱后，得到了石晗玉，这真是如有神助。

而他直接去找盛明珠了。

盛明珠关在地牢中，冷宫失火，死掉了一个‘盛明珠’，由此可见纵然被盛明珠背叛，皇上也是对这个女人情深义重的。

牧谨坐在旁边，郑楚在给盛明珠检查，许久之后，郑楚冒冷汗了，他找不到盛明珠的问题出在哪里。

“我来。”牧谨走过来，手放在盛明珠的百会穴上，内力吞吐的时候，一根细细的马鬃毛从盛明珠的百会穴上缓缓地冒出来了。

如果石晗玉看到的话就会发现，盛明珠的情况和盛玉如出一辙。

郑楚恍然大悟，盘膝坐下又从盛明珠的身上取出来了几根马鬃毛，盛明珠身体颤了一下，张开嘴吐出来一口鲜血。

低着头，用手抹掉了嘴角的血迹，盛明珠这才抬起头看着牧谨。

“很意外吧？”牧谨容色淡然的看着盛明珠：“你以为逃走就平安了？”

盛明珠坐稳，挺直脊背：“王爷，我不需要平安，也不需要活下去，只是不会死的那么没价值。”

“现在你就有价值了？”牧谨不屑的笑了。

盛明珠也笑了：“对，有价值，因为我看到了每个人的下场，我、我们，甚至当年参与了陷害先皇后和太子的人，都将会收到惩罚的。”

她语气笃定也平静。

牧谨挑眉：“哦？说来听听。”

“为什么要说？”盛明珠摇头：“我不会说，一个字都不会说，王爷是枭雄，提醒了半个字，王爷都可能会逆转乾坤，那不是我想要的。”

“你找死。”牧谨身体瞬移到盛明珠的面前，抓住了盛明珠的颈子：“只要我稍微用力，你什么都看不到了，嗯？”

盛明珠艰难的抬起头，看着牧谨：“那又如何？”

一个无所顾忌，生死都置之度外的人！

牧谨低咒一声，甩开盛明珠，重新坐在椅子上：“你不在乎自己生死，不在乎盛家人生死，有一个人你会在乎的。”

盛明珠垂眸掩去了情绪。

“送入宫中！本王要看看皇上见到自己心爱的女子死而复生，会不会高兴。”牧谨拂袖而去。

郑楚跟着牧谨出去后，进来两个壮汉架着盛明珠离开密室。

夜深，风凉，盛明珠看了眼关押着石晗玉的院子，看到一个小丫头正趴在门侧往这边看，她微微勾起唇角，颔首……。

****

“带走了？”石晗玉在房间里来回踱步，转过头问八宝：“送去哪里了？”

“奴婢不知道，只是盛明珠往咱们这边看了一眼，还对奴婢笑了，看样子是恢复如常了。”八宝说。

石晗玉低头片刻，猛然抬起头：“送去宫里了！”

八宝就没接话了，在王府里自己也只能护石小姐，去宫里了，谁也没办法，更何况是盛明珠。

“八宝，你让丁福去街上找一个乞丐，务必要保护好自己，把消息送去盛府。”石晗玉说。

八宝赶紧摇头：“小姐，盛家不会管的。”

“但，要把水搅浑。”石晗玉并不想救盛明珠，但也绝不会放任盛明珠被人安排，自己不做点儿什么不合适，盛家别的不说，盛明珠活了，皇上要是聪明的话，盛家就逃不掉欺君之罪！

八宝不明白这些弯弯绕绕，但石晗玉吩咐的事情她就去做，小姐活着的时候最常提起的就是石小姐了。

八宝去办事，石晗玉坐下来和医医去研究蛊虫，所谓的真言蛊被医医收紧了一个罩子里，黑色的小虫子并不起眼，甚至石晗玉都没见过这样的虫子。

“主人，你要不要试试？”医医咬牙切齿的说：“给那个什么混账王爷下了。”

石晗玉好奇的看着医医呈现给自己的实验室：“你这是升级了吗？”

“对啊，上次我自主沉睡后，再醒来就是这样了。”医医说着，一个酒精灯自己就亮了，旁边手术器械自动的飘到了放着酒精的托盘里消毒，还有一些药品也都像是阿飘一样出现在台面上。

石晗玉被惊艳到了：“医医，该不是可以自主手术吧？”

“那不能，我只能给主人看到这些，如果想要用就必须要主人动手。”医医幻化出来一个小萝莉的模样坐在台面上，笑眯眯的看着石晗玉：“主人，初次见面，多多关照。”

少女心都被萌化了，石晗玉想着摸一摸医医的小脸蛋，就真的看到自己伸出手并且触摸到了医医，触感真实的很。

郑楚来到门外，就看到石晗玉伸出手在空中做出来抚摸的动作，微微皱眉。

“主人，那个郑楚来了。”医医眼里寒光一闪，旁边立刻飘过来一个注射器，并且注射器自主抽取了药物。

石晗玉看着医医，医医说：“主人，您需要一个药人。”

“我对他们说不会医术了，不要因小失大。”石晗玉阻止了医医复仇行为，继续保持着自己的动作，甚至站起身来，在房间里走动。

郑楚走进来，坐在旁边观察着石晗玉，真言蛊的状态不对，这个人果然有古怪。

他拿出来人皮小鼓敲打了几下，石晗玉竟安静下来，退后坐在窗边，目光缓缓地看过来，落在郑楚的脸上。

郑楚的狐疑神色让石晗玉提高了警惕。

“香谱、香方、琥珀皂的配方，说。”郑楚问。

石晗玉想，自己或许就不该那么仁慈，郑楚这种人私心太重，不惩罚一下似乎也不合适。

医医顿时兴奋了：“主人，我来，我来。”

“怎么惩罚呢？”石晗玉在心里问医医。

医医立刻消失，翻箱倒柜之后再次出现：“主人，只需要你一直看着他，看他的眼睛就可以了。”

石晗玉目光就那么看着郑楚的眼睛，郑楚毫无防备的时候，石晗玉的眼睛慢慢的变换了颜色……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68872068"  chaptername="第二百七十四章  把水搅浑了才行">加入书签</a>
</div>
