陈轩听得又觉好笑，心头又有些火热。想免费看完整版请百度搜

　　香蝶蜜这狐媚子说话真是越来越露骨大胆了。

　　两人很快开车来到那家甜品店所在的海边。

　　到达目的地之后，陈轩才发现这里的海滩异常热闹，一排各有特色的商铺朝着海面坐落，大多是酒吧、餐厅、小吃店，当然还有其他一些娱乐场所。

　　当陈轩跟着香蝶蜜走进甜品店的一刻，还发现甜品店的旁边居然是一家武馆。

　　这就让陈轩感到有点惊奇了。

　　把武馆开在这种度假式的海滩，开馆的成本不是一般的大。

　　因为这里的商铺非常火热，每家店都是紧挨着的，而且还不设墙壁，都是开放式的。

　　陈轩和香蝶蜜在甜品店里找了个位置坐下后，可以直接看到左边的木屋酒吧，许多年轻人在喝酒谈笑，右边的武馆，则比较冷清。

　　当然并不是因为武馆没有人学武，而是因为武馆的弟子，都在师傅的带领下，到外边的沙滩上锻炼。

　　香蝶蜜点了几样甜品后，见陈轩目光放到沙滩上，她也随之看过去，当即微笑说道“陈轩弟弟，你陪姐姐约会，怎么眼神往那些精壮汉子身上看啊。”

　　周围的男士，眼神可都往她身上飘，为香蝶蜜的美貌而惊艳不已。

　　但陈轩却对香蝶蜜的容貌习以为常了，看得那些男人暗暗腹诽，真是一朵鲜花插在牛粪上。

　　陈轩回过头来，笑了笑道“现在这个时代，专心练武的年轻人不多了，而且还是在这片娱乐非常多的海滩边。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　略略一看，陈轩就发现海滩上练武的几十个青年人，都非常用功，并不是因为大量游客围观，而摆姿势做样子。

　　而且那位教导的老师傅也非常认真，看上去完全是一副为人师表的神态。

　　现在冬天刚刚结束，南方的天气渐渐暖和，已经有接近二十度了，因此来这片沙滩游玩的人非常多，大部分都被那群练武的武者吸引过去。

　　夕阳西下，霞光掠过海面，照耀在武者们的脸上、身上，把他们染成一片金黄，仿佛和武者们的精气神融为一体。

　　看到这一幕，陈轩不禁想到电影黄飞鸿里的片头，只不过电影片头里是朝阳下海滩边练武。

　　不过无论电影里还是前面海滩练武的青年人，都体现出华夏男儿的奋发刻苦的精神，陈轩看得颇为触动。

　　和香蝶蜜一边聊天谈笑，一边观赏海滩武者锻炼，陈轩还刻意放开听觉，远远的聆听那位老师傅和其中一个得意弟子谈话。

　　“师傅，听说福尔控股老板阿德森，即将请一位异能者与咱们华夏武学界第一人约战，不知道陈宗师能不能应付得了”那得意弟子关切的开口道。

　　老师傅眉宇间凝聚一缕忧色“我听闻西方国家用科技强化的异能者，能够掌控水火、雷电、飓风等种种自然力量，而我们华夏宗师只不过凡人之躯，就算陈宗师一身真气修炼得出神入化，恐怕也难以抵御那些强大异能，只能说此战必定凶险异常。”

　　“师傅，您这么说的话，陈宗师的胜算非常低了”那名得意弟子也露出担忧之色。

　　老师傅轻叹一口气道“陈宗师是我们华夏武学界冉冉升起的超级新星，许多武者将陈宗师尊为华夏六大宗师之首，想必陈宗师定有某些超凡脱俗的绝技，为师也希望陈宗师能够为华夏武学界争光，击败那名前来宣战的异能者，但是从实际情况上看，确实不容乐观。”

　　“唉，希望陈宗师能赢吧，毕竟他现在是天下第一，是我们华夏武学界的代表。”那名得意弟子说着，目露神往之色，似乎还是陈轩的粉丝。

　　陈轩听得暗觉莞尔，这时一道刺耳的声音响了起来。

　　“谁说姓陈的是天下第一”

　　陈轩眉头一皱，注目过去，发现有另一群武者，正挤开人群往海滩上并排练武的武者走去。

　　这群武者大约十几个人，看上去来势汹汹，毫无善意。

　　陈轩微微皱了下眉头，难道这群武者是来踢馆的

　　实际上他还真猜对了，那群新来的武者，就是为了踢馆而来。

　　香蝶蜜也发现了这一幕，她见陈轩一直关注海滩上的情况，当即轻笑一声道“陈轩弟弟，要不我们也去看看热闹吧”

　　“好。”陈轩结了账，和香蝶蜜一起走到那片武者练武的沙滩。

　　另外还有许多游客也过来一起围观，挤了个里三层外三层。

　　陈轩和香蝶蜜挤到最前面时，看到海滩武馆的老师傅，正和那群新来的武者说话。

　　“各位同道光临我大海无量武馆，不知道所为何事”老师傅也发现这群人来意不善，因此并没有表现出东道主的客气。

　　刚才那名质疑陈轩不是天下第一的武者，冷哼一声道“我们是西南高瞻武馆武宗师的高徒，前来你们武馆，领教田师傅你的高招”

　　大海无量武馆，姓田的老师傅一听，面色当即变了。

　　西南宗师武孤瞻的弟子，怎么千里迢迢跑到云东省会来了

　　而且，还是来踢馆的

　　大海无量武馆的几十个弟子，听说对方是来踢馆，顿时个个气往上冲，纷纷怒视这些高瞻武馆的弟子。

　　他们大海无量武馆虽然在省会称不上第一，但也算是赫赫有名，今天还是第一次被人踢馆。

　　而且对方是不是真的高瞻武馆弟子，还不一定。

　　毕竟西南宗师武孤瞻的名头那么响亮，又是极其爱惜名声的人，怎么可能让自己的弟子从华夏西南跑到东南来踢馆

　　宗师的弟子做出这样的事情，已经有违华夏武学界规矩了。

　　而围观的群众们见这些外来的武者居然是来踢馆的，尽皆兴奋起来，因为有好戏看了

　　“你们真是武宗师的高徒”田师傅不太相信，提出了质疑。

　　当先那名人高马大的武者，傲然而道“没错，我是武宗师的二弟子许凌飞，这位是我的师妹、也是我师父的三弟子梅艳婷。”