    

    那抹似有似无的好像有人在看着她的感觉再次而来。

    林落停住了脚步，回过了头，依旧是空无一人的街道，除了偶有冷风席卷着落叶飘过之外，没有一丝的动静。

    她不由得感觉到了丝丝的不自在，于是转过了头加快了脚步的往自己住的小区走去，清脆的脚步声伴随着她走的快微喘的声音，却逐渐的融入了另外的一个陌生的脚步声。

    越来越快，越来越近，好似在追赶着她，又好像只是在走自己的路而已。

    林落的手心不禁冒出了冷汗，她故意的放慢了步伐，装作整理衣服的样子微微的侧了侧身，余光之中一个穿着全黑衣服的人戴着帽子走了过来，步伐没有什么变化，一如既往的掠过她，往前走。

    “...”

    林落松了一口气。

    看来果然只是她最近太敏感了而已。

    她全身紧绷着的神经缓和下来，轻轻的叹了口气的转过身，骤然的一道人影就出现在了她的身后，男人半蹲下来，漆黑的眼眸死死的盯着她。

    林落愕然的往后退，可刚刚退了一步，脖颈间就倏的感觉到了一阵疼，紧接着眩晕的感觉扑面而来，没了意识。

    她好像是睡了很久很久，又好像是时间仅仅过去了几个小时，醒过来时，天色依旧黑的伸手不见五指，只有头顶的灯发出昏暗的光芒。

    林落的脖子又酸又疼，全身都被绑在了椅子上，很紧，甚至连呼吸都有些困难，一阵阵潮湿铁锈的味道席卷着夜色弥漫在她的身边。

    林落有些惊慌，她抿着唇四处的打量着。

    这应该是在一个废旧的工厂里，可绑架了她的人此人却不见了踪影。

    她有些惶惶，不明白这个人究竟为什么要绑架她。

    但是她此时脑海中浮现起的能来救她的第一个人，竟然是霍殷。

    那个亲了她就跑的男人。

    林落微微的垂着眼睫，皱了皱眉。

    她不能坐以待毙。

    林落动了动手腕，绳子绑的非常紧，只要她动一下，就一直都在磨砂着她的皮肉，刺痛的感觉如同针扎。她紧紧的蹙着眉，咬唇忍受着痛楚，奋力的想要将绳子挣扎下来。

    可这时，一道沙哑的带着些慵懒的嗓音从她的身后传了出来。

    “别动了，这个绳结，你越动只会越紧。”

    林落的全身骤然紧绷，心跳顿时就提了起来。

    莫名的感觉这个声音，非常的熟悉。

    脚步声慢慢的，一步又一步的逐渐挪到了她的面前，林落微微的眯了眯眼睛，瞳孔刹那间紧缩。

    她深吸了一口气，惊愕到声音都不敢置信。

    “是你！怎么会是你！”

    “怎么不会是我。”

    男人懒懒的坐在她对面的椅子上，漫不经心的道：“看来是我平时演的太好了，连你都以为我只是个普普通通的小职员了。”

    “你到底是谁！”林落歇斯底里的吼，完全信任的人竟然就是绑架了她的人，让她所有的感官瞬间都崩塌起来。

    “我啊，”男人低笑，“我是莫晚洲啊。”

