    苏义虚眯着双目，目中闪烁着沉吟之色。

    原本，还以为报出积分，李振峰和庞星宇的赌斗就算有了结果。

    不曾想，庞星宇更加的无耻，而且还是没有下限的无耻。

    他当然不会让庞星宇得逞了，正欲开口之际，顾怡婷走上前来，抢先开口道：“我可以给苏义作证，苏义所猎杀的凶兽和魔人都是独立完成的。”

    “你是？”

    蒋云华等人没有见过顾怡婷，都有些疑惑一名学生怎么敢插手校长之间的事。

    刁世博对顾怡婷的底细了若指掌，笑着介绍道：“诸位，她就是顾家的顾怡婷。”

    “原来是她！”

    蒋云华等人颇为惊讶。

    他们都不明白顾怡婷为什么要给苏义足以作证？

    不过，以顾怡婷的身份，既然出面给苏义作证了，那么也就证明苏义获得的积分没有任何的问题。

    “顾怡婷居然主动给苏义作证？”

    吕程惊喜之余，有些傻眼了。

    之前，苏义就多看了顾怡婷一眼，就被训斥威胁了一顿。

    怎么一转眼的功夫，对苏义这么好了？

    那么在试炼塔，两人究竟发生了一段什么不为人知的事情？

    吕程不由的浮想联翩起来。

    “怎么会这样？”

    庞星宇的脸色顿时阴沉了下来。

    他千算万算，就是没有想到顾怡婷会出面作证。

    如此一来，就陷入非常被动的局面了。

    “哈哈！”

    李振峰大笑道：“庞星宇，现在已经有人作证了，你还有什么话好说？”

    “老庞，干脆点认输算了。”

    朗文瀚劝说了一声。

    都到这种地步了，庞星宇若是继续狡辩的话，只能令自己更加难看。

    庞星宇咬了咬牙，轻哼道：“顾怡婷的话不能作数，谁知道他们有没有串通一气？毕竟咱们都没有证据。”

    “我擦！”

    刁世博等人愕然不已。

    要证人有证人，要积分有积分，在事实面前，庞星宇还死不承认，这特么的是不打算要脸了？

    “你在质疑我？”

    顾怡婷脸上弥漫上了一层愠色。

    庞星宇虽然是聚魄境武者，又是飞云城第一古武学院的校长。

    但她身为顾家嫡系，根本就无所畏惧。

    而且，她本就是实话实说，没有偏袒苏义。

    庞星宇还要狡辩，当她是好欺负的？

    以为顾家的人说话是放屁？

    “顾师姐，我自己处理好了。”

    苏义走到顾怡婷身边，笑着说道。

    这事原本跟顾怡婷没有任何关系，他也不想将顾怡婷拖下水。

    “行。”

    顾怡婷点了点头。

    苏义如果有办法最好，没有办法她也不会袖手旁观。

    如同庞星宇这种不要脸的人，她早就看不顺眼了。

    哪怕找族中长辈出面，也要惩治一番。

    苏义转而看向庞星宇，淡淡道：“庞校长，你如何才能像相信是我单独获得的积分？”

    庞星宇心思一转，冷声道：“你能获得这么多积分，一定杀了不少聚魄境魔人和凶兽吧？”

    “是。”

    苏义点了点头。

    “这么强的吗？”

    刁世博和梁文瀚都有些吃惊了。

    不到聚魄境，却有能力斩杀聚魄境的魔人和凶兽。

    苏义是如何做到的？

    源城还能出这种妖孽学生？

