 这个卓一凡在九鼎剑宗可是一个极为出名的后进弟子，虽然刚刚晋级二级仙君，不过，他在一级仙君时，就斩杀过二级仙君。

现在晋级到了二级仙君，怕是一般的三级仙君根本都不是他的对手，小剑仙更是自问无法在此人的手中走过半招。

差的太远了！因此，要说，洛天能在此人的手中走过十招，没有人会相信，所以，不少的人看向洛天的目光眼底深处有一丝同情，不过，更多的还是一丝嘲弄，这是华英奇摆明不让洛天好过了。

“好吧，不过，我希望点到为之，不要伤他性命，”花月夜颇具深意的看了一眼华英奇道。

“是，宗主，”华英奇躬身道，同时，很快的派人把那个叫作卓一凡的弟子请了过来。

“见过宗主，及两位师叔还有师兄，”这个卓一凡上前见礼，气度非凡，不卑不亢，外表普通之极，身材中等，不过，他的身上却是散发着凌冽之极的剑气，一双眸子蕴含着滔天的剑意，体内的能量隐入不发，极为可怕。

此人从洛天的身边走过，洛天就感觉到了，神色微微凝重了一下。

“一凡，英奇推荐了你，向天地门的弟子洛天过几招神通，切忌点到为止，不可乱造杀孽，明白吗？”

花月夜看向卓一凡，淡淡的说道。

“还请宗主大人收回成命，”这个卓一凡随意的扫了一眼洛天傲然道。

“哦？

这是为何？”

花月夜疑惑道，连剑一，剑三还有华英奇都微微一怔。

“宗主，一凡生平只战强者，对于蝼蚁一般的小家伙真的没有兴趣，怕折辱了剑宗的名声，而且弟子出手必见血，真的怕坏了天地门和九鼎剑宗的友情，”这个卓一凡认真的说道，看似客气，却是句句透着狂妄，如果不是为了较技，洛天真的想把他打爬下，让他唱臣服。

“卓一凡，不得无理，这是宗主的命令，以你来试探这个洛天，只要他在你的手中走过十招便可，见血可以，不过，不要伤他性命，”这时，那个强大的仙帝剑三冷声说道。

“是，”卓一凡无奈的答应下来。

“好吧，你们就在这里战吧，”花月夜微微颔首，大手虚空一划，顿时，一个透明的小球出现在众人眼前。

“虚空乾坤？”

看到这一幕，剑一和剑三不由的心中吃惊，不愧是顶级的仙皇，半只脚要踏入仙王境界的人物，不要小看这虚空乾坤，小小的一个球，空间壁垒不知道有多强大，而且这里面的空间也极大，内藏乾坤。

“好了，你们两个进去吧，”花月夜淡淡的说道。

卓一凡和洛天两人相互看了一眼，卓一凡抢先进入到了这虚空乾坤球。

洛天深吸了口气，看了一眼花月夜，轻轻点头，然后也冲了进去。

“足有近三千年了，没有战过四级大罗般的蝼蚁了，如果不是宗主有令，你连做我对手的资格都没有，出手吧，让你三招，否则的话，你根本没有出手的机会，”虚空乾坤球果然空间极大，这个卓一凡进入后，望着洛天，傲气的说道。

而外面则是只看到虚空球中的两人小人在对立，准备开战。

“是么，那就承让了，”洛天微微点头，体内的能量涌动，攻神伐仙出手，一时间天地仙神伏尸，场面极为可怕。

“就这些实力么？

什么三千道序，简直不堪一击，”看到洛天出手，卓一凡不屑的冷哼一声，身形化为了能量，瞬间出现在另一处。

“宇宙苍穹乱，”洛天神色凝重，再次的换了神通，杀向这个卓一凡。

“轰——”强大的能量击在了空地处，卓一凡的身形再次的消失了。

“最后一次出手的机会了，”卓一凡的身形在洛天的身后响起，声音极为冷漠。

“吼——”洛天大吼一声，猛的转身，大罗法则四溢，三千道序涌现，强大的能量轰然而生，形成一只大手，对着卓一凡猛的扫了过去。

而卓一凡再次的躲了过去。

“小子，该我了，”卓一凡出手了，此人以剑修道，剑术果然恐怖非常，不知道比南天一剑强大了多少倍，确实和三级仙君争峰的资格。

神来一剑，唰的一声，劈向洛天。

洛天神色有些仓惶，身形狂掠，不过，还是被卓一凡划破了肩膀，血流如注。

“好剑法，第四招了吧，再来，”洛天飞快的制止了自己的伤势，大声喝道。

“灭魂剑！”

卓一凡双手划动，一柄能量之剑对着洛天缓缓的斩了下去，只劈洛天的识海。

“好强大的剑术，和魔诃剑的原理有些相似——”洛天一瞬间只感觉有些天玄地转，识海有些生疼，不过，却是被他暗中抵挡住了，表面上，却是有些不知东西南北。

“这一剑，怕是不死也要残废了，”“不错，宗主虽然下令不能杀他，不过，让他变成废人，也并没有违背宗主的命令，到时，那个花想容还喜欢他么？”

华英奇看到这一幕，暗中冷哼着，他和卓一凡的关系很好，可以说，卓一凡能有如此高的成就，离不开华英奇的指点。

“夫君，这个小家伙真的能抗得住么？

万一他——那容儿！”

一处圣境之中，那个美妇也就是花想容的母亲和花月夜的真身，却是一直在贯注着这里，看到卓一凡劈向洛天这一剑，不由有些担心的说道。

“放心吧，没事的，这个小子的实力真的不错，想不到百年不到，他竟然修练如斯，我敢说，千年以后，这个仙界，怕是会有他的一席之地了，”花月夜微笑道。

“一席之地？”

美妇不由的一呆，她太明白花月夜这话的意思了，花月夜所说的一一席之地，不到强大的仙皇，敢说在这仙界有一席之地么。

再说，那虚空乾坤球中，卓一凡对着洛天劈了下来。

洛天的身形摇摇晃晃，脸色呈现痛苦之色，不过，却是以间不容发的时间躲过了卓一凡的这一击，只是划破了胳膊。

“咦？”

卓一凡不由的一呆，他没有想到这一强大的神通，竟然没有废掉洛天，只是伤了他的胳膊而已。

 