    白羽默然。

    黑月巨人在生前，应该就是黑月的信徒了。

    很显然这么一名巨人，绝对是黑月的狂热崇拜者，核心的信徒。

    但是黑月发疯后。

    对方也难以避免的被黑月的力量影响，丧失了理智，只能依照本能行事。

    “我没有其他问题了，你还有什么要我在物质界里帮你做的吗？”

    白羽问道。

    凯瑟琳想了想，道：“本来之前是没有的，不过你既然问到了我物质界的巨人的问题，肯定是你见到过他们了？”

    白羽没有否认，点头道：“是的，我在恶魔族的手中，见到过被炼制成战争兵器的海巨人、炎巨人、尸巨人……”

    当初天顶城的陷落，也和这几个巨人的进攻有密切联系。

    对方庞大的身躯，加上可以随意秒杀宗师级别的力量，对于当时的天顶城来说，就是毁灭性的打击。

    而且这样的怪物不是一只。

    是整整有好几只。

    “这样啊，那我的确有一件事情麻烦你。”凯瑟琳眼睛绽放出光彩，声音带着一丝丝哀求：“能不能帮我搞一具巨人尸体来？”

    白羽万万没想到，对方居然会提出这种要求。

    搞一具，巨人尸体？

    这玩意，是人能够搞的吗？

    况且当时海巨人死的时候，庞大如山岳的身躯，瞬间化成了漫天海水。

    别说尸体了。

    就连一块骨头都没有留下。

    想到这里，白羽把当时他见到的海巨人死亡时的场景，原封不动的说给了凯瑟琳。

    对方听后却摇头道：“巨人不可能这么容易死，巨人的死亡也不是这种方式。

    显然。

    那具海巨人只是解体了。

    巨人族中也有种类的划分。

    海巨人这一族人，与生俱来的神通中便有解体这一项。

    那件用巨人尸体炼制成的战争兵器，绝对还在拥有着的身上，只不过可能受创严重，或者能量损失巨大，短时间内无法动用而已。

    一般这种战争兵器，都是以灵力作为力量驱动。

    等时间一长。

    它就会自动恢复。”

    白羽听完之后，脸色微微一变。

    如果真像是凯瑟琳所说的那般，那岂不是海巨人根本就没有死？

    而当初操纵海巨人的紫萼，还在他伯爵府的地牢里关着，白羽毫不怀疑操纵召唤巨人的战争兵器，在这名魔鬼族的王女身上。

    靠。

    简直就是一颗定时炸弹啊。

    白羽知道了这个后，脸色的变化几乎没有掩盖，加上又是精神体，神情都落在了凯瑟琳眼里。

    这位女巨人存活了无数岁月，一下子就把白羽遇到的事情，猜了个七七八八。

    “你可是身边有一名能召唤巨人的敌人？”

    “嗯，就关在我家里！”

    白羽答道。

    凯瑟琳皱起眉头，随后语速极快道：“这件事劝你尽快处理，他随时可能恢复过来，重新召唤出巨人，造成巨大的威胁。

    而且。

    他手中的那一具巨人尸体，能够成为我的临时容器。

    如果你能够拿下他，到时我就可以进入巨人内部，操纵着这具巨人在物质界行走。”

    显然。

    凯瑟琳让白羽帮她留意巨人族的尸体，便是这个原因。

    到了现在，白羽也不扭捏，反正他和凯瑟琳的利益是一致的，两人也相互间早就获得了信任。

    白羽受到了她好几次帮助，此刻更不可能拒绝。

    “我这就回去，看能否拿到巨人的召唤兵器，如果可以，我在进入漫梦界找你。”

    白羽道。

    凯瑟琳点点头，从空中甩出了一个光团：“把这个带上，必要时刻能够驯服巨人的凶性。”

    一团白光迅速融入了白羽体内。

    他正处于从漫梦界脱离的状态，此刻也顾不上这是什么东西，意识瞬间爆开，消失在了这一片天地里。

    很快。

    白羽推开了梦境战场的入口。

    那像是一块棺材板。

    每次他从梦境战场离开时，都像是揭棺而起。

    白羽没有停留，意念一动，便回到了现实中。

    漫梦界的时间流速和现实并不相同，加上凯瑟琳还故意调整了，此刻他回到现实，也才过去了半天。

    重新掌控身体后，白羽马不停蹄，便赶到了关押紫萼的地下牢房入口。

    这里一直是琼家族老在看守。

    每隔一段时间，就会有一名琼家族老来轮换，所以此地的防卫及其严密，基本上旁人无法靠近。

    没有白羽的命令。

    就算是伯爵府内掌控着权利的，那几个主要的人，都无法靠近此地。

    白羽来到这里的时候。

    正好是震族老在看守。

    “白羽，这么急急忙忙是来干什么？久了没见到我这个老头子，想要和我喝两杯吗？”

    琼震笑眯眯的看向他。

    白羽摇摇头，“没时间解释了，地牢下面可能出现了变故，你和我一起下去看看。”

    琼震脸色一变：“怎么可能，我一直都在这里，从来没有离开过。不可能有人能够从我眼皮子底下悄无声息的溜下去。”

    “不是族老你的问题，可能是下面有变故。”

    白羽解释了这一句，便不再多说，走下地牢。

    琼震也知道情况紧急，急急忙忙跟上。

    两人一路走到了地牢下面，两边的牢房中，空着的是大多数，仅有的几间关押着囚犯的，也都一切正常。

    但是这些牢房，都没有最深处那一间重要。

    白羽一路急行，来到了牢房最深处，正好看见了被几条粗大锁链洞穿了身体主要骨骼的紫萼。

    抑制气体不断释放着，充斥着整个牢房。

    似乎是感受到了光明，长久处于黑暗状态下，眯着眼睛的她略微有些不适应，隔了好几十秒，才看清楚了白羽的容貌。

    “你来干什么，要取我的性命吗？”

    紫萼冷冷一笑。

    她想要活动，但是关节都被锁链锁死，完全无法动弹。

    白羽没有和她废话，直接打开牢房大门，走了进去，“把巨人召唤器交出来，我可以不杀你。”

    紫萼眼睛一眯：“你疯了吗？我的海巨人，已经被你杀死了。”

    “还和我装？”

    白羽盯着她，思考着，该如何以最快的速度，让她吐出真实的信息。

