    “校庆？哦，对了，你不说都忘了。”

    听到李欣说起校庆来，林浩才记起马上来到的9月份，就是金陵大学，他的母校80周年的校庆。

    “这是给你的邀请函，学校希望你能够亲自去一次，毕竟你也算学校最优秀校友群体了。”

    接过白金色的邀请函，林浩打开看了看之后，就放到了一旁，做起了自己的事情。

    “这就没了啊？”

    “嗯？还有什么，不是离校庆还有一段时间呢嘛。”

    “捐款啊，林浩，校庆你得捐款的，优秀校友可不是白当的。”

    让李欣一提醒，林浩才想起来是有这么一回事，这么多年没有回去，林浩早已忘记还有捐款的问题。

    “那你替我去办吧，凑个整数，捐10亿RMB吧，至于校庆，看我到时时间能不能排出来再说去不去。”

    见林浩已经决定捐10亿，李欣也不好再说什么。

    在那么多校友里，能和林浩一样一次性捐这么多的人屈指可数，这下足够堵上一些人的嘴巴。

    而林浩在学校墙上的照片估计能往前排不少，10亿可不是一个小数目。

    并且自己了解林浩，知道他有社交恐惧症，不想轻易接触不认识的陌生人。

    所以才会在出席校庆的决定上这么犹豫不决，不过他也清楚林浩是不会去了。

    林浩现在正忙碌着检查石墨烯芯片技术的关键部分，确保将来在生产时可以做到万无一失。

    而且最关键的是石墨烯芯片的生产工艺和硅芯片一点都不一样，不需要光刻机，而是需要石墨烯材料编刻机，将C元素按照一定顺序进行排列，产生不一样的效果。

    直到现在，林浩都不得不佩服曹原，当初自己只是给了他一个想法，没想到今天见到了成果。

    等石墨烯芯片的有关论文发表之后，世界将再次为曹原喝彩，由此产生的问题，都要提前准备。

    芯片线路设计以及芯片生产是两回事，至于李铮提出的涉及300多亿的芯片生产线投资案，被林浩签字暂缓。

    林浩其实更想将这比钱用着将来石墨烯材料芯片的生产线构建上。

    现在把钱投入硅芯片生产线，就像在第二次工业革命开始阶段去建大量蒸汽机一样。

    ……

    ……

    “在昨天结束的第34届夏季奥林匹克运动会顺利结束，在本次洛杉矶奥运会上，我国运动健儿再次取得佳绩，一共获得块29金牌、39块银牌、18块铜牌的好成绩，位于金牌版第二名，奖牌榜第二名。”

    ……

    “我国国内第6座可控核聚变核电站江浙省杭州核电站目前已完成建设计划，预估在今年年底并网联电。”

    ……

    “包括Huwie、小米、vivo、OPPO等公司在一个月内相继推出自己品牌非侵入式脑机连接设备。

    脑机连接设备领域开始进行大洗牌，市场预估在9月份的天玑计算机公司新品发布会上将会发售白羊座2产品设备，市场纷纷看好。”

    ……

    “日前国家电网公司宣布，长江中下游常温超导特高压输点线路已经全线贯通，可以将长江三峡大坝所产生的清洁能源不损耗的传输至长江中下游地区。

    加上杭州可控核聚变核电站所提供的电力，江浙省宣布从明年2月1日起实行新的电力收费标准。

    所有类型电费普遍下降50%左右，对于江浙省海外投资吸引力以及工商业发展、居民生活有着非常重要的影响。

    并且在保证电力需求的基础上，江浙省计划在2年时间内淘汰所有火力发电设施，环境可以得到非常大程度的改善。”

    ……

    “根据本台记着从CNSA发回的消息，满载有大量设备的炎星际飞船将从文昌航天发售基地起飞前往月球，为广寒宫月球基地提供物资保障。”

    时间转瞬即逝，刚刚还是夏天，转眼之间文昌已经开始从夏天向着冬天转变。

    坐在炎a星际飞船上的航天员正在检查面板数据内容，确保飞船运行顺利。

    现在航天员驾驶星际飞船来往于地月之间，就像一般的飞行员执行国际航班飞行任务一般。

    至于在大气层外的飞行，就和飞国内航班一样顺手。

    俞飞在最后一遍确认之后，便开始执行发射前的流程，预估5分钟之后便可以起飞前往月球。

    而在这艘星际飞船内所存放的东西，既然连他的保密级别都不能够查看，只是他一个人在月球运输设备的时候，协助广寒宫月球基地内的航天员。

    经过四天的飞行，星际飞船至于安全抵达月球表面。

    这次俞飞也要在这里呆上一段时间，直到任务完成，才能返回地球，至于任务内容，来到月球之后，他才拿到观看权限。

     CNSA计划在月球建设氦-3采集设备，可以在月球大规模采集氦-3气体以及存在氦-3元素的矿物质。

    星际飞船这次来月球除了携带日常生活补给之外，最主要的东西就是这一套开采设备。

    这套智能化开采设备由星空科技公司开发生产，目的就是用来开采太空失重环境下的珍贵资源。

    向上次那样，大规模运输月球土壤岩石标本的情况，再也没有发生。

    一来是如果地球一下子拥有太多月球土壤的话，将会导致月球土壤的价格持续走低。

    二来嘛，目前国内所拥有的月球土壤样本已经足够满足国内所有高段太空研究所实验室的研究需求。

    但这次可不一样，如果能够顺利开采的话，带回地球的将是价值最高的氦-3，这种东西多少都不嫌多，和太空石油一般的地位，足够让人兴奋不已。

    俞飞现在就是这种感觉，得知任务内容的那一刻开始，他就已经忍不住窃喜了。

    氦-3元素作为太空石油，可想而知如果人类大量开采利用氦-3资源会对地球的影响有多大。

    因此这次的保密工作才显的如此重要，起码在研究能否成功之前，保密工作还是非常有必要进行的。

    经过一个月的建设工作，智能化氦-3开采设备已经全线安装完毕，就等启动的那一刻开始工作。

    同时在地面上一样有几百双求知欲极强的工作人员参与求其中。

