    其中电话最多的当属付国泰，不客气的说，以小王总今时今日脑海中的储备，如果出现什么意外，华国的综合国力将会下降不止一个台阶。

    因此无论出于私交还是整个国家层面考虑，王波都不可以出现任何问题，一丝一毫也不行！

    除了这位，就是黄海亮夫妇给自己来的电话，老两口来电无非就是关心自己，毕竟五十多岁临近退休的人了，心里念想的无非就是孩子。

    值得一提的是，黄薇倩那个丫头竟然也破天荒地给他打了几个电话，看着王波不解，小丫头片子便开始采用短信轰炸的方式。

    大概意思就是高考完后，那场演唱会之约。

    萧紫萱！

    自己应该没记错，打开网页迅速查了查这位女明星在苏奇市的演唱会，所幸的是还没错过，演唱会在半个月以后。

    从小到大，自己跟这个妹妹的关系就不怎样，这个比自己小个两三岁的丫头对自己分外敌视。

    原因就是王波的出现分走了黄海亮夫妇那独一份的疼爱，而对于这一点小王总也确实无从辩解，或许是因为对自己父亲的愧疚，亦或许是看自己独自一人可怜，婶儿还好，但老叔对自己的照顾显然要比自家闺女还多。

    自家爸妈放着自己闺女不疼，去疼外人，搁谁谁能受得了这委屈。

    查完信息后，小王总当即便从网上开始订票，但奈何官网显示票已售完，王波还专门看了一眼售完时间，好家伙几万个位置，开售后不到五分钟全部卖完，这个女明星有这么火么！？

    不过这显然难不倒有钞能力的小王总，这年头买个电影票都能碰见黄牛，更别说这种抢手的演唱会门票了。

    最终以溢价近一倍的价格，小王总成功拿下了两张最前排的门票。

    完事儿后，王波第一时间便给小丫头打了过去。

    看着来电的是小王总，接起电话的黄薇倩本来晾他一会儿。

    但一听到最前排的门票，小丫头瞬间绷不住了，好长时间，话筒那边只能传来一阵阵兴奋的尖叫声。

    “你再这样，我耳朵可就废了。”等小丫头过了这股兴奋劲儿后，王波抠了抠耳朵吐槽道。

    “哼！”或许是察觉到了，自己没控制住的情绪，黄薇倩傲娇的本性再次发挥，“别以为这样，就能抵消你不接我电话的事情。”

    “要是要不到签名……”

    王波能想象到小丫头晃了晃拳头的场景，一脸威胁的姿态。

    “放心吧，从小到大答应过你的事儿，我什么时候没办到过。”

    大不了让常元正去要，反正那家伙有那个什么社交牛掰症，凭借新未来高管的身份，应该不难弄到。

    正在总部忙活南方公司筹建事宜的常元正突然打了个喷嚏，丝毫没察觉到自己的顶头上司已经在策划着怎么安排自己了。

    挂断电话后，小王总又接着查看未读信息，其中有一条竟然来自京城大学，大体意思是这学期马上临近结束，‘原子物理学’这门课程也正是进入了最后的考察阶段。

    一般来说大学期末考察方法就那么几种，不太重要的课程连考试都省了，查阅文献，写篇相关的论文，就算完事儿。

    稍微重要一点的课程，就比如说原子物理学，一般采用闭卷考试的形式。

    而小王总也不打算搞特殊，“就采用闭卷期末考试的形式吧。”

    敲定了方式后，小王总便将出试卷这项神圣而又艰巨的任务交给了贾维斯，毕竟自己也就挂了个老师的名头，要说教还都是贾维斯教的。

    交代完京城大学的事儿后，小王总给付国泰的那边去了电话报了声平安，便返回了新未来总部大厦。

    中东那边完成堕落金刚的机体打造，大概需要个把月的时间，在这期间，小王总争取把任务三，建设苏奇市的任务给完成了。

    “呦，大忙人出关了？”虽然是调侃，但王波还是能从叶师姐眼中看出一丝欣喜。

    “出关了，出关了。”看了眼表已经是晚上九点，再看看还在批复文件的叶总裁，小王总有些不好意思地挠了挠头。

    “少给我在这儿得便宜卖乖。”叶玥瑶没好气地白了他一眼，“看你这样子这次研究应该进行的不错吧。”

    回想自己这趟，在寨子国遇见了卜，得知了铁血战士的存在，在非洲亚布塞共和国某个偏僻的小镇，遭遇异形，在某处不知名的山崖收获了两只珍稀的抱脸虫，再想想正在研制中的堕落金刚机体和已经解锁的四级商城。

    小王总肯定地点了点头，“算是收获满满吧。”

    见自家师弟的表情，叶玥瑶表面上不说，但内心却是大受震撼。

    她也曾在京城大学攻读过硕士学位，对于理工科实验研究不说精通，但也算的了解，在学习期间，无数大牛院士的实验室自己进过。

    即使是那些人，也从没说只要进实验室就能取得成果的。

    而眼前这个二十岁的少年，每隔个把月，便能在世界最尖端的领域上再做突破，这已不是单单是努力能取得的成就了，更多的，是一种举世无双的天赋……

