    接下来的几天，顾简过的都非常滋润！

    白天来上班，晚上和傅宴一起买买菜做做饭，甚至有种岁月静好的感觉……

    乔翰兴那边有宋野聊着，看着两个人的聊天记录，顾简十分由衷的夸奖：“下次别人再问起你的价钱，我就说你涨价了啊，宋小野堪称撩妹神器，有希望继承我的衣钵！”

    宋野看着顾简咬牙切齿，要不是不敢，他非得将这事儿告诉傅宴去！

    顾耀峰那边的速度比顾简想象中的还快，不过是几天的时间，顾耀峰就已经把人骗到床上去了。

    分明是用了下三滥的手段下了药，却口口声声说什么喝醉了酒一场意外。

    林柔将录音传给顾简，大家都心知肚明顾耀峰的德行，倒也没有什么意外，就是听到顾耀峰一口一个会娶林柔，还真是让人忍不住骂上一句：“老不修的狗东西，真特么不要脸！”

    顾耀峰已经把林柔骗到手了，这个时候最重要的自然就是笼络人心，顾简反正闲着无聊，于是化了个妆伪装了一下跟在他们后面看顾耀峰做狗腿子，时不时的拍个照片，以后好给梁丽静看。

    林柔本来也没打算让顾耀峰好过，直到发现顾简跟着，就故意使唤顾耀峰让他跑来跑去，看到顾耀峰那孙子样儿，顾简十分解气，可也不忘记提醒林柔，点到为止！

    林柔看差不多了，也就不再折腾他，又恢复了那温温柔柔，乖巧的模样，还口口声声的追问顾耀峰是不是一定会负责。

    顾耀峰一听这话就知道林柔是已经认定了自己，消了气了，连忙打包票：“当然，我年纪一大把了还能骗你一个小姑娘？不过你也知道我们家那个女儿不是个省心的，这么贸然和她说肯定会出事，咱们慢慢来！”

    林柔虽然不情愿，可也没怎么反对，反正半个月后他就会告诉顾耀峰，她怀孕了！

    而顾耀峰此刻想的正好也是这事，只要怀了儿子，林柔还能有什么办法！至于梁丽静，他更加无所谓，比起来儿子，什么都不重要，大不了破釜沉舟，他就不相信梁丽静还能离婚。

    更何况林柔长得漂亮还年轻，在床上更是风情万种，和林柔比起来梁丽静就是一个不要脸又不懂风情，作天作地的老女人。要不是因为梁家那边，他早就和她离婚了！

    顾耀峰搂着林柔的腰缓缓离开，顾简无聊的打个哈欠，正准备从旁边回去，突然听到一个熟悉的声音。

    “啊切——最近身体真的是越来越差了吹点冷风都难受，等会儿咱们一起去泡个温泉！”

    顾简眼睛放光，朝着声音的源头看过去。

    只见梁丽静挽着一个十分年轻，看上去就魁梧有力的男人，满脸风情。

    说话的时候手还偷偷的在男人胸口摸了一把！

    好油腻……

    偏偏那男人还挺受用的！

    抓住梁丽静的手，将人整个拉进怀里：“怎么，今天不用回家？”

    “那老东西出差去了。一把年纪了非要折腾要什么儿子，前段时间在家里吃了那么多补药还不是没一点儿用处！怪我生不出来儿子？可笑！不就是儿子吗，想要我给他不就完了！”

    男人笑的邪魅：“不怕他发现？”

    “我给他生儿子怕他干嘛？再说了就算现在碰到了又如何？你可是我的亲表弟，我舅舅的干儿子，他看到了还能不让我们姐弟俩亲近？”

    “那倒是！我的好姐姐，那还等什么呢？！”

    梁丽静含羞一笑，倒进男人怀里……

    顾简是真的没想到梁丽静之所以没有和顾耀峰闹竟然是从别人那里得到了满足。

    她记得梁丽静的舅舅好像在京城还挺有话语权的，只不过现在年纪也一大把了，顾耀峰还跟个孙子似的害怕？果然是不中用啊！

    摸了摸脸上的眼镜，顾简觉得事情当真是越来越有趣了。

    不知道他们若是碰个正面，到底会出现什么精彩的戏码！

    抿唇一笑，顾简给乔翰兴发了个消息：“打球吗！”

    乔翰兴对顾简简直望眼欲穿，可也不知道到底是怎么回事，顾简就是不愿意再见自己，如今竟然收到佳人主动邀约，他怎么可能拒绝！

    连忙应下，匆匆赶往网球场！

    而这边，顾简算着时间，将乔翰兴去球场的事情告诉了顾菲，然后给乔翰兴发过去消息。

    “可能要晚一点了，我这边出了点急事，大概一个小时后到！”

    “不急，我等你！”乔翰兴才不会在意，只要她人出现，等一天也无所谓！

    可乔翰兴今天注定是等不到顾简的！

    因为，去的只能是顾菲！

    自从那天参加了一场茶话会之后顾菲发现乔翰兴就变了，不仅不怎么直接回复消息，对自己的态度也渐渐变得模棱两可。

    明明之前他还吻了她，现在却连她的邀请他都拒绝了。

    她再三追问之下，从其他人口中得知了那天下午发生的事情，虽然恼火，却知道现在是关键时期，想要抓住乔翰兴自己就必须主动做出改变。

    既然那个女人强势，那么她就把柔弱贯彻到底！

    看到乔翰兴，顾菲跑过去，柔柔的打了声照顾：“翰兴哥好久不见，我还以为你不来这里了！”

    乔翰兴眼神闪烁，其实他之前对顾菲的感觉还不错，大家闺秀，知书达礼，还是恺希国际唯一的千金，顾耀峰唯一的继承人。

    虽然恺希国际没什么所谓，可是FS确实创造了一个神话。

    只可惜她出现的不是时候，如果小简没有出现，他会觉得顾菲还不错，只是现在，对于乔翰兴来说，他和顾菲只不过是在玩真心话大冒险的时候吻了一下的普通朋友！

    “嗯，和朋友约了！”

    顾菲柔弱的脸上闪过一抹阴毒，只一瞬就已经消失不见！

    “是那位非常厉害的漂亮姐姐吗？真遗憾我都没能见到她！”

    提起顾简，乔翰兴忍不住笑容满面：“没关系，以后会有机会的！”

    心头一冷，顾菲暗暗握拳，面上却一脸期待：“那当然，以后我还想请翰兴哥和漂亮姐姐一起指点指点我呢。”

    听着顾菲的话，乔翰兴瞬间就得意了，看顾菲似乎是真的想学网球，一时有些心软：“反正她还要等一会儿，你有什么不会的我可以指点指点！”

    顾菲勾唇，她就知道，一个莫名出现的女人，怎么配和她斗！

