    此言一出，会议室内瞬间就变得安静了。

    原本坐着的夏候文渊，瞬间站起身来。

    “花文武，你这是什么意思！”

    花文武怡然不惧，他看着众人说道。

    “就是字面上的意思！”

    “他很有可能在元婴境界，已经无敌了。”

    “我说的无敌，是在座各位，都包括在内。”

    会议室内，再次陷入了短暂的安静。

    在夏侯文渊准备发怒时，坐在主位上的老人一个眼神将他制止了。

    “花老，你说的一切都是真的吗？”

    “绝无半句虚言，若得此人，我们将重新站在世界之巅。”

    夏侯文渊闻言，冷笑道。

    “花文武，你将他抬得这么高，他不会是你某个亲戚吧。”

    花文武看向夏侯文渊说道。

    “他现在就在香江，你要是觉得我说的是假话，你可以亲自去验证。”

    夏侯文渊站起身来，沉声说道。

    “不用你说，我也会去的！”

    “二十几岁的元婴，开什么玩笑！”

    “还同境界无敌，你怎么不说他天下第一！”

    他对坐在主位上的老人抱拳说道。

    “请您允许我，前往香江！”

    老人沉默了一会，点头说道。

    “好，你去吧。”

    “不过，你不能随便出手。”

    夏侯文渊抱拳说道：“您放心，我自有分寸。”

    老人一挥手说道：“诸位，要是没其他事，就散了吧。”

    在大家都散去后，老人对花文武招了招手。

    等到花文武来到身前，老人张嘴缓缓说道。

    “花老，你不会埋怨我没帮你说话吧。”

    花文武摇头说道：“没有。”

    “我知道您有自己的考量。”

    老人叹了一口气，点头说道。

    “你能将敬宫南城的头颅拿来，其实就有不少人相信了。”

    “但他太年轻了，你想让他走进这一扇大门内，真的很难。”

    “这一次夏侯文渊去，就算是对他的一次考验了。”

    花文武沉默了一会，询问老人。

    “林阳虽然表面随和，但内心有属于自己的骄傲。”

    “要是因为夏侯文渊，他不进京怎么办？”

    老人停下脚步，看着花文武。

    “哪个天才没有属于自己的骄傲？”

    “没有自己的骄傲，能称作为天才吗？”

    “不过，正是这样的天才，能拒绝站在世界之巅吗？”

    “等夏侯文渊的试探结束，你告诉他，他只要进京，就有登临世界之巅的机会！”

    “到时，历史上也会由他书写浓墨重彩的一笔！”

    花文武听到此话，整个人都是震惊了。

    “您想要做什么？”

    老人长呼一口气，抬头看向天空说道。

    “我们华夏蛰伏太久了，以至于一个扶桑都觉得我们好欺负。”

    “潜龙在渊几十年，就为了一日能够龙腾九天。”

    “我们，该崛起了！”

    听到这话，花文武似乎想到了什么。

    他激动地抱拳说道：“我明白了！”

    等到他离开中枢时，夏候文渊在外面等着他。

    此时的夏侯文渊，身穿白色布衣，一脸淡然。

    他身型虽然高大，但也有几分儒将气息。

    见到花文武走出来后，他缓缓说道。

    “花老，我们走吧。”

    “到现在，我还是不信，这世界上有二十多岁的元婴！”

    花文武只是淡淡的说了一句。

    “到时候你就知道了。”

    香江内，林阳已经正式和燕京七大家族会面了。

    当他看见只有七大家族时，嘴角微微上扬，他询问彭阳。

    “江家怎么没来？”

    彭阳立马说道：“江家那边似乎有些事，就不来了。”

    林阳哈哈一笑，走入会议室内。

    会议室内，坐着的七人正是七大王族。

    七个中年人，个个不怒自威。

    在他们身后，还站着一个一群训练有素的保镖。

    林阳看着他们，嘴角微微上扬。

    “诸位，你们还将保镖带进来，是不信我呢，还是看不起我呢？”

    七大王族的人都没想到，林阳居然先挑刺。

    气人看着林阳，询问道。

    “难道，我们不会带人吗？”

    林阳笑着点了点头说道：“当然可以的。”

    “不过，我不喜欢他们在这。”

    “都给我滚出去！”

    话音刚落，屋内瞬间有几十道剑气凝聚在一起。

    “我最后给你们一次会，否则，不要怪我动手了。”

    七大家主脸色都变变了变。

    但他们想着林阳现在是元婴境，便忍了这口气。

    “你们，出去！”

    在一群保镖都走后，林阳呵呵一笑道。

    “这才像话。”

    在保镖退出去后，林阳接下来的一番话，将他们惊到了。

    “诸位，我让大家聚集在一起，是想告诉你们一件事。”

    “我将在不久后，踏入燕京，灭了江家。”

    “希望，在场的诸位，不要成为我的敌人。”

    这话一出，现场瞬间陷入死一般的安静。

    大家都没想到，林阳会说出这般惊世骇俗的发言。

    “我和江家，只会存在一个。”

    “诸位，你们选择与江家站在一起，就是与我为敌。”

    在林阳说完这两句，大家久久不言语。

    “当然，要是有人愿意站在我这边，将来江家所有资源，都是你们的。”

    听到林阳的话后，大家陷入了安静。

    “我也不急着让你们做出选择，你们先回去思考一下吧。”

    在外面的彭阳，见到一众人这么快就出来了，很是不解。

    难道不是大家出礼物，拉拢林阳吗？

    怎么一个个面色凝重的走出来了。

    难道林阳提了什么过分的要求吗？“

    就在他不解时，林阳也是走了出来。

    “诸位，你们以后想要联系我，可以找彭阳问联系方式。”

    路过彭阳时，林阳小声说道。

    “你要的东西，我们二八分账，别想着独吞。”

    说完，不给彭阳说话的机会就离开了。

    当林阳回到庄园时，发现韩立和李华都站在门口。

    他们看着林阳，一脸严肃的说道。

    “林先生，接下来你要小心了。”

    嗯？

    二人起初对林阳是不满的。

    但昨晚见到林阳一人斩下敬宫南城的头颅后，就只剩下敬佩了。

    这样的人，才是男儿该有的样子。

    怀着疑惑地林阳，走入庄园内。

    在他进门后，一道声音响起。

    “你就是林阳？”

