    当时，两人已经做好了准备，当白布掀开的时候，本以为会看见叶颜兮那张熟悉的脸颊，可是……出现在他们面前的，却是一张陌生的女人脸，因此肖煜的手僵在了半空中，江夜更是瞪大了双眼。

    这不是叶颜兮啊。

    工作人员在一旁看了许久，此刻幽幽地扫了肖煜和江夜一眼，“两位先生，请问，这位老妇人，是你们的母亲吗？”

    两人同时嘴角抽搐，愣怔在原地。

    与此同时，一阵哭天抢地的声音飘了进来，随即一个女人尖细着嗓子，哭喊地奔了进来。

    “我妈呢，我妈在哪里？”

    那个女人一眼见到了几人以及病床上的尸体，几步扑了过来，跪倒在病床边，看清楚了病床上的人脸，立刻扯着嗓子哭了起来，“妈，妈你怎么就这么想不开，你走了我怎么办，妈……”

    女人上气不接下气地抽泣了一会儿，见肖煜和江夜两个陌生人还僵立在一边，有些不高兴地看了他们一眼。

    “你们是什么人？还有刚刚为了掀开我妈脸上的布？”女人立刻一脸不悦地朝两人呵斥道。

    江夜尴尬地看了女人一眼，有些讪讪地拉着还愣怔着的肖煜往出走去，“那个……不好意思，我们刚认错人了！”

    出去之后，两人都不约而同地松了口气。

    刚那个老妇人并不是叶颜兮，这么说的意思是叶颜兮还没有被找到。

    那么，是不是可以说，她现在还活着……

    肖煜心里一直祈祷着，希望自己的运气都可以给叶颜兮，只要她没事。

    回到了住院部，一路上又听见了几个人在议论纷纷。

    似乎是说刚才有个溺水的人，被救上来之后，送到了医院，此刻正在抢救，几人还在感叹，现在的人怎么都这么想不开，总是轻生。

    听了这个消息，肖煜和江夜立刻对视一眼，往急救室那边走去，虽然这件事情没有确定，可是还是抱着那么一丝期望。

    经过了刚才的事情，两人脸色都有些失望，这次并没有那么急迫，并且心里也再次做了准备，恐怕会再受一次打击。

    到了急救室门口，灯还亮着，看来人正在抢救之中，肖煜便和江夜站在门口一直等着。

    不一会儿后，急救室的灯灭了，人很快被推了出来。

    急救室门外的走廊上还站着一个中年男人，身材比较强壮，此刻浑身湿透，脸色也有些焦急，看来这个人应该是救了落水的那人吧。

    本已经做好了失望的打算，因此两人并没有很急切地走上前去。

    只见病床被从急救室内推了出来，在那一瞬间。江夜和肖煜站在原地，视线同时朝着病床上的人望去。

    这一次，两人再次愣怔住了，站在一边没动。

    而那个中年男人，在病床推出来的瞬间，就急切地冲了上去，“医生，她怎么样，没事了吗？”

    “没事。”医生笑着安抚他，“她身上有几处擦伤，呛了点水，现在已经没事了。”

    男人听完，神色蓦然一松，憨厚地说道，“那就好。”

    说完之后，男人便松了口气，转身往外走去了。

    直到男人经过两人身旁时候，肖煜和江夜这才反应过来，病床已经被护士往病房推去了。

    在反应过来的同时，肖煜几乎是横冲直撞地扑了过去，挡在了病床的前边，阻止了护士的去向。

    “你这人怎么回事？快让开！”护士皱了皱眉，呵斥一声。

    江夜也急忙赶了过去，在一旁朝护士解释道，“护士小姐，这位是病人的先生。”

    见他这么说，护士这才收敛了神色。

    此刻肖煜一点儿不顾及形象地半跪在病床前，一双黑眸贪婪地盯着叶颜兮的睡颜。

    她的头发还是湿的，脸色苍白一片，看起来更是娇弱，可是那平稳的呼吸以及胸口的起伏，都证实了这一切没再做梦，她还活着，她没有出事。

    肖煜几乎有些小心翼翼地捧着叶颜兮的小手，贴在了自己的脸颊上，是温热的。

    就在前几分钟他几乎都以为她要离他而去了，可是现在叶颜兮活生生地躺在他的眼前，这真是太好了。

    “小兮，小兮？”急切地呼唤了几声，叶颜兮此刻呈昏迷不醒的状态，并没有回复他。

    可是肖煜却依旧很满足，这就够了，只要她还活着……

    一旁的护士等得有些焦急，江夜过去拉了拉肖煜，“肖煜，现在小兮已经没事了，你也可以放心了，让护士小姐将小兮推到病房去休息，你先不要打扰她们，先让她好好休息一下。”

    “好，好。”肖煜低声答应着，站了起来，半弯着腰，手依旧紧紧地拉着叶颜兮，没有丝毫的放松，眼睛更是一眨不眨地盯着她的睡颜。

    江夜有些尴尬地笑了笑，护士见此之下，便也没再说什么，推着车往病房走去了。

    一路上肖煜都紧紧地握着叶颜兮的手，终于他的身体经过一阵折腾也承受不住晕了过去，可是十指相扣依旧没有放松，无奈之下，江夜只得让人在病房中在添了一张床，这样叶颜兮和肖煜便躺在一起，重新输了液。

    一场惊险过后，好在所有人都捡回了一条命。

    看着叶颜兮的睡颜，江夜也不得不感叹，或许上天真的是有仁慈之心的，才不会收回她的性命。

    已经在水里待了差不多四个小事了，没想到居然还能获救。

    童话故事中，男女主人公总是会经历各种磨难，各种生死关头，兜兜转转最后又会找到彼此，从此过上了幸福的生活。

    虽然童话故事总是人编织的美好的梦境，可是这一切都是人们的夙愿，大概有情人终成眷属，上天也总是会成全他们的。

    经过了这重重的险境，叶颜兮和肖煜也算是经历了生死，以后也一定会幸福的。

    昏迷中，叶颜兮感觉到身体飘荡在一片混沌之中，起起伏伏，无法停止。

    当时她是带着必死的决投河的，根本就没有任何的后路。

    刚跳入水中，便猝不及防地被激流给卷了进去，呛了一口水，好在她身体的底子比较好，而且学跆拳道的时候也学过游泳，水性也不是很差，只是一会儿慌乱之后，她便憋了口气。

    激流带着她往前去了几米，等到她钻出水面的时候，她赶紧换了口气，只是很快又被激流地卷了进去。

    重复了不知道多少次，叶颜兮只觉得精疲力尽，双手被束缚中，没办法往岸边游去，只能仍由河流冲着她往前。

    后来她再次被卷入河底的时候，挣扎间似乎摸到了一个尖锐的碎片，似乎是玻璃之类的东西，在那一刻，叶颜兮的求生之心顿起。

    就算不是为了自己，可是肚子里的宝宝也不能就这样跟着她死去，因此她便紧紧地攥住了那片碎片，而后当再次浮起来的时候，她换了一口气，急切地朝着四周看了一眼。

    茫茫的河道里，似乎离着岸边很近了，在这期间，叶颜兮便用着那锋利的碎片，一点点地磨断了手上的绳子。

    当绳子解开的一瞬间，她又被带着飘出去很远，河道似乎慢慢地变宽了，水流也不那么急促了，叶颜兮慢慢地朝着岸边方向游去，突然感觉到肚子里一阵抽痛，向来是刚刚用力的缘故，影响到了胎儿，于是她放缓了动作。

    这样一来，就只能仍由河水带着她往下游飘去了，就在她茫然无措的时候，看到不远处的地方似乎有耿粗壮的树干，正起起伏伏地飘荡在水面。

    叶颜兮的眼里亮了一下，慢慢地朝着树干游了过去，而后紧紧地抓着树干。

    这样就省力多了，不用总是被激流卷进河底去了。

    不知道在水中飘荡了多久，叶颜兮渐渐地感觉到身体一阵乏力，怀孕之后身体也渐渐地倦怠下来了，很容易就四肢无力。

    这样的身体状态，不是个好预兆，可是已经坚持到了现在，如果就这么倒下去的话……

    想到这里，她又紧紧地抓着树干，眼里重新燃起了求生的希望，四周茫茫的水面，让人感觉到绝望，可是她却不能放弃。

    就在她紧靠着一点意识，才能抓住树干，靠岸的方向似乎是有人走了过来，叶颜兮眼里亮了起来，赶紧朝着岸边的人呼喊起来。

    嗓子有些干哑，而且声音也格外的小，河道的水声急促，发出阵阵咆哮之声，几乎淹没了她的呼救。

    也不知道岸边的那人听见了她呼救没有，叶颜兮仅剩的一丝意识，也慢慢地涣散开来，最后身体没有了丝毫力气，松开了那根树干。

    几乎是立刻河水便呛进了她的嘴里，这一次她再没力气憋气，只能仍由河水慢慢地将她吞没，带着她沉入河底。

    或许是不甘心，或许是求生之下的条件反射，当被人淹没的时候，叶颜兮伸出手划了几下水面，嘴里无意识地喃喃，“肖煜，肖煜……”

    就在此刻，突然有人抓住了她的手，温热的掌心传来阵阵灼热的温度，而后耳边有人急促地唤着什么，“小兮，小兮，我在，你听见了吗？”

    “肖煜，肖煜。”在那一刻，她突然听见了肖煜的声音，于是她死死地抓住那人的手。

    耳边的声音越来越清晰，身体沉沉浮浮中慢慢地落到了地上，“小兮，快醒醒，我是肖煜，我就在你身边，睁开眼你就可以看到我了。”

    一瞬间，那些汹涌的河水泥沙都越来越远了，激流怒吼的声音也消失了，她张了张嘴，有些贪婪地呼吸着新鲜空气。

    终于是清醒了过来，那些可怕的水流都远离了，经过了刚刚一场噩梦，她的额头已经布满细密的汗水。

    肖煜见她清醒过来，眼里欣喜异常，温柔地拨了拨她额头的湿发，见叶颜兮睁开了眸子，他几乎有些抑制不住地心里的愉悦。

    “好了，小兮没事了，没事了。”在那一刻，肖煜就像是个不知所措的孩子，紧紧地盯着叶颜兮的双眸。

    眼前的人是肖煜，在梦里呼喊的那瞬间，叶颜兮没想到肖煜真的会出现？她还没醒过来吗，如果是做梦，那她希望永远都不要醒来。

    “肖煜？”叶颜兮试探地开口唤了一声，眼神更是一瞬不眨地看着他的脸。

    肖煜欣喜地回应道，“是我。”

    “肖煜！”

    “我在，我在。”

    那一刻，叶颜兮眼眶微红，几乎忍不住泪水泛滥，肖煜回应她了，而且他的手那么温暖，是她一直熟悉的温度。

    这不是做梦，是真的，肖煜真的在她面前。

    见她眼神迷惑，肖煜耐心地一遍遍唤道，“是我，小兮你没有做梦，这是医院，我是肖煜，你被人救了，现在已经没事了。”

    叶颜兮这才不敢置信地转过了头，看了看周围的环境，这是在医院，而不是那冷冰冰的河水中，从来不曾觉得这刺目的白色，冰冷的病房如此地温暖过。

    这是在医院，她得救了！

    惊喜之后，叶颜兮突然想到了什么，手掌不自觉地贴在了小腹上，紧张地问道，“孩子呢，我的孩子……”

    肖煜目光柔和似一汪春水，随后大手也覆在了叶颜兮的手上，语气温柔，“放心，孩子没事，都没事。”

    紧张的心情这才放松下来，叶颜兮将脸深深地埋在肖煜的怀中，小声呢喃着，“太好了，我们的孩子没事。”

    “嗯，没事，你们都没事。”肖煜低低地附和着，轻轻地将她揽在怀中。

    现在他们都没事，这应该是上天给的最好的恩赐了，这一刻肖煜心里才终于安定踏实了下来。

    叶颜兮在肖煜的怀中闭着眼睛感受着他的体温，以及那熟悉的气息，许久之后动了动发麻的脖子，立刻引得肖煜闷哼一声。

    这一声虽然不大，可是叶颜兮此刻很敏感，几乎是下意识地就离开了他的怀抱，肖煜的脸色此刻已经煞白一片了。

    “是不是我撞到了你的伤口？”之前发生的事情，叶颜兮立刻开口询问，心里一阵担心。

    “没有，我没事！”肖煜神情不变，语气有些轻描淡写。

    “你之前被他们打成那样子，一定是受了不小的伤？”

    “没事，一点轻伤而已。”毫不在乎的口吻，可是肖煜说完之后，却忍不住咳嗽了几声。

    叶颜兮当即觉得不对。

    肖煜一定是故意在逞强，以她对肖煜的了解，每次他出了什么事情，都只会装的一副若无其事的模样，可是现在脸色难看成那样了，却还要强装着没事。

    知道肖煜的性子，于是叶颜兮也不再和他多说什么，不由分说就动手开始扒他的衣服，肖煜立刻伸手去阻止她，可是此刻的他身体状况还不如叶颜兮，自然是阻拦无效，只能任由叶颜兮检查他的伤势了。

    只这一个动作，叶颜兮的脸色愈加的难看起来，肖煜现在几乎是一点力气都没有，很轻易地被她得逞。

    心下焦急，叶颜兮几下扯开了肖煜的衣服，只见紧实的肌肉上，布满了大大小小的淤青，腹部更是惨不忍睹，有的地方还包着纱布，想来伤的不轻。

    而且叶颜兮也是练过跆拳道的，自然知道这是什么样的伤势。

    看着情况，加上他一直咳嗽不止，一定是受了内伤。

    看着那纵横交错的淤青，以及肖煜惨白的脸色，叶颜兮眼里一阵酸涩，心里更是揪住一般地疼痛。

    最后，肖煜一声不吭地将衣服重新穿上了，那些大片的淤青也被遮盖住了，他脸上依旧是那种淡然无波，对于这些伤似乎毫不在意，“这些都是些轻伤而起，很快就痊愈了，只是有点难看，你还是别看了！”

    怎么可能只是轻伤？真是笨蛋。

    叶颜兮心下一阵感动，轻轻地靠在了他的肩膀，“肖煜。我……我们快点结婚吧，你快点娶我进门。”

