    “你就是琳琳说的宇宙无敌超级可爱的猫猫吗？”

    平房里，正在啃着红薯的零冲听到这话，望着着面前的女人不由愣了几秒后情绪瞬间就激动了起来：

    “胡说，俺才不是什么宇宙无敌超级可爱？俺是凶猛的野兽知道吗？特别凶猛的那种。”

    “女人，我劝你最好说话注意一点儿。”

    这是哪里来的家伙啊？见面就说他可爱，他可爱个锤子。

    他明明十分凶猛好不好，这个女人哪里看出他可爱来了？

    “果然好可爱呢, 连生气都是可爱的模样。”雷泞菲见状笑着说道：“大糯米团子你叫什么名字啊？我是雷泞菲哦，你可以叫我菲菲姐姐。”

    “当然直接称呼我为姐姐我也是不介意的，谁让你这么可爱呢。”

    “我是猛兽，不要说我可爱。小心我咬你。”听到这话，零冲露出牙齿威胁道。

    他可是雪山之王凶恶的捕食者，这个女人能不能不要把她当成小猫咪呀？别以为雪豹就好欺负了。

    “是吗？那你咬呗。”雷泞菲露出来了自己的胳膊对零冲说道：

    “不过等会儿琳琳问起来的话？我就跟玲玲讲是你咬我的。忘了告诉你，我现在是琳琳的员工呢。”

    “也就是说如果你把我给咬伤了的话, 琳琳是需要给钱的哦。”

    “什么？”正想吓唬一下眼前这个自来熟的女人的零冲听到这话, 顿时止住了嘴。

    实在是太可恶了，怎么会有这种家伙存在呀？

    一边说让他咬一边却又拿小姐姐威胁他。

    “大糯米团子你怎么不下嘴了呀，来呀咬呀，不要这么客气啊。”见到零冲动作顿住了，雷泞菲笑着说道。

    真是个可爱的大糯米团子，难怪琳琳会说没有人能够拒绝得了他呢。

    “混蛋，俺不跟你玩了。你是无赖。”零冲气呼呼道，迈着步子就起身了。

    他还没有见过这么赖皮的人，真是气死他了。

    他要找个凉快的地方吃红薯，好好下消消气。

    “大糯米丸子脾气还挺暴躁的嘛。”见到零冲离开，雷泞菲托着下巴笑道。

    “大猫咪不要生气啊，菲菲只是跟你玩而已。”

    “我们的猫猫性格最好最帅气了，不要跟她一般见识好不好？”李奶奶见零冲挎着脸出来，笑着安慰道：“奶奶给你蒸了好吃的红薯哦，我们去吃红薯好不好？”

    菲菲真是的没事惹大猫生气干嘛？瞧一瞧把大猫咪都气成什么样？连红薯都不吃了都。

    “蒸的红薯？”一听这话，气呼呼的零冲一下子就顿住了脚步了。

    煮熟的红薯跟生的红薯完全是两个口感呢，不过他都爱吃就是了。

    “走吧, 走吧。大猫咪。”

    “我们去吃红薯吧。”见到零冲停住脚步, 李奶奶笑道。

    拍着他的背就带着他往厨房走去。

    雷泞菲见状，拿出来手机拍了几张照片便离开了房子去找邹琳琳去了。

    “怎么样？菲菲。”

    “我的大猫猫是不是非常可爱？”

    坐在遮阳棚下休息的邹琳琳见到雷泞菲过来笑着问道。

    现在钢架全部固定完了，剩下砌墙的事情就不用她干了，她也可以轻松一点了。

    “大糯米团子可爱是非常可爱，不过性情有点暴躁啊。我只是实话实说他很可爱而已，没有想到他就生气了。”听到这话的雷泞菲无奈的摊了摊手道。

    “你当着大猫猫面是不能说他可爱或者胖的。”邹琳琳解释道：“大猫猫他一直以为自己很凶猛，所以觉得说他可爱是在骂他的。”

    “凶猛没有看出来，凶萌倒是看出来了。”雷泞菲笑道：“他被我气的够呛，你估计得过去哄哄他才行的。”

    “是嘛？那没有什么事。”邹琳琳听了不在意道：“大猫猫的脾气来得快去的也快呢，估计吃两个红薯气就消的差不多了。”

    “那我再过去逗他的话？他还会理我？”雷泞菲闻言好奇道。

    “估计是不可能理你了，除非你能带点吃的东西向他道歉。否则的话？他虽然气消了但不理人还是不理的。”跟零冲相处有些时日，邹琳琳还是很清楚零冲的脾气的。

    “原来是个贪吃鬼呀，那就好办了呢。”雷泞菲听了笑着说道：“他要是难哄的话就难办了。可要是个贪吃鬼的话，那我还是有办法哄好他的。”

    “我先去买点东西来啊，等会儿就去找大糯米团子。”

    “嗯，记得不要给大猫猫买脂肪含量太高的食物。”邹琳琳提醒道。

    “放心吧，我不会买那种食物的，我去给他买点小零食。”雷泞菲笑道，撑着遮阳伞就离开了。

    邹琳琳见了想了想后还是从椅子上起来打算去看看零冲怎么样了？

    “大猫咪好不好吃啊？”

    厨房里李奶奶看着半个脑袋埋进了锅里的零冲笑着说道, 一边说着还一边挠着零冲的后颈肉。

    “嗯哼嗯哼……”

    听到这话没时间回应的零冲，鼻腔里发出来了愉悦的声音。

    他就知道这位善良的老奶奶最好了, 这玉米棒子混合着红薯煮的食物真是香啊。

    他记忆中吃到这种美味的时候，还是上次趁着饲养员小姐姐和其他小姐姐聊天时呢。

    这个味道他一吃就忘不了了。

    “大猫猫，你在吃什么呀？怎么吃的这么高兴呢。”走回来打算看看零冲气消了没有的邹琳琳见到了这一幕出声道。

    大猫猫这在吃什么？看起来吃的很开心的样子。

    就是这吃的姿势有些不太对劲啊。

    “大猫咪在吃红薯煮玉米棒子面呢。琳琳。”李奶奶挠着零冲的后颈肉笑道：“大猫咪真好养活啊，跟球一样呢。难怪长得这么壮。”

    “刚刚要不是他，老头子差点了就摔跤了呢。大猫咪真是一只好猫啊。”

    “爷爷刚刚差点儿摔跤了嘛？”听到这话的邹琳琳惊讶道。

    难怪刚刚大猫猫会跟李爷爷一起出来，原来是差点儿摔跤了啊？

    虽然她不太清楚事情经过，不过既然大猫猫提着水壶，大概是跟水壶有关系的。

    “是的，他呀就是逞能。一大把年纪了提不起水壶的偏要提，结果刚出厨房门一拐杖就磕到门框上把拐杖给磕飞了。”

    “要不是大猫咪用尾巴拦住了他？他就跟着水壶一起摔跤了。”

    李奶奶说道，宠溺的把红薯渣子从零冲的大脑袋上给摘了下去。

    “那可真是太危险了，以后这种重活？奶奶你们还是不要干了吧？等会儿我就去招几个阿姨过来吧，正好我们动物园到时候也需要招阿姨的。”

    李爷爷年纪这么大要是摔到了的话？不得在床上躺几个月吗？要是严重点躺一年都是可能的呢。

    “人就不要招了吧？奶奶虽然年纪大了。但帮你们烧点饭还是做得到的啊。”听到这话，李奶奶不由出声道。

    这招人多费钱啊？本来他们动物园就赚不到什么钱，现在重建琳琳又花了这么多钱。

    哪里还招的起什么人呢？还是他们自己来吧。

    虽然说干起重活不行，但烧下菜打扫下卫生还是没有问题的。

    “那也不能让奶奶你天天做这种活吧？天气热还好，天气冷的话？奶奶你哪吃的消啊。”

    “还是招点人吧，没事的。花不了什么钱的。”邹琳琳笑着安慰道：“而且以后动物园建成了，需要烧很多菜的，奶奶你肯定忙不过来的，人还是要招的呀。”

    动物园建成了以后，人不说要几十个但十来个总是要的吧？

    李奶奶年纪这么大，烧菜哪里烧得过来呀。

    还是招些阿姨来的。

    “那好吧。”听到这话，李奶奶想了想说道：“可也不要招太多人啊，我还是可以帮忙打下下手的。”

    “知道了知道了，奶奶。”邹琳琳笑着安慰道。

    招些阿姨来花不了多少钱的，李奶奶根本不用担心的。

    而且动物园都修建起来了，还用的着在这上面省？

    “那就好。”李奶奶笑道：“琳琳你先陪着大猫咪啊，奶奶这去给你们做饭吃。”

    “好的，奶奶。”邹琳琳闻言点了点头，凑到了零冲身旁问道：“大猫猫你气消了没有啊？菲菲刚刚不是故意的，你不要跟她一般见识好不好？”

    “俺气消了，但不想再见到她了。”

    听到这话的零冲从锅里把脑袋抬起来，开始跟邹琳琳述说起来了雷泞菲是多么多坏？怎么样欺负他这只小雪豹的。

    “好了好了，我们帅气的大猫猫消消气。”邹琳琳拍着零冲的背说道：“姐姐已经帮你教训过她了，她也认识到自己的错误了，现在已经去买吃的来向你抱歉了。”

    “我们大猫猫不是什么小气鬼，等会儿她来了以后大方一点好不好？不要跟她计较了。”

    “好吧，既然她认错了话？那俺就不跟她计较了。”被邹琳琳托着下巴，零冲勉强点了点头脑袋。

    看在她去买吃……不对，看她来主动道歉的份上，他就不跟对方计较了。

    谁让他是只心胸宽广的雪豹呢？

    “这才对嘛，我们的大猫猫最棒了。”邹琳琳撸着零冲的脑袋笑道。

