    既然脱离了喜来堂大饭店，陈元也可以一心把注意力转移到农家乐的建设上。

    他相信，只要等落雨村农家乐建成，无疑会给落雨村乃至周边的村落带去数不清的好处。

    当然，捕鱼的生意还是要继续，陈元既然答应了村民们，他便不能食言。

    因此，他打算先去租赁一个鱼池，先把抓到的鱼都暂时养殖存放在里面，等到到时候需要的时候，可以随时捕捞使用。

    但是这天陈元大清早刚一出门，便发现一大堆村民都心急如焚的围在自家门前，一个个脸上写满了慌张。

    陈元很是奇怪：“出啥事了？怎么大清早的都围在这里？”

    村民们还是以周权为代表，有些紧张的问道：“那个，小元，我们就想知道，我们以后抓的鱼该咋办？你这里还收吗？”

    陈元很是疑惑：“当然收，我从来都没说过不收呀。”

    说到这里，陈元才警觉起来：“等等，是谁告诉你们说我这里不收鱼的？”

    周权和其他村民这才松了口气：“当然是村长，他一听说你和喜来堂饭店那边断了合同，可高兴坏了。”

    “之后，他就一个劲的到处说你这里的鱼都卖不出去了，让我们赶紧各自自谋生路。”

    陈元咬紧牙关：“又是他！”

    陈元一边生气，一边安抚村民：“大家放心，不管发生什么事，你们抓到的鱼只管往我这里送，我绝对照单全收！”

    村民们吃下了这一记定心丸，这才各自离去，而陈元决定，去村长家讨要说法！

    但是等陈元按了半天门铃，也没见到村长的影子，反而是王淳艳一见到外面是陈元，兴高采烈的跑过来开门，而且身上还只穿着一身睡衣短裙。

    “婶子，村长在家吗？”

    王淳艳急不可耐的拉着陈元的手往家里走：“你关心他干啥？难道你不是特地来找我的吗？”

    陈元无可奈何，只能一路被王淳艳拉到了她家客厅，而王淳艳这几天都没和陈元恩爱过，身子早就空虚的不行，只盼着赶紧和陈元来一发……

    所幸陈元并没有失去理智：“我来找村长有点事情，他真的不在吗？”

    王淳艳媚笑着在陈元脸上亲了一口：“你还真是个小傻瓜，他要是在的话，我哪还会这么亲近你？”

    “放心，他一大早就出去了，中午之前都不会回来，咱们可以在这好好玩一玩。”

    陈元这下子总算是没顶住诱惑，任由王淳艳脱下了衣服……

    一个小时后，王淳艳疲惫的躺在沙发上，一脸满足。

    陈元则还要找村长，便告别了王淳艳，走了出去。

    没走多远，陈元就碰到了在落雨村闲逛的小何等人。

    被陈元制服之后，他们已经把头发重新染黑，也换上了正常的衣服，现在在落雨村帮陈元打下手，往返在码头、后山和工地之间，来回帮忙。

    一见到陈元，他们立刻恭敬的立正，让陈元也忍不住摆了摆手。

    “好了，不要搞得自己像是童子军一样，随便一点就行。”

    随后，陈元接着问道：“我在找村长，你们见到他了没有？”

    小何一指村委会的方向：“我们刚好从那边过来，林村长正跟妇女主任一起呢。”

    妇女主任？

    刘主任？

    刘巧花是落雨村妇女主任，三十多岁，依旧风韵犹存，只不过她已经成家了。

    带着好奇，陈元直接领着小何等人往村委会走，刚到门口，正好碰见村长正和妇女主任待在一间小房间里谈事情。

    透过窗口上的缝隙，陈元小心意义的观察着。

    让他没想到的是，房间里竟然正在发生极为龌龊的一幕。

    “巧花，你不知道，我馋你这屁股馋了不知道多少年了，今天总算是可以让我逮住机会了！”

    村长正享受的呢喃着。

    而刘巧花也是一脸通红，衣衫凌乱的瘫在村长怀里，急不可耐的问道：“上次咱俩说定那件事，你可别忘了！”

    “放心，等到时候时候到了，我直接推荐你进乡镇妇联工作，我在那边有关系，保管没问题。”

    这么明目张胆的潜规则陈元还是第一次见，关键是他俩干这事的地方，还在村委会！

    窗外，小何他们听的好奇，也想探头出来查看，但却便被陈元给按了回去。

    想到这一阵子村长几乎天天都在和自己作对，陈元也不打算放过这个机会，直接大踏步走进了村委会，一开门，直接将两人抓了个现行。

    “村长，你干啥呢！？”

    村长本来裤子都打算脱了，一见陈元闯进来，顿时慌得脸色苍白，连忙提起裤子。

    至于刘巧花更是脸色一片苍白，连忙捂着脸躲到了后面的角落里。

    “你你你你来这里干什么？给我滚出去！”

    村长惊慌之余直接恼羞成怒，但陈元既然抓住了这个机会，当然不会白白错过。

    “村长在村委会潜规则，你猜，这件事情要是传出去，会怎么样？”

    看着林道福六神无主的表情，陈元也忍不住笑了笑：“小何，把这件事情传出去，让落雨村的大家都好好听听林道福村长的光荣事迹！”

