    特别是爷爷这个糟老头子一本正经的胡说八道的时候，看起来，还真是像模像样，但实际上都是一些小把戏罢了。

    关键是，这不是重点，重点是别人都信了，就连那些阴阳大师都对他深信不疑。

    这一点儿，老奶奶我都不扶，我就服他。

    加之他说的很是玄乎，道貌岸然的样子，看起来，还真有点儿高大上的感觉。

    所以，平时方圆百里的人也都喜欢请爷爷去看风水，久而久之，也就成了远近闻名的阴阳风水师。

    村长罗大个听了爷爷这么说，抽了一大口旱烟，态度十分客气的道：“老九，这事儿你怎么看？到底要怎么解决？”

    爷爷闻言，沉默了好片刻。

    眉头紧皱，似乎相当的棘手。

    石桥悬剑几百年，都相安无事，着实没有料到，会有人打那柄剑的主意。

    一时间，连同爷爷也束手无策。

    无奈的长叹了一声，道：“哎，这个事情，我也无计可施啊。只有尽快找到那柄丢失的古剑才行。哦，对了，大家最近晚上都不要出门，太阳下山之后，切记门窗都要紧闭。有家禽的，就早早的把家禽关在屋内，以免丢失。还有，特别叮嘱那些孩子们，千万不要再下那河水洗澡了，不然，后果不堪设想。”

    爷爷继续叮嘱了几句之后，就拉着我离开了会场。

    出来之后，我很诧异的看着爷爷，不自觉的与他拉开了一段距离。

    现在外面人多，不是试探的时候，我打算回到家之后，再问个清楚。

    三个月前，那口古井中到底发生了什么。

    一边走着，一边小心的询问着爷爷：“爷爷，长剑丢失，咱们在挂一把上去不就行了呗？”

    老爷子闻言，竟是没好气的瞪了我一眼：“要是有那么简单就好咯。”

    连同老爷子都感觉非常的棘手，看来事情非常的麻烦了。

    我不禁疑惑的道：“那爷爷你都解决不了吗？”

    爷爷摸了摸他那莫须有的胡须，一副道貌岸然的模样：“我虽说上知天文下知地理，博古通今，学富五十车，才高八十斗，老头子我也不是全能的啊……”

    又来了，论装逼，墙我都不扶，我就服这个糟老头子。

    终于深刻的意识到，脸皮这个东西，不是谁都有的。

    嘿嘿，其实，有其爷，必有其孙。

    也许是长期受到老爷子特殊文化的熏陶，久而久之，我也成功的步入了人间树皮的系列。

    我的颜值嘛，反正只有在买东西的时候，别人才会叫我一声帅哥，总而言之，我这颜值，在西游记里演虾兵蟹将还行。

    平日里跟随爷爷出去给人家看看风水，学习了一些风水阴阳术。

    经常帮助爷爷给别人看地基等等。

    只是现在，我根本不知道爷爷到底是死是活。

    我也不知道乔忠诚和乔大林两个，到底谁说的是真，谁说的是假。特别是在紫荆花园乔大林的家中，那一声“小唐，回家……”，让我心肝乱颤。

    很明显，当时，就是爷爷的声音。

    我不知道，为何爷爷现在又会出现在这里。

    脑海里，一团乱麻，不知所措。

    爷爷进了家门之后，我警惕的跟在了身后。

    内心里充满了疑惑。

    白天的时候，爷爷还一副病入膏肓，行将就木的样子，怎么到了晚上，忽然就精神了起来呢？

    回想乔忠诚所说的那些话语，我感觉，爷爷很有可能就是被鬼上身了。

    他静静的站在屋里，背对着我，用一种低沉性感的声音告诉我：“小唐，你过来……”

    爷爷这个样子，实在是让我害怕，脊骨发寒，如芒刺背，如鞭在喉，难受至极……

    我当即没好气的道：“蝙蝠翅膀插羽毛，你算什么鸟？？？”

    闻言，老爷子瞬间气的肺都快要炸了，转过身来，脸色铁青，眉头微皱，更多的还是愤怒。

    “混账，今天我不把你插在土里面，你就不知道什么叫做植物人……”

    说完，爷爷一个巴掌就招呼了过来。

    不好，

    这老家伙怕是要忍不住动手了。

    我也被激怒了，这些鬼玩意儿，居然敢上我爷爷的身，简直就是厕所里蹦迪——找死（屎）。

    这该死的脏东西，居然想要害我爷爷，我顿时怒火中烧，火冒三丈：“今天，我不give you some color see see，你就不知道我的厉害。”

    爷爷之前可是跟我讲过，鬼可是怕光的。

    若爷爷真的被阴鬼上了身，那么，他肯定会惧怕光的。

    我暗中摸着裤兜儿里的华为P40手机，等待他靠近的时候，随时准备给他致命一击。

    一步，两步……

    距离越来越近。

    就在爷爷距离我还有一米距离的时候，猛然之间，以单身二十年的手速从荷包里掏出了华为P40手机，闪电般的点开了手电筒，一瞬间发出了装逼的光芒。

    手机手电筒直勾勾的照着他，阴狠的道：“丫的，看我9600万像素，不照的你怀孕……”

    原本我以为强烈的光芒会亮瞎他的钛合金狗眼，可理想很丰满，现实很骨感，老爷子一巴掌狠狠的扇在了我的脸上。

    “啪……”

    响亮亮的巴掌声，在这夜色里显得格外的清晰，这一耳刮子之后，我只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

    头晕目眩，连同手里的手机，都飞了出去。

    轰隆一声，庞大的身躯，撞向了身后的大门，连同门把手都被我给撞飞了。

    顿时间，眉清目秀，文韬武略，成熟稳重，幽默俊朗的我，都懵逼了。

    怎么会没效果呢？

    这……这不科学啊……

    地球人都知道，鬼是怕光的。

    可，刚才，貌似并没有成功啊。

    一瞬间，只感觉脸上多了一座火红红的五指山。

    爷爷似乎很生气，还想继续怒扇我几巴掌，看着受惊的我，巴掌硬生生的僵硬在了半空。

    紧接着爷爷又道：“小唐，你在说什么胡话，你中邪了……”

    还不待我有所反应，爷爷就伸出剑指，变魔术般夹着一张黄符，口中振振有词的道：“茫茫红尘财无路，君是神灵渡一方，天地无极，乾坤借法，一剑将来，鬼符断江，急急如律令……”

    “啪……”

    老爷子涂抹了一些口水，就把那张黄符贴在了我的额头上。

    三秒之后，剑指又重新夹起那张符篆，嘴里神神叨叨的，不知道说的是什么鸟语，嗡的一声，那张黄符就诡异的燃烧了起来。

    卧槽，握草……

    这到底是什么神仙操作？

    隔空点火？

    读过书的我，也只能说一句卧槽，简直亮瞎了我的钛合金狗眼。

    黄符烧尽，爷爷又端起一碗水来，将那符灰浸湿。

    做完这一切之后，爷爷才长长的松了一口气。

    这时，我才恍然大悟，这是我爷爷，我爷爷没死。

    不然的话，他怎么可能会玩火。

    我一下子忍不住的叫出了声：“爷爷……你没死，真的是太好了，爷爷……”

    爷爷老手有些颤抖，阴沉道：“爷爷我可是打不死的小强，顶多残废，想死哪儿那么容易……”

    说完爷爷就把我给拉了起来，把大门给关了起来。

    刚才因为用力过猛，一不小心把门把手给撞飞了去。

    爷爷心情很不美丽，伸出了手掌，低沉道：“把手给我。”

    呃……

    凸……

    爷爷这是要干嘛？

    难道是要给我把脉吗？

    可能是因为我最近受到了惊吓，精神状态不是很好，老爷子这是要给我检查一下身体吧。

    我弱弱的把手伸了出去，放在了爷爷的手上。

    一瞬间，老爷子又是恨铁不成钢的一顿劈头盖脸的臭骂了起来：“我让你把门把手给我，不是把手给我，你妹的……”

    啊……

    闻言，我满脸的黑线……尴尬的不要不要的。

    哎呦，我去，我还以为爷爷这是要给我把脉呢，原来是要装门把手呢……

    急忙抽回了手掌，麻溜的捡起地上的门把手递给了爷爷。

    老爷子开始安装了起来。

    看着老爷子沧桑的背影，我心里充满了疑惑。

    之前的那些事情，我就不多说了，就在刚才，我触碰到爷爷的手的时候，他的手，很是冰凉，没有一丝温度。

    很是奇怪。

    现在可是炎热的夏季呢，家里又没有空调，热的快要怀疑狗生了，手怎么可能会发凉？

    我很是疑惑。

    爷爷三两下就安装好了门把手，面色凝重的看着我，询问了起来：“小唐，不是让你去阳光小区寻找乔忠诚的吗？人找着了没啊？怎么一回来，就满嘴胡话。”

    嗨，你可别提了，

    这一路，别提有多刺激了，可把我吓的夜生活都不能自理了。

    随后我把今晚发生的那些事情，都跟爷爷讲述了一遍。

    先是那调皮的出租车司机，后又怪异的保安和扫地老大爷，还有莫名其妙的乔忠诚和乔大林，以及之后爷爷出现在乔大林家外面的事情，还有那旺达美食街胖子酒楼的离奇事情，明明吃的是面条，怎么吐出来的就是虫子了呢？

    一件件诡异的事情，压的我快要窒息。

    闻言，爷爷脸色大变。

    “什么？城北乱坟岗？你去那里干什么？阳光小区在城南啊……”

    轰隆隆……

    一瞬间，我裂开了……

