    第121章 系统2.0（一更）

    系统空间内

    随着两道光影的在此地忽然闪烁，林逸轩和霓梦两人由此进入到了这里。

    经过了2.0的更新，这边广阔无垠的地方由之前的死寂多出了一丝不寻常的生机。

    “好了，现在你可以向我提问一些你想知道的事情。”

    霓梦在将林逸轩带入系统空间后第一件事便是直奔主题，可以看出她并不是一个喜欢多说废话的神。

    “既然如此，那我想知道那个什么天道为什么一直叫我‘大人’，我的真实身份到底是什么？”

    闻言，林逸轩也没有丝毫吝啬，直接就将自己目前最主要疑惑道出。

    从上次的那一件事情他就对自己的真实身份产生了一丝丝怀疑，又经过了天道刚才的这么一出，他对于自己的想法愈加的肯定！

    那就是：我林逸轩，绝对不是一个正常人！

    起码比普通人强那么一丝就好了！

    见状，面前的霓梦对于他的话语并没有感到一丝意外，就好像意料之中猜到他会这么问一样。

    既然已经猜到那么肯定会有相应的回答，霓梦随后张开自己的小嘴轻声回应道：

    “这个问题很抱歉，恕我不能告诉你。”

    ？（林式震惊）

    “为什么？你不是说我可以问任何想问的吗？”

    “是这样啊，但我没说一定会答啊”

    霓梦说完便摆了摆手，一副我就是不告诉你，你能拿我怎么办的样子。

    听到这番话，林逸轩整个人突然意识到自己好像被耍了

    但他过了半响又找不出什么话反驳，因为面前的少女的确说的不错。

    你可以问，但我没说一定会答啊。

    “那就换个问题，你这次怎么更新了这么久？”

    自己身份究竟是什么这个暂且不论，以后自会有答案揭晓，现在还是换个问题问吧。

    这个小问题霓梦倒是没耍什么花招，很直接的回答道：

    “我要处理新的数据，开放一些新的功能，处理一些BUG，难道这些都不需要时间的吗？”

    “但…你也不至于更新了几个月啊…”

    “嗯？你有意见？”

    “没有…”

    正所谓人在屋檐下不得不低头

    自己的这个系统的脾气是越来越人性化了，这次的更新难道还新增了一个系统精灵什么的？

    要知道，系统不在的时候自己可是差点嗝屁过一次。

    劫后余生的他也因此意识到，自己如果没了系统岂不是很难在这片每天都需要提心吊胆地方存活下去？

    “那，你这次到底更新了个什么玩意？”

    林逸轩思来想去也找不到什么其他的问题可以问，只能问问这次到底更新了什么新奇的功能。

    见到面前的少年终于问到点上，这次霓梦整个人的态度和前两次截然不同：

    “哼哼，既然你已经这么问我了，那我就勉为其难的告诉你吧！”

    这么中二＋让人感到尴尬的语言居然能从一个如此呆萌妖艳的少女口中脱出。

    闻言，林逸轩被迫强忍着内心的笑意，尽量不让自己笑出声。

    因为他实在拿捏不住霓梦的性格到底是怎么样的。

    如果自己笑了，万一她不高兴了把自己灭了那岂不是很活该？

    这个顾虑不是没有道理

    对于看过了无数系统文的他来说这是常有之事！

    系统这个家伙的性格飘忽不定，开心的时候和你亲近，不开心的时候下一秒直接把你灭了。

    不怕一万就怕万一，不可不防！

    不过幸好

    看她这个样子似乎并没有察觉到自己刚才的内心的异常。

    “咳咳！”

    嗯？我要从哪里开始说起来着？

    …（霓式沉默）

    嗯？她怎么不说啊？

    林逸轩怀着期盼的想法等了良久都没听到霓梦口中有任何的动作，于是疑惑的挠了挠头问道：

    “额…”

    “等一下！”

    少年话还没说，霓梦便突然打断道

    “我知道自己这次到底干了什么！不需要你来告诉我！”

    “…”

    拜托大姐，我又不是这个意思。

    等等！

    听她的意思，难道这次更新了个寂寞？

    这个想法刚从林逸轩心中一旦生出，便一发不可收拾的瞬间充斥在他的内心。

    “你该不会啥也没弄吧？”

    “你说什么？我霓梦像是那种人吗？”

    “不好意思，你好像不是人。”

    轰隆！

    此言一出，霓梦瞬间就像是被闪电击中一般哑口无言

    事实的确也如少年口中一样。

    她在去找自己的母亲大人时并没有把这次的更新放在心上

    这也就导致了她没有准备相应的更新功能

    怎么办怎么办？

    难道要丢面子了吗？

    霓梦自从出生以来第一次如此的惊慌

    “不！我准备了个惊喜给你！”

    急中生智，本来想放到很后面再解锁的功能这次只能提前拿出了。

    “惊喜？！”

    这次轮到林逸轩惊讶了，他刚才还真以为自己的系统更新了个寂寞，搞得他自己都慌的要死。

    呼~

    原来是虚惊一场~

    “拜托你能不能不要那么吓人啊。”

    心态接连的发生改变，少年此刻内心已经感到有些脱力了

    拜托你能不能不要老是搞我啊！我很累的好不好！

    “不好意思啦…”

    霓梦傲娇的吐了吐舌头

    “那么，惊喜究竟是什么？”

    ……

    PS：第一更！

    (本章完)

