    陆明峰淡笑：“探州如今快成了一个悍匪窝，难道支爷没有听闻？”

    “悍匪儿？”季夏和说道，目光朝卫东佑看去。

    卫东佑一脸不知。

    季夏和却隐约猜到是什么了。

    不是吧……

    季夏和皱眉，若真如他所想，那沈冽下手也太快了。

    陆明峰斜对面的一位中年商人说道：“陆爷是想说，探州出来的一队兵马打下了山景城？”

    “哦？阁下的消息，灵通啊。”陆明峰说道。

    “我乃行脚走商嘛。”

    “说是打，实则这山景城是被策反的，”陆明峰看向季夏和，“其目的，或不在城，乃在山。支爷见多识广，应该知道缘由。”

    “矿山儿，”季夏和说道，“山景城多矿脉，铜矿锡矿皆有儿，铁矿常见于平原，山景城西面之丘陵高山却也有铁矿儿，属实稀罕。我们方才所提的银矿，山景城亦有儿，数百年前所开之银矿坑场，至今仍丰盈。”

    “那岂能了得，”现场唯一的商主喃喃说道，“这些矿产竟都由悍匪占去了。”

    “我说得，是快成了悍匪窝，”陆明峰说道，“这不还不是么。”

    “非也，”岁数最大的商人慢腾腾说道，“窃钩者诛，窃国者诸侯，大争之世，四处夺城，已不稀奇，也不见旁人称田大姚和宋致易之流为贼，为匪啊。”

    “此言有理。”另一个商人说道。

    商主“嗐”了一声：“我这不眼红嘛，谁人不贪图矿脉啊？”

    众人“哈哈哈”笑开。

    季夏和也跟着笑，低头端起茶盏。

    天下矿脉何其多，陆明峰专提探州的山景城，用意在沈冽无疑。

    其后，不止矿脉，偏厅里的人还聊到玉石。

    玉石多为西北六州盛产，故而季夏和又被频频提问。

    好在他看的书多，这段时间又成日研究，温故知新，所以在交谈上不觉压力。

    但是，他们着实能聊。

    眼看他们没完没了，陆明峰也兴致勃勃，季夏和坐不下去了，起身谎称三急，要去茅房。

    玉溪楼通体一个雅字，细节处都极具设计工艺，更不提茅房了。

    每层皆有，设有独立三间，三间茅厕各燃一种熏香，逢半个时辰便有伙计上去清理打扫。

    季夏和进去茅厕，终于能将怀里的信拿出。

    信封上“支爷亲启”四字，乃沈冽字迹无疑。

    距上一封信，过去差不多五天了，从来只在诗词上所见“家书”二字价值千金，这段时间的高压生活，季夏和眼下看着沈冽的字，真切觉得热泪盈眶。

    信上内容比前三封信要多很多，共提到三件事。

    一，蔺家当初所承诺的一千兵马已经调配好了。

    二，沈冽带这一千兵马拿下了山景城。

    三，平岳峰同徐力将去中原招兵买马。

    除却这三事，便是叮嘱万事谨慎小心，若遇不适，可随时回探州。

    “这么快……”季夏和坐在马桶上，将信又看上几遍。

    攻占山景城，原先打算是明年开春二月的事，这才过去多久。

    以及这消息，陆明峰和那商贾居然比他这个“局内人”还要先知道，信使在路上遇见了什么状况？

    平岳峰和徐力招兵买马……

    季夏和皱眉，招兵买马四字意味什么，再清楚不过。

    “支爷儿！”卫东佑的声音在外响起。

    季夏和抬头：“欸？干啥儿？”

    “你掉进去啦！”

    “……”

    “快了快了！”季夏和叫道，“便秘呢！”

    实则，他裤子都没脱。

    卫东佑通常情况下不会来催他的，的确是进来太久了。

    季夏和将信撕掉，撕得非常粉碎，而后丢入马桶里边，再将一旁竹叶纸揉作一大团，往干净的马桶里面丢去。

    希望店里的伙计没什么特殊癖好，去马桶里面乱捞……

    季夏和开门出来，卫东佑小声同他说，是里面的人在催。

    季夏和皱眉，神情几分不悦：“都说西北大汉粗犷彪悍，我是不是太好说话了，给他们太多好脸色了？”

    搞得他现在连拒绝人都觉得困难。

    “走走走。”卫东佑说道。

    回去路上，遇见陆明峰和手下，看模样架势，正是等他无疑。

    “支爷。”陆明峰说道，抬手一拱。

    “怎不去里面坐着儿呐？”季夏和说道。

    “一些小事，想问支爷。”

    “何事？是矿脉呢，还是玉脉儿？还是想和我合作点其他买卖儿？”

    “支爷，可认识一位蔡姓先生？”

    季夏和扬眉，目光露出几分打量和警惕。

    陆明峰一笑：“看来，是认识了。”

    季夏和沉下脸：“我与我的合作伙伴之间的事儿，向来不喜欢被人打听。”

    “不不，不算打听，”陆明峰说道，“我与他乃好友，便是他写信令我来得。”

    “呵，呵，”季夏和干笑，“那你便继续给他写信儿吧。”

    说着，季夏和绕开陆明峰，准备走。

    “山景城那些玉脉和矿脉，支爷便没兴趣吗？”陆明峰笑道。

    季夏和脚步一顿，朝他看去。

    “自古商人，奔波所图利字，他沈冽能拿下山景城，我们也能，”陆明峰看着他，“如何，合作么？”

    “你便与我说说儿，如何合作？”季夏和摆出一脸不信的模样，“探州是蔺家的，你哪来的兵儿？”

    “雇佣。”

    “雇佣？”

    “支爷儿出钱，我出人脉，若是拿下这山景城，你八，我二，如何？”

    “我出钱儿？”

    季夏和好想笑。

    他的钱，都是沈冽的，沈冽出钱打自己？

    “我看陆爷儿你也不是穷鬼儿，怎么，在我支爷这儿空手套白狼？”季夏和摆手，“不做，不想，不谈！”

    季夏和带着卫东佑直接离开。

