
面对颜铁龙爆发龙威，木圣彩衣二话不说，她上来就是一招三角魔法火、电和光射向颜铁龙。

对于木圣彩衣三角魔法，颜铁龙下意识使用破魔剑，结果他一招破灭木圣彩衣三级三角魔法。

木圣彩衣见到颜铁龙居然一招破了她六级魔法，她明显愣住了；当然颜铁龙也没有好到那里去，因为他在下意识释放破魔剑之后，他才反应过来自己力量没有被封印。

而且颜铁龙认为破魔剑对付能量罩和低级魔法的确不错，但是面对三级三角魔法，最多只能挡住一系魔法，他根本没有想到破魔剑招居然破了三级三角魔法。

很快木圣彩衣先反应过来，她迅速咏唱，等颜铁龙反应过来之时，她的魔法已经完成；只见一颗巨大树人把地而起。

看到巨大树人，颜铁龙立马认出那是战争古树，这让他忍不住道：“我靠！怎么短时间内就能召唤出BOSS级别的战争古树，这让人怎么活啊！”。

不过好在木圣彩衣召唤完战争古树就虚弱状态，看来召唤战争古树对她来说是一个不小的消耗。

颜铁龙吐槽完之后，他第一个选择就是后退跟战争古树拉开距离，毕竟战争古树近战强的一批，要知道近战方面战争古树号称以一敌万。

强然以一敌万有些夸张，但是对付近战百人精锐还是绰绰有余，而且颜铁龙认为战争古树boss可是十分在游戏中最能对付BOSS之一。

要知道战争古树BOSS在游戏中有极大的魔抗，拥有极强治愈能力和再生能力，特别在火和电二个属性弱点抗性极大的加强；比如一般魔物面对火球伤害是10，而草树魔物面对火球伤害高达30到50并且有增加百分之一百概率会触发被点燃，所以火系最喜欢面对草木系魔物和怪物。

但是战神古树也是草木系，但是它面对火球伤害下降到10点，而且有减少百分之一百概率被点燃。

面对战争古树最佳办法，那就是远程放风筝式打法；当然放风筝也有危险，战争古树有三种远程攻击方式，第一种名叫投掷巨石，一旦打中几乎直接毙命，毕竟战争古树对投掷巨石能打破十米厚城墙；第二中名叫绿能量球，强然是魔法攻击，但是威力并不大相当二级大火球；第三种叫远程支援，简单来说就说召唤飞小弟来攻击敌人，不过一旦小弟被杀到一定数量之后，战争古树就无法召唤小弟。

一边奔跑一边通过侦察，颜铁龙发现木圣彩衣居然利用战争古树正在恢复，不过这也让战争古树无法使用魔法；这让他下意识绝对不能让对方恢复，毕竟对方一旦回复完，那就是他死期，于是他召唤元素爆炎狼，他要以火系攻破战神古树这个屏障，毕竟其他魔法输出杀伤力更小。

很快颜铁龙召唤出十二头爆炎狼，接着他让爆炎狼排出一个魔法阵，然后以他为中心十二头爆炎狼同时输出魔力凝集到他们头顶形成巨大炎球。

当颜铁龙他们凝聚的火球直径到达五十米之后，直径五十火球开始缩小；强然巨大火球不断缩小，但是威力却不断在增加。

当火球直径缩小到十米之时，木圣彩衣感觉颜铁龙他们那边给她带来巨大危险，于是她切断跟战争古树治疗，这也让战争古树回复释放魔法能力。

回复释放魔法的战争古树当然也感应到颜铁龙威胁，于是它使用土魔法快速凝聚巨大岩石，然后直接将巨石投射出去。

见到巨石袭来，颜铁龙终止继续压缩巨大火球，将已经完成的压缩巨大火球射向战争古树，然后奋力向后跳越躲避砸向他的巨石。

强然颜铁龙躲过巨石，但是他的不少爆炎狼被砸死消失。

与此同时颜铁龙见到自己凝聚地炎爆在战争古树面前产生巨大爆炸，正当颜铁龙以为就算不能一招解决战争古树，也能重创战争古树之时，他就见到木圣彩衣居然用刚刚回复的魔力形成能量罩为战争古树当住地炎爆伤害。

强然见到自己攻击被挡住，颜铁龙再一次召唤元素爆炎狼准备放风筝慢慢磨死战争古树。

然而十分擅长植物系的颜铁龙并没有注意到，木圣彩衣在刚刚到战斗中，她已经暗中撒了大量种子，那些种子迅速生长吸收能量进行储存。

当颜铁龙好不容易依靠元素爆炎狼将战争古树给磨倒之时，一道毁灭之光毫无预兆的射中颜铁龙并将他分解。

等颜铁龙回复意识之时，他就见到心魔正在看着水晶球，而水晶球中内容就是他刚刚跟木圣彩衣的战斗画面。

正当颜铁龙要询问是怎么一回事之时，他就见到刚刚跟他战斗的木圣彩衣居然还躺在床上。

心魔见本体注意到木圣彩衣，他就告诉本体，刚刚他使用梦游镜将重伤状态的16岁时期的木圣彩衣跟本体打了一架，然而结果是他对本体十分失望，用他的话就是本体的实力跟16岁时期的木圣彩衣实力相差不多，结果连木圣彩衣重伤状态都打不过，接着支出本体在战斗各种失误和错误。

颜铁龙听到心魔训话，他表面承认，但是内心却咆哮他能单涮战争古树BOSS已经十分不容易了，他根本没有现在木圣彩衣最后都在装，要是早知道，他也不会一招被秒了。

然而颜铁龙还没有意识到，作为心魔，他可是知道颜铁龙内心想法，于是就出现本体内心小人抱怨之时，缩小的心魔出现突然出现，他一拳将本体小人击飞，并提醒本体，他知道本体所有想。

颜铁龙听到心魔的话，他气愤表示这是监视，他要人权！

心魔对于颜铁龙要求人权，他表示自己监视自己就算到法院里，法官也只是会判本体进精神病院。

颜铁龙听到心魔讲述的冷笑话，他表示一点也不好笑，接着想到什么，他对心魔表示把他拉进这里该不会来体验梦游镜那么简单吧？

心魔听到本体询问，他表示第一是考验颜铁龙近期实战训练，但是结果让他十分失望；第二是木圣彩衣闯入是有什么要通知本体，想要知道木圣彩衣讲述什么，那么必须为她进行治疗，而现在治疗木圣彩衣想要系统积分，而要不要治疗的选择权在本体手里；至于第三点需要本体选择，他才能告诉本体。

颜铁龙听到心魔的话，他感觉到心魔在诱导他去救木圣彩衣，这让他疑惑，毕竟他认为心魔是他恶的集合体做恶才正常，然而他现在居然要救木圣彩衣。

心魔对于颜铁龙内心惊奇他救人的行为，他忍不住冷哼一声，并释放威压给本体一个警告！

面对心魔威压警告，颜铁龙直接被压爬地面，他十分无奈毕竟心魔实力太强，他居然没有一丝反抗的能力。

心魔给了本体警告之后，他告诉本体，救了木圣彩衣会给本体难以想象的好处，而且可以让木圣彩衣进行第二阶段训练当做陪练。

颜铁龙听到救木圣彩衣就让木圣彩衣为他当陪练，他下意识产生抗拒，毕竟他十分讨厌心魔对他强制训练。

然而当颜铁龙听到心魔表示，可以不用让木圣彩衣来当陪练，那由心魔亲自当陪练，于是他急忙询问询问心魔怎么救木圣彩衣。

心魔告诉颜铁龙要支付三十万积分为木圣彩衣进行灵魂治疗，接着每一天支付一千积分维持木圣彩衣灵体不散。

听到心魔治疗木圣彩衣要求，颜铁龙突然忍不住询问，要是其他人灵魂受伤，那他是否可以用积分来救治？

面对本体突然询问，心魔表情可以，不过外体灵体治疗的积分会变成好几倍。

听到可以用积分治疗灵体，颜铁龙直接同意心魔开始用积分为木圣彩衣进行治疗。

然而颜铁龙并不知道，当颜铁龙同意治疗木圣彩衣之后，十万积分支付心魔刚刚透支的积分，接下来十万积分继续为木圣彩衣治疗，剩下十万积分被心魔私吞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67339629"  chaptername="第一千一百七十四章：对战木圣彩衣">加入书签</a>
</div>
