    哗啦啦！

    差役们在明月轩一通翻找，却是什么都没找出来，李明月看着被打碎的古董花瓶，心里在滴血啊！

    “官爷们啊，咱们可是搜好了？我这可都是古董花瓶啊！”

    李明月急忙说道。

    “哼！古董花瓶？我跟你说，若是让我们发现你和剑鬼门的弟子有勾结，你十颗脑袋都不够掉的！”

    差役们冷声说道。

    然后便是提着刀离开了，李明月看着地上散碎了一地的花瓶，心里都在滴血啊。

    “明月轩的掌柜可在？”

    就在这时，林凡走了进来。

    当然，这不是林凡本尊，而是分身来了。

    在李三才告诉他剑鬼门的弟子出现在京城之后，林凡第一时间便派出了分身前来探查，在来到明月轩附近时，察觉到了这里的异常。

    首先，明月轩是一个药铺，而在这附近可是没有药铺存在的，而周围的百姓对于明月轩，却是嗤之以鼻。

    并且，许多百姓都表示从未在明月轩买过药材，而且，明月轩的掌柜本身也不会任何的医术。

    这就更加让人感觉到奇怪了，要知道，一个不懂得任何医术的人，却开着一家药铺，而且，药铺还没生意。

    他是怎么开下来的，当林凡走进来时，看到的却是一地的碎花瓶，这明月轩与一般的药铺还不同，里面一点药材都没。

    林凡闻了闻，连药材的气味都没，这明月轩绝对不是药铺，那这老板是靠着什么赚钱的？

    “我就是明月轩的老板，你是来买药材的吗？我们明月轩可是这附近最出名的药铺，号称可以包治百病啊！”

    李明月见有人上门，立刻说道。

    “恩？包治百病？我看你们这明月轩似乎没有什么药材啊！”

    林凡说道。

    “呵呵！这个你就不懂了吧，越是厉害的药铺，往往药材都是极少的，我们讲究的是一味药治愈一切疾病。”

    李明月笑着说道。

    “哦！这倒是有趣了，你们这明月轩的药可以给我看看吗？若是真的能包治百病的话，我可以多买一些！”

    林凡说道。

    李明月见来了大客户，把跑路的事情也先放一放，看着林凡笑道：“嘿嘿！这药材我们自然是要卖的，只是，本店的规矩，要先给钱才能看货！”

    李明月心里想着，只要钱到了自己的手上，这人再想要回去，那纯粹就是痴人说梦啊！

    林凡眉头微皱，猜测到这货多半是要坑钱的，不过，此人就是一个普通人，自己也不怕被他坑，便道：“这是一百两银子，先给我拿一些。”

    李明月接过银子，笑着说道：“嘿嘿！我们这药啊，可是祖传的，一般人可是没资格看呢，我这就去给你拿！”

    说着，李明月便给林凡拿了一些白色的粉末，林凡看到后被吓了一跳，不会吧！不会吧！这玩意儿这么早就被人研究出来了？

    紧接着，林凡便意识到这是虚惊一场，而且，他的眼前还出现了系统提示，林凡当时就愣在了那里。

    云南白药：神奇的药物，拥有止血消炎的功效。

    嘶！

    不会吧！

    自己这运气逆天了啊！

    出来找剑鬼门的弟子，居然让自己误打误撞，遇到了云南白药，这东西止血的效果，堪称是一绝啊！

    而且，还能防止伤口发言，若是让军中常备一些，将士们被刀兵砍伤，岂不是都不用担心伤口发炎和失血过多而死了？

    看到林凡发愣，李明月当即说道：“这位兄弟，根据本店的规矩，这药物一旦售出，可是概不退换的。”

    他在心中想到，林凡多半是意识到自己被骗了。

    他这药方，还真是祖上传下来的，不过，他爹死的早，临死前没把这药物的作用告诉他，他也就只能当万能药卖。

    偏偏他运气极差，别人买回去一点作用都没，还有好几次有人上门差点把店给砸了，李明月便另辟蹊径，干脆不做药材生意，做起了骗人的勾当。

    那李壮实就是他欺骗的对象。

    李壮实虽然是剑鬼门的弟子，却不是如传言中那般只知道杀人，他心地非常的善良。

    李明月便骗他帮着自己劫富济贫，李壮实信以为真，背地里替李明月抢了许多富人的银子。

    而李明月拿到银子之后，并未去救济穷人，而是自己拿着享乐了，后来，他欺骗李壮实的事情，被李壮实知道了。

    今日李壮实来找他，就是来要银子的，不过，李明月躲了起来，李壮实没找到李明月，又担心自己被官府的人发现。

    毕竟，剑鬼门的人名声太臭了，被官府发现一定会捉拿自己，他着急出城，不小心撞到了李三才，才闹出这么多的事情。

    “不是，我没打算退，只是想要和你讲讲价。”

    林凡说道。

    “讲价？你要是这么说的话，咱们还可以商量，我这祖传的药物那可是珍贵无比，你若是觉得少，我可以再给你一些。”

    李明月斜着眼睛看着林凡，心道，这货的脑袋没毛病吧，这玩意儿就是个坑人的东西，他居然还想要。

    “如果你能确保都是这种药粉的话，我希望可以论斤买，我给你一两银子一斤的价格，你觉得如何？”

    “如果这药方你愿意出售的话，价格咱们可以商量。”

    林凡沉声说道。

    恩！

    李明月听后，先是一惊，紧接着便是露出狐疑之色，他父亲活着的时候，曾不止一次说过，这药方可是宝贝。

    难道此人知道这药方的作用？

    “你知道我这药有什么药效？”

    李明月好奇的问道。

    “难道，你不知道？”

    林凡问道。

    不会吧！

    电视剧里的剧情不会是出现在这里了吧，一个败家子，自己家祖传的药方是治什么病的他都不知道，怪不得有云南白药这种药方，他都能把明月轩给干的快倒闭了！

    “咳咳！我当然是知道的，只是想要看你识货不识货罢了，一两银子一斤的话，这价格给的太便宜了啊！”

    “我都没多少利润了，这……我很为难啊！”

    李明月急忙说道，心里盘算着，如何能从林凡这里坑到更多的钱。

