    潼关城隘内。

    韩遂中军驻地。

    刘封站在马超的下首，关中诸将的神态、说话的口音，还有相貌一目了然。

    韩遂是个年约五十、脸色枯黄的瘦削老者，眼眸中白多于黑，对视一眼就能让人遍体生津，不自觉的想要躲避他三分。

    从名气上来说，韩遂以镇压北宫伯玉反叛起家，先后与皇甫嵩、张温、董卓、孙坚等名将抗衡，引起天下骚动。后接受朝廷招安，拥兵割据凉州长达三十余年。

    作为此次联盟的主要召集人，韩遂的官职征北将军比马超的偏将军要高了不少。实际上，即便是马腾，比起韩遂来，资历和实力也是不如。

    这次关中十部起兵反曹，韩遂被推举为盟主，麾下坐拥十万之众，其心态渐渐膨胀。

    刘封领二千将卒来助战，韩遂也没太放在心上。

    一方面是兵力太少，另一方面刘封声望不够。曹操一方吃了刘封的亏，自然不会说他的好，按曹操对刘封的称呼，假子小贼是经常挂在嘴上的。

    孙权一方也不会说刘封什么好，周瑜、吕蒙吃了几次暗亏，对刘封也无甚好感。

    要是刘备亲自领军前来，韩遂才觉得匹配自己的身份。他是雍凉两州的霸主，刘备控制了大半个荆州，双方地位相对等。

    “都督，渭河以北草场稀疏，我部补给不易，请移驻南岸。”

    “都督，潼关地势险要，扼东西之要冲，是否再增加兵力驻守，我部愿担此重任。”

    军帐中，关中诸将为了一个好的驻地争得面红耳赤，这也怪不了他们。

    与有足够后勤补给的曹军相比，关中十部也只有韩、马嫡系还有辎重可供。剩余的成宜、李堪等人，则是走到哪里吃到哪里，和流窜的草寇没什么区别。

    刘封的目光逐一从吵闹不休的将领们脸上扫过，曹操大军压境，生死存亡在即，这些人却还为了一已之私争吵。

    “刘小将军，都督有请！”一个突兀的声音从刘封身后响起，语气中带着些许的倨傲。

    刘封转身回看，却是一个额头很宽的陌生军将在和自己说话，这人恰才就站在韩遂的身后，看样子是他的亲信将领。

    “阎行，有话讲在当面，莫要鬼鬼崇崇？”马超就在刘封的身畔，突然瞪着此人怒声道。

    阎行？

    刘封一惊，这名字倒是耳熟。

    “马孟起，你嚷嚷什么，别人怕你，我阎彦明可不惧你，要打的话，外面奉陪！”阎行额头上散落的头发一扬，眼眸中露出阴狠之色，盯着马超说道。

    “好，那就打上一场，看看谁的手先断掉？”马超眉眼间杀气弥漫，双臂青筋暴突，一把抓起虎头湛金枪，冲着阎行叫喝道。

    刘封被这突然其来的变化给弄糊涂了。

    马超和阎行好歹是盟友，怎么没说上两句话就快要打起来了。

    正在他纳闷时，站在刘封右首的李堪凑了过来，悄声向刘封说起马、阎两人的旧事。

    李堪是关中流民帅，实力在十部中间属于偏弱的一部，想要抱团取暖的他，瞧上了刘封这个同样很弱的盟友。

    听李堪说起，刘封终于想起一件旧事。

    马超和阎行确有一段“断矛相搏”的过节，而且是生死大敌的那种，不是那种简单劝解就能化开的。

    这样两个人，居然在同一个联盟里面共事。

    刘封对韩遂、马超的这个所谓反曹联盟越发的不抱什么希望。

    韩遂这个盟主相请，刘封作为十一部中的一员，自然要上前听候调遣，至于马超、阎行，则已经拉开架式在帐外比试了。

    关中民风剽悍，这等比试也是经常的事，韩遂等人也不着恼。

    “刘小将军，既是刘荆州差遣你前来助战，那韩某也不会亏待于你。这样，你部就驻于南山蓝田一带，距离武关道也近，方便随时南撤。”

    韩遂见刘封上前来，装模作样的处理了一番军务，然后一拍额头，好似才想起还有刘封这一支援军未曾安排，歉意说道。

    “封多谢都督关照。”刘封点头应允。

    韩遂态度冷淡，这早在刘封的意料之中，知晓韩遂下场的他，也没什么兴趣拍这个短暂即亡的关中盟主马屁。

    从韩遂和关中诸将的表现来看，这个所谓的反曹联盟徒有其名，也就是名头响亮点，人多一点，其他的话，只能用乌合之众来评价。

    蓝田一带，属于秦岭北线的商洛山区，对习惯了在平原上作战的关中骑兵来说，不是一个理想的歇息地，对从东三郡来的刘封所部来说，却是不错的驻军营地。

    当然，要想占据蓝田，刘封还必须先将南山贼刘雄给歼灭或者击败，这也是韩遂、马超等人对刘封部战斗力的一次考验。

    要是连刘雄都打不过，那哪里来回哪里去，关中三秦大地不欢迎没有实力又想来蹭名气的狡诈之辈。

    韩遂等人有此想法，也是正常不过。

    刘封移驻蓝田。

    刘雄的南山贼是一股盘踞在郩山一带的草寇。

    刘雄又名刘雄鸣，蓝田本地人，年轻时以采药射猎谋生。这人手底下的人马，约有五千余人，不算多也不算少，战斗力和李堪的郿县流民武装相差不大。

    刘封初到关中，正想找个软柿子捏捏，刘雄正撞到枪口上，那不用多说，灭了这股南山贼，再将武关道周围清剿一遍，正好扩充一下人数。

    王平、邢原两人各领五百人翻山越岭，直奔刘雄的老巢杀去。

    刘雄不过是一寻常采草药的猎人，见识浅薄，也没打过什么大的阵仗，突然对手换了賨人、蛮人，立时慌了手脚。

    一番近战撕杀，刘雄苦苦支撑了半个时辰，最后实在不支想要逃跑，却不料王平早就料到了他的意图等在下山道上。

    有备算无备。

    王平手起刀落，刘雄瞪着惊恐之极的眼睛，看着锋刃朝自己脖子而来。

    也不知是幻觉还是吓得，在刀刃及体的一瞬间，刘雄竟然不自觉得将脖子往前凑了凑，正好被王平一刀切断了喉咙。

    一腔污血喷洒而出！

    邢原见王平抢了头功，连忙回身向刘雄的寨子掩杀过去，首级没有份了，财帛粮秣什么的，可不能再落空了。

