    在北美洲地下军火市场，甚至流传着这样一种说法，查尔斯?J?坎蒂罗这个名字，根本就不是血鸦的真实姓名，只是他杜撰出来，用来隐藏身份的。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    对于血鸦这个人，各种说法都有，但是谁都不知道，哪种说法是真的，或者说，这些流传出来的说法，全都是假的。

    赵天宇把紫砂杯放回茶盘，对罗昊说道：“血鸦那边，你就不用担心了，我已经让蛰龙的小队去负责了。另外，北极狼也会对欧洲的地下军火市场留意，在地下军火市场这块，北极狼的‘龙牙’比我们更有优势。”

    “你现在任务就是陪着你老婆回家去，别的事情暂时不需要你来担心！”

    赵天宇站起身，对罗昊下达了逐客令，说道：“人的神经就跟橡皮筋一样，绷得太紧也是会断的。”

    罗昊来到车库的时候，云熙正坐在她那辆白色奥迪a5上看书，从开着车偷跑出来后，云熙就把车暂时停在了龙隐部队车库中，这次回去正好可以开回去。

    “看什么书呢？”罗昊系上安全带，对云熙问道。

    云熙把书的封面给罗昊看了一眼，继续把注意力放在书页上。

    “现在就开始看怎么做胎教了？”罗昊动汽车，打了一把方向盘，把汽车驶出车库。

    “临阵磨枪怎么来得及？当然得提前做功课啊。”云熙把书合上后，塞进包中，然后靠在座椅，看着窗外不断倒退的树林，突然想到了什么，对罗昊问道，“你是喜欢男孩还是女孩？”

    自从怀孕以后，云熙和罗昊在一起的时候，讨论最多的就是他们还未出生的孩子。

    “这都已经怀上了，性别还能改吗？”罗昊眨巴眨巴眼睛，对云熙问道。

    云熙生气地在罗昊腰间拧了一下，怒道：“我问什么，你就回答什么！别忘了，我现在可是你的顶头上司！”

    “是，我的女王大人！”

    罗昊用左手在云熙的脸颊上捏了捏，说道：“不管是男是女，我都喜欢！”

    “骗人！”

    云熙靠在椅子上，嘀咕道：“你们男人都喜欢男孩，别以为我不知道！”

    “谁说的？”罗昊反驳道：“这是以偏概全，我就喜欢女孩。女孩多好，将来一定也是个祸国殃民的美女！”

    “你会不会说话，哪有说自己孩子祸国殃民的？！”云熙气咻咻地瞪着罗昊，“我命令你，重新说！”

    “是我口误，如果将来出生的是女儿，一定是倾国倾城的美女！”

    “这还差不多！”

    白色奥迪a5沿着柏油山路，一路疾驰，往云家的方向驶去。

    白天，京城的交通情况，已经不能用“糟糕”来形容了，而是“非常糟糕”！车子上了高架，几乎就是以蜗牛爬的方式，往前挪动着，往前动了几米就要停下来，按照这个度，估计得到下午才能到家。

    云熙又从包里拿出那本有关胎教的书翻看起来，看着看着，也许是困了，靠在座椅上就睡着了过去。

    罗昊伸手把副驾驶座椅放低，把空调温度调低了一些，继续等待着长长的车流前行。

    这一刻，罗昊甚至有些后悔，自己为什么没有申请一架直升机，乘坐直升机回云家。

    不过，这只能是罗昊想想而已。国内的航空管制不比国外，私人直升机，甚至客机都能随便飞，在国内要想使用航空器，除军方以外，都需要提前申请，而这申请的过程非常麻烦。更何况，就算罗昊真的提出申请，赵天宇也不会批。

    在高架上整整堵了一个多小时，从高架下去的时候，已经过了午饭时间，想着很快就能到家，罗昊也就没停车去买吃的，直接驾车往云家小院驶去。

    下了高架以后，路况比之前要好太多，罗昊把油门踩深了一些；可就在罗昊从一个路口穿过的时候，一道人影突然冲到了车前，罗昊一脚踩下刹车，把车刹停下来。

    因为车有些快，而罗昊又是急踩刹车，所以汽车惯性把坐在汽车副驾驶上小憩的云熙给甩了出去，所幸她身上系着安全带，才避免了撞在前方中控台上，可是缠在腰部的安全带，却是狠狠地勒在了她的小腹上，顿时云熙的脸色变得难看起来。

    不过，罗昊此时的注意力却是在躺在路上，情况不明的人身上，并没有注意到云熙有些苍白的脸色。

    可是，罗昊刚下车，路边就有十几个人围了上来，对着罗昊嚷嚷道：“唉，你这人怎么开车的？怎么能撞人呢？”

    在这围上来的人群中，有些穿着破旧的迷彩服，有些脑袋上顶着染着颜色，乱糟糟跟鸡窝一样的头的混混。

    看到眼前这阵势，罗昊哪儿还能不明白自己是遇到“碰瓷”了。而且还是遇到了“碰瓷”集团了。

    这种“碰瓷”集团，分工明确，专挑好车去碰，专门有人负责去“碰瓷”，被“碰倒”后，随即就会有人上前来“伸张正义”。很多时候，车主虽然知道对方是碰瓷，但是对方人员多，而自己本身又抱着不惹麻烦的原则，就会选择私了，这无疑助涨了这些“碰瓷”集团的嚣张气焰。

    罗昊往周围环顾了一圈，现这边的路口并没有安装监控后，顿时眉头微皱，因为云熙这辆奥迪a5买回来之后，很少开，所以汽车上也没有安装行车记录仪，如此一来，情况就变得微妙起来，事情恐怕并不容易解决。

    罗昊也不去管那个被“撞飞”出去的人了，眯起眼睛，看向那些正朝自己围上来，准备“伸张正义”的人群。

    “你这人怎么开车的？”一个穿着牛仔裤、耐克羽绒服，耳朵里还插着一副耳机的男青年，操着一口京片子，对罗昊指责道：“在路口还把车开那么快，现在还把人给撞了！你必须得负责，别想一走了之！”

    男青年说话的声音很响，有意吸引着路边的路人。男青年神情激动，义正言辞的指责着罗昊，就差用笔在罗昊身上写上“坏蛋”两个字了。