    看着陆绊的呕吐物，崔斯特一度无法将他那两句话联系起来。

    “那两个人，没有心跳。”

    陆绊从口袋里掏出纸抹了抹嘴角，随即解释道。

    “他们就像那些长得像鱼的怪物一样，没有心跳声，也没有呼吸声，只是行尸走肉而已。”

    “那仆役呢？”

    崔斯特联想到那三人的打扮几乎一致，又问道。

    “仆役有心跳，虽然频率很奇怪，但他是活着的。”

    陆绊回答。

    如果仆役没有心跳，那么他在昨天晚上见到这个人的时候就会觉察，而不是直到现在才告诉崔斯特。

    “那些饭菜的食材是正常的，味道却很难吃，像是根本不会做菜的人强行做出来的，这家里的厨师可能也不是正常人。”

    他又补充了一句。

    “所以你是为了确认这些，才要求他们提供晚饭的？”

    崔斯特顿时觉得，眼前的这个男人除了有些神经质，思考方式略显古怪之外，还挺胆大心细的。

    “不，我真的饿了。”

    陆绊当即答道。

    他回到屋子里，从包里拿出了压缩干粮，就着自己带的矿泉水，风卷残云，狼吞虎咽。

    “人是铁，饭是钢，不吃饱饭怎么能应付明天的婚礼。”

    “......你开心就好。”

    崔斯特坐到椅子上，认真检查了一下自己的左轮手枪，将其塞回枪套内。

    “我们来总结一下目前的情况。”

    “这个镇子多年前受到怪物的侵扰，后来怪物被封印，获得了一段时间的平静，可封印松动，怪物又出来祸害人间，直到海家到来，怪物不知所踪。”

    “黑王母可能是某种高于人类的存在，祂被封印在了海家院子里的那一座黑塔里，并且力量能够渗透出去，唆使其他人将祂释放出来。”

    “这么说来，黑王母可能就是那之前肆虐大海的怪物，如今被海家的人封印？”

    “黑王母的事情，我们不用过多关注，我们的目标是婚礼，可现在海家人似乎也出了问题，家主已经是个死人，反倒是仆役还一息尚存。”

    他一边思考，一边轻抚自己的烟斗。

    忽然，崔斯特发现，陆绊不见了。

    整个屋子寂静无声，就连自己的呼吸都清晰可闻。

    “陆绊？”

    崔斯特警觉起来，叫了一声。

    无人回应。

    他起身，走进屋子里。

    屋子里没有点灯，一片漆黑，月光通过树影筛下来，显得颇为阴翳。

    崔斯特看到了一面镜子，这镜子摆放的位置很奇怪，正对着屏风，就好像要照出进屋子里的每一个人。

    他看到那略显模糊的铜镜里，自己的影子。

    很奇怪的感觉。

    崔斯特觉得镜子里的自己好像有点不太一样，他蹑手蹑脚地凑近过去，试图看得更清楚。

    这时，崔斯特才发现，镜子里的自己，脸色苍白，只有嘴唇分外殷红，就像那已经死去的海家老爷！

    在注意到的片刻，镜子里崔斯特的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵里，流下了鲜血。

    崔斯特急忙后退，又看到，镜子里，自己的身后，站着一个人。

    那身穿红色嫁衣的女人！

    这一次，那个女人没有盖着红布，而是掀起了盖头。

    能看到，那精致，苍白，毫无血色的瓜子脸上，却是一双深红色的，看不见眼白的双眸，那眼睛里流下血泪，与朱唇掩映。

    “别走......”

    轻声呓语自耳畔响起，崔斯特迅速转身，手中的左轮手枪却扑了个空。

    他身后没有任何人。

    冷汗从崔斯特的额头渗出来，不知不觉间，周围的空间变得幽闭而昏暗，就连月光仿佛都被吞噬。

    那些模糊暧昧的树影，就像一个个姿态扭曲的人，在角落里蓄势待发。

    “救我......”

    伴随着这轻细的呢喃，崔斯特感到后脖一凉，某种湿润的，冰凉的，带着金属腥臭味的吐息打在他脖子上，令崔斯特全身泛起鸡皮疙瘩。

    他转身，当即准备开枪，可手指扣动扳机，却怎么也扣不下去。

    那扳机就像凝固了一般，纹丝不动。

    崔斯特低头，他看到，一只手正抓着自己拿枪的右手，手指阻挡在扳机后方，令它动弹不得。

    “醒醒。”

    耳边传来了陆绊的声音，崔斯特惊觉过来。

    直到这时候，他才发现，自己的枪口正对着自己，而陆绊伸手挡住了扳机，才让崔斯特没能自我了断。

    “你看见了什么？”

    陆绊轻轻将崔斯特手中的手枪拿开，放到桌子上，耐心问道。

    “我看见了，那个红衣的女人，那个女人刚才在屋子里......”

    崔斯特的声音很虚弱。

    “不，你刚才一直坐在这里，没有任何动作，直到拿起手枪朝着自己的脑袋准备开枪。”

    陆绊的手里还拿着吃了一半的压缩干粮。

    “你肯定是饿坏了，吃点干粮压压惊吧。”

    陆绊将自己吃了一半的干粮递给崔斯特。

    崔斯特愣愣地接过干粮，似乎还沉浸在刚才的见闻之中，直到啃了两口，发觉状况不对，才急忙看向陆绊。

    “这是你吃过的！”

    “没事，我不介意。”

    陆绊拍拍胸脯。

    “这宅子问题很大，我怀疑那个女人，就是黑王母，她会潜移默化地影响周围人的意识，让他们变得疯狂。”

    崔斯特有些后怕地说道。

    “海家的人和黑王母一起共处了这么久，可能早就已经不是正常人了......”

    崔斯特怀疑，自己和陆绊见证婚礼的时候，恐怕光是看到新郎和新娘，就足以导致理智失控了。

    “这些人要么就是变成了昨晚雾中那些行尸走肉的怪物，要么变成了鱼头人身的怪物，恐怕那仆役也是伪装的，他操控着海家的老爷和夫人接待我们。”

    对海家的人而言，举办好婚礼就行了，至于陆绊和崔斯特，大概只是不稳定要素，需要妥善处置，仅此而已。

    “我们今晚留在这里，就算海家的人不打算加害我们，黑王母的意志也会影响到我们的。”

    崔斯特觉得现在的处境十分危险。

    “她说没关系的。”

    可陆绊忽然开口。

    “你说什么？”

    崔斯特只觉得怪异，因为陆绊的视线没看向自己，而是看着旁边的空椅子。

    “她说，不会加害我们。”

    陆绊重复了一遍。

    “你在和谁说话......”

    崔斯特脊背的汗毛竖起，他不敢轻举妄动，只稍稍侧过身体。

    “新娘。”

    陆绊指了指那张空椅子。

    此刻，在椅子上，在陆绊的视野中，那里坐着一名身着红色嫁衣的女子。

    那女子脸色苍白，朱唇殷红，双眼满是血色，没有一点儿眼白，两行血泪，从两颊汩汩流下。

    她就这么坐在那里，像是从几百年前开始就在那里一般。

