
　　蓝小布睁开眼睛，他发现自己还活着，脑海中那个要吞噬他意识的灵魂消失不见了。这一刻蓝小布激动不已，他成功了。

　　只是他刚刚想到这几个字，无穷无尽的记忆碎片就蜂拥而来。蓝小布张口喷出一道鲜血，就差点又晕了过去。

　　蓝小布瞪大眼睛，他感受到涌过来的那些记忆碎片实在是太过可怕。不仅仅是量太大了，还有无穷无尽他从未听过甚至连想都没有想过的知识。

　　两个物体之间的最短距离并不是直线，空间是可以折叠的，时间是可以通过撞击拉长的……

　　宇宙学的各种理论都是可以相悖的，滞物质的存在可以跨越庚速极限……计算跨越庚速距离的公式推导……

　　“噗！”蓝小布再次一口血喷出，他脑海中涌来的知识碎片越来越多，如果他不整理变成自己的东西，他会疯掉。

　　此刻蓝小布哪里还敢继续想这些知识的细节，只是疯狂的整理这些涌来的知识碎片，无论是好的还是不好的，都存在自己的脑海中，先变成自己的东西，然后再慢慢整理……

　　等等，我怎么可以做到这一点的？

　　蓝小布很想弄清楚这个问题，可他不敢想下去了，越来越多的知识碎片让他不得不先将别的一切事情都放在一边。

　　也不知道过了多久，蓝小布从饥饿中惊过来。脑海中闪现出一个念头，他必须要吃饱肚子，否则会饿死。

　　这个念头只是闪过一下，蓝小布就去开飞碟的门。他的动作虽然在开门，但他的眼神却不在门上。因为此刻脑海中无穷无尽席卷过来的知识碎片，需要他去整理。

　　下意识的动作推了一下门，门没有被打开。蓝小布只是顿滞了片刻，似乎就翻阅到了部分记忆，他走到飞碟的驾驶室前方，然后手按在了驾驶室左侧的一方平整的镜面上。

　　“飞碟无主状态，飞碟无主状态……”

　　蓝小布依然是目光茫然，嘴里是念念有词，他此刻正在疯狂对付大脑时刻不停涌入的知识碎片。

　　飞碟无主状态足足叫了七八声，蓝小布这才机器人一般，将手拿起来，然后再次按了下去。

　　“飞碟开始认主，倒计时5，4，3，2，1……飞碟认主成功，请主人给飞碟命名。”

　　“昆仑……”蓝小布几乎是无意识的说出了这两个字。

　　“昆仑收到，等候主人指令。”

　　“开门……”

　　蓝小布说了这两个字后，再次走向了飞碟的门口。

　　这次飞碟的大门自动打开，蓝小布跨了出去。几乎是在蓝小布离开的下一刻，飞碟的门就再次关了起来。

　　蓝小布在疯狂接受无穷无尽的知识碎片，此刻根本就没有在意自己是在什么地方。他意识深处还有一个答案，赶紧去寻找吃的，找到吃的再将这所有的知识碎片整理好。

　　……

　　秦岭一直以来就是华夏文明的传承山脉，这里有众多的古道，子午、褒斜、陈仓、祁山、金牛等等古道。

　　这些古道一直以来游客众多，行经在这些古道之上，可以感受华夏璀璨的文明和一种远久的金戈气息。

　　但最近几年归属秦岭山脉最有名的古道却不是这些，而是太川古道。

　　太川古道甚至很多人都没有听说过，传闻当年李白官场失意后，登秦岭太白山看见了真正的仙人，只是仙凡有别，他只能仰望仙人在他无法触及的所在。于是他就写下了《古风》这首诗。

　　“太白何苍苍，星辰上森列。去天三百里，邈尔与世绝……我来逢真人，长跪问宝诀……”

　　李白显然没有求到修仙功法，他离开太川古道后，就开始专注于找仙人、采仙草、炼仙丹的路程。

　　太川古道就是根据这个典故最新开发的一条盘山道，或者因为这条道太过险峻，所以太川古道虽然很有名，一直以来游客都不是很旺。

　　骆采思背着一个不算是很大的双肩包，此刻正站在太川古道的一个望景台上看着远处雾霭茫茫的群山。

　　她感觉自己此刻就和那雾霭茫茫的群山一般，看不清自己的去路，也不知道自己下一步应该做什么。

　　万里迢迢从旧金山赶回来，她是为了能和一篇论文的作者探讨一番医学，事实却让她明白，有些事情不是她想要去做就能做到的。

　　那蓝小布可以说是她从医以来见过最天才横溢的医生，才十八岁就能发现蓝基霉素的隐患问题。要知道，蓝基霉素被称之为二十一世纪最伟大的发现。无数的患者使用过蓝基霉素，从未有过一点点差评。

　　全球有多少名医和医学研究者？偏偏就只有蓝小布发现了蓝基霉素的问题。如果说在这之前还有人说蓝小布是胡扯和博人眼球，但半个月前使用过蓝基霉素的患者集体爆发出各种问题，已经说明了蓝小布的研究是正确的。而此刻无数医疗机构和制药机构都在疯狂的寻找蓝小布，蓝小布既然能发现这个问题，自然是能解决这个问题。

　　骆采思是一点都不怀疑蓝小布能解决这个问题，因为他曾经亲口对她说过，蓝基霉素有解决方案。

　　如果说这还不能说明蓝小布的医学天赋有多高，那可以治疗冻蚕病的手段，更是让所有的人都清楚，蓝小布的医学天赋就是天生的。

　　困扰无数患者多少年的冻蚕病，同样也被蓝小布医生攻破了。

　　骆采思叹息一声，可惜了，这样一个好的医生竟然失踪了。而且失踪之前还遭受到不公正的待遇，被通缉。好在最后查出来和蓝医生无关，通缉被撤掉。

　　对骆采思来说，通缉蓝小布简直就是滑稽。蓝小布只是一个医生罢了，你说一个医生可以去一个大家族杀掉族长，开什么玩笑？估计是有些人眼红蓝小布医生的成果，想要陷害蓝小布医生罢了。

　　她的叹息除了一部分是对蓝小布叹息，还有一部分是对自己叹息。自从爷爷不治，她对医学的爱好就几乎是深入骨髓了。从内心深处，也许她想要寻找到治疗爷爷的办法，可是她的天赋偏偏有限。如果说蓝小布的医学天赋是一百，那她的医学天赋怕是连及格都没有吧？天籁小说网

　　她曾经见过这样的一句话，如果缺乏了天赋，就算是付出百分之一千的努力，成就也是有限的。

　　因为有了对比，此刻的骆采思心下茫然，她不知道自己的路应该怎么走了，是继续和之前一样疯狂吸取医学知识，还是做一些别的？

　　群山在云雾之中遮遮掩掩，骆采思陷入了这群山的美景之中。良久她似乎想起了什么，打开手机准备拍几张照片。

　　“叮铃铃！”手机刚打开就响了起来。

　　骆采思看了一下电话，犹豫了好一会，她才接通电话。

　　“大哥……”骆采思叫了一声后，就再次沉默下来。

　　“采思，你马上回家，不允许在外面了。”电话那头传来了一个极为威严的声音。

　　骆采思声音平静，“我有自己的想法，无须向你们任何人承诺任何事情，我希望做我自己喜欢的事情。没有什么事情的话，我挂了。”

　　电话那头略微犹豫了一下，放缓了一下语气，“采思，我知道也劝不动你不学医，但你一定要答应我一点，不要再去寻找蓝小布。我知道，你这次回来就是寻找蓝小布的，现在答应我，千万不要再去寻找蓝小布。”

　　“为什么？蓝医生医术超群，是一个医学天才，而且关于他的通缉令也是一个误会。我寻找蓝医生探讨医学，有什么不对了？”骆采思眉头锁了起来。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三十九章 昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 