    第六十五章 被宠爱的总是有恃无恐

    怎么看？

    我躺着看呗！

    沈天对苏听荷的问题有些无语。

    他又不是修仙者，除了躺着看，还能用自己脆弱的肉身去面对魔修？

    我又不是没有逼数的人，沈天对魔修没有太多的想法，保持着既来之则安之的心态。

    实力摆在这里，他想反抗也没有这个能力。

    但，苏听荷都问了，沈天还是要表达的态度。

    他的身体微微向后依靠，接过来宗梦秋端来的茶水，老神在在道：“魔修小道而，不足为惧！”

    毕竟，他面对是正道修士苏听荷。

    见人说人话，见鬼说鬼话的本事还是有的。

    而且魔修又不是什么好形象。

    在沈天看来，魔修不亚于前世理解的侵略者。

    只要他们霸世，凡俗人的生活并不会变好，反而是会变得更差。

    沈天作为凡俗人中的质疑，自是不会对魔修有太高的评价。

    而且，他面对修仙者都有硬气的一面，更何况是面对早被他定位侵略者的魔修了。

    自是更加的硬气。

    反正遇到魔修也是死，何不是硬气的面对了。

    总比窝窝囊囊的来的痛快。

    现在魔修还是弱势，被正道追着杀。

    沈天淡淡的饮了口茶水，笑道：“魔修！也只是藏头露尾的老鼠罢了。”

    魔修，不足为惧！

    苏听荷瞧着沈天的自傲的姿态，自信的面容。

    她的心在颤抖，她看着沈天的眼睛在放着光。

    不愧是以镇压魔祖为己任的前辈。

    能够轻松自信的说出魔修小道而，并且让人如此的信服，若是十四王爷坐在这里说这句话，我也是要在心里翻个白眼，他的实力还不配！

    苏听荷这次来，就是觉得魔修出现，心里有些不安。

    此刻听到沈天如此自信，如此豪气的话。

    她的心稳定了下来，天塌下来！

    还有个高的前辈的顶着。

    我何须有太多的担忧呢？

    同时，苏听荷也被沈天的话激出几分的豪气，高声道：“掌柜说的不错！魔修也只是小道而，我辈不惧。”

    突然的高声，吓得沈天是一愣。

    你吼辣么大声干什么？

    不惧就不惧呗！

    你们不害怕，我反倒是安心了。

    沈天在心里无语的吐槽着苏听荷无由来的自信的高声。

    旋即，他转念一想...不对劲！

    她不是单纯的大喊吧！

    也是在担心我惧怕了魔修的出现，特意的前来关心的来看看我的情况。

    不愧是我的狂热的粉丝！

    魔修出现后，还不忘来宽慰我。

    沈天想到苏听荷上来就问他对魔修的看法。

    坚定的相信苏听荷就是担心他惧怕魔修，特意的来给他打气。

    并且提醒自己不需要害怕魔修，天塌下来，还有高个的顶着。

    沈天想到这里，就觉得苏听荷今天正常了许多。

    不过，我一直就是天塌下来高个的顶着，倒是从来没有怕过魔修出现的情况。

    沈天之前不害怕魔修，反而是能够装个杯，就是想着目前正道盛隆。

    魔修能不能翻天还是一回事情。

    殊不知！

    苏听荷有着同样的想法，心态同样是放的平稳下来。

    沈天想到苏听荷为了宽慰他，特意的前来拜访。

    态度上，变得更加热情了。

    亲手将茶水递到苏听荷的面前，招呼道：“喝茶！喝茶！”

    “多谢掌柜！”

    苏听荷受宠若惊的接过来茶水，心里在窃笑。

    前辈亲手给我递茶，之前来拜访的几次可没有受到这样的待遇。

    看来，我在前辈眼中是越来越重要了。

    不仅仅可以拥有前辈特意给我打造的画卷。

    甚至都能够喝道前辈亲手递来的茶水了。

    苏听荷乐滋滋的眯眼喝着茶水。

    高兴的她，都忘记了头次来的时候，还是沈天亲手给她泡的茶。

    那时候的沈天还以为苏听荷要收他做面首。

    自从将苏听荷理解成他的狂热粉丝后，便懒得亲自动手泡茶了。

    被宠爱的总是有恃无恐！

    沈天和苏听荷的心里都是浮现出这个想法。

    紧跟着，沈天突然想起了之前剑痴告诉他的话。

    王林是凝泉庄少庄主的走狗！

    当时的沈天还纳闷，他都不知道凝泉庄是啥，剑痴跟他说这个有什么用。

    但，苏听荷肯定是知道的。

    沈天想起这件事情，便道：“王林是凝泉庄少庄主的走狗。”

    嗯？

    苏听荷喝茶的动作猛的一滞。

    凝泉庄，她太熟了呀！

    不就是云烟门管理下的高级门派。

    至于王林她有些陌生。

    但想到刚刚出现的魔修，她也能够猜到魔修就是王林。

    魔修是凝泉庄少主的走狗！

    前辈告诉我这件事情，凝泉庄出现魔修，是我的管理不善。

    这是前辈在给我弥补的机会！

    苏听荷暗自沉吟，想通了沈天特意告诉她这件事情的原因。

    “掌柜！我这就去处理。”

    苏听荷没有墨迹，恋恋不舍的放下茶杯，起身便要道别。

    不愧是正道大派，做事就是雷厉风行。

    沈天心中赞叹，起身道：“辛苦！辛苦！”

    “这是我应该做的事情。”

    沈天的两句辛苦，让苏听荷心中大为受用。

    这感觉就像辛苦的工作后，得到了上级的认可。

    得到沈天同意的她，快步的离开了万巧阁，急匆匆的赶回云烟门。

    .......云烟门！

    苏听荷不在这里，魔修问题的商议也暂时的搁浅了。

    本来七个顶级门派实力就在皇朝和两个圣地之下。

    唯有统一声音，其后才能够跟皇朝和圣地斡旋。

    少掉个云烟门，这事情没法商讨下去。

    “杭清！觅荷道人是去见谁了？比我们商讨魔修的事情还要重要？”

    风剑等待了近半个小时的时间，有些沉不住气了。

    话落，莫狂等人的目光也是看了过来。

    最好奇的就要属张维等人了，要知道这次来云烟门，就是苏听荷叫他们来的。

    但是他们还未到多久，苏听荷就走了。

    张维他们总觉得有些被耍弄的感觉。

    但，他们的心里也隐隐有个猜测的对象。

    那就是剑痴的师父——沈天。

    当时张维他们还看到了杭清的徒弟袁朵儿就在沈天的身后。

    只是，一直都没有机会开口询问。

    这次有风剑打头阵。

    张维也就有了几分的胆气，笑呵呵问道：“觅荷道人该不是去找了沈天前辈吧！”

