    阵法师考核说复杂也复杂，说不复杂也不复杂，考核内容一共分成两部分。第一部分是文试，文试主要就是考核所有的阵法基础理论知识和对阵法材料的理解，通过了之后才开始进行第二部分的构阵考试。

    构阵考试又分成两种，分别是用灵材搭建阵法和用灵纹镌刻阵盘。考核者可以选择其中一种进行测试，只要通过其中任意一种就算考核成功。

    这也是阵法师的两种不同方向，一种倾向于大型阵法的构建，在阵法师之中被称为行阵师，一种则更倾向于小型阵法的应用，在阵法师的分支之中被称为刻阵师。

    两者说不上孰优孰劣，而且再去到更高级的阵法师后，在行阵师和刻阵师后面还会有不同的分支，但是不管分支几何，这两种始终是阵法的万法之源。

    相比于行阵师更被大型宗族和宗门所欢迎，刻阵师则被更多修炼者所喜爱。

    当然，也有行阵刻阵双休的阵法师，虽然两者有很多共通点，但是双休的阵法师反而两种级别都不会太高，行刻双休非但做不到相互印证，还容易相互影响。

    当然，这些花磊都不清楚，因为易裴诀从来没有考虑过花磊会在学习了短短的一个多月之后就去考核阵法师，自然也不会和花磊讲解任何这方面的知识，在易裴诀看来，花磊连入门都算不上。

    因此花磊对阵法师的理解可以说是极其粗鄙，甚至他都从来没有自己上手去镌刻构建过任何阵法，这些时间来，也只是和易裴诀分享一些理论和打打下手。

    就连打下手的很多时候，花磊在旁边也就是看了个一知半解，似懂非懂而已。

    花磊等了片刻之后，丁坤便拿着考核文试的玉牌向着他走了过来。

    同时刚刚跟着一起进来的众多阵法师和阵法师学徒都在旁边围观，他们都是带着看笑话的心态来的，结果没想到花磊仅仅一息时间就破了玄牝九门。

    如今的他们，都依稀听说了这名少年是腾原莫家之人，至于身份则众说纷纭。

    “莫公子，这枚玉牌就是阵法师考核第一轮的考核内容，里面总共有一百题，只有对八十题以上最差获得甲下成绩才能通过，从而进行第二轮考核。”丁坤说话间将玉牌交给了花磊。

    当花磊接过玉牌后，在丁坤的安排下来到大殿旁边一处房间。

    花磊进了房间之后，外面的人便开始又一次热烈的讨论起来，都在打赌花磊用多久解了这一百题。

    “我们这里最高纪录是用了一刻钟解答了一百题，最后对了九十七题获得甲中成绩。”

    “这个成绩是三十多年前的吧。”

    “你们说的该不是如今腾原城第一阵法师吕大师吧。”

    “不错，正是我们青山吕家的吕大师。”

    此时此刻，花磊正在房间之中犯难。

    当他把玉牌放到额头开始查看时才发现，里面的题目他大部分都不知道该怎么回答。

    “蛋，草率了，这下子丢人了。”花磊一边认真的看着题目，一边默默吐槽。

    “哥哥，怎么了？看不懂么？”花淼见花磊一直在碎碎念便出言询问。

    “看不懂，这些题目太简单了，我没接触过……”花磊之前在明心台解构的都是一些符文凝结法则，这些东西的深度远比玉牌里的题目难。

    玉牌里的内容都是些阵法学的基础，这些基础的内容很多连《阵法初级入门》里都不曾提过。更不要说《阵法基础学》和《基础阵图真解》这种原本应该九级阵法师学的内容了。

    “哥哥，让我看看，我的记忆里有一些印刻着的内容，很多事似乎天生我就懂，也许我能看懂。”花淼听说题目简单之后，兴致勃勃的要求看一下题。

    “嗯。”说完之后花磊便将玉牌中的题目映射到碑中界之中。

    “第一题，‘灵榫荷载构建标准件’在阵法构建应用中属于？一、原发结构；二、触发结构；、三，待发结构；四、震发结构；五、剪发结构、六、都不属于。”

    花淼看到之后和花磊的反应一模一样，就是完全不知道这道题在说什么，这些字他都认识，但是连在一起之后他就不认识了。

    “我看不懂……”

    “那只能听天由命了……”花磊这次来考核，原本也就是想看看自己水平如何，并没有想过自己能通过。

    只不过在考核阵法师学徒的时候，他瞬间破了九层，直接通过了学徒九级考核是他未曾想到的，也因此让他对阵法师考核多了一些期待。

    直到现在他才稍微清醒了一些，阵法师的地位比普通修炼者高的多，不光是因为对精神力要求高，同样要求阵法师了解大量的理论知识然后还要有极强的动手能力。

    “三、三、三、三、三、三……”花磊开始还想认真答题，后来发现大部分都不知道怎么回答，于是选择都选三。

    “这样子交出去是不是有些丢人啊……”花淼比花磊还心虚。

    “一看就乱填的，成绩差点也没关系，总比看上去认认真真做了成绩还差……那样才丢人……”花磊解释完之后直接推门离开了房间。

    “这……”花淼听完不禁陷入了沉思。

    花磊才踏出房门，丁坤就一脸笑容的迎了上来。

    “莫公子好快啊，才半刻钟就好了。”

    “哥哥，我觉得他在嘲讽你……”

    花磊小脸一红，还好带着面具，心虚道：“早知道晚点出来了。”刚刚他还信誓旦旦的和花淼说都选三不要紧，如今看到丁坤又不禁心虚了起来。

    花磊因为心虚也不敢看丁坤，将玉牌递了过去。

    丁坤见花磊看都不看自己一眼，心中感叹道：“这份傲气，不愧是大家族的天才弟子呀。”

    “莫公子先稍等准备下一场考核，我这里替你看一下成绩。”

    丁坤说完之后便将玉牌放到了额头，看完之后脸色大变。

    “这……全部都选了三！”

    “一、二、三……一共就对了十七题，连丁下都评不上……这可如何是好。”

    若是普通人来考核，这个成绩只怕要被他赶出去了，如今他以为花磊是莫家天才弟子，一时禁拿不定主意了。

    同时，那些旁观的人见花磊那么快便出来了，然后看丁坤给花磊批阅玉牌时面色大变，所有的反应都是：“丁师的表情，莫非才用了半刻钟的时间还还得了甲中？”

    甚至有人觉得：“不会得了满分甲上吧？！”

