    

    离开刘裕的中书府，檀道济魂不守舍地回到家中。他犹豫良久，最终还是唤来了府中的老管家田叔。这个管家是檀道济早年讨伐平鲁山时救下的难民。田叔感恩图报，便入了檀府做了管家。若说对檀道济的忠心，府中无人能及他。

    檀道济深深吸了口气，吩咐道，“三日后，为女郎发丧。”

    田叔闻言吃了一惊，慌道，“女郎好好地，何来发丧之说？不吉利！不吉利！”

    檀道济也不多做解释，只道，“三日后，女郎就会中邪而死。这件事，谁都不能知道，包括夫人。”

    田叔不解，想要再问，却见檀道济已经背过身去。只好噤了口，退出门外。

    三日后，一声痛彻心扉的嘶喊从檀夫人的房中传了出来。只见她跌跌撞撞地从房中奔出跑向女儿的厢房。

    推开房门的时候，檀夫人似乎已经用完了全身的力气，无法再向前挪动一步。当她颤抖着迈入房中时，床上躺着的小人儿，她才刚三岁……苍天怎忍心让她如此早夭！

    纵然在谋朝篡位的暗潮中，所有人都是被利用的棋子，只是稚子何辜！她脚步似有千斤重般走到女儿床边，泪水早已满面，她张了张嘴，心痛到哭喊不出任何声音！胸中如同被抽空了一般，嗓子一甜，一口血就喷了出来！人也随之瘫了下去。

    许久之后，下人们才在院中听见了夫人凄厉的哭嚎，“雨儿——娘亲的雨儿啊——”

    檀府内，人人皆着缟素，今天是头七的第五日。该来拜祭的人已经走过来过了。檀府前几日的人影攒动被如今的哀戚掩盖。

    女郎一直是府里的开心果，虽然每次她和主人闹的时候都让人心惊胆战，可那孩子天真无邪又机灵聪颖，府里上下对她都是疼爱的不行。如今，竟这样不明不白的去了。

    檀邀雨早殤，檀夫人连续三日滴水未进。若不是前日檀道济回来逼着她用了些米粥，她怕是要决意随女儿去了。

    今日檀道济下朝回来，看见下人都站在夫人的门外，便知道她今日定是又不肯进食。他摇了摇头，走上前遣退了下人，独自一人走进房内。

    “你倘若就这么死了，真的以为雨儿会高兴吗？”

    檀夫人由于久未进食，讲起话来都有气无力，却依旧坐的笔挺道，“女儿死得不明不白，你却还放不下你的高官厚禄，日日早朝，雨儿若泉下有知，又真的会高兴吗？”

    檀道济沉声道，“你又不是不知如今朝中的情形，我若行差踏错，整个檀府上下都不得好活。”

    檀夫人显然有些激动，葱白的手指紧紧抠着掌心，红了眼圈气道，“女儿都不在了，我又怎会在乎其他！”

    檀道济惊讶地看了看她，虽心知她说的是气话，可平日里谨言慎行的妻子，今日却会如此不管不顾，这不免让檀道济讶异。他原想将女儿诈死的事情和盘托出，不过看妻子此时如此激动，难保她知道真相后要去照顾女儿。府中人多眼杂，一旦被人看出问题，一切就都前功尽弃了。

    檀道济叹了口气，最终只道，“你若是想亲眼见到害死女儿的人伏法，就好好活着。莫要再说什么不管不顾。女儿没了，你还有咱们儿子要照顾。”说罢缓步而去。

    当日下午，嫡长子檀植、嫡次子檀粲连带庶出三子檀混都跪在檀夫人门外，请夫人进食。檀夫人看着自己两个亲生儿子，大的才刚十二岁，小的也才十岁。她如何忍心抛下他们随女儿西去。可她的女儿，她最为疼爱的女儿……

    “雨儿啊——你怎么忍心抛下娘亲！”檀夫人抱着女儿的小袄失声痛哭，一直到人昏厥过去。

    ——分界线——

    邀雨觉得眼前人影乱晃，她记得爹爹来过喂她吃了药，之后自己就睡过去了，怎么听见娘的哭声呢？是不是自己又做了什么错事？她想着想着就陷入了一片黑暗之中。

    再次醒过来的时候，眼前依旧是一片黑，她困难地抬起手揉了揉眼睛。依稀能看见自己的手在动。

    “女郎？你醒了？”

    小邀雨扭过小脸，是谁啊？耳朵里声音都听上去瓮声瓮气的，只隐约看见一个小小的人影和微弱的光向她走了过来。

    啊——是子墨。

    小邀雨醒来后，子墨便将前因后果告诉了她。只有她诈死，才能逃过朝廷的追拿。可是……她将永远生活在檀府秘密建的地府里。

    此时虽然子墨和田叔竭力安慰她，可邀雨毕竟还小，哪里懂什么两相权宜，只想着以后再也见不到爹娘，她便哭成了个泪人。

    “我不管！我不要住在这！我要娘亲！田叔你让娘亲来救我！”

    田叔又着急又心疼地唤着，“女郎快收声吧，切不可让人听见了！这地宫还是当初造府的时候主人特意让人督造的，为的就是以防万一。虽说委屈了女郎，可总比死了要好啊！女郎你别哭了，一会儿田叔给你弄你爱吃的点心来！”

    “我不要点心！我要娘！我要找我娘！为什么娘不在这？”小邀雨不依不饶，捂住耳朵不听田叔的话。

    田叔可怜地望着女郎道，“主人怕夫人沉不住气，所以还不曾将女郎诈死的事情告知夫人。如今夫人怕是正为女郎守灵呢……”

    小邀雨不懂什么是守灵，只管不停哭喊“娘！你快来救救雨儿！娘！娘！”她说着跳下床，拍打着地宫的四壁，想要找到出口。

    猛地身子被向后一拽，紧接着小脸就被狠狠打了一个耳光。邀雨捂着脸愣愣地看着子墨。

    田叔吓了一跳，低声吼道，“放肆！你个小小剑童，怎可对女郎动手！”

    子墨也不辩解，只死死盯着邀雨看。

    小邀雨被他打得呆在那，也忘了哭了。

    见她不哭了，子墨才冷冷问道，“你想死吗？”

    小邀雨茫然的摇摇头。

    “那便老实在这里住着。相信将军总会救你出去的。”

    小邀雨闻言，鼻子一酸，“可是这里好黑，雨儿怕……”

    子墨松了口气，拉起邀雨的手，坚定道，“我陪着你，直到将军救你出去。”

    像是吃了颗定心丸，小邀雨点点头，“嗯。爹爹会救我的，总有一天，会救我出去的。”

    田叔此时才安心下来，他目光扫了一眼子墨，起初把他带进地宫，是因为他是唯一一个能让女郎在内力狂乱时镇定下来的人。如今看来，这孩子虽然还小，却还能担大任。

    田叔又嘱咐了几句，才离开了。        

