    韩东通过黑白先生，以及与温莉的交流中了解到。

    只要材料齐全。

    命运装备或是混乱装备都是能通过‘锻造’得到成品。

    而且，不一定比成品装备的品质差，甚至更好一筹，还能按照自身需求来打造……当然这一过程中就多了一个锻造环节，需要聘请一位手艺足够精湛的铁匠。

    这也是为什么上次在完成《小丑回魂（表篇）》时，卡斯骑士将积分全部用于材料的兑换。

    「大食尸鬼的指甲」、「黑色羽毛」均取自于城外生物。

    锻造出来的护甲自然也属于「混乱装备」。

    “小子，锻造出来的「混乱装备」配合我的锻造技艺以及我拿出来的中间材料，品质会上涨一个小层次而达到「精良+」。

    装备本身携带的污染也会提升一个档次，你能用得起吗？”

    “能。”

    “呵呵。”

    老铁匠也不多提醒什么，他其实挺希望韩东早点穿上这件高污染的护甲，前往命运空间。

    遭遇危险的同时自身也遭到污染侵袭，必死无疑。

    一旦韩东死去，自己的乖徒弟就没有被拐走的‘危险’了。

    约半小时过去。

    在老铁匠通过一种独特的镶嵌手段，为护甲表面黏上最后一根羽毛时。

    嘎嘎嘎！！

    咔吱咔吱！！

    铁匠室内部同时响起‘乌鸦叫声’与‘指甲刮动声’。

    成品护甲的表面，更是浮现出一道全身以白骨包裹的乌鸦虚影图像，整体散发着浓烈的黑色污浊气息。

    「声相」、「显相」

    两者尽显，代表着近乎完美的锻造，完全发挥出锻造材料的潜能。

    “哇……”温莉也是一脸惊讶，若换作她来锻造，顶多只能出现一种现象。

    “拿去。”

    一道黑羽软甲扔至韩东的手中。

    韩东在接住软甲时，因惊讶而眼瞳瞪大！

    有些不敢想象这等舒适而独特的触感，以及近乎无物的轻盈感。

    “好轻！！”

    有一种紧紧捧着一摞轻盈羽毛的感觉。

    但实际上，软甲结构却十分复杂，共分三层——「外部羽层」、「指甲片层」、「流银内层」。

    「大食尸鬼的指甲」被老铁匠以十分精细的切割工艺，改造成4x4cm的指甲片……配合一种独特的流动金属进行固形，能完美贴合韩东的身体，绝不会影响到身体动作。

    至于内层以及附带镶嵌作用的「流动金属」，本身价格可是很高的，而且很难控制与锻造，只有高级铁匠才能驾驭这种金属。

    虽只是少量运用，却让韩东这件护甲的整体品质获得提升。

    韩东算是捡了个大便宜。

    老铁匠催促着：“赶紧穿上试试吧，若有不协调的地方还能做少量的修改。”

    韩东立即脱去外衣。

    不远处的温莉也对应伸手遮住眼睛，但指缝却微微张开，偷看副队长的身体。

    温莉的世界观可与一般人不太一样。

    从小在【地下炉堡】里长大的她，见到最多的就是熔岩、铁钻还有……肌肉男。

    形形色色的肌肉铁匠，温莉早就看腻了。

    当前直视韩东这一道瘦弱、甚至肋骨条纹都能清晰看见的身体时，反而有一种心动感

    老铁匠本身对于‘肉体’也有很深的见解，在盯着韩东这样的肉身时，也有些惊讶，难以想象这样一位连正常人都比不过的青年是如何成为见习骑士，又是如何被黑白给选中的。

    『听温莉的描述，这小子应该很特殊。

    在锻造这件「尸骨羽衣」时，我刻意没有添入铜。

    这样一来，城外材料所蕴含的污浊被完全激发……你这样的身体能受得了吗？』

    然而。

    接下来的一幕立即让老铁匠惊住。

    韩东将「尸骨羽衣」套上身体时……原本略微偏大的羽衣竟自主贴附韩东的身体，自适应改变长度与大小。

    表面取自于鸦人先知的羽毛也微微张开呈30°，羽毛间蕴含的魔力轻微浮现。

    老铁匠盯着完全不受影响污染的韩东，嘀咕着：“「混乱装备」竟自我认主？这小子什么来头……”

    韩东全神灌注于这件羽衣上，如此舒适的柔软贴附感、配上轻盈感以及一种魔力环绕的奇妙感受。

    韩东在带着材料找上温莉前，完美没想到会有这样出乎意料的收获。

    虽看不到装备的相关属性，但韩东初步估计，这件软甲的双抗（物理与魔法）都很高，而且还附带防御性特效。

    这样一来，进入命运空间前的准备工作便算是完成大半。

    之前的事情，韩东也不在计较，韩东做出礼仪性的鞠躬动作。

    “谢谢大铁匠。”

    “这种低等级的锻造正好给我热热身……既然你是温莉的朋友，今日这件事情我就不追究了。咳咳……今后你们既然只是普通朋友，还是得保持一定距离。”

    温莉在这时突然插话：“师傅！一个月后的命运事件，我会与尼古拉斯同学组队。”

    “和他？我会找一些高年级的女学生带你去。”

    “不要……我已经答应副队长了。”

    温莉的再一次拒绝，让老铁匠受到双重打击……气得他连忙捂住胸膛、气血上涌。

    “懒得管你！”

    老铁匠气得需要找一个地方发泄，但前一脚刚刚踏出铁匠室又有些后悔。

    一想到他含辛茹苦带大的乖徒弟就要跟着别人离开他时，就差一口老血没有喷出来了。

    “尼古拉斯……”

    “在！”

    老铁匠扭头，双眸间感觉有着熔岩在流淌：“你！……要好好对我的徒弟！”

    “一定会带温莉平安回来的……另外，前辈请放心！我对温莉同学没有半点非分之想，我们只是同学与伙伴关系。”

    “嗯……”

    老铁匠就此离开。

    温莉则站在一侧，以门牙微微扣住嘴唇，一时间不知道该说什么。

    “温莉，队伍组建好以后，我会联系你的。

    剩余一个月的时间你可以考虑进行实战训练。

    至少从上一次的集训中看来，你实力够了，但经验不足。

    如果找不到训练对象，可以来【神秘系】找我。”

    “嗯……谢谢副队长。还有……师傅他的脾气一向都是这样，你别怪他。”

    “不会，感谢还来不及呢……最后，有关于‘鸦人装甲’的事情，也就麻烦你了。”

    “好！”

