    玄羽看着趾高气昂的元始天尊，心里就有些不平，但是也只能忍下来。

    “玄羽，我们走吧！”

    就在这时，通天教主来到了玄羽的身前，缓缓说道。

    玄羽看着面前的通天教主，一时双眼通红，却久久说不出一句话。

    当初的通天教主哪里会容忍元始天尊如此侮辱，可现在诛仙大阵没了，他必须为截教的以后考虑！

    以前有诛仙剑阵在，无人敢打截教的主意，可是现在呢？

    虽然金鳌岛有自己的护岛大阵，但远远比不上诛仙剑阵……

    “老师，我……”

    玄羽刚欲说什么，通天教主却含笑摇了摇头，缓缓说道：“无碍，我们回去吧！”

    看着眼前的通天教主，玄羽顿时感到有一股怒火从心头燃烧了起来，眼神冰冷的扫视着诸圣，但没有说一句话……

    只是在玄羽的心中却下定了决心，将来有一日，他定让眼前的这些人为今日付出代价！

    女娲圣人在感受到玄羽眼中的仇视之后，心神顿时一颤，张了张口，却一句话都说不出。

    况且，玄羽也不想听，更懒得听！

    “多宝，随我们回截教吧！”

    就在这时，玄羽淡淡的说道，脸上却没有任何的波澜。

    多宝道人在听到这句话后，身形顿时一颤，随即便将目光看向了通天教主。

    直到此时，他才明白，自己是做了一件多么愚蠢的事情。

    他完全就是在葬送截教的未来！

    “走吧，既然玄羽都说了，你便一同回去吧！”

    只是从始至终，通天教主都未曾看多宝道人一眼……

    通天教主带着玄羽和多宝道人就向着金鳌岛而去。

    …………

    金鳌岛内。

    三霄姐妹如同热锅上的蚂蚁一般，走来走去，十分的焦躁不安。

    碧霄仙子突然说道：“玄羽不会真的出什么事了吧？都这么久过去了，为什么还没有消息！”

    云霄抬手就给碧霄的头上来了一下，这给碧霄痛的顿时嗷嗷大叫。

    即便如此，三人依旧还是十分担心玄羽的安危。

    此时的赵光明也同样是坐立难安。

    玄羽对于他而言，也同样有着知遇之恩。

    在他看来，若不是玄羽，自己怎会拿到一方大帝果位？

    咚……

    咚……

    咚……

    …………

    就在这时，截教的长鸣钟突然响起，众人的脸色瞬间变得严肃了起来，竖着耳朵静静的听着。

    一声……

    两声……

    …………

    直至九声过后，长鸣钟的声音才是渐渐消散。

    钟声落下，截教的众多弟子连忙向着演武场而去，不敢有任何拖延。

    因为那长鸣钟一旦敲响就意味这截教出了大事……

    三霄姐妹在听到这九道钟声后，顿时身形一颤，脸上露出了一丝惊慌。

    “不可能，绝对不可能，玄羽师兄那么强怎么会出事？”

    琼霄仙子喃喃自语道。

    于是三人慌忙的向着演武场而去。

    等他们来到演武场的时候，这里早已经是人山人海了，没有任何落脚的地方。

    甚至还有许多弟子，不远千里的赶了回来。

    此时的通天教主就站在高台之上，只是通天教主的气息让他们感到十分的陌生。

    通天教主看着尽数到齐的门人缓缓说道：“从今日起，金鳌岛便先关闭山门，十年内任何弟子不许离开截教！”

    “这……”

    “发生了什么事？为什么要关闭山门？”

    “难不成截教真的遇到了困难？”

    “不可能，有老师在，什么困难能让截教封锁山门？”

    …………

    一时间，众人不解的议论着，但是通天教主也并没有阻止，因为这一切都是玄羽的安排。

    虽然通天教主不知玄羽意欲何为，但是通天教主知道，玄羽这样做自然有他的道理。

    况且，对于一个洪荒修士而言，十年不过眨眼间的事情。

    “众弟子放心，十年之后，截教依旧还是截教，属于我们的东西谁都夺不走，而你们要做的就是好好修炼！”

    就在这时，通天教主缓缓说道。

    众弟子一听，顿时便来了激情，应声道：“谨遵师命！”

    随即，通天教主大手一挥，便先行离去，众弟子见此也是缓缓散去。

    只是在人群中却依旧站着一个人，正是多宝。

    不久之后，多宝也尾随着通天教主来到了碧游宫门前。

    只是多宝站在碧游宫前，却是一句话也不说，随即双腿弯曲，跪在了大殿之前。

    对于此事，通天教主自然知道，只是他不愿意去理会。

    多宝道人自然也知道通天教主此时的想法，但是他已经知道自己的错误了，跪在这里也同样是为了求得通天教主的原谅。

    至于此时的玄羽，在回到金鳌岛都就直接去闭关了，因为他同样知道，通天教主在担忧什么。

    而经过这一战，玄羽也十分清楚，他体内的造化圣经没有那么简单。

    回到洞府的玄羽，二话不说直接倒头就睡，不久便从玄羽的洞府内传出了呼噜声。

    此时的玄羽正在参悟造化圣经！

    在这期间，三霄姐妹也来，但是无人应答，便只能放弃。

    春去秋来，一年时间眨眼而过。

    一名道童拿着扫帚清理着积雪，来到碧游宫前，发现多宝竟然还在跪着。

    而且此事多宝道人的身上已经堆满了雪花，可想而知，多宝在这里跪了多久。

    通天教主见多宝如此，也不禁叹了口气，但是想到到日的场景，通天教主就不禁有些触怒。

    思虑在三，通天教主最终还是下定了决心。

    咯吱！

    紧闭的碧游宫大门突然打开，通天教主的声音随即传来。

    “多宝，你进来。”

    话音落下，多宝顿时大喜，对着碧游宫内就磕了三个响头，随即才是起身走入其中。

    “多宝，一年了，你又是为何而坚持？你可还记得你当初加入截教的初心？”

    通天教主看着多宝问道。

    “老师，弟子知错，若不是弟子被名利熏心，也不会做出此事！”

    “老师，弟子知道错了！”

    说着，多宝再次跪在了大殿之中。

    “唉！”

    “若你真心悔过，就应该去找玄羽的……”

    听道通天教主的话后，多宝顿时悟了……

