    

    此时的池永瑞身边没有跟着邪灵摩羯，看上去如同寻常的老人一般。

    在他的身后，跟着四名年轻人，每个人手中捧着红色的锦盒。

    首先，池永瑞走到了金陵一中众人的面前，从身后一人的手中接过了一个锦盒，递给了金陵一中的队长。

    金陵一中的队长武为笑着接过，然后恭敬地说道：“谢谢池爷爷。”

    “哈哈。”池永瑞笑一声，然后看向武为，笑问道：“小为啊，一转眼就这么大了，记得上一次见到你还是个小不点，哈哈，你爷爷现在怎么样了，这几年也不见他在外走动了。”

    武为的爷爷，正是武斗道馆的老馆主，武斗训练家。

    “多谢池爷爷的挂念，爷爷现在很好。”

    “也是，你爷爷那身子骨，在我们这些老家伙中，算是最好的了。”

    聊了两句，池永瑞走到了京大附中众人的面前，把另一份锦盒递给了李玄，对着他笑着点了点头，便继续走向了江小北他们。

    看着这位碧海训练家走过来，江小北他们不免的心跳都有些加速。

    这位可是封号训练家啊！站在全世界顶端的人物。

    池永瑞走到江小北的面前，停下了脚步，打量了一下江小北，笑着点了点头。

    “不错。”

    随后，他伸起右手，一道淡蓝色的光芒从他掌心中浮现，快速飞向了江小北，在江小北还没有反应过来的时候，就已经通过他的眉心进入了其识海之中。

    一瞬间，江小北就感觉像是大夏天喝了口冰饮料一般，整个人清爽无比，之前因为使用星火燎原精神秘术而导致的虚弱感瞬间就消失了。

    甚至，他感觉自己的精神力还隐隐有所加强。

    反应过来之后，江小北连忙对着池永瑞鞠了一躬，感谢起来。

    池永瑞笑着摆了摆手，随后语气又有些严肃的说道：“以后那种精神秘术，能不用还是不要用。”

    虽然不知道对方为什么会帮自己，但他还是点头应道：“嗯。”

    池永瑞从身后跟着的一名年轻人手中接过比起刚才送金陵一中和京大附中要大一些的锦盒，递给了江小北。

    在江小北接过后，他便朝着魔大附中的队伍走去。

    可江小北却一脸愕然地站在了原地，一脸困惑的看着池永瑞的背影。

    因为，就在刚刚，他突然听到了池永瑞对他的传音，让他一会儿在仪式结束后去找他。

    他找自己有什么事啊？

    困惑间，突然他便感觉到手中一空，手中的大锦盒被许雷雷抢了过去，直接打开。

    “你发什么呆啊？让我看看这里面装了什么好东西。”

    许雷雷打开锦盒，只见其中放置着七张金红色的金属卡片，其上还刻着他们每个人的姓名，旁边还放着一张说明书。

    许雷雷按照其上的名字，把每个人的卡片发给其他人，这才拿起说明书，读出声来。

    “持有者可凭借本卡在魔大秘技图书馆获取一份初级秘技秘籍，在魔大灵果园获得一枚严父果，在道具大厅兑换一份相应属性的中级精灵道具。”

    “另外，队长可凭借本卡，前往魔大饲育屋免费收服一只由魔大精心培养的见习精灵。”

    “嗯？”

    江小北从许雷雷手中拿过那张说明书，看了一下，上面确实如此。

    魔大饲育屋？里面有什么精灵？应该不会拥有封印守卫这种精灵的吧？

    而且，之前自己答应报考魔大的时候，他们也答应了帮自己获取一只封印守卫，那这个奖励有些鸡肋啊！

    不过还好，一件中级精灵道具，一份初级秘技，再加上一颗严父果，就已经很不错了。

    严父果是一种更加高级的灵果，效果比起可可果不知道要强上多少倍，对于高级精灵来说，提升效果也是十分的不凡。

    而且，帽小兜现在已经有了一份中级精灵道具，雪灵项链；而青铜独角兽还没有，正好这次可以帮青铜独角兽要一件翼系的中级精灵道具。

    至于初级秘技，对于江小北来说，算是可有可无的一份奖励。

    他准备一会儿去问一问魔大的相关负责人，关于自己能在魔大饲育屋中获得一只精灵的奖励，能否在以后自己需要的时候再领取，或者更换成其他奖励。

    ......

    魔大附中这边，基本奖励与相城一中差不多，不过他们是每个人都可以前往魔大饲育屋收服一只精灵，队长的奖励更高。

    不过，赵远主动把队长的奖励转给了萧煜雯，毕竟，没有萧煜雯，光凭借自己，这个冠军还真不一定能拿到手。

    这种特殊的奖励，魔大仅仅颁发给了前四的队伍。

    但是，前来参加比赛的队伍，只要进入全国前64强的，都是有奖励的，只不过奖励不是由魔大发放，而是由华国训练家协会发放。

    作为亚军队伍所在的学校，训练家协会未来一年的过程中，会陆陆续续的给相城一中发放上亿的教学资源，用来支持学校的教学。

    在下一届，相城一中学校的精灵科学生将能获得更多资源的培养，以后校队的平均实力比起以往，肯定会超出很多，学校精灵科的整体实力也会更强。

    当然，不包括江小北这一届。

    校队实力强，以后就算不能像今年这样取得亚军，也会取得比以往好很多的成绩，从而再为学校获取不少资源。

    在这样的良性循环下，相城一中未来肯定会越来越好。

    而作为大功臣，江小北他们回去，学校肯定还会再给他们准备不小的奖励。

    ......

    奖励发放过后，今年的全国高中生精灵杯便算是结束了。

    除了对最后的决赛有些失望，总体而言，观众们的感觉还是很好的。

    看到封印使者，神圣狮鹫这种精灵的强大实力，看到精英级酷拉碾压全场，看到江小北与其精灵爆发，黑马逆袭，挑翻京大附中......

    总体感觉，今年的全国高中生精灵杯，比起以往来，要精彩很多，算是对得起观众们买的门票了。

    而江小北在结束之后，跟其他人说了下，便前往了绿野擂台的一处角落。

    此时，池永瑞正站在一面墙壁前，静静地看着空白的墙壁，似乎在思考着什么。

    听到脚步声，他转过头来，看了眼江小北，笑道：“你来了。”

    “池老您好，不知道你找我有什么事情吗？”

    池永瑞沉默了，过了一会儿，才出声问道：“你老师，是叫蓝泽，对吧？”

    “是的。”江小北点了点头，心下恍然。

    这位老人应该是认识蓝老师，关系应该还不错，所以刚才才会出手帮自己。

    “唉~”池永瑞突然叹了口气，背负双手，转过身看向空白的墙壁，原本挺直的墙壁变得有些佝偻了。

    半响后，江小北才听到他似是诉说般的话语。

    “你老师，蓝泽，是我外甥，他爸妈走得早，是我一手带大的，也算是我的徒弟，因为一些误会，现在他跑到了你们相城，这么多年了，也没回来过。”

    “回去的时候，你帮我给他带句话。”        

