    原本就准备出手的两位护法，见此便习惯性的准备出手将李玄霄拿下。

    不过被李玄霄看了一眼后，心中大骇，再也不敢乱来。

    人的名树的影，李玄霄毕竟曾经是少主，他的儿子。

    “谁敢乱来！”

    青妍将李玄霄的少主令牌取出来大声说道。

    “少主令牌？它不是被曾祖收走了吗？”李文君想不明白。

    “你当众想对本少主大吼大叫，藐视本少主，要不是看在那点微薄的血缘关系上，我早就把你大卸八块了，但是你在拍卖会这种场合公然挑衅本少主致使家族威名扫地，我有权将你拿下待此事结束后移交执法堂。”李玄霄宣判道。

    对于李文君，他有无数无数种方法可以弄死她。

    至于那两位执事长老面对还是少主的李玄霄，他们更加不敢不敬。

    至于令牌的真假，他们丝毫没有置疑，毕竟在这上京城，作为曾经少主的李玄霄，怎么可能敢伪造令牌。

    “你们敢见少主不跪？”李玄霄喝道。

    “拜见少主！”李文君终于低下了高傲的头。

    只要李玄霄还是少主一天，她就不可能对李玄霄动手，虽然她比李玄霄的修为高，但是她不敢违背族规。

    “龙卡留下，人滚吧！”李玄霄淡淡的说道，为了他们已经耽误太多时间了。

    李玄霄所说的龙卡乃是李家独有的储蓄灵石的卡，也是李家对这次拍卖会拿出来让自家子弟挥霍的金钱。

    “明天的族会上希望你还能如此硬气。”

    李文君只好带着李玄武和两位执法长老灰溜溜的离开，不过拍卖行的人也厚道，给他们准备了另外一个包间。

    “还敢多言！”李玄霄挥了挥手，一股巨力打在了李文君身上。

    李文君被李玄霄攻击了一掌，瞬间气血翻涌，若不是她咬牙坚持，就口吐鲜血了。

    “得罪我，我会让你后悔！”李文君眼中满是狠厉之色，她一定要让他付出代价。

    说完带着几人狼狈离去。

    而这里的事自然瞒不过有心人，李玄霄走进李家贵宾包间，然后李文君一行人灰溜溜的离开，虽然不知道期间发生了什么，但是绝对不。平静。

    “少爷，李家那边出事了！”

    四大家族之一的盛家包间，一命十八九岁的少年，手里端着一杯红酒，一饮而尽。

    他是盛家大公子，盛明询的大哥盛明台，此人天赋惊人，传闻已是金丹强者。

    盛明询与他相比，相差太多。

    “不足为奇，李家的那些破事别影响别我们就行，不过这李玄霄不容小觑。”

    盛明台本身十分桀骜，但面对李玄霄依旧不敢掉以轻心。

    最令他印象深刻的是，李玄霄为了一个没有血缘关系的女人，敢和道天学院对着干，敢自剜血脉，敢自废龙魂！这等魄力，值得他尊敬。

    这样的人一旦崛起，将无敌于天下。

    至于王家这边，王昊笑了笑，他认识的李玄霄终于回来了，最后他大笑了几声然后将包厢丢给他的弟弟王江曲去找李玄霄去了。

    当然有支持的，自然也有鄙视的。

    就比如说诸葛世家，面对听到这些，嘲讽的说道:“这是看在自己即将失去权利，准备最后耀武扬威吗？”

    这是很多人的想法，毕竟相对于失去血脉失去龙魂的李玄霄，这两年来异军突起的李玄空更适合少主的人选。

    当然，这其中包括李玄霄以前的仇人，或者说得罪的人。

    “妍妍！”王昊走进李玄霄所在的包间，看了一眼闭目养神的李玄霄，然后亲切的向青妍打招呼。

    “你觉醒白虎血脉了？”李玄霄睁开了双眼，有些惊诧。

    白虎主杀，若非经历血战，磨砺杀气，一般很难觉醒。

    别看王昊这人看上去温文尔雅，但是李玄霄知道，他温和面具下的残忍和冷酷。

    “侥幸而已！”王昊说的很轻松。

    “你天狼殿多少层了？”李玄霄问道。

    “十二层！”对于李玄霄知道天狼殿，王昊一点儿也不好奇，毕竟他曾经带他进去过。

    这是他被打击的一个耻辱，他不愿意提起。

    李玄霄笑了笑，这小子还在记恨那件事呢。

    ”欢迎各位来到帝都拍卖行，我是拍卖师轩雅拍卖师，首先我代表三大商会……

    就在这时一阵甜美的声音响起，李玄霄等人透过珠帘看过去，这是一个美丽性感的女人。

    这些仪式性的东西，虽然有些啰嗦，但是却很受用，这也是一个信息高度发达的世界。

    “我也不多说了，拍卖开始……”拍卖师轩雅轻轻一笑，顿时魅力四射，引起拍卖场一阵轰叫。

    “第一件拍品——三阶灵兵五虎断魂刀！”

    三阶灵兵，可是稀罕物啊，没想到这第一件拍品就如此的有价值。

    上一次拍卖会，最后的压轴之物也不过是三阶灵兵，没想这次的第一件拍品就如此不凡。

    “此刀主料采用虎类中的王者幽冥鬼虎的虎骨为主料，并加入天星石、阴冥石晶等贵金属辅助淬炼而成。”

    “而且它是器阁阁主宇文境所炼！足以看出他的珍贵。起拍价三千灵石，每次加价不得低于一百灵石，竞拍开始！”

    别以为一千灵石少，如今的交易货币为金钱，而金币和灵石的兑换比例为一万金币兑一个灵石，一千灵石相当于一千万金币。

    要知道作为贵金属，金的价格也不低。

    “一千灵石！”一名壮汉首先开口道。

    此人李玄霄认识，他是金蛇帮的老大，实力在金丹巅峰，应该离突破不远了。

    “一千灵石也拿得出手，我出一千一百灵石。”兄弟会的人和他可不对付。

    金蛇帮和兄弟会都是上京城的低下帮派，三教九流，虽然上不得台面，但也有自己的生存之道。

    李玄霄通过这拍卖会能很好的了解如今上京城的实力层次。

    “一千五百灵石！”

    ……

    拍卖师轩雅宣布竞拍开始的一瞬间，现场就被点爆了。

    这柄五虎断魂刀的价格一路上涨，看样子将会是一个很好的开端。

    灵石，李玄霄刚好有一笔来自李文君的灵石龙卡，里面估计有几万。

    除此之外，他可谓是身无分文，要知道他所有的积蓄都被族中的天骄们分光了，不过东西倒是有一些，希望能拍出一个好价格。

    “两千灵石！”王昊财大气粗的直接加了四百灵石，加上他王家公子的身份，能震慑住一些人。

    “两千灵石，王家少主王昊出价两千灵石，还有更高的吗？”轩雅看了一眼李玄霄包间中的王昊然后报价道。

    “两千灵石一次，还有更高价格吗？”

    说实话这柄五虎断魂刀的实际价格在两千灵石左右，但若只是拍出两千灵石的价格，他们拍卖行可赚不了多少钱，而作为拍卖师的轩雅也没有多少的提成。

    对于这种情况，王昊眯了眯眼，这柄五虎断魂刀很适合他，他必须拿到手。

    “两千灵石两次……”

    “两千一百灵石！”

    就在轩雅拍卖师即将通报第三次价格的时候，一道声音慢悠悠的响起。

    听到这个声音，王昊脸色变了变，该死。

    “两千一百灵石，诸葛公子出价两千一百灵石，还有更高价吗？”

    轩雅拍卖师迅速通报道，既然有竞拍，那么这法宝的价格可能还要上涨很多。

    “诸葛诞你就这么穷吗，才加一百灵石，呵，弱鸡！两千五百灵石！”

    和李玄霄在一起多了耳濡目染，自然学会了扯皮。

    “王公子出价两千五百灵石！还有更高价吗！”

    轩雅拍卖师看了看诸葛诞的方向，显然这个时候敢和王昊死磕的只有诸葛诞了。

    “呵～两千六百灵石！”

    诸葛诞继续只加了一百灵石。

    “穷鬼，灵石劳资多的是，三千灵石！”王昊挑衅的看了一眼诸葛诞继续加价道。

    “三千一百灵石！”

    与王昊的张狂相比，诸葛诞就显得内敛许多。

    李玄霄看了看王昊示意他放弃，毕竟就算是作为王家少主，灵石也不是这样花的。

    王昊眼中泛起红光，敢玩他，他除了在李玄霄这里吃过亏，还没有人能占他的便宜。

    “三千五百灵石！”

    没有理会李玄霄王昊再加了五百灵石。

    这五虎断魂刀如今拍到三千五已经是物超所值了，若是这诸葛诞继续捣乱，他也不会做冤大头。

    诸葛诞此时也不敢在加价了。

    “三千五百灵石一次！还有更高价吗？”轩雅拍卖师停顿了两秒，三千五百灵石她光提成就能赚大发了。

    “三千五百灵石两次！还有没有加价的？”轩雅拍卖师环顾了一下四周继续通报道。

    ”三千五百灵石三次，成交！恭喜王昊少主开门红拍的五虎断魂刀。”

    见没人竞拍，轩雅拍卖师对李玄霄他们所在的方向向王昊恭喜道。

    “我这三年遁世，怎么连拍卖行的拍卖师都换了？”显然李玄霄对于这个拍卖师有所不满。

    “李公子说的哪里话！雯姐一直都是首席拍卖师，只不过这次拍卖是上面指定这位轩雅拍卖师拍卖。”他们包间的侍女连忙解释道。

