    意外劈叉怎么办？

    请来白石沟，找王大神医，包治百病！

    “别碰我，疼！”随着王昊的双手轻轻移动，姜茶全身颤栗着，却还不忘叫唤！

    “你先忍一下啊，我跟你讲……人的腿上呢，大腿和小腿，都是主要分前外侧、后侧、内侧三个肌群。

    像什么四头肭、缝匠肌、阔筋膜张肌，还有大收肌、耻骨肌、短收肌、长收肌，和什么胫骨前肌、拇长伸肌……等等，总共要细分下来，好几十条肌肉组织呢。”

    一边说着话，王昊一边用两只手轻轻的朝两侧探去，很认真的检查着姜茶此时此刻的伤情。

    与此同时，他也在通过说话的方式，转移着对方的注意力：“像我刚才提到过的这些肌肉呢，有些是顺着长的，有些是横着长的，还有些是斜着长的。

    所以像开韧带这种事儿不能蛮干，一个不小心，就会导致肌肉拉伤，毕竟肌肉长的方向都不一样，使错了那股劲儿，是肯定要受伤的……”

    “闭嘴，要治你就快点儿给我治！”姜茶的拳头，狠狠的捶在了地上。

    从她的这个动作，不难看出来，受疼痛的影响，她那原本就有点儿暴力倾向的性格，又影响到了她的情绪。

    唉！

    你这个病，再发展一下，都快赶上郑徽茵的躁郁症了……

    有病，就得治啊！

    心底感叹了一声，王昊的动作也不慢。

    他很清楚，如今摆在自个儿面前的，并不是姜茶的暴力倾向，而是先把她这个意外拉伤给治好。

    “行，我基本上检查完了，你这也不算多大点事儿。”

    关于这一点，王昊还真就不是乱说。

    如果姜茶要是个一般人的话，就这么来个大劈叉，开出一个左右一字马来……

    如果没什么意外的话，打电话叫救护车，在医院里住个十天半个月，这都算轻的。

    毕竟是韧带拉伤，肌肉组织挫伤，要说严重，又没有生命危险，只是比较疼。

    可要说不严重的话，还行走不便，勉强能下地也干不了活儿。

    但是，姜茶却并不是一般人。

    托她身手敏捷，也很能打的福。

    她的肌肉不是一般的紧密结实。

    虽然现在保持着这个一字马的尴尬姿势，倒在地上站不起来，可王昊却很惊讶的发现，姜茶现在之所以站不起来，居然并不是因为韧带拉伤。

    啧啧，怎么说呢……

    准确的说，她根本就没受伤！

    那么，为什么姜茶会站不起来呢？

    原因并不复杂，主要就是她腿部的肌肉，因为从来没有进行过眼下这种很极端很剧烈的强力分叉造型。

    所以，在意外发生后，一时间肌肉绷得太紧，松弛不下来，导致出现了一种类似游戏里的“僵直”效应。

    至于她疼，主要是因为大筋被抻到了，然后导致了抽筋，以及腿部肌肉群局部性的痉挛。

    没多大屁事儿！

    检查出这么一个结果后，王昊是既觉得好气，又觉得好笑。

    “你笑什么？”

    虽然保持着两手拄地，两腿左右一字马的造型，脖子稍稍微的想往后转一下，都要疼得不想要这两条腿了似的，但是姜茶却根本就不需要回头。

    因为所从事的职业特性的原因，她只是靠听的，就已经把王昊那根本压不住的偷笑声，给听得清清楚楚。

    所以，王昊很清晰的感应到，有一股杀气，此时此刻，正在从姜茶的身上，朝着自己传递而来。

    他几乎可以百分之百的确定，如果这姑娘要是能站起来的话，肯定二话不说，早跳起来找自己拼命了。

    严肃！

    王昊把笑脸收了收，努力摆出了一副“公事公办”的面孔。

    说真的，原本他是想跟姜茶说的，总共也没多大屁事儿。

    就算他什么都不干，再坚持个十来分钟，等她腿部的肌肉群适应了这种姿势，自己也就慢慢松弛下来了，到时候一切都会自然而然的恢复原状。

    但是……

    你这种拎不清状况的性格，让我很不爽啊！

    所以，该怎么办呢？

    王昊决定，让姜茶吃点儿苦头！

    “我已经检查完了，你这个情况，说严重也不算太严重，虽然抻着韧带和大筋了，但是就凭我的医术，想把你给治好，那是一点儿毛病都没有……”

    话说到这儿，王昊掌握着节奏，故意小小的停顿了一下，继续为姜茶施加心理压力：“只不过啊，现在有个技术上的难点需要攻克……嗯，是这样啊，你不要多想，这个技术难点不在于我，主要还是得看你。”

    “什么难点？”

    “呃……我简单点儿说吧，就是我在给你按摩的时候，你会比较疼，我看你好像挺怕疼的……”

    “你胡说八道！”

    原本，姜茶还微微有些犹豫，但是在听到王昊的最后一句话时，她瞬间就再次炸毛儿，活像只被踩到尾巴的猫似的，张嘴就狡辩了起来。

    “你才怕疼，老娘是铁血硬汉，我要是喊一声疼，我就跟你姓！”

    “呃……”

    跟我姓什么的，这个还是免了吧！

    不过，你这个Flag立的，我好钟意！

    人家姑娘自己都同意了，他王神医还有什么好说的？

    按她！

    让姜茶做好准备后，王昊伸手就按。

    咝！

    眼看着姜茶疼得直吸凉气，肩膀都跟着直哆嗦，但愣是咬紧牙关，哼都没哼一声。

    王昊不禁在心里默默的给她点了个赞。

    姑娘，你可真是一条好汉！

    心里是这么想的，王昊手底下也是这么做的。

    但让他万万没有想到的却是，也就在他在帮着姜茶梳理肌肉组织，从上到下，沿着腿部经络向下按去的时候。

    也不知道是怎么回事儿，他只觉得自己的气海处微微一震，紧接着就有一股暖流，不受控制般的沿着他的周身经脉汇集到手指处。

    咦？

    当王昊发现，他曾经和万宝怡一起，被锁在冷库里愣是被“冻”出来的内气，如今居然透过他的手指末端经络窍穴，就这么“钻”进了姜茶皮肤之下，融进了她的经络中，他整个人都震惊了。

    这是什么情况？

    但相比于这一点，更让王昊意外的却是，在这股“气”自行乱窜的一瞬间，他很惊讶的发现了两件事。

    第一，他体内所储存的“气”，也不知道是什么原因，居然比起之前，在“存量”上竟然翻了至少两番。

    而第二就是，似乎是在这股“气”的影响下，姜茶忽然轻轻地“嗯”了一声，就好像……她很舒服？

