    无论嘉靖承认不承认，徐谦说的话，确实有他的道理。

　　挡人财路便如杀人父母，上到宫中下到黎民百姓，数百上千万人指着这口锅吃饭，杨一清却要砸锅，徐谦这么做，确实如他所言，既是为了新政，也是为了宫中。

　　现在徐谦跳出来，干掉杨一清，对所有人都有好处。

　　而嘉靖其实也是其中最大的受益者，新政完了，他的内帑也就完了，没了内帑，谁来供养你，难道还像从前一样，让国库拨付？可是你必须明白，国库并不是掌握在皇帝手里，也不是你皇帝说给多少就给多少，你要是多要一些，天知道多少人要跳出来，将你骂的狗血淋头，这种事，已经发生了太多次，而自从宫中有了其他的收入，就彻底实现了财政的独立，再不必仰仗外朝，甚至外朝还指望着内帑，如此一来，嘉靖化被动为主动，某种程度上，他的权利也随着财政的独立，增长了不少。

　　对于大明的天子来说，有钱才有权，可是他的权却换不成钱，这一点和，朝廷命官们不同，官员们则是有权才有钱，只有握住权利，大家才会将一箱箱的银子搬到你的家里。

　　嘉靖沉吟道：“杨一清致仕，那么，谁可取而代之。”

　　这又是一个难题，嘉靖登基以来，内阁大臣像是走马灯似得换，从前选择阁臣，总是没有主动权，而这一次，杨一清乃是杨廷和力荐进来的。如今声名狼藉，杨廷和还好意思再推荐吗？因此。现在的嘉靖拥有绝对的主动权，他决定是谁。就是谁，当然，前提条件是，这个人必须要有足够的资格。

　　而嘉靖问出这么一句话，就等于徐谦入阁绝无可能，因为嘉靖问他谁可取而代之，本身就已将徐谦排除在外。

　　徐谦对阁臣的权利虽然垂涎，却也知道自己火候不够，而眼下。朝廷分为两党，某种意义来说，自己为首的新党份子虽然未必在朝中占据多数，可是已经有了平分秋色的实力，而接下来，入阁的阁臣自然是自己人才好。

　　原本徐谦想将恩师邀进来，可是左思右想，又觉得不妥，恩师年纪大了。受不得气，还是颐养天年的好。当然，最重要的问题是，恩师乃是弘治朝的阁臣。资历比杨一清还要高的多，请他入阁，却非首辅。面子上，只怕过不去。

　　在这一点上。徐谦倒是没有使用理性而是感性的思维，虽然恩师入阁对自己有利。可是为此而来自己的恩师受委屈，徐谦的心里也过意不去。

　　那么……只有刑部尚书张子麟了，可是张子麟乃是刑部尚书，国朝未有刑部尚书入阁的，想来想去，徐谦也有些纠结。

　　嘉靖见徐谦不做声，随即道：“那么，不如就让张璁来吧。”

　　张璁……

　　张璁这个人徐谦可是有印象，在历史中，他在大礼议之中极力支持嘉靖，他当时不过是个新科进士，在部堂里观政时，就曾上过几道奏疏，声援嘉靖，而嘉靖自然大为感动，不过很快，张璁就被杨廷和打发去南京玩泥巴了，这七八年来，可谓仕途跌宕，或者用跌宕来形容并不合适，因为这家伙根本连升都没升过，也无所谓的跌，若说非要类比，那么潜水艇来形容他比较合适，而且还是阿三牌潜水艇，潜下去，保准浮不上来。

　　张璁就是这么个人，就因为犯了一个错误，所以被打压至今，据说上一年，他还上了一道奏疏，说是找到了一本道经，久闻陛下在参悟大道，所以生呈天听。

　　这种行为，其实徐谦是可以理解的，因为这厮绝不是脑子坏了，而是他的处境反正已经坏到不能再坏的地步，杨党要打压他，就算在新党里头，他也出不了头，索性就无耻到底，总比一辈子被压死的好，他选择的路很艰辛，也很坎坷，他想走的天子路线。

　　天子路线看上去似乎很高大上，似乎比巴结朝中的大佬要高明的多，所谓巴结自己的领导，不如巴结自己领导的领导，这句话本身是没有错的，可是错就错在，眼下大明朝是领导把持舆论和权利的时期，天子……天子每天躲在宫里，你巴结的着吗？你就算巴结的着，人家就真肯重用你？

　　而且他的这种行为自然是人人喊打，杨党骂，王党也骂，都觉得此人无耻，天子修道，本就是不务正业，你倒好，人家瞌睡了你给人送枕头，人家起夜了你给人家端尿壶，有这么没用节操吗？

　　舆论对张璁很不宽容，上官们看张璁更是厌恶到了骨子里，就是在衙里的公人看他也没多少敬畏，张璁是这个时代的悲剧，假若他生在百年后的大清王朝，说不准还有发迹的可能，可是现在……若是非要形容他，徐谦只能用四个字——人艰不拆！

　　可是……这孙子的春天居然来了。

　　嘉靖这个时候却是想起了他来。

　　单单如此，这实在让人觉得匪夷所思。

　　可是接下来，徐谦开始陷入了深深的疑窦，张璁虽然比自己早做官，可是也没早多少时候，只是比徐谦早一科而已，他年纪大，虽然中的是进士，所以也没有点入翰林的机会，为官十年不到，此前呢，基本上就是在南京打酱油，可以说未立寸功，要出身没出身，要资历没资历，至于水平，暂时也看不出来，就这么个三无人员，就因为嘉靖看得顺眼，所以让他入阁？

　　这……有悖常理啊。

　　莫非……陛下这是想要立威……

　　是了，借着这个机会，把拍马屁的张璁入阁，这等于就是对天下人说，这天下老子说了算，你们说他没资历是不是，你们说他没出身是不是，你们说他没水平是不是？可是朕喜欢，这就足够了。所谓领导说是不是也是，嘉靖就是要做这种领导，从此之后，谁还敢跟皇帝老子对着干？

　　而且，张璁这个人显然是没有太多节操的，至少现在是如此，皇帝要修道，他送道经，皇帝觉得老子委屈，他就立即上书，告诉天下人皇帝老子不能受委屈，嘉靖显然也需要这么个听话的人，这种人极为重要。

　　徐谦虽然深得信任，属于宠臣的范畴，但是却非顺臣，就比如说嘉靖修道，徐谦可以不吭声，既不会反对，但是也绝不会吃饱了撑着去支持，你修仙是你的事，我做自己的事，互不干涉。

　　可是顺臣是什么呢？顺臣就是，皇帝老子想出恭，这个人就会端着屎盆子来，皇帝老子肚子一饿，他便不免要垂泪，大呼陛下君饿臣死。

　　嘉靖显然，觉得自己在修道大业上，在朝中还缺少这么一个人，所以，就是张璁了。

　　只是在徐谦看来，张璁入阁，却未必不是威胁，他沉吟道：“张璁的资历……只怕不够，陛下若是信任他，应当先调他先在地方，让他有所作为之后，再迁入京师。”

　　嘉靖微微含笑，道：“无妨，张爱卿入阁，朕已思虑过，朕登基以来，入阁的阁臣哪一个不是出身良好、资历足够，可是又如何，最后把是办糟糕的，不是一个也不是两个，那么，就让张璁来试试吧。”

　　话说到这个份上，就没有任何余地了，徐谦只恨自己没有请恩师出山，于是笑道：“陛下既然心意已决，微臣自然不敢多言。只是……陛下，微臣在直浙时，曾向直浙许诺，要废除朝廷此前颁布的商税征收，改用新的税法，当时臣也是事急从权，擅自做了主张，还请陛下恕罪。”

　　嘉靖微笑道：“这倒是无妨，既然是新税制，那就办新税制吧，新政的事，毕竟你最熟稔不过，这新税制，自然还是你来办。”

　　徐谦道：“可是要办新税制，首先就在于整肃户部，除此之外，还要对户部进行诸多改革，比如设税局，建钱粮局，这些……若无陛下恩准，只怕微臣难以实施。”

　　其实徐谦今日入宫的目的，一方面是敦促嘉靖无论如何，直接准了杨一清的请辞，另一方面，却是为户部的改革做最后的铺垫，现在内阁已经阻止不了新税制，而且新税制又是人心所向，眼下最后的关节，就只剩下皇帝了，只要皇帝点了头，一切的事都将迎刃而解。

　　嘉靖道：“你给朕一句准话，是不是唯有新税制，才能让如意坊和海路安抚使司有银子赚？”

　　徐谦郑重其事的道：“不但能增加内帑，还能增加国库的收入，两者都可兼得。”

　　嘉靖毫不犹豫的道：“既然如此，那就放开手去做，朕能支持你新政，这新税法，自然也将鼎力支持。”

　　徐谦终于松了口气，道：“陛下圣明。”（未完待续）