    

    施林通如何能想不到这点，可眼下他们却不能只是执着与这点，否则只怕今后更会被那杨旭荣牵着鼻子走。

    “你且先冷静些，”施林通对齐子枫说道：“你细想想，既然有这样的机会，那杨旭荣为何不让人动手，反而只是放了把沾血的匕首？他想做的究竟是什么？”

    从方才进入将军府，再到现在两人离开，齐子枫也确实还没有去想这件事情。眼下听到施林通这个问题，才终于硬逼着自己冷静下来去思考。

    眼见齐子枫停在了原地，就算被周围来来往往的百姓撞到也没有回神，施林通连忙拉着人走到街边的一间茶寮中坐了下来。

    “施郎将、齐小将军！”

    茶寮老板一抬头，就瞧见两位大佛走进来，连忙喜气洋洋迎了上去。

    施林通瞥了眼茶寮老板，点了下头又要了一壶茶之后就打发茶寮老板离开了。

    等到施林通终于喝完了一整壶茶之后，齐子枫才忽然猛地一拍桌子，惊得施林通差点儿就要拔刀了才反应过来拍桌子的人正是齐子枫。

    “一惊一乍做什么！”施林通拍了拍胸口，又向周围人道了一声“不好意思”才又将目光落在了齐子枫身上。

    齐子枫目光灼灼看向施林通，恍然大悟说道：“这就是杨旭荣想要的。”

    听到这话，施林通玩味地看向齐子枫，问了一句，“他想要什么？”

    齐子枫激动地抓住施林通的手腕，说道：“他想要就是我们的气急败坏，想要我们急火攻心，因为这样一来，我们反倒会像是无头苍蝇一样失了分寸、乱了步子，更难找到他们的藏匿之处了。”

    眼见齐子枫总算想明白了这一点，施林通不免安心地点点头，说道：“孺子可教也。”

    闻言，齐子枫不由红了面皮，他偷偷瞧了施林通一眼，却见施林通正笑眯眯看着自己，想到自己方才那副愚蠢的样子，不由觉得更加难为情起来。

    “今后，我定不会再如此冲动了。”

    得到齐子枫的保证，施林通安下些心来，随后便又问道：“那你说说，眼下我们又该如何是好？”

    齐子枫想了片刻，便又说道：“依着先前那般追着他们跑的法子定是不行了，这样的做法不仅没办法抓到那些隋杨余孽，反而会被人家牵着鼻子走。”

    施林通闻言也点点头，“没错，之前我们便是进了这样一个误区，总以为只要我们速度够快，便能够将人拿下，可如今看来，即便我们再快，他们也总还是能在黑龙军抵达的前一刻逃之夭夭。”

    “如此看来，每次当他们找到一个落脚点的时候，必定与此同时就会找到他们的下一个落脚点。”齐子枫蹙眉说道。

    “这样来说，那杨旭荣倒也确实有些先见之明啊。”施林通不由说了一句。

    齐子枫却忍不住撇撇嘴，说道：“若当真有这样的先见之明，当初那杨政道又何必以身犯险，最终落得个身死的下场？”

    听到这话，施林通不免笑了笑，“杨旭荣再厉害，也不过杨家那兄弟几个之中，最小的一个，或许当时他也只是个人微言轻之人，只不过时移世易，如今的他既有手段又有人马，自然不可与往日相提并论。”

    “施郎将，我怎么听着你好像对他很有些惺惺相惜之意啊？”齐子枫老大不满意地说道，毕竟先前最让施林通赞不绝口的人可是他自己。

    没想到齐子枫会说出这样的话来，施林通不由低头轻轻笑了一声，随后才道：“我这哪里是惺惺相惜？分明就是在头疼我们竟然遇上一个如此难缠的对手啊。”

    齐子枫不置可否地“哼”了一声，说道：“那依施郎将来看，我们接下来应该做些什么？”

    虽然施林通也很想替齐子枫出谋划策，可这次剿灭隋杨余孽的事情，很明显就是陈桥要以此来历练齐子枫，他自然就不会过多的帮忙了。

    “这得你来想啊，”施林通对齐子枫说道：“大人可是把此事全权交由你来负责了，我们几个留下也不过是给你打打下手而已。”

    听到施林通的话，齐子枫再次撇撇嘴，以他的聪慧来看，施林通心中定然已经有了主意，可却显而易见地并不想告诉自己。

    “自己想就自己想，我就不信我能比他杨旭荣差到哪里去。”齐子枫很是不服气地说道。

    话音落下之后，齐子枫便再一次沉默下来，他手中把玩着那个已经被自己喝光了的茶杯，眼睛没有焦点的看向前方。

    瞧见齐子枫这副模样，施林通就知道他是再一次的老僧入定了，便又招呼着茶寮掌柜上了一壶茶，一边喝茶一边等着齐子枫再一次恍然大悟。

    所幸，这次齐子枫也并未让施林通等他太久，约莫两刻钟之后，总算醒过神来的齐子枫猛地一拍施林通的肩膀，施林通只来得到吸一口冷气，还不等他开口去问，就见齐子枫已经兴冲冲站起身来，“走，施郎将，我想到法子了，咱们回营地去。”

    说罢，便要扯着施林通离开茶寮。

    “等等、等等！”施林通忍着肩膀上传来的疼痛，忙把齐子枫拽了回来，“咱们的茶钱还没结呢！”

    “那施郎将你快着些！”齐子枫忍不住催促道。

    看齐子枫这个样子，施林通也顾不得再说其他，匆匆忙忙给茶寮老板扔了一块碎银子，便跟着齐子枫朝着城门奔去了。

    茶寮老板看着两人远去的身影，又看看手中那块远多于方才茶钱的碎银子，不由感叹几声。

    回到黑龙军大营之后，齐子枫便又着急忙慌派人去请沈勇达几人前来。

    跟着齐子枫一路走到议事厅，还不等施林通问出话来，齐子枫便已经拉着他走到了那副挂在墙上的舆图前，伸出食指指到了最先发现隋杨余孽踪迹的宣州城的位置上。

    施林通略有些不解地看向齐子枫，终于得空问了一句，“你这是何意？”

    齐子枫嘿嘿笑了一声，说道：“等沈郎将他们来了，我再说。”

    既然齐子枫想卖个关子，施林通就不会扫他的兴，何况他也看得出来齐子枫是真的有了办法，便在一旁坐了下来，静静等着沈勇达几人的到来。

    没过多久，沈勇达几个人便接连进了议事厅。等到所有人都来齐之后，齐子枫将所有人都叫到了舆图前，像方才那般将食指点在了宣州城所在的位置。

    “什么意思？”沈勇达问了一句。

