    大雪消融春光洋溢时分，大乾一所住宅却传来一阵忍痛的呜咽声。

    “回主子，属下确实没有寻到小公子。”

    披头散发的平先生眯起了一双冷眼，瞧着他来回滚动一脸生无可恋的模样，他才将手中的药瓶扔给了他：“在徐家没有寻到吗？”

    那个人狼吞虎咽地将瓶中的解药吞了下去，声音有些颤抖：“徐家确实没有小公子的踪影，而徐谨枫和霓凤公主这些天一直待在府中并无外出。”

    “霓凤还病着？”

    “是。”

    那霓凤公主已经请了好几个太医，可听说感染了风寒，将人折磨的不成样子，最近一直拿药吊着，也不知道主子为何一定要说小公子在徐家。

    平先生平素儒雅的脸孔已经不见，留下的只是无比的凝重。他原以为一切尽在自己的掌握之中，却不料原来所有的东西都是宫御的圈套，这个男人居然敢用那么多人的性命和他对弈这无名之局。

    ——果然量小非君子，无毒不丈夫。

    若不是站在对立面他或许会引为知己，可惜当自己被冠以姬姓的时候，与宫家的仇冤只能不死不休。

    “时刻盯着徐家的人，我不相信他们不接头。”

    那些秘密出现将玉冥带走的人，应该是传说中镇国公府历代累积的暗卫，而能调动镇国公府暗卫的只有戴家的人，当然作为姻亲的徐谨枫也极有可能。

    戴家人没有救姬家人的由头，可徐谨枫却有不得不救的理由。

    霓凤近日来情况虽然已经好转，可为了做戏做全套她还是吹了两夜凉风，将身子整的孱弱气来。

    “你有心事？”

    “没有。”

    徐谨枫笑了笑，将手中的汤碗放置在一边：“我当日便说你米娥友必要这般，如今受罪的还不是你？”

    “能转移视线总是好的。”

    霓凤有着不输男儿的智慧，自然也不是那矫情的人，虽然遭了罪却能将帝王怀疑的眸光转移，就算日后东窗事发总有机会圆过去。

    “徐谨枫，为了我累及镇国公府值得吗？”

    她手中无可用的人，徐谨枫这些年从事的都是文官职位，而且帝王的掌控手段，怎么会让那些人去给自己的上司卖命？

    唯一能选的也只有寻求镇国公府的帮助了，老牌的簪缨世家，他们手中掌握的势力纵使帝王也相当的眼热，否则不会接连着铲除那些贵族了。

    “他们不会有事。”

    就算他有事他也不会让镇国公府出事，当初劫人的时候他已经想好了事发的退路，那个时候凭着帝王对青颜的欢喜，不会对戴家如何。

    “你很自信？”

    “一个人可以无敌无畏是因为他无情，而帝王有了情便有了软肋。”

    他其实很不想利用帝王的软肋，也不想将青颜当成自己计划的一部分，可那个时候他别无选择，似乎面对死亡的时候别的一切都是空的。

    霓凤苦笑着点了点头然后将自己的身子靠近床背，声音听上去有些自嘲：“这么看来，我你你似乎都是失败者。”

    “你同他说过吗？”

    徐谨枫一直奇怪宫御的举止，他那么聪明的人应当不难看出霓凤的心思，然而却在她感情最浓的时候将其嫁给了自己。

    “他不蠢自然知道。”

    宫御那样藏着一颗七巧玲珑心的男人，对于周边的感知远超别人，所以他对自己的心意清楚的紧，可他挥出的斩情刀更狠。

    “徐谨枫，若是我当初遇到的是你该多好？”

    虽然她知道他心有所属，可这日子终究有了盼头，然而爱上宫御那样的男人，她连一点希望都没有。

    她迄今为止最大的幸运或许便是他从未给过自己希望，所以她还能站在公正的角度去看待这些问题，否则她会疯掉的。

    听着她这貌似感慨的话语徐谨枫只是摇头苦笑，对的时候碰到对的人，这样的事情在他看来太过少有，所以他对于已经发生的事情并不存在别样的幻想。

    “你还爱她吗？”

    两个人就像是好友似的，说道着深埋砸内心深处的秘密，而对于他的发问徐谨枫眯了一下眼睛，他还爱她吗？

    当初金童玉女一般的存在不可能说忘便忘掉，纵使现在为了她拼命他也甘之如饴，可人不可能原地踏步，他或许爱她却没有以前那般爱她。

    ——或许当他奉旨娶霓凤的那一刻，他已经无法对她做到一心一意。

    “你恨宫御吗？”

    他和中宫那位的事情她这些年也听说不少，原本青梅竹马两小无猜的人被硬生生的拆散，他心中难道一点怨气都没有？

    “有缘无分罢了，没有谁对不起谁，也谈不上怨恨。”

    他和青颜彼此习惯了自己，所以一度以为两个人也是最为契合的，可宫御的出现打断了这所谓的年少之情。刚开始的时候他会觉得命运的不公，可当经历的多了这些想法自然不会有了，人总要在一次次失去中学会成长。

    “徐谨枫，若是这一劫侥幸度过去，我们好好过日子吧！”

    她纵使再聪明也是 一个女人，她在孤独无助的时候也想有一个可以依靠的肩膀，眼前这个男人虽然迄今为止都心有所属，可她有信心他会爱上自己。

    在宫御身上跌倒，那是因为自己迟了一步，可同徐谨枫相守他们的起点是相同的，他爱而不得，她也爱而无奈。两个饱受情之损伤的人，会比别人更加珍惜这段来之不易的感情。

    “好。”

    他的笑容总是带着几分温和，与宫轩的清润颇为神似。宫御也曾经不止一次怀疑戴青颜的品味，怀疑她对这类笑容没有抵抗力——他甚至私下反反复复训练，可最终差强人意。

    而此时，一脸冷肃的他却在展阅着自己手中的书信，一双修长的手指在上面轻轻摩挲：“大坤那边传消息过来，听说那个女人又出现了。”

    “那陛下的意思是……”

    一旁的白启泽微微抱拳，如今大乾内政已平，和大坤的关系无疑是最为重要的一环，若是这环节出现了问题，那么所有的事情都有可能会被改写。

