    “呦，这是怎么了？”

    出声之人正是唐峥旭，从分座位那次开始，他就一直看叶凡不顺眼，逮着机会自然要落井下石一番。

    这会儿，林德江已经离开了教室，所以唐峥旭也没什么顾忌，满脸讽刺道：“做了什么伤天害理的事情？竟然惹得宁希同学喷你一脸水，啧啧，真惨啊！”

    教室中响起了一阵低笑声。

    坐在前排的苏巧虞扭头看了一眼，接着把注意力再次放在了草稿纸上，温柔如水的气质让人眼前一亮。

    只可惜，这会儿众人的注意力都在叶凡和宁希身上，并没有人注意到如此养眼的一幕。

    和叶凡接触的不多，但苏巧虞清楚他的性格。

    唐峥旭在叶凡面前还是太幼稚了一些，或者说，两者完全不在一个等级上。

    宁希手忙脚乱地从书屉中拿出纸巾，俏脸上充满了歉意。

    “对、对不起，我不是故意的，你赶紧擦擦。”

    “没关系。”

    叶凡接过纸巾，手指在女孩手背上划了一下。

    宁希唰一下，脸红了起来，慌不择言道：“你…赶紧先擦擦。”

    “好。”

    叶凡暖心一笑，眼中挂着宠溺。

    帅气的笑容，让班里为数不多的几名女生眼睛发亮。

    无论是身高，还是相貌，亦或者是气质，甚至就连学习成绩；叶凡都可以算得上无可挑剔，面对这样全优的男生，很少有女孩做到不心动。

    “叶凡，你聋了吗？说你呢！”

    见叶凡毫无搭理自己的意思，唐峥旭脸色阴沉，这种被无视的感觉，真令人火大。

    叶凡眉头微皱，脸上的笑意转瞬间变为冷色，声音漠然：“你刚才说话了吗？说了什么？”

    “……”

    唐峥旭一愕。

    说了半天，结果人家连他说的什么都不知道，感受到数道带着奚落的目光，他心中的怒火熊熊燃烧了起来，咬牙启齿道：“宁希同学如此好的性格，都被你惹生气了，你对宁希同学做了什么？”

    “跟你有关系吗？”

    叶凡眼皮微抬，眉宇中挂着一丝怜悯和轻蔑。

    能够把讨人厌做到这种地步，在某种意义上来说，也是一种可怜。

    当然。

    可怜之人，必有可恨之处！

    “我……”

    唐峥旭如鲠在喉地张了张嘴，脸色涨红道：“当然有关系，身为宁希的同学，我不能容忍有人欺负她，你一个男的，欺负一个女生算什么本事？真给男生丢人！”

    面对这种莫须有的大锅，叶凡也不生气，笑呵呵的说道：“对对对，你说的都对，我给男生丢人了，可是……”

    说到这里，他停顿了一下，道：“你又不是男生，生什么气啊？”

    “……”

    “……”

    在听到叶凡前半句话时，宁希在桌下拉了拉他的衣袖，本想提醒一下，可是随着后半句话，她瞬间打消了心思。

    也是。

    这家伙怎么可能会吃亏？这一点，她比谁都清楚！

    话音落下，教室中陷入了安静，气氛显得有些诡异，过了足足三四秒钟，突然爆发出了一阵哄笑声。

    “一个字：绝！”

    “嘶，这怼人的方式有点意思啊！”

    “有没有感觉两人完全不在一个等级？唐峥旭根本不行啊！”

    …

    “你…你……”

    唐峥旭气得浑身发抖，牙齿咬得"格格"作响，眼中闪着一股无法遏制的怒火，他强忍不住破口大骂的冲动。

    “叶凡，你别以为自己长得帅就可以为所欲为，不是所有女生都吃你这一套。”

    说着，他的目光落在了宁希身上，道：“宁希同学，教室中的空位有很多，你没必要非得和这个烦人的家伙坐在一起。”

    叶凡摇头，这家伙已经失了智，相比第一次的交锋，这次真是……

    弱爆了！

    宁希脸上挂着清冷之色，看也不看唐峥旭一眼，清声道：“我和叶凡同学相处得很愉快，刚才我喝水时想到一件好笑的事情，所以失了礼，正要和叶凡同学道歉，希望唐峥旭同学不要再胡说八道。”

    “……”

    这下，唐峥旭彻底傻了眼。

    他尴尬地站在原地，站着尴尬，坐着也尴尬；而且，他能清楚感受到众人脸上的嘲笑，脸上一阵青一阵红。

    最让他难受的是，从始至终，宁希都没看过他一眼。

    为什么？

    站了足足有十几秒钟，他硬着头皮坐下，冷声道：“反正这家伙不是什么好东西，我劝宁希同学最好还是离这人远一些。”

    这句话让很多人都为之不爽，人家正主已经说明了情况，可唐峥旭还是跟个癞皮狗一样，死咬着叶凡不放，完了竟然还说这种诋毁的话？

    这种行为，令人作呕！

    “也不照照镜子，哪来的自信骂别人？”

    “不自知的东西，照了镜子也没用！”

    “这倒也是，你看那家伙的脸，就像是十九世纪没卖出去，二十世纪又砸在手里的赔钱货。”

    “噗——，兄弟骂人的水平，在下佩服。”

    …

    两名看不下去的男生，一唱一和，瞬间逗得整个冲刺班学生哈哈大笑起来。

    就连和唐峥旭关系不错的几名男生，也忍不住跟着笑了起来，他们对于刚才唐峥旭的做法也极为不耻，心中已经默默和唐峥旭拉开了距离。

    叶凡瞥了一眼，淡淡道：“长得帅的确不可以为所欲为，但长得丑应该也不能吧？唉，有些人的嘴脸，丑的就想一桩冤案，啧啧。”

    声音不大，却带着一股莫名的穿透力。

    教室中的所有人都听见了，就连正在低头做题的苏巧虞，脸上都浮现出了轻笑之色。

    她就知道，叶凡不是一个能吃亏的主。

    至于唐峥旭本人，双手紧紧握成了拳，怒火中烧，眼角的青筋随着呼呼粗气一鼓一胀，再配上那满脸的青春痘，要多难看有多难看。

    教室后方。

    见没人注意这边，宁希在桌下踢了叶凡一脚，眸中的清澈似乎要把人融化一样，“对……”

    “停！”

    叶凡侧着头，长长的黑发微微遮住眼睛，但却遮不住那满含宠溺的目光，“记住，以后不需要跟我说对不起，一次也不行，知道吗？”

    迎上这道目光，宁希脸颊上升起淡淡红晕，也不知道想到了什么，低不可闻地应了一声。

    “…嗯。”

    低回轻柔的声音中，充斥着丝丝异样，令人不禁遐想连篇。

