    第二阶段第二场的考验，虽然三人一龙已经做好面对困难的准备，可还是被这种战斗强度所震撼。

    怎么说呢……反正就是，一出现，立刻被不知道多少强大的寄生虫包围，之后便是把他们压在最狭小的范围内，狂攻！

    界苏的随阵第一时间就发动了，袍白和白龙马组成了白白组合，一上一下负责抵御这方面的攻击，而叶钟鸣也随时打算发动变身，来拯救可能会出现的危机。

    他们现在无比庆幸之前把装备都修复了，否则估计用不了两分钟，就要受重伤。

    在这样的战斗中，伤势往往决定着最后的结果。

    此时的叶钟鸣几乎火力全开，恢复了能量的两个元素精灵让周围的重力异常，对三人一龙非常有利，让周围处于月光场的照耀之中，增加着三个一龙的各项属性。

    主宰装备也发挥着能力，特别是山王冠，几个能力被叶钟鸣在挺不住的时候分别用出来，起到了缓解压力的作用。

    虽然险象环生，但也算是顶住了。

    不过随着三人一龙攻击力的逐渐衰弱，以及装备的损坏和伤势的出现，他们的情况变得越来越危险。

    找这种情况下去，别说是让界苏获得更多的分数，就是能不能挺到最后都是问题。

    无论是叶钟鸣还是白龙马，都打算用出压箱底的东西了。

    只是整个战场出现了一点细微变化，让叶钟鸣等人压住了用出绝招的冲动。

    他们虽然处在激烈的白热化战斗中，但他们是高手，对战场的变化非常的敏感，哪怕是细微的变化也一样。

    在某个时候，他们感到压力轻了一些。

    减少的这点压力并不能让他们轻松许多，但却让他们发现了反击的机会。

    叶钟鸣立刻召出了山怒，之后发动——辉动。

    虽然不能如同变身状态下发出那种恐怖的几乎覆盖整个天地的精神冲击，但通过辉动的坚持，还是让叶钟鸣的精神力化为潮水，蔓延过了大半个战场。

    寄生虫对于精神力的冲力抵抗力要比其他生命差一些，虽然这些它们等级很高，不过很明显都受到了不小的影响。

    几个人自然不会放过这个机会，他们纷纷开始快速的清理前面的敌人。特别是叶钟鸣，他控制着莱尼级的机械战兽山怒，先是喷出了大量的火焰，是能力‘焚山’，这种带有火毒的火焰从山怒的嘴里喷射出来，把周围变成了一片火海，叶钟鸣趁势连连发出刀芒，了结敌人的生命。

    之后是腹部的能量枪和腿侧的‘旋风刃’，几乎是全攻击状态的在倾泻着火力。

    之前叶钟鸣一直没用山怒，一是没机会。在激烈的战斗中，把山怒拿出来虽然可能给他们暂时的帮助，但承受的后果可是叶钟鸣不想要的，一台莱尼级的机械战兽可不是莱尼级的其他装备，没了就没了，现在的他还制造不出来如此优秀的科技产物。

    二是山怒的能量是用月岁金的，一个小时就需要消耗三千月岁金，同时还要补充其他的能量来源，比如焚山的能源‘焦炎液’，这些才是大头，总体算下来，每个小时没有上万月岁金下不来。

    别看叶钟鸣有很多钱，好像足以支撑似的，但他花钱的地方更多，也得精打细算，否则很快就会破产，他能够有现在的这种无论是个人还是围绕他的小团体全部快速发展的局面，在一定程度上和他烧钱烧的多有直接关系。

    三人一龙同时发力，立刻把眼前清理出了一大片的空地，短短时间内，他们杀死的寄生虫比之前杀死的总量还多。

    这个时候，他们也看到了为什么战场会出现变化，因为有生命从外面闯了进来。

    叶钟鸣看过去，神色就是一喜。

    “跟着我，过去和他们汇合！”

    界苏等人抬眼看过去，只见一个机械战兽上面骑着一个手持长柄斧的小姑娘，正在寄生兽群中冲杀，看起来很强力的样子，无论是机械战兽，还是那个小姑娘战斗力都不可小觑，在寄生兽群中硬是让他们活生生的冲出了一条血路。

    不过，他们毕竟是人数太少，在冲击势头减弱了之后，逐渐陷入阵地战，面对四面八方的敌人一下子让情况危机了起来，如果不是叶钟鸣三人一龙及时赶到，他们估计也坚持不了多久。

    “小鬼，好久不见。”叶钟鸣过来，一巴掌拍在了机械战宠的头部，虽然在地球和这个少年是敌非友，但是在宇宙之中，他们在新手战场就成了朋友，在这里见到叶钟鸣自然很高兴。

    同时，机械鬼才的出现也验证了叶钟鸣心中的一些想法。

    “我不叫小鬼！”

    机械鬼才的声音发出来，还是那么……不太正常，只是叶钟鸣听得出来，这家伙也很高兴。

    他们或许性格不同，但在某些地方是有共识的，比如大地球计划。

    “我是看你被包围了，怕你挂掉。”

    机械鬼才进入了三人一龙的防御圈中，情况好转，嘴巴可一点不认输。

    叶钟鸣微微一笑也不介意，他接着问道：“这是哪里？”

    “卡鲁斯卡斯丘陵，费罗宋人的驻地西侧十公里。”虽然不知道叶钟鸣为什么会出现在这里却不知道是哪，但机械鬼才还是立刻回答了他的问题。

    叶钟鸣看了一眼一直默不作声的那个小姑娘，有些奇怪为什么机械鬼才这样性格人会允许她骑在战宠身上，不过他也没太在意，脑海中立刻出现了卡鲁斯卡斯丘陵的位置。

    这里，距离叠水绝地有上千公里远。

    “有件事情我要麻烦你。”

    周围已经损失惨重的寄生虫在几个人联合在一起后，对他们的压力已经不算大了，只要不出现什么意外，已经足以撑过这一次的考验。

    “你说。”

    机械鬼才专注的听着。

    “你想办法去叠水绝地，通知苏族和星眼族，就说我和界苏以及袍白都很好，让他们不要担心，耐心等我们回去，然后……尽量做好万全的准备。”

    叶钟鸣不能说的太仔细，风险太大。

    “好。”机械鬼才痛快的答应，顿了一下道：“星眼族缺人吗？能打能抗的那种。”

