    十二月六号，LPL的冬季转会期开启。

    随着LPL在S5世界赛上的再次折戟沉沙，这一次赛区的夺冠呼声和欲望也随着连续几年的失败更加强烈，因此在新的一年，新的赛季，战队打造和引援上各大战队也是痛下重金。

    十二月二十号，去年世界赛小组赛出局的LGD率先发力！

    LGD微博官宣冠军S5世界冠军上单，FMVP获得者Marin加盟战队，随着这记重磅引援，LPL的吃瓜群众中间，一时之间激起千层浪。

    在世界赛结束到春季赛开赛这段期间，因为LGD中单乐观天王韦神的世界赛前宣言，导致这段时间LGD被网友攻击的很惨。

    因此，当冠军上单宣布加盟的消息被LGD官方也站出来官宣以后，少数还对LGD抱有期待的粉丝也不禁升起一丝希望。

    随着上单补强，下路ADC鼠王IMP同样是冠军成员出身，再加上本身就一直饱受热议的天才中单韦神，这不三核起飞？

    一时间LGD的粉丝来劲了。

    “这波啊，这波是S6超级战舰全新2.0！”

    “可以开始选S6的冠军皮肤了！”

    “反向一箭曰神仙？”

    “乐观的摸摸头！”

    “有一说一，LGD的问题一直不是上路和下路，而是打野和中单，打野拉跨的不行，中单又玩的很独，来什么冠军上单都没用，除非来个好打野和韦神改变自己的打法，不然明年LGD还是一样的继续乐观起来。”

    “呵呵，一个冠军上单被你们说的好像菜的不行，你行你去拿个冠军啊？拿个FMVP！”

    “不会真以为SKT夺冠最C的是上单吧？一个被弯弯上单吊起来杀的上单还能吹？”

    “要我说，S5发挥最好的上单就是Semb，单杀世界赛大部分战队上单，一个人把老虎队带到了决赛，而马润发挥得也就一般般，要不是中野资源倾斜太严重，我并不觉得马润打得过Semb！”

    就在网上各大战队粉丝热议不停地时候，十二月十一号，又一个重磅消息传来，前皇族ADC，现OMG天团主力ADC狂小狗转会QG，也就是前NB战队！

    此消息一出，网上顿时炸开了锅，因为在S5枣子哥加盟黑暗势力OMG，那一年的OMG就是众人眼中的无敌银河战舰！

    也是LPL的初代战舰！

    可是没想到才一年过去，无敌战舰已经分崩离析，上单大哥Gogoing退役，打野柚子退役，原ADC小伞和辅助诺夏也相继退役，到了现在连转会而来为了夺冠而加盟的UZI也宣布转会。

    转眼之间，一代黑暗势力OMG天团只剩一个人无状态。

    转会消息传开，网上键盘侠瞬间再入陆地键仙之境！

    “拆队狂魔！！！”

    “洗澡狗真的SM，拆了皇族不说，现在又跑来把OMG给拆了，真是巨婴，现在拆完OMG，拍拍屁股又准备找新东家？”

    “楼上是不是没冲过浪啊？OMG变成这样是因为UZI？不是态上皇搞宫斗？逼走大哥柚子和小伞？”

    “急了，急了，狗斯林可是真滴多，我才说一句话，就一下子围上来了，我投降，我投降！”

    “就这巨婴还有粉丝？我把话撂在这，有拆队巨婴在，QG这个队伍必走不长久！”

    ..............

    就在外面吵翻天的时候，魔都LGD电子竞技俱乐部的门外迎来一个少年。

    “呼，终于到了。”看着眼前俱乐部上的巨大红色Logo，苏言取下了头上的黑色棒球帽扇了扇已经布满汗水的脸颊。

    拿出手机给和自己接头的工作人员发了一道消息。

    没过多久一个身着西装，二十七八上下的男人就从俱乐部里面走了出来，一脸微笑的朝着苏言迎了过来。

    “你好，你就是苏言吧，我是LGD的经理李名骁。”男子伸出双手作势要帮苏言接过的行李箱。“早就听说过国服第一男枪的名声了，没想到本人长的这么帅。”

    这倒不是李名骁特意恭维，而是作为一个在电竞圈摸爬滚打多年的电竞老人了，像苏言这样长的偏日系美男的少年来打职业的太少见了。

    这去当明星都够资本，还打什么职业啊。

    毕竟，大部分打职业的都是网瘾少年，一个个都是在网吧窝过来的，长期饮食不健康，能有几个长的标致的，因此看到苏言这样的，李名骁哪怕不看苏言实力，光看外貌也觉得赏心悦目，如果加入战队说不定还能给战队吸引一大批女粉丝。

    “呵呵，我身边朋友都这么说。”苏言羞涩的重新捋了捋过长的头发，然后带上棒球帽，跟着李名骁走进了俱乐部。

    跟着李名骁，一边听着他的介绍，苏言也是频频点头。

    作为一个正规的电竞俱乐部，LGD自然不是像二手作坊黑网吧一样，从一楼的会客厅开始，二楼就是专门吃饭的食堂，三楼最大，划分为专业的训练室，分析室，锻炼娱乐区三块地方，然后四楼就是选手休息的地方。

    带着苏言一圈以后，李名骁带着苏言来到了三楼的训练室。

    在这里，苏言看到了很多只能在比赛画面里看到的职业选手，如坐在角落翘着腿抠着脚的韦神，有在一旁边喝着啤酒边打游戏的Imp，有在看女团热舞视频的死神PYL，还有才刚刚官宣加入的马大叔，Marin。

    察觉到有人进来，训练室的人都微微停顿，看了一眼以后又重新投入到了自己干的事情当中。

    只有PYL和Marin这两个对着样貌十分注重的老颜值控对着苏言微微一笑，打了个招呼。

    “啪啪啪。”李名骁拍了怕手，吸引了训练室所有人目光以后，然后说道：“都准备一下，这位是苏言，来我们战队试训打野位置的，等下我们有场训练赛，忙着其他事情的暂时放一下。”

    “这么急？”听到李名骁的话，苏言面带错愕的表情。

    他以为会休息一晚上呢，没想到刚到就直接上了！

    看着苏言脸上错愕的神情，李名骁也是很无奈，没办法，LGD现在的预算已经花的差不多了，引援冠军上单，加上队伍里还有三位明星选手，钱早已经花的七七八八。

    要不然，原队伍打野淘宝权也不会转会OMG了，虽然有一部分原因是因为被喷子喷太多了，但更多还是因为OMG给的钱太多了，而LGD又把大头给到了其他人身上，淘宝权自然不甘心继续呆在LGD。

    因此，LGD才会这么重视苏言的到来，除了想要尽快确定战队最后一个空缺。

    还有就是路人加盟，不管实力怎么样，价格上倒是十分便宜，要是真的从一大堆新人里捡到宝了，那就真是天上掉馅饼了。

    反正不管怎么样，LGD都不亏，最多报销两张机票钱。

