    <!--go-->

    穿着正装的保安面无表情地问她：“有探视卡吗？”

    商华国际资助过这个疗养院，商领领知道一点，听说这里私密性很好，绝对不会发生病人出逃这种事情。

    商领领是第一次来：“需要探视卡？”

    保安说：“这一楼是vip病人，禁止外人探视。”

    “领领。”

    景召过来：“怎么不等我一起上来。”他刚刚去接了个电话。

    商领领指了指七楼，丧气地说：“我进不去。”

    楼梯口只有两个保安，不过整个疗养院有很多个保安。

    他们西装的口袋处都别着一枚胸针，是一个圆形旳金属图案，那是Golden World的图徽。

    景召问：“你们所属哪个分部？”

    只有Golden World内部的人才知道集团有分级。

    两位保安交换了个眼神，左边的那位问：“你是？”

    景召说：“我姓景。”

    Golden World的高层里，有好几位都随了老九爷的姓，能姓景的，都是集团金字塔上面的人。

    保安立马回答：“我们是149分部的。”

    景召拨了通电话。

    “是我。”

    通话的内容很简明扼要。

    “蓝天疗养院，vip楼层，帮我开个权限。”

    景召说完后挂断了。

    不到一分钟，左边那位保安的手机响了，是越了两级的上司打过来的。

    “通爷。”

    通爷说：“立刻放行。”

    Golden World的保安和保镖都以忠诚敬业闻名业内，他们绝对忠于雇主，且不会被反收买，但有一个前提条件，与Golden World的集团利益没有冲突，如若有冲突，雇主就什么都不是了。

    保安挂了电话，态度恭敬地问：“请问需要探视谁？”

    商领领说：“何婉林。”

    “两位请跟我来。”

    保安在前面领路。

    往里走是很长的一条走廊，一眼望不到底，脚踩在地上甚至能听见回声。建筑是绝对对称的结构，两个房门之间都隔着二十块瓷砖，每一扇门的门口都有一个人守着。

    有护士路过，她低着头，训练有素，一眼都不乱看。

    何婉林的病房在左边第七间。

    楼梯口的保安对病房门口的保安说：“开门。”

    病房门口的保安用钥匙开了门，景召和商领领进去了，并把门关上。

    “商董事长不是吩咐过不让任何人探视吗？怎么让他们进去了？”病房门口的保安问上级，“他们是什么人？”

    楼梯口的保安说：“那位先生是通爷上面的人，我们不需要知道他是谁。”

    *****

    门关上有声音，何婉林却躺着没动，仿若未闻。

    病房里什么都没有，只有一张床，一个用来排泄的桶，窗户很小，装了防盗网。

    “何婉林。”

    何婉林迟钝了几秒，转过身来：“商领领，”她看着商领领，眼神很戒备，“你来干什么？”

    昔日的贵太如今像个囚犯一样，被困在了这个不足二十平米的房间里。

    “来给你送份大礼。”

    商领领从包包里把大礼拿出来，打开礼盒，放在地上。

    何婉林看着盒子里的东西：“沙漠之星。”

    那曾经是杨姝的东西，杨姝离世后，商裕德把它给了何婉林。

    商领领在方太太的生日宴会上又从何婉林那里取了回来。她说过，商家若添商老夫人，她会亲自送上沙漠之星给商裕德贺喜。

    “你应该知道，沙漠之星只传给商家的女主人。”商领领抛出她的橄榄枝，“何女士，想不想当商老夫人？”

    何婉林对外挂的名头是商领领父亲的情人，连商宝蓝也是挂了父亲私生女的名头。

    商领领觉得是时候让老爷子认认自己的风流债了。

    “你能把我弄出去？”

    “当然。”

    何婉林也不傻，天上不会掉馅饼：“你的目的是什么？”

    “我和你有一样的目的。”商领领没唬她，说真的，“我要商裕德滚出商华国际。”

    “我凭什么相信你？”何婉林根本不相信商领领，商家没有一只小白兔，都是狐狸。

    “何女士，你好像还没弄清楚状况。”商领领对她笑了笑，“我们不是平等方，我是你的甲方，懂我的意思吗？”

    她不是白白帮何婉林出去的。

    与虎谋皮，何婉林顿时生出危机感：“你还要什么？”

    “商华国际百分之五的股份。”

    何婉林立刻变脸：“你休想！”

    当初商裕德为了堵住她的嘴，给了她百分之十的股份，但对外说股份是作为宝蓝认祖归宗的礼物。

    那百分之十的股份还在何婉林手里，她连商宝蓝都没给。

    商领领这是要割她的肉啊。

    “考虑好了，就让外面的保镖联系我。”商领领对景召说：“我们走吧。”

    “嗯。”

    景召打开门。

    “哦，对了。”商领领停下来，回头，扫了一眼何婉林的肚子，“你不会真觉得你肚子里的孩子是你自己保住的吧？”

    何婉林就是从去年开始，越来越不听话，仗着有商裕德的把柄，一天比一天猖狂，情人换了一个又一个，她甚至背着商裕德做了试管，商裕德已经一把年纪，孩子当然不是他的，不管何婉林做试管有没有其他目的，商裕德都不会留她，更不会留那个胎儿。

    他干脆一不做二不休，把人送进了疗养院。

    何婉林私下让情人偷偷买通了护士，把流产的假消息传给了商裕德。

    但商裕德哪有那么好骗。

    商领领在中间可是花了好一番心思，她坦白：“何女士，你的孩子能保住是我花了钱的。”

    换而言之，我能保住，也能弄掉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安。

    因为我更新时间不稳定，你们晚上可以早点睡，醒了再看。<!--over-->

