    穆斯蕊也呆住了，她看着跟陆婉清一起回来的大哥和穆蓝，就不敢相信自己的眼睛，怎么回事？大哥怎么会和陆婉清一起接穆蓝放学回来？大哥昨天不是答应她，会去调查这件事的吗？

    还有穆蓝，小家伙早上不是答应自己，在事情调查清楚之前，会跟陆婉清保持距离的吗？

    “斯蕊？你和你朋友放学了吗？”陆婉清笑着，对穆斯蕊打招呼。

    穆斯蕊有些害怕，手拉着陆媛媛的衣袖，紧张地往陆媛媛后面躲了躲：“我……刚刚放学？”

    陆婉清看着穆斯蕊，怎么感觉这个少女有点……发抖？她害怕自己？

    “好了，进去吧。”穆斯杰自然知道穆斯蕊在想什么，但是他不想理会了，转头对陆婉清说。

    既然医生鉴定过陆婉清的基因，确定陆婉清没有问题，那就没事。

    陆婉清也很快回神，她笑着点头：“嗯。”

    穆斯蕊和陆媛媛其实跟她都没有关系，礼貌地招呼她已经做到了，她只要带好孩子就好了。

    “今天要学习吗？”进入客厅，陆婉清问。

    小穆蓝点头：“嗯，要！”

    真可怜，白天幼儿园上课，回到家里，还要上家里的课，不过想到昨天在星网上看到的，穆斯杰亲自录制的那些机甲制作的视频，陆婉清也有些迫不及待起来。

    虽然一刻不停地学习很辛苦，但是星际时代的学习真的很有趣呢，跟二十一世纪枯燥的学习不太一样，她还想跟着看看。

    穆斯杰跟在后面，察觉到了陆婉清对机甲制作课程的兴趣，多看了她一眼。

    小穆蓝被母亲期待的眼神看着，点头：“嗯。”

    陆婉清瞬间兴奋起来，激动道：“那我们现在就去！”

    她已经迫不及待了，马上就想去看看！

    穆斯杰嘴角微抽，忍不住提醒：“先让穆蓝休息会儿吧，他才刚刚回家。”

    陆婉清闻言大脑也是一个激灵，然后瞬间清醒了，她立刻点头：“对！”

    陆婉清抬起手，揉揉小家伙的头顶，笑着说：“抱歉哈宝贝，妈咪刚才太心急了，一刻不停地学习，对你来说可能有些太累了。”

    小穆蓝仰着头，认真地看着陆婉清，点头：“嗯。”

    真乖。陆婉清看着小家伙，心里忍不住说。

    陆婉清看着小家伙背着的书包，伸手帮小家伙将小书包拿起来，然后对小家伙说：“去沙发上坐下休息会儿吧，妈咪帮你把书包拿上去。”

    “你不用太惯着他。”穆斯杰忍不住说。

    陆婉清愣了愣，然后想想也是，微微点头，答应：“好。”

    穆斯杰看着穆蓝，严肃道：“穆蓝，自己将书包拿上去。”

    父亲严肃的时候，穆蓝还是有些怕的，他连忙将自己的小书包从母亲手里接了过来，然后啪嗒啪嗒往楼上跑。

    穆斯杰看着穆蓝走了，很快又转头看向陆婉清，露出一个温和的笑容：“你别介意，教育孩子，该严肃的时候还是要严肃。”

    “你说得对。”陆婉清立刻承认错误，她这几天跟孩子有些相处太好了，一不小心就忍不住想要啥事都帮助小家伙做好，却忽略了自己如果什么事都大包大揽，很可能会惯坏孩子。

    “要不要坐下休息会儿？”穆斯杰很快又邀请道。

    陆婉清连忙点头：“好，好。”

    她走到沙发上坐下。

    穆斯杰也过来，在她身旁坐下。

    穆管家很快去沏茶，同时让女佣去将水果点心都拿出来，在茶几上摆放好。

    “关于穆蓝照顾的问题，我……能具体跟你聊聊吗？”沉默许久，穆斯杰突然说。

    陆婉清看向穆斯杰，点头：“嗯。”

    穆斯杰看她没有抗拒的意思，笑了，说：“我们两个一起陪着他，在时间上可能会有些冲突，就比如今天，我们其实只安排一个人去幼儿园接他就好了。”

    陆婉清闻言连连点头：“对对对，这件事的确应该安排一下。”

    陆婉清想到自己前几天忘记跟穆斯杰打招呼就将小穆蓝接走了，害得穆斯杰过去的时候，幼儿园已经没有小穆蓝了，的确有些尴尬的。

    “还有其他一些问题，比如穆蓝的一些生活习惯，还有学习行程，你以前可能不太懂，我们也许也需要商量一下。”穆斯杰说。

    陆婉清一听也是，连忙点头：“对。”

    穆斯杰笑了。

    陆媛媛跟着穆斯蕊从外面进来，进入客厅之后，看着穆斯杰和陆婉清的相处模式，她的脚下就好像定了钉子一样，舍不得移开。

    穆斯蕊等了一会儿，也发现媛媛的视线一直盯着大哥和陆婉清，表情就有些……狰狞？

    说实话，大哥表面上温文尔雅，但是其实穆斯蕊还是很怕大哥的，因为大哥真正发脾气的时候，真的很凶。

    “媛媛，我们去楼上吧。”穆斯蕊有些害怕陆媛媛继续这样盯着大哥跟陆婉清，万一大哥发现了，回过头来对她们生气怎么办？

    穆斯蕊说着，就拉着陆媛媛，坚持把人拽上了楼。

    陆媛媛虽然很不甘心，但是这里到底是穆家，她也是哀求了穆斯蕊好久，才让穆斯蕊答应带她回家的，她也怕自己赖着不走，斯蕊也会不高兴，然后以后就不带她回来了。

    “媛媛，你以后不要那样盯着大哥和陆婉清了，如果大哥看到了，一定会不高兴的！”穆斯蕊将陆媛媛拉到自己的房间，就忍不住压低声音提醒道。

    刚才在楼下真的吓死她了，要不是她知道的媛媛喜欢大哥，她都要以为媛媛跟大哥和陆婉清有仇呢？

    穆斯蕊说的话，陆媛媛一个字都没有听进去，她抬起头来，看着穆斯蕊，忍不住质问：“蕊蕊，你不是说你已经把僵尸的事情告诉你大哥和穆蓝了吗？”

    “你该不会骗我吧？”

    陆媛媛越说越急，后面甚至忍不住伸手拉住了穆斯蕊的手，急切地追问，“你是不是还没有将那件事告诉斯杰哥？”

    穆斯蕊闻言也懵了，她大脑空了一下，然后连忙否定：“媛媛你怎么能那样想我？我当然把僵尸的事情跟大哥说了，我不只跟大哥说了，还跟穆蓝说了，还有我爸爸妈妈，爷爷奶奶，现在我全家都知道了！”

