
　　不一会儿，

　　战天圣猿带着禽类异兽们到达了。

　　“老大！”

　　战天圣猿身后的炽天魂血雀赶忙冲了上来，眼中尽是喜悦。

　　“猴哥说你有危险，我们便赶来了，还好来得及时！”

　　再见到它，陆涛也很开心。

　　“猴哥！”

　　白龙马终于和战天圣猿碰面了，眼中的狂喜根本遮掩不住。

　　“小白龙！”

　　战天圣猿看到白龙马，也是面色眉头一挑，带着灿烂笑容抓耳挠腮，发自内心的高兴。

　　“你怎么在这里？”

　　“说来话长……”

　　白龙马面露无奈，示意战天圣猿看向周天道：“咱们先解决眼前的事情，其他的只能以后慢慢说了。”

　　战天圣猿回过头来，眼神也是变得冷冽，死死盯着周原，手中长棍一甩，顶在了周原的头顶。

　　“小子，就是你欺负俺的人？”

　　周原的下属见战天圣猿动手，赶忙上前，可全部都被强大的罡气直接震退。

　　“好强的猴子！”

　　他们见到这一幕，再看到刚才被一棍子砸碎成肉酱的同伴，顿时心惊肉跳。天籁小说网

　　周原被镇住了，额头上冷汗直流，说不出话来。

　　战天圣猿轻蔑地看了他一眼，转头望向陆涛说道：“小山雀，我来接你回去，这支完全由四阶禽类异兽组成的部队，都是你的手下。”

　　“现在也找到你了，就交给你来处理好了。”

　　陆涛心中一震，看向炽天魂血雀。

　　炽天魂血雀笑着点头，对他道：“是的，这些都是老大留给我们的资源培养出来的打手，正是天地二部之中天部翼组，我花了很多精力收编和培养出来的。”

　　“当然，其中也少不了猴王的帮忙。”

　　陆涛听罢大喜，先是感谢了炽天魂血雀一声，而后抬头看向周原，发出冷鸣。

　　“现在谁兄弟更多？”

　　周原身体一颤，如遭雷劈，大气都不敢喘。

　　他慌慌张张地喊道：“人类世界与四大凶地有过约定，现在不能发动大规模的战乱，你们敢违反约定？不怕我五大院派遣超级强者来灭了你们！”

　　“五大院有十万天兵厉害吗？”

　　战天圣猿背起石棍，嘴角上扬，吐了口口水。

　　“我的灵气已经笼罩了这座山头，在这里发生的任何事情都没人知道。”

　　“只要你们走不出这里，谁又知道你们是怎么死的呢？”

　　周原：“……”

　　大师兄干得漂亮。

　　我今天就要以其人之道还治其人之身！

　　陆涛也是嘴角上扬，对炽天魂血雀下令：“杀，一个不留。”

　　“哦，不对。”

　　“周原留给我，我要亲自动手。”

　　炽天魂血雀得令，张开双翼飞起，对着带来的天部翼组所有异兽发生啼鸣。

　　“悟道灵凰鸟、风寒烈鸟、浊火雀……”

　　一个个名称从它的口中吐出，天部翼组中的一只只禽类异兽也抬头应声。

　　“杀！”

　　“给我把周围所有人都杀个干干净净，一个不留！”

　　炽天魂血雀再一声厉啸，率先杀向了最靠近他的一位四道境人类强者。

　　“快跑！能跑就跑！”

　　周原的下属见此情景，顿时鼓着额头青筋，大声呼喊。

　　周原听到他的声音以后，也终于从恍惚之中回过神来，死死盯着面前的陆涛。

　　“都给我突围！杀出去，回到五大院以后就说我们被妖雀围剿了，说玄海魔森的异兽不遵守规矩，视我们约定如废纸，让五大院的高层出面绞杀这群异兽！”

　　死到临头了，

　　他还不忘将计就计，要将陆涛一军。

　　陆涛嘴角微微上扬，挥动着双翼，一点点地飞向周原。

　　在这个过程之中，他已经开启了血脉和天赋的融合。

　　“叮！宿主使用【未知技能】融合了宿主所有的血脉与天赋！”

　　“叮！融合正在进行，融合完成度1%……6%……”

　　周原眼见山雀眼神阴戾地飞回来，脸上神色淡然，但身体已经开始止不住的颤抖。

　　他可没有忘记，就在刚刚，陆涛的眼中迸发出的是怎样一种神色。

　　那神色让他发自内心地恐惧。

　　其他的异兽都去对付自己的手下了，而山雀单独冲向自己。

　　他是想要亲自杀了我吗？

　　眼前这山雀可是能够大战四阶的存在啊，若是单打独斗的话，我未必是他的对手！

　　周原用手抚摸着额头，召唤伴生兽，一边强撑着对陆涛厉声呵斥。

　　“妖雀！我告诉你，那只被你们逼退的七阶异兽死侍现在就在周围徘徊，我依旧将用五大院的秘法将他们召唤了过来！”

　　“你今天就算是杀掉我也逃不过一个死的结局！”

　　轰——

　　一道灵光乍现，耀光纵横。

　　清脆响亮的鸟鸣在山谷之中回荡，一只大鸟在虚空之中出现。

　　它全身呈现出黑色，但又有着九根颜色各不相同的羽毛，黑衬托得这些颜色的羽毛格外艳丽。

　　这就是他的伴生兽【神九玄天鸟】。

　　“院长将他的伴生兽放出来了！”

　　“兄弟，冲！我们还有活下来的希望，那山雀只是普通异兽，必定不可能胜得了院长的神兽后裔伴生兽！”

　　神九玄天鸟一出，周原的手下们顿时沸腾起来。

　　陆涛开启洞察术一看。

　　【神九玄天鸟】：九天玄鸟的后代，拥有一部分九天玄鸟的血脉并继承了一部分神力，传说当其身上的羽毛全部变作九种不同的颜色时，它便能够获得搬山填海之能！

　　资质：四晶

　　境界：四阶三级

　　属性：光、风、冰

　　技能：【冰霜漩涡】、【大耀光合印】、【九天风雷】、【三相合一】

　　这就是神鸟的后代吗？

　　看上去确实挺强啊！

　　只不过……

　　管你是什么鸟，你在我这里都不好使！

　　“你区区普通山雀的变种，也能与我的神鸟伴生兽相抗衡？痴人说梦去吧！”

　　周原脸上浮现出癫狂的大笑，伸出右手朝着自己的伴生兽眉心处虚空一点，眼中凶狞光芒大盛。

　　“宝贝，直接开启三相合一，我要拖住他，我要看他在七阶异兽死侍的肆虐下挣扎！”

　　“看他被一点点折磨而死！”

　　李逍遥和沈灵犀见状，顿时上前，大声询问陆涛道：“要不要我们帮你？！”

　　陆涛摇头。

　　对他而言，什么神鸟都一个样。

　　我专治各种神鸟！

　　旁边的战天圣猿将石棍往肩膀上一抗，脚踩祥云高高飞起，撂下一句话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第187章 我专治各种神鸟！免费阅读。https://xs.23sk.com 