
出山入大路，眼前一马平川的山道，应该能让金刚行驶。

林起招了招手，隐藏在山林中的大块头瞬间窜了出来！

依旧是三米多高的身躯，但看上去比尸兽大猩猩更加的壮硕，而且身躯之上还装饰着各种奇怪的东西。

“金刚，变身吧！”

这只外形像尸兽大猩猩的东西，便是林起这段时间做出来的东西。

随着一阵咔嚓声响起，模样威武的金刚巨兽身躯一阵变换，竟变成了一辆外表粗犷的越野车！

林起不是第一次看到这种场面，依旧感觉十足的震撼！

“我特么真是天才，变形金刚都弄出来了！”

感叹一声，林起便迫不及待的坐进了驾驶室。

“出发！”

金刚内置的核心突然运转，一阵轻微的轰鸣声响起，轮胎飞转，推背感让林起忍不住向后一躺。

阴气激发的动力，远比卡车要强大许多，而且车身轻盈，再加上饕餮的控制，在坑洼的山路上几乎如履平地！

往日需要半天才能抵达的任家镇，如今竟只花了不到一个小时！

而且林起还特意挑偏僻的地方走，不然让附近的村民看到这种奇怪的东西，说不定还以为是什么妖怪呢。

金刚稳稳停在庄园外面，林起从驾驶室下来，伸手一拍，越野车的后面又延伸出一个独立的车斗来。

林起这次已经准备出趟远门了，所以庄园中的那些物资必须带上一部分。

从龙大帅那里购买的物资有衣服被褥，枪械之类的军需品，但这次外出根本带不了多少，因此林起将其中一部分重要的全都整理了出来。

金刚的空间能装下一些枪械，若是在车身后面再一个后斗的话，又能多装几倍的货物。

将那些东西装箱搬运上车后，这才启动金刚，朝省城赶去。

这段时间虽然没有去省城，但每隔一段时间林起都会派纸人送信，给九叔报平安，因此省城那些人也不担心林起这么长时间没有回来。

金刚行驶在大路上，独特的外表让沿途的人都忍不住围观。

不过经常在省城中的人都见过汽车这种东西，虽然看上去有些差异，却不是那么难以接受。

待入了城，行驶到道观门口，林起下车便高喊了一声。

文才伸着脖子探出门，看到林起在外，连忙迎了出来。

“哎呦，林起，你可回来了！”

文才像是突然想到了什么一般，脸色一急，跑上前拉着林起。

“怎么了？急成这样？”

看到文才这般模样，林起可是吓了一跳。

“出事了！岳姑娘出事了！你快跟我来！”

进了道观，文才拉着林起直接朝后院跑去，那里是岳绮罗和小玲住的地方。

“她能出什么事？”

听到是岳绮罗的事，林起丝毫没有一点担心，毕竟那位可不是一般人，想死都是一件难事。

后院中，岳绮罗正坐在院中的石桌旁，端着一碗热气腾腾的茶水慢慢喝着。

看到林起回来，展演一笑，丝毫没有一点文才说的那般严重。

“你回来了。”

打了声招呼，将手中的茶碗放下，微微皱了皱眉。谷

“怎么了？文才说你快死了？”

林起开着玩笑，却见一旁的文才越发的紧张了起来。

“我可没有说过，岳姑娘这几天生病了，师傅也看不出来到底是怎么了。”

林起伸手摸了摸岳绮罗的脑袋，只感觉脑门冰凉，仿佛没有一丝温度一般。

“怎么这么凉？”

虽然知道岳绮罗的身体出了状况，可以她的灵魂力量，只要静心修养，总能恢复过来的，没想到会越来越严重。

体温不似正常人。

“林起，我牙疼。”

被摸脑门，岳绮罗根本没有躲开，甚至还凑了上去，感受着林起的抚摸，甚至还露出一脸享受的表情，可之后便皱起了眉头。

“好好的怎么牙疼？”

再度抓起岳绮罗的手，林起一股法力探了进去。

可法力入体，便察觉到了一丝不对。

“你的身体，怎么会？”

林起的表情越发慎重了起来，不可思议的看着岳绮罗。

“当初回来的时候就已经这样了，以前天气冷，还能压制一些，可最近气温升高，我的灵魂之力也维持不住身体了。”

岳绮罗苦笑的摇摇头，脸上露出一丝痛苦之意。

强大的灵魂之力让她对身体异常的敏感，这般一点点感受着自己身体的腐朽，那种痛楚根本描述不出来。

“有没有什么办法，或者投个胎？”

“不要。”

只见岳绮罗坚决的摇了摇头，她的灵魂之力虽然强大，可入了地府，也要受地府管辖，到时候一碗孟婆汤足以洗净她的灵魂。

“那再给你找个身体？”

林起试探道，如果再给岳绮罗寻找一个肉身的话，应该也能行得通，毕竟只要遇到将死的人，将灵魂转移进入就行了。

“哪有那么容易，我这幅身体乃是万里挑一，才能与我的灵魂匹配，想要再找个跟我灵魂相匹配的，几乎是不可能了，再说你愿意让我杀人么？”

岳绮罗反问林起，这段时间以来，林起一直教导她不要轻易的伤人性命，她可是牢记在心。

“那没法子了，你等着慢慢烂吧。”

或许还有一个可能，就是给岳绮罗做一个纸人的身躯，但人类的灵魂进入到纸人之中，可与寻常不同，乃是大忌，定会召来祸端。

岳绮罗有些生气，鼓着脸瞪着林起，她都快死了，这家伙还说些伤人心的话。

林起又摸了摸另一只手，依旧是没有一丝温度，就连脉搏也弱的可怜，若不是强大的生命力维持着身体的生机，恐怕早就腐烂了。

“还能撑多久？”

如果这段时间能找到解决的办法，或许能拯救一下。

“以前只是掉头发，昨天掉了一颗牙，恐怕撑不到夏天了。”

岳绮罗指了指自己的脸蛋，果然腮帮子已经鼓了起来。

“你等着，我去问问师傅。”

林起转身出来院子，朝前面的道观走去。

九叔见过识广，或许会知道一些方法也说不定，若师傅也没办法，那林起只能带着岳绮罗外出寻找机缘了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632071"  chaptername="第一百九十五章  岳绮罗的症状">加入书签</a>
</div>
