    “这些人到底打的什么主意？”张清疑惑道。

    “他们看上去像是故意放松警惕，让我们攻上去。”徐宁道。

    “难倒说他们还有什么埋伏，在等着我们？”宣赞皱眉道。

    “我们能搭雨棚吗？”关胜问道。

    “可以，咱们那些安营的工具，也可以搭建一些防雨的雨棚。只是要是开战的时候，恐怕就来不及才拆除了。”一人说道。

    关胜沉思了一会儿道：“那就再观望一会儿，看一看他们到底要做什么。”

    就这样，在这秋雨之中，双方互相瞪眼，情深深雨蒙蒙。

    直到过去了半个时辰，所有人都被雨水湿透了，浸入体内的寒意，让官军们不得不断活动身体来保温，依旧没有一方有撤离或者进攻的意图。

    仿佛就准备死耗在这里。

    相较于淋雨的关胜等人，王伦等人倒是舒服多了，在雨棚内既能烤火，还能烤肉。

    他们收集木材的人抓了一只獐子回来，王伦等人直接现场给料理了。

    这时张清有些熬不住了道：“关指挥使不管了，不管如何我都要冲他们一波，他们竟然开始烤肉了，我特么都闻到肉香味了，实在是不能忍了。”

    “你去吧，我给你压阵。”关胜说道。

    实际上，不光张清忍不了了，就连关胜自己的忍不住了。

    对面这些贼人不按规矩出牌也就算了，还有这么欺负人的？

    没一会儿，张清便引着博州的兵力，直奔王伦等人营中而去。

    正在啃烤肉的扈三娘看到这一幕，兴奋道：“来了来了，他们终于来了，兄弟们有的打了。”

    “年前人还是沉不住气啊，我以为他们会熬几个时辰的，没曾想这才多久，就来了。”王伦也是十分无奈，起身道：“让休息好的兄弟们前去迎敌，换人会来继续休息。”

    一时间，梁山阵中也快速变幻着。

    就在张清他们快要冲到跟前的时候，只见一波人马冲着这边快速奔来。

    张清瞧了一眼他们服饰杂乱，不似是自己的援军。

    当即便心中一惊。

    这梁山都已经出动了这么多人了怎么还有援军。

    却说这些人正是扑天雕李应带领的李家庄好汉。

    王伦一直将他们当成底牌，不到万不得已的时候不让他出手。

    可是李应观望了许久，都寻不到什么机会。

    眼下终于有机会了，谁还管得了那么多，直接不请命就来支援。

    这一幕，也吓得张清一跳。

    暗道：这些人果然诡计多端，竟然还有援军，差点就着了他们的道。

    当即便勒马，领着将士返回。

    这般来了又走的操作，也是让王伦等人有些懵逼。

    待张清折返回去后，骑马到关胜跟前道：“这些贼人太过狡诈。

    竟然还有援军，怪不得这般稳如泰山，就等着咱们进攻呢。”

    "他们确实厉害，想要击溃他们恐怕要从长计议，今天恐怕是什么什么机会了。"关胜叹道。

    “那我们现在怎么办？”宣赞道。

    “撤退吧，耗下去没有益处，长期淋雨也会影响将士们的战力实在是不怎么明智。”关胜道。

    “撤退的时候，不是将后背交给敌人了吗？他们要是在这时候袭击我们怎么办？”中箭虎丁得孙道。

    “那就倒着撤退，一点点与他们拉开距离。”关胜无奈道。

    就这样，官军们一边防备王伦等人一边撤退，就像是龟爬一样，慢慢与王伦等人的军队拉开距离。

    待王伦等人看到这一幕了，百胜将韩滔便问道：“王头领他们似乎要撤了。”

    “那就按照原计划一路跟上，待他们扎营的时候，便是咱们进攻的时候。”王伦答道。

    毕竟这场战队他们以逸待劳。

    虽然说连绵不断的雨水一直在消耗双方的精神与体力。

    可相较于从东京赶来的关胜等人，与从博州赶来的张清。

    梁山的众好汉体力就显得充沛多了。

    因此王伦也有耗下去的底气。

    这一幕，也被关胜、张清等人发现。

    使得他们撤退之时不得不更加谨慎。

    就这样双方互相牵制着，又过了一个多时辰，关胜还是没等摆脱王伦等人。

    这时，他们也总算猜到了王伦等人的意图。

    当即关胜将众多将校召集到一起道：“他们只怕不会轻易放我们离去。

    眼下的情况想要安营扎寨也不容易，以我之见，我们要不先进入郓城县，避其锋芒，待雨过天晴，将士们养精蓄锐过后，再与他们争锋？

    诸位意下如何？”

    与梁山众人神经紧绷的耗了这么久，他们早就行熬不住了。

    现在关胜开口了自然引得众人附和。

    随后没有任何异议，他们便想着郓城县驶去，来到郓城县后，说明来意大军便直接开到城内。

    梁山众人也不追击，只是看着他们进入城内，然后才缓缓消失在雨幕中。

    郓城的知县时文彬得知关胜等人的到来后也不敢大意，慌忙与他们安排驻扎的地方，又命人熬了热汤与他们送去。

    总之，对于这些朝廷派来的剿匪官军，他们是有求必应。

    梁山这边，也都纷纷登上了梁山的战船避雨。

    这船上不光有热汤，还有火炉与烧酒。

    总之在一场角力过后，双方都需要小小的休整，以备接下来的战事。

    同时，为了确保知晓这些官军的动向，王伦还派出了许多穿着蓑衣的斥候。

    一直游弋在郓城县周围，但凡有任何动向便好第一时间做出反应。

    楼船上的王伦看着外面的秋雨，心中叹道：待这雨停了，只怕新的战斗就要开始了。

    于此同时在郓城县内的徐宁，也发出了与其类似的感慨。

    在朝廷派兵攻打梁山的时候，也没忘调集各州兵力去收服沂州。

    淮阳军也收到了命令。

    在他们攻打青松道激战开始的时候，淮阳军的知军已经点齐军马直奔承县而去。

    指望在地方屯田练兵能有什么功绩。

    像他们这种军官上升途径很简单。

    那就是立军功，谁名声大打谁。

    只要剿匪成功，便是自己晋升的开始。

    而承县，就是他晋升的第一步。

