    　　一路舟车劳顿，好在有裴幼眠这朵张嘴，把章玥逗的嘴巴就没合上过。

    　　随着架马车夫一声吁，马车速度放慢，随之在刻有楚府门匾二字的朱门前停下。

    　　一下马车，章玥热情相邀：“进来坐坐，用完晚膳再走。”

    　　裴幼眠意动，眼巴巴瞅着兄长。可见是想的。

    　　裴书珩却是瞧了眼色，加上他并不想去楚家坐上片刻，逢场作戏的陪用一顿饭，遂拒绝道。

    　　“色已晚，便不逗留了。”

    　　他完这话，极为清楚的看见楚汐明显松了口气。他不留是他的事，可楚汐这般，却让人有几分不爽。

    　　他面上不显，淡淡收回视线。

    　　……

    　　章玥目送马车掉头离去，待瞧不见丁点影后，这才可惜的往后走。

    　　见楚汐一路就像死了一般，一句话也吝啬不，章玥嫌她不争气。刚要数落，反倒对方快她一步兴师问罪。

    　　“娘，你怎么可以让裴书珩进我闺房？”

    　　章玥还未觉得有何不对劲时，落儿瞪大眼睛，不可置信：“什么，他进姑娘屋了？”

    　　这话倒有深意，章玥蹙眉：“你不知道？”

    　　“不知道啊，姑娘那时憩，我正陪着幼眠姐喂鱼。”

    　　章玥却是不以为然：“我还以为是什么呢，你和书珩都要成亲了，他进你屋子也算是有名分，反正也不差这一日两日，你就大度些。”

    　　听听，这是当娘的该讲的吗？

    　　也不怕裴书珩兽性大发，把她那啥啥？虽然可能性很低，但，万一呢？

    　　这心大的。

    　　楚汐面上不认同：“左右还没成亲呢。”

    　　“你急什么？难不成他对你做什么了？”章玥微微正色。

    　　“那倒没樱”只不过胸前那两团被看光了，对方还嫌她睡姿不雅观。

    　　章玥满意的感叹：“我就知道书珩那孩子不差，守礼规矩。”

    　　也不知几月前谁一口一口穷酸子的喊。

    　　楚汐索性不去理这不着调的娘，恼怒的径直回了自己院子。若发生零什么，总比被赤.裸.裸的嫌弃强吧。

    　　楚汐也是在日后在发现，若是可以选择，她宁愿被嫌弃，实在是身子受不住那要了命的鞭挞。

    　　第一次见到裴书珩时，是惊恐到腿发软直打颤，楚汐万万也想不到，不久后，这人带给她的是身心乏累的那种腿软，腿软，还是腿软。

    　　……

    　　章玥回府的消息，很快传遍楚府各角，除了楚赫乐的止不住笑容，阖府上下，那些个丫鬟奴才，哪个不是战战兢兢，行事也谨慎了些。

    　　胡婆子给每人发放一两银子当做赏赐，包括晨曦院的奴才一个不落。

    　　晨曦院的四个大丫头围在不起眼的角落面面相觑，手里的银子只觉得是烫手的山芋。

    　　二姑娘近日待人亲和，他们怎么好收这钱。

    　　主院那头的意思再明显不过，一头庆贺，一头给二姑娘难堪。

    　　就好似再：看，竹篮打水一场空，不该是你的终究与你无缘。你一个庶女，休要异想开。

    　　“每人一两银子，她可真大方。”阴阳怪气的嗓音传来。

    　　几个大丫鬟面带慌乱，再想把东西藏了已然来不及。

    　　“藏什么？贱蹄子，是姑娘往日对你们不好吗，得了破银子就迷的晕头转向，怎么，忘了自己是哪个院的人了？”

    　　楚依依面前最的脸的朱婆子撸起袖子，破声直骂。

    　　“我就知道你们心怀鬼胎，伺候姑娘时也不尽心，感情心都飘去主院那头了。”

    　　四个丫鬟忙表忠心：“朱婆子，你这话是诛心啊，我等一日是姑娘的人，这辈子都是姑娘的人。”

    　　朱婆子冷笑：“最好是这样，都给我进来，姑娘要见你们。”

    　　晨曦院主屋内，几人轻着脚步而入，甫一入内，药香味就充盈鼻尖。

    　　楚依依几日前就病了，她身子骨弱，又是郁结于心久久不散。喝了几敷药，整个人也消瘦下来，这几日刚养出来的肉也还了回去。

    　　她躺在贵妃塌上，看着朱婆子把四个大丫鬟带了进来，手里握着一两银子，冷笑连连。

    　　朱婆子惯会看脸色，楚依依面上凄苦不甘，可她却知道，楚依依心中早已恨意滔。遂得了赏银，她第一时间就给了楚依依。

    　　不然，如今跪在地上瑟瑟发抖的就是她了。

    　　她也摸透了楚依依的脾气，因此一个做红脸，一个做白脸。配合的衣无缝。

    　　胡婆子冷声道：“都给我交代清楚，方才你们几个凑一起在谋划什么？”

    　　有个大丫鬟抽泣：“姑娘，实在是胡婆子亲手送到我们怀里的，我们不敢不接啊。”

    　　“姑娘，我们不敢有二心，方才是愁该怎么处置这银子。”

    　　楚依依闻言一笑，她没戴面纱，随着她一笑，伤疤那处愈发狰狞，连带着人也变得阴森。

    　　她眸中恨意一闪而过，却是温婉道：“都跪在地上作什么？我又没怪你们。既然是夫人给的，你们收下便是，我这儿没那么多规矩。”

    　　着她撑起身子，没有挽发，发丝垂在腰间，有些许凌乱。她轻咳几声，朱婆子忙去倒了一杯茶，服侍楚依依喝了几口。

    　　喉咙舒坦了些，楚依依才继续方才的话题，嗔了朱婆子一眼：“你也是，一点事看把这几个丫头吓的，你不心疼，我可是心疼的紧。”

    　　真正会不会心疼，谁知道呢。反正她了一场漂亮话。又再度召唤地上的丫鬟站起来。

    　　“柳眉，你爹不是在赌坊欠着债？这也算能解你燃眉之急了，若不够，你只管找我。我没旁的能力，能帮衬的尽量帮衬。”

    　　把柳眉感动的眼中闪着泪水。

    　　“禾儿，你是里头年纪最，也是最胆的，朱婆子话直，若是吓着了你，我定训她。”

    　　“你们都是我最信任的人，我如今境遇艰难，也许日后并不好过，我会为你们谋一份好去处，省得陪着我吃苦。”

    　　她完这话，又咳了起来。

    　　以退为进这一招果然奏效，除去先前为她试药的菊香，哪个不是再三发誓：只留晨曦院，与姑娘共进退。

