
　　527.

　　张岳听到这个名次，稍微想了想。

　　“我尽量。”张岳说道。

　　“你拿到这个名次的几率还是比较大的。”亲少年笑呵呵的说道。

　　就在这时候，一道传送光芒从人族这边区域亮起。

　　一位人族主神强者被传送了到比赛擂台。

　　但没过多长时间便被碾压回来。

　　“没想到这么倒霉，遇见了顶尖种子。”被秒杀的人族主神强者有些郁闷。

　　虽然他知道会输，但没想到会输的这么快。

　　要是这次比赛的录像传到人族那些高层手中，他算是丢了一波大人。

　　“没事，情有可原嘛,遇到顶尖种族就是这样被秒杀回来。”那主神旁边的主神强者拍了拍他的肩膀。

　　“唉，只能算我倒霉了，争取在复赛的时候好好表现一番。”那主神说道。

　　“那你需要加油了。”

　　此时随着比赛的进行张岳见识过的战斗也越来越多。

　　他还见到一位天石族主修防御的主神极限强者，其战斗方式就是硬生生的把对方磨死。

　　“看到没有，在你没出来之前，他便是万族中防御一道出来的黑马，如今有了你，他便是第二黑马。”

　　“如果不出意外的话,他应该比较恨你，因为你抢了他很多风头。”亲王少年在张岳耳边笑呵呵说道。

　　“恨我跟我有什么关系，反倒是他所修炼的防御法则不怎么样。”张岳看着他战斗，点评了一下说道。

　　“比起张内阁明显看出来是有差距的。”亲王少年笑呵呵说道。

　　“岳哥伱看，创世神族的少主上台了。”赵云淑在旁边突然说道。

　　张岳向赵云淑所指的方向看过去，果然看到了，创世神族的少主在跟。一只如球形的个体种族战斗。

　　在擂台上，创世神族的少主用光明法则，防御的滴水不漏，时不时还会给予对手致命一击。

　　就这样水嬷嬷的功夫，创世神族的少主，轻松拿下战斗胜利。

　　“岳哥，创世神族的少主战力怎么样，如果你又遇到他会有什么结果。”赵云淑在旁边好奇的问道。

　　“我遇到他估计会比较难搞，我们可能会打上個数百年时间都分不出来胜负。”张岳说道。

　　创世神族少主是他在比赛中最不想遇到的。

　　同样张岳也是创世神族少主不想遇到的猪手。

　　两人是朋友，但是你让俩人切磋，非要分出个结果，那就一言难尽了。

　　“好了，现在刚才那位天石族已经成为第三黑马了,现在第二黑马是这位创世神族的少主。”

　　“不愧是创世神族百亿年才出的一位少主，这一出手果然是很让人震惊，有种当年创世神主出手的感觉。”亲王少年说道。

　　这时候张岳突然来了兴趣，想要听一听关于创世神族的事。

　　“你刚才口中的创世神主现在是什么级别？”张岳好奇的问道。

　　“创世神主，是创世神族战力最高的神主才能得到的称号，超脱级别巅峰强者，这是毋庸置疑的。”

　　“这样按照先后顺序来算，这位神主应该是第6代，也是在创世神族危难之际崛起，最高战绩是一人抵挡一位全知掌控者。”

　　“把光明法则运用到了极致，甚至还创造了专属于自己的法则，硬是顶着创世神族衰落的压力，与全知掌控者。”

　　“那位神主可以咱们仙庭的仙庭之主披靡。”亲王少年赞叹说道。

　　“既然可以抵挡全知掌控者，这也太厉害了。”张岳惊叹起来。

　　“所以说以后这位创世神族的少主崛起之后，创世神族可能会冲击顶尖种族的位置。”

　　“不过这就不知道是多少年之后的事情了，相信到时候张内阁一定会成为比他还要耀眼的存在。”亲王少年还不忘夸赞张岳一波。

　　就在这时候，张岳身上亮起了传送光芒,下一场就该到他了。

　　穿梭光芒亮起，张岳来到了擂台之上。

　　他对面的是一位一流种族的主神,巅峰强者，与人族无交集。

　　“天剑族，毕生。”天剑族主神手持一把长剑对张岳行礼说道。

　　“人族，张岳。”张岳微笑说道。

　　在张岳看来他这一次遇到的对手是一位剑客，而且还是一位很有礼貌的剑客。

　　“我知道你是主修防御法则的主神极限强者，肯定耗不过你。”

　　“我只出最强三剑，希望你能拿出最强的防御状态。”

　　毕生说着，身上的建议开始凝聚，而且越来越纯粹。

　　剑之法则，显化在毕生身后，凝聚出了剑道海洋。

　　张岳手中出现一面超脱级别巨盾，摆出防御姿势，静静的看一下毕生，心中想着这么礼貌，要不要最后一件放个水让他心里好受一点。

　　人情世故这方面，张乐自然有它一套准则。

　　你敬我，我也敬你，当然这只是在层次一样的条件下。

　　毕生第一剑斩出，那道剑光化为一条剑之巨龙向着张岳抛下而去。

　　猛然撞击到了张岳的巨盾之上。

　　“攻击层次没有超过神王级别。”张岳心中评判说道。

　　第2剑接踵而至，张岳还是一步未退。

　　“攻击层次达到了神王巅峰。”

　　第3剑袭来，那一道剑光仿佛携带了整个宇宙的力量撞击到了张岳的巨盾之上。

　　这一次张岳轻轻往后退了一步。

　　第3剑的攻击级层次已经勉强达到了超脱级别。

　　对于这种程度，但也只想说，刚好能给他热身。

　　“我认输！”毕生看向天空说道，最强的三剑一出，再耗下去也没有任何意义。

　　他唯一可惜的就是没有在这里遇见剑道高手，能让他见识一下主神极限的剑道最高能高到哪里。

　　张岳轻松回到自己的座位上。

　　“张内阁你这防御力，当真是太过变态了。”

　　“无论看多少次都让我从内心深处为之惊叹。”亲王少年在旁边感慨说道。

　　张岳只是笑了笑，如果他对亲王少年说，那三剑刚好能给他热身，不知他是什么感受。

　　张岳和赵云淑继续在台上观看下方的战斗。

　　此时擂台上的战斗越来越精彩，比赛也渐渐的进入佳境。

　　各种擂台上的配套服务也走了出来。

　　甚至张岳涵看到一条美食天河在众人头顶上排选，各式各样的美食从美食天河中流过。

　　“这场战斗看得当真是舒心。”张岳先是从美食天河中收过来两碗牛肉面。

　　他一碗赵云淑一碗。

　　面刚入口便让张岳回想到了小时候，吃过最美味的拉面的感觉，满脸陶醉。

　　旁边的赵云淑也是这种感觉。

　　“岳哥，我想到了小时候咱妈为我做的面，都是这么的美味。”

　　“突然有种想回家的感觉。”赵云淑说道。

　　“我也有这种感觉，你再过来尝一尝这个。”张岳又从美食天河中拿过来的两串炸豆腐。

　　又是那两人一阵怀念，不过这个炸豆腐当真是好吃。

　　两人的注意力从比赛转移到了美食之中，开始了各种吃。

　　张岳随后看，向周围发现其他的主神也都跟他一样，全都在吃从美食天河中摄过来的食物。

　　但美食天河仅仅出现了两个时辰，让张岳和赵云淑大感可惜，如果可以的话，他们还想多吃一点。

　　就在此时，众人突然欢呼起来，张岳看下擂台，发现是鸿蒙一族的最强主神。跟天神族的主神对上了。

　　张岳和赵云淑也打起精神来观看这一场战斗。

　　不过接下来的战斗，让张岳和赵云淑看不明白。

　　“法则之间的对决，看起来很没有意思。”张岳有些无奈受道。

　　虽然他知道很厉害，但是在这种没有法则显化下的战斗，他看不出头绪来。

　　就在这时候，亲王少年递给张岳两副眼镜。

　　“这是我租的，五千宇宙核心100年，戴上之后你能观察到他们法则层面中的战斗。”亲王少年说道。

　　“我怎么不知道这个。”张岳有些疑惑。

　　“刚才有鸿蒙一族的人过来，我看你观看战斗聚精会神，所以说就没有打扰你，另外替你做了两幅法则眼镜。”亲王少年贴心说道。

　　“谢了~”张岳感谢说道。

　　“客气个啥劲，我是大唐仙庭的亲王，你是内阁，在外本应该互帮互助。”亲王少年挥挥手不在意说道。

　　其实他心中还是很心疼，租法则眼镜的那一万宇宙核心。

　　要是换成神源，不知道能够他潇洒多长时间了。

　　张岳和赵云淑带上法则，眼睛之后再去观看鸿蒙一族最强者和天神一族主神的决斗。

　　“戴上这法的眼睛，感觉瞬间就不一样了。”张岳看着战场上那星辰一族最强主神与那天神族对决说道。

　　他们两个人之间在法则层次上的对抗，张岳慢慢的通过法则，眼睛也有些懂了。

　　突然他心中有种异样的的感觉，体内的那一层瓶颈突然之间破碎。

　　凝聚星辰的速度，再次快乐起来。

　　就在这时候，商业突然想到了自身所修炼的功法。

　　“是不是应该换一个比较牛逼点的功法。”张岳摸着下巴说道。

　　万星镇宇诀哪怕修炼到最高境界，也只是超脱级别，全知掌控者级别的功法张岳不是没有。

　　那全知掌控者级别飞船中带着几部全知掌控者级别的功法，只不过都没有这个万星镇宇诀匹配。

　　这事儿张岳放在了心中首要位置。

　　再说这个万星镇宇诀是星辰巨人一族的功法，哪怕修炼到最高境界，最后肯定会受到星辰巨人一族的牵制。

　　这时候张岳心中突然有了一丝迷雾，内心深处萌发了一个想法，那就是自己创造一部全知掌控者级别的功法。

　　这么多年张岳对防御法则领悟的很深，到现在他就有一种感觉防御法则，走到他这一步便是尽头。

　　一条路走到了头，他的天赋还没有用尽，张岳肯定不甘心。

　　所以他心中的那个想法就是破除这个极限，创造出一条防御法则的全知掌控者之路。

　　一时间张岳心中升起了无限雄心壮志，整个人瞬间散发着希望的火焰。

　　赵云淑注意到了自己身边张岳的意向。

　　“岳哥你怎么了？怎么看起来突然有些不一样了。”赵云淑好奇问道。

　　“没事，突然想到了一些事情，有了一丝感悟，还有我修炼法的瓶颈突破了。”张岳笑着把这条好消息告诉了赵云淑。

　　赵云淑脸上的表情一下变得非常精彩，极其高兴的抱住了张岳。

　　“月哥你当真是太厉害了！”赵云淑惊叹说道。

　　“我在瓶颈突破之后突然有个想法。”张岳给赵云淑传音说道。

　　“什么想法。”

　　“我感觉防御法则这条道路已经走到了尽头，我想自己开辟一条独特的防御法则之路，为咱们以后的人族凝聚成一条种族法则。”张岳的声音极其自信，也极其亢奋。

　　“岳哥，你干什么都支持你。”赵云淑看着张岳说道。

　　无论什么时候，她感觉张岳都是走到了众人前面。

　　“等这个阶段比赛之后，回到小世界中利用时间家族我快速修炼一段时间，估计可以到主神极限巅峰，等到这次比赛完之后，如果能在宇宙海核心区域得到一大型宇宙，我们便回诸天宇宙，把人族搬过来。”

　　“如果没有得到的话，我们就回到诸天宇宙修炼。”张岳眼神中放着金光说道，这一刻，他仿佛明白了自己的使命。

　　此时在台上一位星辰巨人主神极限强者看向张岳所在的位置。

　　“意志希望之火，这是每一个种族崛起的种子，看来人族在接下来一段时间内会强上一段时间。”那星辰巨人一族主神极限强者轻声说道。

　　“那又如何，哪怕是意志希望之火的种子再多，带领种族成为宇宙海顶尖种子的希望还是很渺然。”

　　“例如上个阶段的创世神族一般，到最后只差一步，但也就是那一部天壤之隔。”那星辰巨人主神极限强者旁边的一位主神说道。

　　“那时候创世神族可是有10位意志希望之火，考到最后变成了什么，差点导致整个创世神族灭绝。”

　　“不过话说回来，其实我挺希望宇宙海中再多几只顶尖种族，因为那边的战场快有些顶不住了。”星辰巨人主神说道。

　　“快了，按照宇宙海运转的纪元，下一个顶尖种族应该会在不远的将来崛起。”

　　“举起之后希望他们看到那片战场不要再缩回去。”

　　两位星辰巨人一族的主神相互对视一眼，顿时开怀大笑起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过又想到那一片战场，笑声慢慢沉默下来。

　　“如果战场的形势再不利的话，只能让那些一流种族的人上场了。”星辰巨人一族的主神极限强者说道。

　　“先看情况吧，这样让他们上去，可能连炮灰都够呛，在他们上去之前，起码得把他们培养培养。”星辰巨人一族的主神说道。

　　“这些我们的星主会考虑的，我们只要向上提供建议就行。”

　　战斗进行了10年时间，期间人族近半的主神被冲上去战斗，赢下战斗的也只有寥寥几位。

　　第1阶段战斗结束。，5年之后开启第2阶段的战斗比赛。

　　天空之中想起了那鸿蒙族特有的声音。

　　顿时无数传送光芒包围住了这方圆十几光年内的所有主神。

　　一瞬间所有主人全都被传回到了自己种族区域。

　　这时候张岳耳边响起了一道声音，

　　“恭喜你人族张岳，您现在的权限是三级，可以拥有如下特权：第一，开放鸿蒙宇宙部分区域，第二，每个月可以享受一顿鸿蒙一族特有的宇宙本源美食，第三，可以开启…………”

　　张岳看了看他所多出来的特权，00总总有100多条。

　　在他看来也就是部分区域开放和美食比较有用一点。

　　张岳和赵云淑与人族大部队碰面之后，便回到了自己的小世界。

　　“云舒，我的权限提升了，可以享受一顿鸿蒙一族独有的宇宙本源美食，据说可以提高资质转化瓶颈，让对宇宙海的认识更加的清晰。”

　　“我们一起吃吧~”张岳笑着说道。

　　“岳哥，还是你自己吃吧，你现在处于修炼的关键时刻，多吃一点，修炼还要快一点。”赵云淑贴心说道。

　　听到赵云说道话，张岳嘴角欣慰的笑了起来。

　　“让你一起吃就一起吃一顿美食，哪怕对我修炼有再大的帮助，都不如与你一起分享的喜悦。”张岳摸着赵云说道秀发说道。

　　“谢谢岳哥。”赵云淑感动说道。

　　一道小小的传送阵出现在了餐桌之上，从传送阵中冒出来了5个盘子，每个盘子仿佛都是一个小宇宙的缩影一般。

　　“鸿蒙一族特色的宇宙本源美食，是用特殊手段，把一个个小型宇宙凝聚成了美食，但其中没有生灵，手段也比较温和，唯一可能感觉比较残忍的适宜小型宇宙的意志入菜。”

　　张岳给了赵云淑一个特质的勺子，用这个勺子可以享受盘子中微型宇宙美食。

　　“岳哥，像你这么说，这一盘子岂不是代表着一个小宇宙。”赵云淑说道。

　　“对，吃下去之后就如同吃下了一个小宇宙的能量，只不过这宇宙中的能量通过特殊的手法调制烹饪，有了独特的味道，然后才有了那本源美食的一些妙处。”张岳笑呵呵说道，用那特制的勺子在其中，一个满是海洋的小宇宙微型美食上舀了一勺放到了嘴中。

　　一瞬间有一股异常美味的感觉，从张岳的胃里上爆发，此时张岳脸上露出极其满足的神色。

　　此时他脑海中只有一个念头，那就是这就是整个宇宙海中最为好吃的食物。

　　一口下去，万物生，万物灭，仿佛众生都掌控在他的手中。

　　这种飘飘然的感觉，让张岳感觉自己仿佛成为了全知掌控者，能掌控宇宙海的一切。

　　但没过多长时间便回归到了现实，虽然那种感觉很让张岳迷恋，但是效果过去之后，张岳一丝后遗症没有。

　　同时赵云数脸上也出现了同样的表情。

　　“这宇宙本源美食当真是，太美味了，比美食天河还要美味。”赵云输一瞬间就感觉美食天河不香了。

　　“慢慢吃，还有好多。”张岳笑呵呵说道。

　　最后两人就是在这种状态下度过了三天三夜，才把这一人份的美食吃光。

　　张岳和赵云淑在小院中仰望天空，此时他们的意识已经放空了，感觉此生有一点无欲无求。

　　不过这种状态并没有度过多长时间，张岳便从这种状态下恢复了过来。

　　“有人说我去修炼了，时间加速，得需要海量的宇宙核心，所以我要节省每一分每一秒。”张岳说完便走到了专门的修炼室中。

　　赵云淑看向张岳点了点头。

　　“悦哥你去吧，我不会让别人打扰你的。”赵云淑说道。

　　“不用有事直接跟我说。”张岳或者挥手走进了修炼室。

　　最后天空中出现了鸿蒙能量倒挂的现象。

　　张岳就如大海中的无底洞一般，海量的能量向着张岳身上灌去。

　　同时，这座大海中的水也仿佛是无穷无尽一般。

　　对于鸿蒙宇宙的能量密度，战略吸收的质量能量微乎其微，不过这种修炼场景也引起了鸿蒙宇宙的一丝关注。

　　掌控鸿蒙宇宙的超脱级别顶尖强者把目光投向了张岳所在的小世界。

　　“这个人族的小家伙来到鸿蒙宇宙之后，连续突破了好几次。”

　　“是因为这个小伙子与鸿蒙宇宙能量比较匹配吗。”那超脱级别强者说着把张岳吸收鸿蒙宇宙能量的数据调取了出来。

　　并查看吸收前和吸收后的状态。

　　最后不禁的满意的点了点头。

　　“防御法则主神极限强者，自身的肉体和灵魂，很适应鸿蒙宇宙能量。”

　　“是一个好苗子，有时间问一问愿意不愿意加入鸿蒙族。”鸿蒙族超脱级别极限强者笑着说道。

　　“可能微乎其微，像这种宇宙海中一流种族中的人，他们不会因为任何原因放弃他们所在的种族。”

　　“他对自身的种族有着狂热的信仰依恋，依靠种族生，依靠种族崛起，依靠种族成为强者。”

　　“成为强者之后，庇护种族，培养出更多的强者，使其自身的种族在宇宙海中慢慢的壮大。”

　　“这是大部分一流种族的崛起之路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百二十七章 比赛三免费阅读。https://xs.23sk.com 