    

    蘅笠有些担心地看向婉妍，婉妍整个人都往前倾着，目不转睛地注视着蓝玉，晶亮的眼神在眼眶中流转，深深投入在蓝玉的歌声中，没有流露出丝毫怀疑之色，蘅笠这才放了心。

    其实婉妍心里奇怪的很。

    不知为什么，一听这哀怨的曲调和悲伤的填词，方才还兴奋浮躁的心，突然就冷了下来，心中不知哪里涌来一股哀伤的洪流，将自己的心完全禁锢了起来。

    隐约中，婉妍能感觉到歌词中这个故事，听起来离自己很远，感受起来却离自己的很近，近得设身处地。

    蓝玉的玉指轻轻挑起最后一个音，眼神就留置在余颤得寥落的琴弦上，待琴弦终于停下，才轻轻叹了口气，起身向众人行礼，脸上牵起一抹牵强的笑靥。

    “蓝玉姐姐你太厉害了！！你方才的琴音与歌声，全都在我心里奏响一样。”

    蓝玉一下台，婉妍就迎上去挽住了蓝玉的手，激动崇拜之情溢于言表。

    “是吗？”蓝玉眯起眼睛笑，声音温柔似水，“妍儿喜欢就好。”

    “喜欢极了！”婉妍连连点头，突然话锋一转道：“就是这词是在太悲了些，我虽然不懂这其中的故事，却也觉得很难过。姐姐，这琴曲你是从哪里得来的啊？”

    蓝玉拎着裙尾，似是随口说道：“不过是儿时，有一位得道高人给我的邻居写的命符，他觉得好听便谱了曲，我随处听来就学会了。今日突然让我唱个曲，竟是只能想起这首了。”

    “这首便是极好的！”婉妍赞不绝口直拍手，又向蓝玉努力传达自己的赞叹之感许久，才附在蓝玉耳边低声问道：“对了蓝玉姐姐，奎眠眠今日来了吗？”

    蓝玉点了点头，向左侧瞟了一眼低声道：“来了的，方才你不在的时候，还来给蘅大人送过花。”

    说完蓝玉捂着嘴笑了笑才又说：“奎小姐到底是皇商独女，这位大小姐直接把花扔给了蘅大人问他要簪子。”

    光是想想蘅笠被扔花的样子，婉妍就“噗嗤”一声笑了出来，又立刻有些紧张得问道：“那蘅大人……？”

    “蘅大人冷声说了一句’我没有’，吃着茶连眼睛都没抬。”

    婉妍咬了咬嘴唇，心里既为蘅笠没把握住这个接近奎眠眠的机会而抱憾，又隐隐欢呼雀跃起来。

    情感混杂，到了嘴边只有含着笑的一句话。

    “这很蘅大人。”

    等众人重新落座，司仪又重新站上了台，看着手中的记录簿为难起来。

    今日参会的人中，所有的男子都把簪子要么送给了一位蓝姑娘，要么送了一位妍儿姑娘，偏偏这两位姑娘一个是一枝花从头拿到尾，谁也没送，另一个也不知道把花弄到哪里去了。

    而除了蓝妍两位姑娘外，所有姑娘都把花给了一位蘅公子，无一例外，可这位蘅公子没送任何人簪子。

    这样下来，今年的簪花大会竟一对互送信物的人都没有，这可是簪花大会举办十几年来的第一次。

    “这可怎么是好……”司仪站在台上为难地直抠头。

    就在这时，人群中突然骚动起来，大多都是女孩的声音。

    “天呐是我瞎了吗？那是容谨公子吗？”

    “什么？！是那个蜀州第一公子的容谨公子吗？我有生之年居然能见到容谨公子！”

    “什么蜀州第一公子！？我们容谨公子的品貌气度，放在整个天权也是屈指可数的好吗？”

    “倒霉死了！早知道容谨公子来了，我就不把花送给那位蘅公子了，说不定还能得容谨公子垂怜一眼呢！”

    婉妍听到这叽叽喳喳的声音，也凑热闹地往声音来的方向巴望起来，可惜被人头攒动的人群挡得什么也看不见。

    “他们到底在看什么热闹嘛？”婉妍没看到热闹，悻悻地转过头，从桌上捡了块糕点吧唧吧唧吃了起来，一旁的蓝玉和蘅笠都是一派毫不关心的神情。

    婉妍边吃着，竟觉得这吵闹声好像离自己越来越近，一转头，就看见一台沉木轮椅停在自己面前不远处。

    那位白衣公子正安安静静看着婉妍，目光温和又沉静。

    婉妍吓了一跳，差点把刚吃的一大块糕点给整块吞下去。

    “您是……刚刚那位公子？”婉妍捂着小嘴的手指了指小桥的方向，尽量不把满嘴的糕点渣喷出来。

    “是我。”白衣公子微微偏头，笑靥轻轻，“我们又见面了。”

    白衣公子明明笑着的是嘴角，可所有笑意都缱绻在眼角，就像是雪树枝上绽开一朵暖梅，温润得化人心。

    坐在一旁的蘅笠一眼就看见放在不速之客腿上的那朵花，婉妍的花。

    蘅笠竭力想克制住心头的不悦，强作出冷静之态，可捏着杯子的手还是暴起几根青筋。

    婉妍感觉到全场所有的目光就在这一刹那全都落在了自己身上，顿时有些不自在，努力把嘴里的糕点狠狠咽了下去，小心翼翼地问道：“您……有什么事吗？”

    白衣公子从腿上捧起那朵花，声音温和，“在下承蒙姑娘厚爱，得芳卉一束，心中感激，特来致谢。”

    公子说到这里顿了一下，从怀中掏出一支金簪，才接着说道：“并回赠陋簪一支……”

    “公子！您怎能把这根簪子送人，这可是……”

    看到公子将簪子掏出来，站在轮椅后的韶郁着了急，竟打断了公子的话，还伸出手想阻止。

    可韶郁的话还没说完，就被白衣公子微微抬起的另一只手阻止了。

    “聊表谢意。”

    公子神色如常地把没说完的话说完。

    “啊……这……”婉妍顿时有些为难起来。

    她送花就是为了表示鼓励，根本没想到这个早该结束的故事居然还有后续。

    何况这公子手里的簪子乃是一支累丝攒花嵌绿松石金簪，做工比婉妍在宫中见的簪子还精巧许多，此等上品金饰，就是婉妍这个相门之女都没有见过，只看一眼便知可价值连城。

    若这根簪子算陋簪，那皇宫都可以叫茅屋了。

    这怎么收嘛……

    婉妍咬了咬嘴唇，下意识地回头看了蘅笠一眼。

