    第118章 昊天锤的强大   

    他不怕这些大罗金仙跑了，哪怕这些人身上拥有不俗的造化，但是仙王与大罗之间的差距很大。

    

    虽然时常有越级击杀之事，但武田不是实力低微的仙王。

    

    “呵，想要叶前辈交出冥姬，那真是痴心妄想！”

    

    “不过是一些仙王而已，安敢在前辈面前放肆！”

    

    “我来与你们一战！”

    

    诣千辰一怒。

    

    对方的口气很大，居然让叶前辈交人？

    

    交什么人？

    

    冥姬那是他们的师姐！   

    “呵，冥顽不灵，给我拿下！”

    

    “记住不要杀了他！”

    

    “一定要将其抓获！”

    

    武田冷冷地说道。

    

    他们众多僵尸，都修习炼体的功法，实力强劲，任由眼前大罗金仙攻击，都不会对道体产生损伤。

    

    这就像是小孩子挥着拳头攻击大人。

    

    “哼，还拿那种锤子当作法宝，真是可笑！”

    

    攻向诣千辰的仙王不由得笑道。

    

    那铁锤表面乌黑，充满了污秽，没有一丝强大法宝的灵光，眼前的诣千辰是在开玩笑吗？

    

    这也太过儿戏了！   

    “我倒要看看你玩的是什么把戏！”

    

    这仙王笑道，站在原地，把自己当作诣千辰的靶子。

    

    “真是装逼啊!

    ”   

    王腾看着仙王说道：“敢硬扛昊天锤的一击，这个僵尸仙王不了得！”

    

    “可惜前辈说过，没有真本事，装逼只会遭雷劈！”

    

    金运子与谢玉点头，深以为然。

    

    敢在前辈的铁锤面前装逼，那自然要知道昊天锤的强大。

    

    “铛！”

    

    那轰然的一记锤击在仙王胸口。

    

    刹那间，浩然的力量冲击着仙王如同金属的身体，随后向着内部传导，毁灭僵尸仙王体内的道则碎片。

    

    这就如同锤打一块铁，昊天锤会将其杂质锤出来。

    

    只不过铁中的杂质被锤出后，会变得好铁。

    

    而这僵尸仙王的杂质被锤出后，只会变成死尸！   

    “啊！”

    

    “怎么会这样！”

    

    “武田上仙，救我！”

    

    他感觉到身体之中的异变，不由得向着武田求救。

    

    紧接着他的身体便向外炸开。

    

    内脏这等柔软的部分全部飞出，只剩下肌肉等坚硬部位。

    

    “怎么会这样！”

    

    众多僵尸仙王大惊失色。

    

    刚死的那人，可拥有火之造化神通，修为不凡，怎么会死在一个大罗金仙手里。

    

    武田的双眼紧缩，死死盯着诣千辰的锤子。

    

    “那一定是仙君法宝，众人一齐上，拿到宝物，再杀掉他，为兄弟报仇！”

    

    他见势不妙，也不客气，瞬间冲出去。

    

    看到如此之多的僵尸仙王前来，谢玉等人也想出手。

    

    “我一个人就行，你们留在原地！”

    

    诣千辰很是自信地说道。

    

    谢玉等人便也退下。

    

    “你们就是铁！”

    

    “我就是打铁的！”

    

    “来吧！”

    

    诣千辰突然想着。

    

    双眼中显现无上的神采。

    

    “大锤！”

    

    他把昊天锤向上一抡，便把三个僵尸仙王的身体砸碎。

    

    这是叶凡教他的锤法，俗称大锤八十。

    

    八十是指这一锤运用的力量。

    

    如果人总共的力量是一百，那么人在使用大锤时，便要用出八十的力量。

    

    “小锤四十！”

    

    诣千辰再向下挥，灵巧的锤子将扑向他的一名僵尸仙王击碎。

    

    小锤四十与大锤八十的原理相同。

    

    轰然之间，四个拥有强大造化的僵尸仙王身死，这令武田大怒！   

    “你该死啊！”

    

    他不仅要抢走诣千辰手里面的锤子，还要将诣千辰的血吸光，再将其变成干尸，永久收藏！   

    “终级一锤！”

    

    诣千辰接下来便是浑然的一击。

    

    前辈说过，这是有多少力量，便要发挥多少力量的一击！   

    “轰！”

    

    昊天锤砸向武田的身体，那一瞬间，哪怕他拥有火之造化神通与地狱之造化神通，也在刹那间化作粉碎。

    

    “前辈说过，终级一锤不能乱用，不然会把目标砸烂！”

    

    诣千辰望着武田的尸体残块说道。

    

    还剩下一些僵尸仙王，他们看到诣千辰如此生猛，再也不敢上战斗。

    

    “回去告诉你们玄魅仙君，再敢打冥姬的主意，所得到的惩戒便不只是这般了！”

    

    诣千辰说道。

    

    僵尸仙王们败退，飞快离开元界。

    

    死去仙王所留下的造化，大多与原先元天界所拥有造化相重合，元天界增加的造化不多。

    

    “走吧走吧，快点回谢家秘境吧！”

    

    谢玉催促着说道。

    

    众人点头。

    

    他们开始觉得拿前辈家的法宝杀几个仙王，实在是太浪费了。

    

    ……   

    此时天外，得知消息谢三从仙界赶回来。

    

    当他看到元天界的异变之时，无比震惊。

    

    就算他被人称之为剑道天才，从天仙境界修行到大罗境界，也需要上万年的时间。

    

    元天界这一方大世界，是怎么变成大罗级世界的。

    

    而且其造化的数量也太多了！   

    此外还有无数个大罗级世界绕着元天界运行，这实在是太奇怪了。

    

    “先去谢家秘境！”

    

    谢三身为仙王，而且是顶级仙王，他身上的造化有900丝，只要他有机会，便能够突破到仙君境界。

    

    但是机遇一直没有到来。

    

    他也不急，慢慢等。

    

    他之前可没有这么多造化，还是他对那惊天一剑的领悟，才让他如此。

    

    不然他只是普通的仙王罢了。

    

    “元天界无事，那便应该是谢家出事了！”

    

    察觉到元天界无碍，谢三飞快冲入世界壁，找到秘境中的谢家。

    

    一步踏开湖水，进入秘境中。

    

    “族人呢！”

    

    谢三没有在谢家的秘境中感应到任何一个族人的血脉的气息。

    

    “那是！”

    

    突然间，他望向谢家中央的剑道比试的广场，其上站着一个人，正等待着他的到来。

    

    “你是谁！”

    

    谢三飞跃而去厉声喝道。

    

    “南宫仙帝座下弟子王免！”

    

    那人的双眼带着高傲与不屑，没有把谢三放在眼里。

    

    他是南宫仙帝隐藏起来的亲传弟子，天生便学到最正统的剑道，基础坚固无比。

    

    只要给他时间，成就仙君那是一定的事情，甚至他还能够成就仙帝！   

    眼前的谢三，其飞升到仙界时，元天界还只是一方小小的地仙级世界，学的也不过是小道。

    

    虽然有一些天赋，最终成就了仙王，但是基础仍是一个硬伤。

    

    再加上谢三得到剑道传承是杂乱的，没有系统性。

    

    他就算加以整理，天赋也发挥到最大，仍是不足。

    

    这也是王免自信的原因。

    

    谢三与他一比就太差了！   

    

