
　　到时候还不是由着他折腾，恨不得天天不下床才好。

　　于德华果真回来了，跟着一起回来的还有老四和老五。一看表情，这俩丫头回来的明显是心不甘情不愿。

　　最愁苦的是李秋红了，一个劲的逮着老四抱怨，她没有落着回去的机会，她哥跟个跟屁虫一样，天天围着那女人转悠，让她心生厌烦。

　　要开学的前两天，她和老四一起由着李和亲自送到了机场，继续赴新加坡读书。

　　李和私底下又偷偷的给了老四一张卡，里面是一百万美金，他认真的说，“你不理财，财不理你。你大了，该知道怎么做了。”

　　他给她钱，只是希望她有资格拒绝任何物质的诱惑。

　　老四刚想拒绝，李和跟李爱军一起已经走远了。

　　她只能看着哥哥的身影发呆。

　　于德华回来看到喇叭全的样子也是怒火中烧，刘大雄欺人太甚！

　　他拒绝了沈道如的资金帮助，因为浦东项目，金鹿集团的账面上都是现金。

　　他联合波士顿第一银行开始了对华人置业的隐蔽性收购，没有买入华人置业的股票，而是大量的买进华人置业的期权，华人置业的股价几乎无波动。

　　但是当于德华控制了华人置业17%的股份以后，对华人置业进行公开收购，要约的收购价比昨日收盘价高出了3港币！

　　等于是于德华当众声明，老子要干刘大雄这小胖子，老子已经有很多股份了，将来还会更多！老子好心提醒你们，你们卖空的赶紧平仓保本吧！要跑路的赶紧跑路。

　　华人置业的股东们高兴坏了，他们可能天天做梦都想着自己投资的股票被大公司收购！恨不得每天的涨幅有三倍四倍。天籁小说网

　　刘大雄不慌不忙的高价增持五十万股。

　　事态的发展出乎了于德华的预料，他低估了刘大雄在市场上的影响力，许多投资公司和股东跟随上了刘大雄的脚步，他们决定先平仓再反手买入再退出资本市场以保本。

　　华人置业的股票在三天内的涨幅达到了三倍。

　　之后又连续疯涨了一周。

　　于德华恼羞成怒，宣布放出了6%的股票，跟刘大雄直接杠上了！

　　他不缺钱继续买，只是因为对这些跟风的比较气愤，不洗一次盘，这些人不知道马王爷有几只眼！

　　跟风者吓坏了！

　　这王八蛋于德华不按照套路出牌啊！

　　华人置业大跌40%。

　　一时间，股民恍如隔世，活下来的欢天喜地，死掉的哭天抢地。

　　许多人都恨不得指着于德华的鼻子骂了，于德华无所谓，他在香港纺织业的名声本来就够差了，再差也差不到哪里去了。站错队伍，老老实实地承受损失就是了。

　　刘大雄吐血。

　　他钱没有于德华多，能奈何？

　　银行财团大概是得了高盛的警告，不愿意再继续借钱给他了。他知道这次是真的踢到了铁板了。

　　没办法，他只得托人做和事老给于德华摆酒。

　　于德华请教李和怎么办？

　　李和笑着说，“这货，我以后用得着。留着吧。”

　　于德华鼻子一哼，说，“那就先留着这小子。”

　　刘大雄在维多利亚酒店恭恭敬敬的摆酒，证明他认输了。

　　令所有人没有想到的是，此战奠定了于德华在香港商界中的地位。无人再敢轻易撩拨。

　　最兴奋的还是喇叭全，人蠢一点，笨一点没关系，选对大佬才是最重要。

　　他一连激动了好几天，从此他就是中环真正意义上的扛把子了。

　　他知道李和非常的看重电影公司，所以一早就抱着一大摞的剧本给李和看。

　　李和一本一本的随意翻了一下：

　　别姬？

　　都市煞星？

　　马路英雄？

　　轰天皇家将？

　　李和一部都没有看过，甚至连听都没有听过。他只是认为电影名字和剧本名字不一样而已，可是看了后，发现里面的剧情也没看过。

　　最后翻到一本《最佳贼拍档》的时候，仔细看了一下，十足的喜剧风格。看着看着就把自己逗乐了。

　　“就这本吧。”

　　至于是不是适合周星星的无厘头风格，他才不关心呢。只要是喜剧就好。

　　喇叭全最后确定道，“那就这本了？”

　　“有片子拍就不错了。还挑挑拣拣的。”电影公司的新团队肯定要磨合一下，这部片子完全可以练手，所以此时选什么片子也真的不重要。

　　日苯政府再一次提高官方利率，这令郭冬云和李和都激动不已。

　　郭冬云说，“李先生，你的预测再一次证明是对的。”

　　购进的股票和债券极其相关衍生品，这时候适合获利出局，再转手做空了。

　　李和笑问，“那请我吃饭？”

　　郭冬云大笑，说，“没有问题。”

　　1989年11月9日，柏林墙被民众推倒了，世界哗然。

　　苏联在戈尔巴乔夫的推动下由改革变成了改向，社会性质完全发生了变化。

　　从波罗的海的立陶宛、拉脱维亚、爱沙尼亚苦难三兄弟到匈牙利、罗马尼亚再到日苯，所有的一切都在美国佬的精心安排中。

　　有投入有产出，这一年的山姆大叔干的挺不错的。

　　何芳已经提前住进了医院，李和再无时间关注外面的一举一动，每天都是在医院陪着何芳。

　　这是一间单独的病房，一张床铺和两个床头柜，一个床头柜上放着一大摞的书和各种水果，另一个床头柜上放满了各种宝宝用品，尿片、奶粉、衣服，包括爽身粉这类小东西都是应有尽有。在屋子个的拐角，李和不顾医院的劝阻，执意搬进来了许多的盆栽花草。

　　他似乎比何芳还紧张，比她还焦虑，浑身颤着，手也抬不起来。腮帮子鼓着，重重的吸气出气。

　　何芳见他额头出汗了，用毛巾给他擦拭了一下，笑着说，“出息样。没事的。书上说，只要用足了力气就行，我力气大着呢。”

　　“我知道。肯定没事的。”他脑子里是枯萎的，只随着窗外风的扇动，左想右想，半点注意也没有。反复的站起来又坐下去。收起何芳放下的毛巾，说，“我再去洗一下。”

　　他半闭着眼睛，说话像久病的人一样细微。

　　他自己都不知道为什么会这么紧张。

　　难道仅仅是因为马上会有一个小生命出来证明他的存在？

　　他端着洗脸盆，在医院的门口，一个劲的抽了五六根烟后才去了水房洗毛巾。

　　何芳问，“你说，咱们是生男孩还是女孩？”

　　“都一样。”李和现在不想给她压力。

　　何芳噗呲笑道，“你也是一天一个想法。”

　　“以前开玩笑的。”

　　“二和。”

　　“嗯？”李和见她见她久久无话，抬头用目光询问。

　　“李二和，我爱你。”她鼓足勇气说完之后，好像不好意思了，随手拿起一本书，遮住了自己的脸。只有胸口微微起伏，衬着她短促的呼吸。

　　李和愣了愣之后，才爆发出哄然大笑。

　　两个人这么长时间了，好像从来没有说过爱不爱的话。两个人好意思躺一张床上，毫不羞怯的做各种姿势，却互相羞耻于说一句，我爱你。

　　何芳见李和还在笑，有点恼了，随手把书朝他砸过去，说，“给你好脸了是吧！”

　　“行，行，我错了。”李和捂着肚子还是止不住笑。

　　何芳盯着他说，“那你说你爱我。”

　　“我...”李和半天都无法顺畅的说出口，被何芳的眼神逼的太甚，才吞吞吐吐的连接上，“爱...你。”

　　说完之后，自己又忍不住笑了。

　　何芳没好气的说，“你不爱我。”

　　李和哄道，“怎么可能不爱你。你现在是我的命根子哦。我的小祖宗哦。”

　　何芳嫣然一笑，说，“有那么夸张嘛。”

　　李和再要接话，这个时候家里的保姆提着保温桶进来了，他接过来，闻了下，赞道，“这鸡汤很香的。我喂你吧。”

　　“恩。”何芳含笑点头。

　　李和朝她的嘴里每填一勺，她都要笑一次，就是瞎子也能用嗅觉感到她那香柔柔的甜美。

　　后半夜，李和趴在床边，正睡得香，却听到了何芳的痛呼，他见她捂着肚子，额头大汗，掀了被单，发现见红了。睡意立马就吓醒了，冲到走廊大喊，“医生，医生，我老婆要生了！”

　　他使出了生平所有的力气，从来没有的力气，那声音好像从胸腔炸出来的，那回声在走廊里震荡了好几圈才慢慢散了。他喊了一遍之后，发现医生还没来，又焦急的用足了力气喊了一遍，全然不顾其他住院病人的感受。

　　医生来了，说，“羊水破了。推到产室。”

　　何芳被推进了产室的路上，努力的抬起头朝李和张望，大声的喊，“你丫不准进来，否则憋着，老娘就不生！”

　　李和哑然失笑，突然所有的紧张没了。

　　何芳已经在里面阵痛了一个多小时之后，他终于忍不住了，换了衣服鞋子进了产室。

　　“出去啊。”何芳见着了李和，突然很激动。她只是不想让她看到她最难看的一面。她知道自己此时肯定是脸面扭曲，甚至因为怀孕导致的的色斑都堵住了汗水，恶心的黏糊糊的在头上。她甚至知道大概要流很多血的，她怕厌到了他。

　　“不要激动啊。我出去。”李和见到她满头大汗的样子，心里揪着的痛。

　　他就坐在走廊的凳子上，还是不知觉的点着了烟，有护士提醒他说，不能抽烟，他烦躁的继续我行我素。

　　护士还要说什么，结果见到他那要吃人的眼神，终究不了了之。

　　他在外面茫然无助，只能听见医生在里面一个劲的喊使劲。

　　他也随着医生喊话的节奏，紧紧的攥着拳头，嘴里喃喃自语，加油，加油。

　　突然听到一声惨叫，他要不顾一切的拍门。

　　她似乎感应到了，大声的骂道，“王八蛋，不准你进来。”

　　他缩回了手，眼泪忍不住的出来了。

　　他知道她有多坚强，能让她发出这么大的叫声，那该有多痛啊！

　　她每惨叫一声，他都要跟着掉一次眼泪。

　　于德华和于老太太不知道怎么得了消息，也匆匆忙忙的过来了。

　　于老太太朝产室的玻璃上望了一眼，什么也都没说。

　　李和问于德华，“你怎么来了？”

　　于德华给了他一支烟，先安慰道，“别紧张，我家里两个孩子呢。都没你这么紧张。这家医院的几个护士我早就招呼了，你这边有动静，他们自然会通知我。”

　　李和点着烟，不再应话，仔细的听着产房里的动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，355、产房免费阅读。https://xs.23sk.com 