    沈清舞看着苏小白，继续说道：“只把目标放在诸葛家和李观棋身上的话，就更有可能就会放过真正的凶手，让这潭水越来越浑！因为在这个范围之内，谁的可能性都是同等的。”

    慕容青峰点了点头，道：“雨仙儿说的没错，在真相大白之前，谁的嫌疑都是同等的。”

    “现在只能等了，看看这最后的十个小时，会不会有什么最新的进展！”

    慕容青峰说道：“现在，最着急的，不是我们，而是那些被六子警告过的家族和势力！他们才是热锅上的蚂蚁、急不可耐！留给他们的时间，越来越少了。”

    时间过的飞快，一转眼，夜幕降临，所有跟这件事情有关的人，更加紧张了起来！

    因为，此刻已经到了最后关头。

    可仍有那些家族和势力怎么去追查，也没有得出半点头绪，甚至已经陷入了一种互相猜疑的情况。

    谁都怀疑这件事情是对方做的，想用尽方法把对方推出去充当这个替死鬼。

    一眨眼，已经是晚上十一点三十分了！

    医院内病房中，仍旧都是人，陈六合一行都在场，谁也没有离开，谁都在等着最后的钟声敲响。

    病房门忽然被敲响，门打开，站在门外的，是萧家家主萧宝山。

    他的面色很难看，垂着头，一言不发，很显然，他没有带来陈六合想要的结果。

    陈六合淡淡的扫视了他一眼，道：“站在门口等着。”

    萧宝山一语不发，乖乖退了出去。

    紧接着，何家、陆家、吴家，等等几个家族的执掌者，相继而来！

    他们的情况几乎都一致，全是没有带来任何消息，全都站在了病房门口等候着。

    晚上十二点整，除了李观棋和诸葛晴空之外，其余的人，该来的都来了。

    整整齐齐的站在病房外，列成一排，每个人的脸色都是沉闷难看，心中都有着一丝惊惧。

    三天之约到期了，他们全都没有交出一份能让陈六合满意的答案，他们不知道，接下来将要面对的，会是什么，陈六合那个疯子，会做出什么样的事情来。

    病房门从里面被推开，陈六合独自一人独步而出！

    这些分散站开的大佬们，神情纷纷一震，面色严峻沉闷，下意识的站直了身躯，目光全都瞩目在陈六合的身上！

    陈六合环视了他们一圈，淡淡的说道：“看来，你们今天都是空手而来的，什么都没带给我？”

    一句话，让一众人都情不自禁的垂下了头颅，事已至此，他们不知道说什么才好。

    他们也没想到，这件事情会处理的这么棘手和复杂，在这么庞大的压力下，竟然一无所获！

    “也就是说，你们没有找到凶手，同样也没办法证明自身的清白了？”陈六合再次开口。

    还是没有人回应他。

    陈六合点了点头：“不知道是你们太无能，还是我陈六合说的话一点都不管用了。”

    “不过，无妨了，我这个人喜欢只看结果！你们都可以回去了，都各自准备一口棺材吧。”陈六合冷漠的道了一声，就要转身走进病房。

    这时，终于有人忍不住开口了：“陈六合，这件事情本就跟我陆家没有关系，这口黑锅我陆家不会背，也背不起！你这样不讲道理的就要把路走绝，太欺负人了。”

    陈六合眼神一凝，看向对方，这是一个老者，陆家家主！

    “这个单，既然没有人来买，那你们这些人，自然都要承担责任，有什么异议吗？”陈六合反问道。

    又一名老人愤懑的开口：“陈六合，这是什么道理？你就算再厉害，也不能把人欺负到这个份上吧？我们本就被你的兄弟欺辱了，这些我们都没有追究了，现在你兄弟有事了，还要算到我们的头上……”

    “现实就是这么残酷！谁让你们都有嫌疑，又无法证明你们的清白？”陈六合凝声问道。

    “这个时候，不要跟我讲道理，那样只会让你们显得极为可笑。”陈六合冷冰冰的说道：“我只知道，我的兄弟现在躺在医院里，而残害他们的幕后黑手，现在还相安无事！”

    “既然他不浮出水面，我就把你们全都当成凶手！”陈六合斩钉截铁的说道。

    “陈六合，你太霸道了。”有人恼火的说道。

    “这就是我的行事风格，有什么不服气的吗？如果不服，大可以跟我斗一斗便是了。”陈六合道。

    “告诉你，我们绝不会坐以待毙的，真把我们逼急了，大不了大家一起完蛋。”陆家家主怒声道。

    陈六合冷笑道：“好啊，我就用我这一条命，换你们所有人的狗命！”

    一句话，可以说把在场的所有人都给震住了，陈六合是疯子，敢不要命，但他们家大业大的，他们不敢啊。

    “陈六合……”忽然，一直没开口说话的萧宝山，开口说话了。

    陈六合看了过去，萧宝山咬咬牙关，似乎做出了什么决定，道：“你是不是无论如何，都一定要闹出一个结果才肯罢休？”

    “必须水落石出！”陈六合说道。

    “那好，我主动承认了，我就是那个幕后黑手，一切都是我干的。”萧宝山语出惊人的说道。

    闻言，在场的所有人全都哗然，无比震惊的看着萧宝山，难以置信一般。

    旋即，周围的人一个个怒火中烧，有人怒骂：“好你个萧宝山，竟然是你干的，为什么不早点承认？一人做事一人当，凭什么把我们拖下水，让我们跟着你们萧家一起受罪？”

    “真是个浑账玩意，你就该死不足惜！”

    周围这帮人，骂声不止，一个个都在呵斥萧宝山！

    而萧宝山对周围那些人的反应，都置若罔闻。

    陈六合也没有想象中的凶戾，他只是深深凝视着萧宝山，这一眼，看得很深很仔细。

    足足看了十几秒，陈六合才摇摇头，开口道：“萧宝山，我希望你能明白一点，我要的是找出真正的幕后凶手，而不是只想要随便拉一个替死鬼出来！”

