    “不过可惜，只有这一块界源石！”

    “虽然仍旧很是珍贵，但想凭借一块界源石就顿悟空间天赋，实在是难如登天……除非本就拥有空间天赋，或许还有可能让自己的天赋更上一层！”

    莫珊珊露出遗憾之色。

    旋即看向楚默，说道：“我没有空间天赋，拿了也是无用，况且按照约定，此物也应该属于你。”

    “不过我建议你也不要自己吸收，没有空间天赋的话，很难依靠着界源石顿悟。”

    “与其这样浪费掉，不如以后到了大基地，将其高价卖出去，可以将利益最大化！”

    莫珊珊叮嘱道。

    但楚默听了心里却不以为然。

    倘若他没有空间天赋，或许还会听从。

    但如今他已经有了次等空间天赋，若是能借助界源石，将自己的空间天赋提升一两个层次，实力便能再度提升不少！

    毕竟是两大至高天赋。

    空间天赋越是强大，对他未来的成长助益也就越大！

    因此。

    但凡有提升空间天赋的机会，楚默就绝不会错过。

    至于卖出去……

    或许确实可以让他换取到无数的元石。

    但许多宝物，远远不是元石所能够购买的。

    而如界源石这种唯有在秘境小世界中才有可能出现的宝物，更是可遇而不可求的珍宝。

    哪来换取元石，简直就是最为愚蠢的行为。

    心里闪过这些念头，楚默将界源石取下来，放进储物袋中。

    “多谢莫姑娘拱手相让！”

    楚默对莫珊珊的大气想让，表达了感谢。

    “不用谢我，这本就是我们约定好的，况且此物确实对我没有用处。”

    莫珊珊摇摇头说道。

    听到这话，楚默笑了笑。

    而这时。

    莫珊珊也将收取的玄元玉髓拿出来五份，分给了楚默，随后说道：“楚默，我打算在这里吞服玄元玉髓，你可以帮我护法吗？”

    “当然可以，你尽管服用，不管发生什么事情，都不会打扰打你！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    “谢谢！”

    莫珊珊道了一声谢。

    然后便径直走到了旁边，盘膝坐下。

    看了一眼楚默，微微点头，然后便取出一份玄元玉髓，直接饮了下去。

    刹那间。

    楚默通过空间感知能力，发现天地间似乎有一种神秘的能量朝着莫珊珊涌过去，正在缓缓改造着她的身体。

    伴随着时间的流逝。

    他能体会到莫珊珊的肉身力量也在不断的增加着。

    楚默看了一眼，也就收回视线，转而取出了界源石，握在手中，仔细揣摩着。

    界源石上，蕴含着恐怖的空间能量。

    周围的空间都因此而微微扭曲。

    楚默闭上眼睛，慢慢的调动自己体内的空间天赋，然后慢慢的感悟着界源石内空间之力的奥妙。

    很快。

    楚默就感觉到界源石中的空间之力向自己汇集起来，然后被自己吸收。

    随着时间的推移，楚默所吸收的空间之力越来越多，他渐渐看见了空间之力的流动，一时间沉浸其中，不能自拔。

    不知多久过去。

    楚默仍旧还在感悟着空间之力，但此刻如果有人看到的话，就能发现此时的楚默，竟然给人一种虚无缥缈的感觉！

    明明楚默就坐在原地，但是给人的感觉却又仿佛不在。

    看起来极为诡异。

    半个时辰之后。

    “呼……”

    楚默睁开双眸，忍不住长舒一口气，脸上露出兴奋之色。

    “我的空间天赋……似乎增长了不少！”

    查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：高等修炼体质】

    【天赋：高等刀法修炼天赋、中等风属性天赋、下等雷属性天赋、下等空间天赋】

    “空间天赋，已经提升为下等！”

    楚默十分高兴。

    他迫不及待的感悟着天赋提升到下等后，自己所掌控的空间能力。

    首先是空间感知能力，得到了一定的增强，从原先的五十米左右，扩大到了现在方圆一百米的范围。

    瞬移的距离也得到了相应的扩大。

    除此之外。

    他发现自己还多了一个新的能力——

    开辟空间！

    这并非是开辟小世界或者秘境——以后或许能够做到，但现在的他还远远无法触及。

    目前他所能开辟的空间，其实只是一个随身空间。

    更类似于一个随身的储物背包一样。

    在自己的身上留下一个空间烙印，随后注入空间能量，挤出一个小型空间，然后逐渐扩大就行了。

    就像是吹气球。

    而所开辟的随身空间能有多大，也和楚默的实力以及空间天赋等级有关。

    “现在就开始吧！”

    楚默在自己的手掌上打下一个空间烙印，然后便将空间之力朝着附近其内灌输。

    伴随着空间之力的涌入，那处依附在掌心的空间烙印开始逐渐膨胀，最终出现了一个小小的黑点。

    黑点继续扩大。

    片刻之后，等到楚默察觉似乎到了极限时，这才停止下来。

    直到此刻。

    楚默才发现，自己所开辟的这处随身空间，居然有二十个立方米。

    虽然依旧不算特别大，但已经比自己的储物袋要大了不少。

    而且，随身空间可以随着自己的实力增长而不断扩大。

    这也就意味着。

    开辟随身空间之后，他以后就再也不需要储物袋了！

    “纳须弥于芥子，没想到我也能做到这种手段了！”

    如此想着，楚默不由露出一抹笑容。

    将储物袋中的物品全部搬运到随身空间中。

    刚做完这一切，楚默就发现莫珊珊身上传来一些波动。

    立刻目光注视上去。

    就见着莫珊珊身上涌现出一股强悍的力量席卷而出，将周围的烟尘都席卷而出。

    不过这对楚默却是没有造成任何损伤。

    等待烟尘散去后。

    就发现莫珊珊已经醒了过来。

    “楚默，我打破了武者的肉身极限！”

    看到楚默后，莫珊珊立刻兴奋的说道：“现在我感觉，我还能增长十万斤的肉身之力，这就能让我以三十万斤的肉身之力迈入武师，根基更加扎实，未来的上限也会更高！”

    “恭喜你！”

    听到这话，楚默由衷的送上祝福。

    “也谢谢你，若不是你的话，恐怕我根本就不可能得到玄元玉髓，甚至在那些怪异凶兽的袭击下就死了！”

    莫珊珊感激道。

    ……

    ……

