    “求你了，谢珂。”刘婕又小声说了一句。

    美女相求，不太好拒绝啊，谢珂陷入了纠结。

    就在这时，肖执开口了：“谢珂，刘婕，还有周小望，你们几个也别干看着了，都过来吧，一起上，也好积累些战斗经验，为明天的行动做准备。”

    谢珂与另一名玩家周小望，都没吱声。

    刘婕开口道：“平峰，执哥的这个建议……”

    “都过来，一起上！揍这丫的！”李平峰恼火道：“已经被他踢了好几脚了，不踢回来，我心里面不舒坦！”

    “不要动用武者真力，其它随意。”段义用手抹去了嘴角的血迹，补充了一句。

    李平峰都发话了，谢珂等三人，也不再当观众了，而是向着肖执缓步靠近了过去。

    “哥哥。”阳夕从凳子上站了起来，小脸上露出了担忧的表情。

    “放心，没事的，只是切磋而已。”肖执心中一暖，笑着回应了一句。

    接下来，以一敌二，变成了以一敌五。

    哪怕变成了以一敌五了，肖执在这一场切磋战之中，仍旧占据了绝对的上风。

    无论是意识进入众生世界的李平峰、段义，还是通过手机操控角色的谢珂、刘婕与周小望，肖执面对他们的时候，都是一拳一个，一脚一个，根本就无需用到第二招。

    谢珂不愧是职业电竞选手，操作很犀利，在他的操控下，他的角色在动作上，甚至比意识进入众生世界的李平峰、段义二人还要灵活一些。

    不过，也就仅此而已了。

    他对现在的肖执而言，根本就构不成太大威胁，每一轮切磋，第一个被打飞的，就是他谢珂。

    在面对刘婕这个美女玩家的时候，肖执也没有选择留手，一拳一脚都重若千钧，打得很畅快。

    几轮交战下来，肖执毫发无损，李平峰他们五个，不止是李平峰与段义，其他三名玩家，也都被打得有些凄惨，衣服上满是灰土，嘴角淌血。

    并非肖执的实战能力完爆李平峰他们这几人。

    实战能力只是一方面，最主要的还是，如今的肖执，实力是先天五段，他的体质，力量，敏捷等三大基础属性，稳稳压过了先天一段的李平峰。

    走体质路线的段义，或许在体质一项上，比起肖执的体质要高一些，但体质属性高，又不是敏捷属性高，在这一场切磋战之中，除了让他耐揍一些之外，又有什么用？

    这就是实力上的完全碾压了。

    在这种实力的碾压下，所谓的操作，就是浮云。

    若是走敏捷路线的谢珂，突破到了后天极限，意识进入众生世界，凭着超高的敏捷属性，或许可以在切磋之中，对肖执造成一定的威胁，可惜他没有。

    在手机前操控角色，大脑的反应速度就是普通人的反应速度，角色的敏捷优势，根本就发挥不出来。

    就这样，又切磋了几局，李平峰喊道：“不打了不打了，基础属性差得有点多，这打毛线。”

    显然，李平峰也有些意识到了这一点。

    说完这话，李平峰用手抹去嘴角血迹，狠狠瞪了肖执一眼：“肖执，你小子也别太嚣张，等你修炼到了先天九段，我也修炼到了先天九段的时候，到时候咱们的属性值一样，看我怎么收拾你的！”

    肖执在后天阶段，为了冲击后天极限，可是在后天九段停留过很长时间的，那个时候，李平峰的境界，就有一段时间追上过肖执，也达到了后天九段，与当时的肖执平级。

    按照后天境时期的经验来看，肖执从先天九段冲击先天极限的时候，应该也是需要停留一段很长的时间的。

    届时，他李平峰应该也能修炼到先天九段，然后在同级的情况下，与肖执这家伙公平一战！

    “同级？同级我也不怕，一样吊打你！”肖执哈哈大笑道。

    先是以一敌二，又是以一敌五，切磋到了现在，肖执也渐渐找回了战斗时的那种状态了。

    切磋的目的算是达到了。

    因此，李平峰不愿意继续打下去了，肖执也没再强求了。

    接下来，肖执意识回归了现实，开始操控着角色，修炼他的先天功《十象真力诀》。

    李平峰与段义两个，则是继续他们的切磋。

    他们两个，一个是先天一段，一个是后天极限，在三大基础属性上，除了侧重点不同之外，几乎没什么差距。

    两人切磋，倒也打了个旗鼓相当。

    “肖执，等我突破到了后天极限，我会来找你切磋的，希望你到时候不要拒绝。”谢珂在经过肖执身边时，压低声音说了一句。

    今天这一场切磋，以五敌一，都没能打过肖执，这让一直都很傲气的谢珂，自尊心受到了严重打击。

    “到时候一定奉陪。”肖执淡淡应了一句。

    待谢珂与那名叫做周小望的玩家，一起离开了之后，刘婕这时候也走了过来。

    “肖执，你下手还真够狠的，对女人下手也这么狠。”刘婕压低声音道。

    肖执稍稍切换了一下视野，看着她，平静道：“男女平等，刘婕，我可没故意针对你，哪怕是对李平峰，我也没留手，若是对我有什么不满的话，尽管去找李平峰。”

    “你……”刘婕有些被噎住了。

    从小到大，因为是女孩子，又长得漂亮的缘故，在异性面前，她一直都有种天然的优越感，觉得男生就应该让着她，将就她，围着她转。

    肖执这种男人，她还是第一次遇到。

    刘婕一言不发的走了，肖执无所谓，继续修炼他的先天功《十象真力诀》。

    一边操控着角色修炼着先天功，他一边在想着一些事情。

    明天，他和李平峰他们，就要离开临武县城，去执行悬赏任务了。

    也不知道此次的任务，能否顺利。

    此次的任务，应该会耽搁他一些时间，在任务之中，必须争取由他击杀那黑岩寨先天头目纪方！

    只有这样，他此行才算是有收获，没有白跑一趟。

    还有就是，这些天时间过去，也不知道那只血瞳乌鸦背后的那个小修士，现在是不是还在盯着他，盯着阳夕。

    他此次出行，对方会不会发现他的踪迹，然后对他出手？

    这种可能性虽然不大，但还是得注意一下。