
　　众人凝神关注中，突然有噗嗤几声轻响自煞气魔气凝结而成的巨大‘鹅卵石’上响起！

　　这一瞬间，被大量五花八门却又同样充满着正气的儒修真气一个接触，伴随着几声轻响响起、把三戒包裹其中的煞气魔气之茧一下沸腾起来。

　　当是时，无数灰色和黑色的煞气魔气就似被煮熟了的开水、整个由两种气凝结而成的灰黑色大茧表面全都沸腾起，正对着萧沙的上方的‘石头’表面宛如开水般翻滚膨胀、两气翻涌不止宛如锅内之水、而两边的则似棉絮一般于流转中快速朝外扩张。

　　因为修为差距的原因，大量的儒门真气冲击在这些煞气魔气上并未将之抵消多少，但引起的动静却相当的大！

　　受儒门真气引动，原本平滑坚实的巨大‘鹅卵石’体型大有改变，双气翻滚沸腾中快速从一块‘鹅卵石’的凝实形态朝外扩张变成了黑色和灰色烟雾流转的棉花糖、表象有变、体积也因为变得松散绵软而快速往外扩张同时扩大。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，之前被包裹起来让大家都看不到的核心处、那一缕金色的佛性灵光因外围的包裹变得稀松不少在灰黑色的浓郁雾气中若隐若现、别人或许看不清楚萧沙却已经能重新观察到，哪怕只稍微出现了一下就再度被灰黑色雾气掩盖但他的确看到了。

　　此时的佛性灵光可不只是刚出现时的那么一小缕的样子了！

　　金光很凝练、也变得粗壮不少、且看起来更加凝实有力，只是力量终究和其身外的这两气相差极大、即便如有灵性一般的左冲右突也依旧没能挣扎出来、一转眼就再度被两气压制、只是随着念诵心经之声不断即便落在下风也不见溃散之势。

　　……

　　……

　　“往后退开，快”

　　煞气魔气散溢扩张之际，一直关注着的玉逍遥急忙下令此时靠的最近的六七百个儒道武者急退，两气虽然没人控制难以对人形成长期影响、但沾染之后终究不好、他可不想这些人顶着一身的煞气魔气继续和大家出战，更何况这两气还经过了阴族的手指不定和正常的煞气魔气有所不同。

　　当然，如果萧沙决定最终还要出战的话！

　　其实都不用他提醒，早在两气爆发一瞬、众儒门武者就已经本能的快速往后退了十几丈、直到两气扩张完成暂时不动才停下，两气爆发明显虽然突然速度却不快、身为武者更是对自身性命极为看重、作为队伍中精英的他们都有极快的反应能力！

　　……

　　一整骚动后，队伍重新站定！

　　依旧是距离两气大茧不过方寸的距离、之前一番运功因时间不长众人所耗真气并不多、此时站定后都还犹有余力，各自都还想要再度出手。

　　不过三个百窍飞天的武者都很谨慎，见煞魔两气对自家真气如此敏感于是再度看向玉逍遥想询问是否继续、不得不说面对天人合一境界之人的麻烦，他们的谨慎几乎是刻在了心底里。

　　……

　　……

　　“好像有减少一些、军长你看如何？”

　　玉逍遥知道他们担心什么却没有再度下令，在仔细看了看下方一下扩大到方圆一里大小的黑白色‘棉花糖’后给萧沙传音：“要不要继续，这样对三戒大师会不会有什么影响？”

　　萧沙仔细看了看下方快速扩张了一倍体积、却没有之前那么凝实的两气大茧稍微犹豫了一下，涉及到三戒大师性命即便是他也多了几分谨慎，直到确定煞魔两气虽然扩张但的确减少了一些、又因为两气阻隔看不到三戒身影无法判断、无奈之下这才再度开口：“……那就继续”

　　“继续”

　　得了他同意玉逍遥传令下去！

　　……

　　……

　　一时间，六七百的儒家精英再度运气出手，霎时浩然正气充斥四方、在他们各自运气之后带着宛如佛门念佛声一般的共鸣再度朝大茧冲刷而去。

　　这一次因为两气已经重新变得松散了一些、萧沙和玉逍遥、包括周围看着的所有人都能看到、当宛如浩气长河般的儒家真气冲刷到、煞气和魔气就似被长河冲刷的沙土壁垒、在翻滚中不断被抵消消散了一片。

　　这是真的消失而不是暂时被打散，被抵消的煞气魔气直接在浩然真气下和真气一起被抵消再也不复存在。

　　就这一下，整个黑灰色的大茧仿佛被什么东西给啃了一样、面对着这几百人的这一面出现了一个不算大却也不小的缺口、就似被啃了一口的棉花糖一般、只是颜色看起来有些让人倒胃口。

　　……

　　“再来……”

　　‘棉花糖’的缺口一转眼就被其余地方流动的煞气魔气给补全、整个‘棉花糖’再度恢复原本形状，甚至因煞气魔气依旧还有许多、恢复之后颜色也不见变淡，不过亲眼看着煞气魔气被抵消消失的玉逍遥却知道自己这个办法的确有效，当即在其恢复后不久再度下令！

　　一时间，众儒道武者再度运气出手，共鸣之下让四周都变得光明的真气便似黑暗中的银河再度朝大茧冲刷而去、一次冲刷又啃下一片的煞气魔气！

　　……

　　眼见再度见效、萧沙也没吭声，玉逍遥接下来便不断的下令冲刷发招、数百人一齐努力、带着异于普通武者真气的儒门正气的真气不断的啃着缺失后又不断恢复的‘棉花糖’！

　　而随着众人的努力，这个由煞气魔气凝聚而成的‘棉花糖’的煞气魔气都不断的开始削弱消失、反复十几次之后就连范围也再度收缩成了半里大小。

　　……

　　这时候的‘棉花糖’表面两气并不见减少多少、只是那看起来不如一开始凝实的模样和缩小了一半的体积让所有人都猜测其绝对是被大为削弱了，因此连续十几次出招后，已经耗费了不少真气的一众儒家武者虽然略有疲累却也显得更加自信和主动。

　　而此时，几十万人念诵心经之下、被煞气魔气困在其中的佛性灵光越发壮大、那已经宛如儿童手臂粗细的金色凝实烟雾在松散了不少的双气之中左冲右突得越发激烈强劲，虽然暂时还未脱困但看起来便是剩下的这些大量的煞气魔气也已经困不住其多久。

　　……

　　整件事看起来似乎在朝着更好的方向发展！

　　萧沙和玉逍遥很欣慰，虽然他们都还不清楚等煞气魔气消散三戒是否能够醒来、同时摆脱阴族的‘同化’给大家针对阴族给予宝贵的意见，但起码清除这两气之后对三戒是一件好事他们还是能猜到的。

　　当然了，这一切都得是三戒能醒来、而且能摆脱阴族控制正常交流的情况下才行，若是不幸死了那就没有办法了，其实这方面两人也是盲人过河全靠摸！

　　……

　　不过就在真气冲刷进行到二十多次、两气形成的黑灰色气茧已经再度缩小了一些范围、预计再来十几次极有可能被完全清除、佛性灵光也挣扎着要从茧内出来之际，在玉逍遥和萧沙的耳力中、东北方向突有异动，似乎有人急速飞天往这边赶来！

　　这个时候贸然在清平郡内肆无忌惮的飞天、来者明显不是同类！

　　一时间，刚因为这个茧即将被破而松了一口气的他们一下又警惕起来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2093章 松软的棉花糖免费阅读。https://xs.23sk.com 