    浩浩荡荡，起义军成员跟随在队长的身后，他们的脸上，堆满了自豪感。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾经他们入不了别的小队的眼，但是现在摇身一变，却成为了起义军的一员。

    “咱们去交任务，咱们起义军将是第一个完成天级中品任务的小队，你们自豪不？”林凡如今摇身一变，也是身价飙升。

    “自豪！”起义军成员高呼道。

    对于他们来说，怎么能不自豪，他们从无人收留的地步，也是摇身一变，成为了第一个完成天级中品任务小队的一员。

    这要是说出去是多么的有面子啊。

    他们要誓死捍卫“起义军”。

    对于林凡来说，起家就是如此的简单，只不过先前一万贡献值倒是将林凡难住了，如果不是运气好，遇到这百战小队，这一万贡献值还真不好赚了。

    想要赚取大额的贡献值，只有接取任务。

    如果是单打独斗的话，只能接取一些小任务，那些小任务一般只有几十点，几百点贡献值，想要赚取到一万贡献值，还不知道要到什么时候呢。

    守护之地很大，拥有百万人。

    而“起义军”的人数与这百万人比较起来，也只是沧海一栗，渺小的可以忽略。

    但是在将这些人数聚集起来的时候，却是浩瀚不以，一些路过的人，面露疑惑之色，不知道这到底是在干什么。

    对于大部分生灵来说，他们还不知道起义军的来历，也不知道先前到底生了什么事情。

    没过多久，林凡等人便来到了缴纳任务的地方。

    这交纳任务的地方，也是在一处广场上。

    “妹子，交任务。”

    “请问小队名称。”

    “起义军。”林凡转过头，看着众人，嘴角露出一丝笑容。

    “不好意思，起义军并没有接取任何任务。”任务处的妹子说道。

    “队长，这里要先接取任务，然后才能交纳任务的，咱们得先接取那天级中品任务才行。”赵小毛说道。

    “哦，原来是这样啊。”林凡倒是有些不好意思了，这不小心又丢了一个脸。

    而周围一些交纳任务的人看到这一幕，也是不由的笑了出来。

    “这起义军到底是什么小队啊，怎么连这些规定都不知道啊。”

    “谁知道啊，也不知道是什么阿猫阿狗小队。”

    “还天级中品任务，简直不知天高地厚。”

    ……。

    周围这些人所说的话，比较刺耳，也是传到了起义军众人的耳中。

    释迦尊者有些不能忍了，想要出声反驳，可是转眼之间，便被林凡拉住了。

    “秃驴，别急，这么好的打脸机会，怎么能浪费呢？”林凡说道。

    释迦尊者沉思一想，顿时露出笑容，“贫僧受教了，果然还是施主技高一筹啊。”

    对于释迦尊者来说，这装逼比什么都要重要啊。

    可是让林凡与释迦尊者没有想到的便是，队员们此刻忍不住了。

    “靠，你们特么的是谁，胆敢羞辱我们起义军，你们是不是想死啊。”

    “兄弟们，这些家伙竟敢侮辱我们起义军，我们跟他拼了。”

    “没错，我们连君王的蛋都敢踢，莫非还怕了你们不成？”

    ……。

    那些嘲笑起义军的人，此刻却是瞬间懵比了，他们没想到这起义军竟然如此霸道，不就是嘲笑几句嘛，怎么一个个都跟吃了火药似的。

    “大家安静，公共场合必须讲究素质。”林凡开口说道。

    愤怒的起义军成员，在听到队长的教训之后，一个个安静了下来。

    周围那些路人，也是点了点头，看来这队长至少还正常一点，只是当听到下一句话的时候，一口老血却是差点喷了出来。

    “别人羞辱咱们，那是他们没有眼光，咱们没必要跟他们争论，等会静静的打他们逼脸，是不是？”

    “是。”起义军众人大呼一声，表示赞同。

    “你……你。”众人看着林凡，一时之间，满脸怒火，仿佛怒到了一定程度。

    “你什么你，起义军是你能惹的吗？要是再敢废话，让你竖着进来，横着出去。”林凡撇了一眼说道。

    现在家大业大，那就是有放肆的资本了。

    “施主，素质，素质啊。”释迦尊者原本还在想，林施主的修养真的太高了，可是这想法还没成型，却被林凡这番话给打消了。

    这素质个屁啊，简直更加的过分啊。

    “哼，我倒要看看，是谁想让我的人横着出去。”就在这时，一阵怒声从一旁传来。

    “队长。”那被林凡威胁的人，看到来人，顿时一喜，随后指着林凡，“队长就是他，一个不懂这里规矩的家伙，还说接取天级中品任务，简直不知天高地厚。”

    “这是狂龙小队的队长，聂狂龙啊。”

    “这起义军要倒霉了，这聂狂龙可是出了名的霸道，谁要是跟他耗上，可没好果子吃啊。”

    看戏的群众，交头接耳的说道。

    “是我。”林凡也不急于接任务了，倒是玩味的笑了。

    “小子你很狂啊，这里是守护之地，可不是你这种阿猫阿狗，可以放肆的。”

    啪嗒！

    就在这个时候，一个鞋子突然飞了出来，朝着聂狂龙砸来。

    “是谁，给我站出来。”聂狂龙将这鞋子抓在手中，脸上怒火燃烧，显然是没想到有人赶在他面前放肆。

    “是我们，咋的了。”刹那之间，起义军众人猛的站了出来。

    “放肆，你们有种在砸看看？”聂狂龙怒了。

    “砸就砸，怕你啊。”

    哗啦啦！

    刹那之间，起义军众人，将鞋子脱下，朝着聂狂龙砸去。

    对于起义军众人来说，他们可是铭记了队长的教诲。

    如今咱们可就是一个大家庭了，有福同享，有难同当，要干架就一起上，谁怕谁？

    连雷霆君王都不是咱们队长的对手，还怕个啥子？

    “好，好，守护之地不准私斗，不过只要不用法力就行，你们人多是吧，行，给我等着。”聂狂龙看着这些人，也是冷哼了一声，随后转身离开。

    “队长，咱们等会要干架了，这守护之地虽然不准私斗，但是小队之间，如果有了矛盾，可以用拳头解决，不过就是不准用法力，这聂狂龙肯定是去叫人了。”赵小毛说道。

    “哦，这样啊。”林凡此刻笑了，没想到这守护之地竟然有这规定。

    就相当于谁也不准用法力，拳拳到肉，就看个人的武道修养了。

    不过不急，先交任务，等会再来好好的跟他们干一波。