    洛杉矶。

    李来提前离开了球队，独自一人赶到了卡戴珊家族的豪宅里。

    他看见了金卡戴珊，同时还看见对方的母亲克里斯汀-玛丽-霍顿、姐姐考特尼·卡戴珊、妹妹科勒·卡戴珊、小妹肯达尔·詹娜，以及小小妹凯莉·詹娜。

    “这就是全世界男人都知道的，屁股有多大，舞台就有多大的卡戴珊家族啊。”

    15岁的肯豆看见家里来一个陌生男人后，来回围着李来转了好几圈，然后挑了挑浅眉甜甜笑道：“你是我大姐的新男友，还是二姐的？”

    所有人都知道卡戴珊姐妹全是一个身材，但只有肯豆例外，她的纤细高挑清秀脸庞使她成为了卡珊娜家族中唯一一个维密超模。

    看着现在站在自己面前还是个小孩的肯豆，李来摊了摊手无语说道：“你家里来的男客人必须是谁谁谁的男朋友？”

    肯豆抿着嘴点了点头说道：“没错，就得这样，所以我爸现在变成了一个女人。”

    李来：！！！！玛德，人才啊。

    没怎么穿衣服的考特尼躺在沙发上，先是倦懒的挥了挥手和李来打了个招呼，然后才对肯豆说道：“妹妹，这位就是母亲说的来自NBA的客人，你说话可得小心点，要是古灵精怪的母亲待会下来会打你的屁股。”

    肯豆藏在李来的身后，然后捏着鼻子冲着考特尼吐了吐舌头，接着像是想起了什么，拉着李来的手说道：“你来自NBA那一定是三姐的男朋友了，母亲说了，要给三姐在NBA找十七八男朋友，什么时候她出名了，这件事才算完。”

    李来看了一眼25岁正值青春的科勒，对方才结束与森林狼球员麦坎茨的恋情，显然那位名不见经传的小球员并不能满足科勒和卡戴珊家族的胃口，所以听说对方现在正和湖人队的左手魔术师奥多姆打得火热，甚至已经到了谈婚论嫁的地步。

    李来想起了差点死在女人肚皮上的奥多姆，又看了一眼科勒，忍不住打了一个冷颤。

    恰好科勒这个时候也看向李来，并双眼挑逗说道：“听说你在密尔沃基创造了一人大战十八金刚的记录？”

    李来尴尬一笑，完全忘记了前世这玩胯子弟的战绩，所以谦虚说道：“都是虚名，算不得什么。”

    听到这话的科勒看着李来越来越觉得他很有味道，最后竟然还说了一句，“好棒！”

    好棒你个棒槌哦！

    李来突然觉得自己来到了一个贼窝，所以下意识想要走。

    这个时候金卡戴珊从屋子里走了出来，直接迎向李来给了一个很大的拥抱，然后才开口说道：“我已经等你很久了，李。”

    李来推开对方回归主题说道：“我已经按照约定来到这里了，现在能告诉我乔丹卡佛的下落么？”

    这个时候屋子里骤然安静。

    考特尼十分意外这个世界上竟然有把他妹妹金卡戴珊推开的男人，科勒也震惊的看了李来一眼，并觉得对方越来越有味道，肯豆抬起头看着被姐姐那么挤压一抱还能如此泰然自若的李来，不由得双眼一痴。

    这就是传闻中的泰山与华山同时压顶而面不改色啊！

    “李来先生，所以你这是打算白嫖么？”

    克里斯汀-玛丽-霍顿从二楼走了下来。

    李来不解说道：“玛丽女士，请问我哪里白嫖了？”

    克里斯汀-玛丽-霍顿有些意外的看了金卡戴珊一眼，在发现对方有些无奈的低下了头后，才知道自己的女儿竟然并没有拿下他。

    克里斯汀-玛丽-霍顿看着李来越发觉得好奇，这天底下竟然还真的有不追猫的狗？他是如何痛下决心拒绝金卡戴珊的？

    “抱歉，是我口误了，不过李来先生，我们动用了整个家庭的关系才帮你找到了乔丹卡佛，现在你竟然毫无表示的就想要我们将她的下落告诉你，这样做是不是有点不太好？”

    李来点了点头说道：“的确不太好，我之前便给金卡戴珊说过，如果她能帮住我找到乔丹卡佛，我一定会有重谢。

    当然，如果你们有想我帮忙的地方，大可以尽管开口。”

    一直在等这句话的克里斯汀-玛丽-霍顿面带喜色，并邀请李来坐在沙发上，而沙发上她的四个女儿已经摞了摞地，并把中间的位置腾了出来。

    李来看着全是没钱买衣服的四个穷鬼，脸颊一红。

    即便在前世阅历无数的他在这个时候也暗呼自己道行不够。

    最后李来选择了坐在一处空的茶几旁，肯豆一脸欢快的搂着李来的手臂跟着坐了过去。

    克里斯汀-玛丽-霍顿偷偷的瞪了肯豆一眼，而调皮捣蛋的肯豆毫不在意母亲警告的目光，大胆说道：“我的屁股才不让你打，要打也让他打。”

    看着指着自己的肯豆，李来很尴尬。

    克里斯汀-玛丽-霍顿没有继续在这件事上停留，而是看着李来认真说道：“李来先生，我们需要你的帮助。”

    “我知道你这两年在NBA闯下了很大的名声，甚至有很多媒体把你评论为了新生代年轻教练的翘楚。”

    “波波维奇、菲尔杰克逊、乔治卡尔..........很多名帅都夸过你为雄鹿队设计的进攻战术，我也知道雄鹿队现在队内的球员都以你马首是瞻。”

    “你的任何一句话他们都会无条件的信任你。”

    李来看向克里斯汀-玛丽-霍顿静等下文，而后者没等到李来的任何表态，也没有看到对方在这样的吹捧下有任何飘飘然的情绪，不由得暗骂了一声狡猾的小鬼。

    克里斯汀-玛丽-霍顿停顿了很长时间，终于开口说到了自己的目的，“李来先生，我有两个女儿目前正单身，金和科勒，如果你不介意的话请和她们交往好么？”

    嗯？！

    即便在心里已经猜到了卡戴珊家族有请自己帮忙的无数个可能，但这个结果仍然让李来震惊了一次。

    金在一旁看向李来高兴的点了点头，而科勒挑眉舔着嘴唇，目光诱惑。

    李来正准备说话，克里斯汀-玛丽-霍顿提前打断他继续说道：“我知道你有过大战十八金刚的伟大战绩，老实说听到这个消息时，我哇了一声，简直太震惊了。”

    “所以，如果你觉得自己OK的话，我的大女儿同时送给你当女朋友也没有关系。

    “到时候卡戴珊家族的三位女儿同时成为了雄鹿队主教练和幕后老板李来的女朋友，那肯定会直接登上全美头条的。”

    肯豆在一旁举了举手，提议说道：“四个女朋友怎么样？”

    其余几位姐姐白了她一眼，直接教训说道：你才屁大点。

    被欺负了的肯豆生气的举起小拳拳便要去和她们干架。

    只不过李来越听眉头越是紧皱，看着一家人对这样的提议完全没有丝毫反对和任何厌恶的情绪，他感到无语，对这段话从一位母亲口中说出来更是让他感到极为不耻。

    李来毫不掩饰的直接说道：“你们就没有觉得这么做有些恶心？我很想知道你们为什么一定要这么做？”

    克里斯汀-玛丽-霍顿更加震惊起来，她是第一次遇到面对她的三位女儿还有不动心的男人，甚至忍不住开口问向李来，“你到底是不是男人？”

    金在一旁小心提醒自己的母亲，眼前这个男人可是让十八个女人在医院躺了整整三天三夜，又怎么可能不是男人。

    克里斯汀-玛丽-霍顿说道：“那么便是你看不上我的三个女儿咯？”

    李来摇了摇头。

    俗话说得好男无性如铁，女无性如麻，事实上卡戴珊家族的四个女儿都非常漂亮，当然科勒得排除在外，李来是真的不觉得他哪里美。

    但美是一回事，交往又是另外一回事。

    看李来没有回答的打算，克里斯汀-玛丽-霍顿便选择退后一步说道：“那么你能帮我们介绍一下威斯特布鲁克和库里么？”

    听到这话的李来极为谨慎。

    他很清楚，卡戴珊家族可是NBA历史上最强大的紧逼防守专家，前世的哈登发誓碰谁也不再碰这个家族的女人，西蒙斯更是从费城双子星被防成了席梦思，天天在球场上脚趴手软。

    如果威斯特布鲁克和库里被这个家族的女人祸害了，那雄鹿队不得直接宣布重建？

    李来突然升起了一种恶搞的想法，如果把詹姆斯介绍给这个家族的女人会怎样？

    啧啧~，老詹那外星人体质怕是会直接打破这个紧逼防守定律吧。

    李来突然认真说道：“我很想知道你们如此渴望接近NBA的原因？”

    金卡戴珊没有掩饰直接说道：“因为我们想要成名！”

    这是李来第二次听到这句话，他不解说道：“为什么一定要成名？而且为什么要以这样的方式成名？更何况你们现在本已经成名了。”

    金卡戴珊想起了曾经的往事。

    她曾经也是一个和乔丹卡佛有着一样梦想，想要闯荡洛杉矶然后一夜成名的女孩，那个时候年轻的金卡戴珊也认为想要成名的方式应该有很多种，比如说努力、勤奋、吃苦。

    所以金卡戴珊一直在娱乐圈努力打拼，并结识了一个叫做希尔顿的闺蜜。

    帕里斯希尔顿，曾经洛杉矶娱乐圈的顶流，她的爷爷是希尔顿饭店的老板，她也是这个酒店的唯一合法继承人之一，如果要用数字来形容她的人生的话，那么便是希尔顿饭店价值千亿。

    “我曾经以为跟着帕里斯希尔顿或许一步一步就能慢慢取得成功，我也可以成为像她那样的娱乐圈顶流，但后来我发现我错了，她只不过把我当做一个小跟班而已！就算有机会也不会把我推上去！”

    “我就是她身边的一个傻白甜，就是她喂养的小猫小狗。”

    看着已经泣不成声的金卡戴珊，肯豆有些不忍的对李来说道：“帕里斯希尔顿说我姐姐是她的洗脚婢。”

    李来沉默了一会，洗脚婢这个词倒是有够侮辱人的，他也总算知道金卡戴珊如此努力想要出名的原因，包括她现在已经如此火了为什么仍然还不满足。

    原来她是想要比帕里斯希尔顿还要成功，然后一洗当年屈辱之耻。

    但如果金卡戴珊眼里的成功是以钱来衡量的话，那么她恐怕一辈子都很难超过帕里斯希尔顿，如果是名气的话，或许两人现在已经不分伯仲。

    卡戴珊家族的其他女儿，包括她们的母亲克里斯汀-玛丽-霍顿在年轻时都有过这样的经历，所以这个家族一直想要成名，想要真正进入名流圈，其实是有原因的。

    她们想要成为真正的贵族，然后高昂的站在曾经所有瞧不起她们的人群面前。

    李来开口说道：“但用这样的方式成名总归不是件好事，等人们慢慢的习惯你们炒热度的方式后，或许所有人都不再关注你们。”

    克里斯汀-玛丽-霍顿来了精神，她对李来这句话十分赞同，因为她的大女考特尼曾经就是这么失去热度后被娱乐圈给抛弃的。

    她认真问道：“李来先生，难道你有什么更好的方式？”

    李来想起了未来一项挺火的博人眼球的方式，以卡戴珊家族的女儿们如此美丽的模样，再加上她们那穷得穿破布的衣着，用这样的方式恐怕想不火都不行。

    所以李来认真说道：“我想先问问你们，能吃么？”

