

　　    宁则说：“其实你们真的不必要这么担心，我们国家现行的政策是倾向于让政府多做一些裁判、监督的事务，而非把政府纠缠在一些琐碎的经济经营事务当中去，现在对这些小企业，政策倾向是国退民进，而非国进民退。而就纺织厂这个个体来说，他在发展初期，是获得了一些红帽子的好处，但是国家并没有实际投入，我个人感觉，这种企业更应该被认定为私营企业，而非国有企业。其实云山县原先的做法我就很赞同，我感觉不能因为是那个县长被胁迫这么做，就认定他的做法是错误的，这种做法本身没错误，之所以那个县长被胁迫了才肯这么做，我个人认为，是那个县长本身想借此勒索那家企业主吧。当然这是我个人的一种认识，仅供参考。”
　　
　　    张林说：“我们会慎重研究一下宁先生的看法的，看怎么妥善处理这件事情。”
　　
　　    谈完这些之后，宁则在张林和金达的执意邀请下，去了海川，张林召集了海川市常委会的全体成员，一起听了宁则做了关于当前经济形势看法的讲座。
　　
　　    消息很快传到了省里，讲座还没结束，郭奎书记亲自打来的电话，说张林和金达两个人真是太不够意思了，宁则到了东海了也不通知他们一声。郭奎是认识宁则的，起因是郭奎听过宁则经济学方面的讲座，郭奎当时对宁则的学识水平就很赞赏，讲座完了之后，还专门向宁则请教了几个东海经济发展方面的问题，两人因此熟悉。
　　
　　    随后郭奎跟宁则通了电话，郭奎盛意拳拳，一定要邀请宁则到齐州坐一坐，他和吕纪省长有很多问题想跟宁则探讨一下。还说宁则如果不答应的话，他和吕纪省长就从齐州马上赶过来，当面向他请教。
　　
　　    郭奎这么讲，宁则就不好太不给面子了，就答应了去齐州。郭奎就吩咐张林和金达要好好把宁则护送到齐州。
　　
　　    张林和金达就又把宁则送到了齐州，郭奎和吕纪一起出面接待了宁则，并且把能召集到的省委委员都召集到了齐州，跟宁则一起座谈，座谈会上，省委委员们跟宁则交流了关于对当下经济形势的看法，郭奎和吕纪也提出了不少关于东海经济发展的问题请教宁则，宁则也谈了一些他对东海经济的独到的看法。
　　
　　    郭奎和吕纪对这一次的座谈会都很满意，他们认为这是一次很好的学习，他们弄清了一些原本有些模糊的看法。送走了宁则之后，郭奎表扬了张林和金达，认为他们请宁则去市委做讲座的做法很好，注重对国家政策的学习。郭奎知道宁则是为了作对云山县纺织厂的调研而来的，因此特别跟金达张林了解了云山县纺织厂的情况，指示两人对云山县纺织厂的处理一定要慎重，要多听取专家学者的意见，不要为了怕担责任，就一定要把云山县纺织厂认定为国有企业。
　　
　　    有了郭奎明确的指示，张林和金达的底气足了，张林就指示办理方山案件的人员，对方山的案子要慎重处理，同时指示云山县主持工作的孙涛，要认真研究云山县纺织厂的情况，要根据实际情况和国家相关的政策重新作出对纺织厂的性质认定。
　　
　　    孙涛其实已经很了解张林和金达的意图了，常委会上金达张林和穆广的那场争斗已经发出了明确的信号，现在张林指示他认定纺织厂的性质，他马上就知道自己该怎么做了。
　　
　　    恰在此时，宁则的一篇署名文章发表在国内的一家知名大报上，标题是《是侵占国有资产，还是国进民退》，在文章里，宁则就云山县纺织厂这一典型做了分析，就云山县对待这家企业前后不同的态度做了分析，最后宁则得出了他自己的结论，他认为云山县纺织厂虽然带过红帽子，可是并没有实际性的获得国家的投资，在这么多年经营活动中又一直是方山家族独立在经营，应该认定为私营企业，所以方山的行为根本就不是侵占国有资产。文章的最后，宁则提醒地方上的官员，要克制以往旧的行政管理模式那种对经济行为多方干预的冲动，从而避免与民争利的后果。对民营企业这种新生力量要多加维护，从而保护他们的茁壮成长。
　　
　　    舆论形势马上转变了，有人开始出来为方山说好话了，说方山胁迫常志的行为虽然是错误的，但也是一种维护自身利益的自救行为，是可以原谅的行为。
　　
　　    云山县对纺织厂的性质认定也适时出来了，认定纺织厂是私营企业性质，方山的侵占国有资产罪不攻自破，方山被放了出来。方山都没事了，对傅华的质疑也就没有了存在的基础，就连穆广也知道无法再来攻击傅华了，他再也没提在常委会上讨论如何处置傅华的问题。
　　
　　    但这不代表傅华就毫发无损的度过这一次的事件，海川市委经过研究，最终给予了傅华党内警告的处分。
　　
　　    处分决定宣布之后，金达专门打了电话过来，说：“傅华啊，你对这一次的处分是怎么想的？”
　　
　　    傅华说：“我接受，我确实做错了事情，组织上处分我是很对的。”
　　
　　    金达说：“你有这个态度是对的，这一次的事情你搞得我们市委市政府都很被动，幸好有宁则出现，适时帮了你，不然的话，结果真是很难预料的。我希望你能接受这一次的教训，在遇到类似的事情，要多动脑子想一想。你要记住一点，你是一名干部，而不是行侠仗义的侠客，别再做这种不过脑子，凭冲动就去做的事情。你要想想，你这么做了之后，你如何跟组织上交代，还有如何跟你的家庭交代。经过这一次事件之后，我希望你能成熟一点。”
　　
　　    傅华说：“我明白，这一次事件对我的教训是很大的，我让组织上和家里的人都为我担心了，我自己这些日子实际上也是不好过的，我不会忘记这些的。”
　　
　　    金达说：“你知道就好了。”
　　
　　    金达就挂了电话，傅华又挂了电话给晓菲，他知道这一次如果没有晓菲帮她找了宁则，他是不会这么有惊无险的度过难关的。
　　
　　    晓菲接了电话，傅华笑着说：“晓菲，我这边没事了，受了一个警告处分，谢谢你了。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“跟我就不要客气了，要不要晚上过来，我们庆祝一下？”
　　
　　    傅华不好拒绝，便笑了笑说：“可以啊，不过我要带郑莉过去，没问题吧？”
　　
　　    晓菲笑了笑，说：“怎么一个人来怕我吃了你啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也不是了，只是郑莉这些日子也为我担着心呢，现在我没事了，就拖她出来一起放松一下了。怎么你不欢迎她啊？”
　　
　　    晓菲笑了笑说：“跟你开玩笑了，她来我怎么不欢迎呢？”
　　
　　    傅华就打了电话给郑莉，说自己没事了，晚上带她去她喜欢的那家四合院庆祝一下。
　　
　　    郑莉听傅华说没事了，松了口气，说：“好哇，我们也有一段时间没一起出去吃饭了，借这个机会庆祝一下也好。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那我晚上去接你了。”
　　
　　    郑莉说：“好的，诶傅华，有件事情这些天看你心情不好我一直没问你，我看到宁则为你写的那篇文章了，现在你是不是可以告诉我是谁这么有本事，帮你找到的宁则啊。我对这个人还真是很好奇，我爸爸交友那么广阔都不行，他怎么就能办到呢？”
　　
　　    傅华想想这件事情是无法瞒过郑莉的，就笑笑说：“这个人其实你认识的，今晚上你也肯定能见到她的。”
　　
　　    郑莉顿了一下，她是聪明人，马上就想到了，说：“你是说晓菲？”
　　
　　    傅华说：“对啊。”
　　
　　    郑莉说：“那我晚上可要好好谢谢她。”
　　
　　    晚上，傅华接了郑莉，一起来到了四合院，晓菲已经等在那里了，入座之后，晓菲端起酒杯，笑着说：“这一杯先给傅华压惊吧，希望你不要再做这么幼稚的事情了，以后再做这种事情我劝你多想想，就算你不为自己，也要为郑莉想一想啊，你这件事情让她多担心啊。”
　　
　　    郑莉和傅华端起酒杯跟晓菲碰了碰，郑莉笑着说：“我想傅华会经一事长一智的。”
　　
　　    三人就喝了一口酒，吃了一会菜之后，郑莉端起了酒杯，说：“晓菲啊，这一杯我要敬你，傅华今天才跟我说，宁则是你帮他找的，跟你说实话，我是对你更加好奇了，本来你弄了这么大的四合院我已经很觉得你很了不起了，现在你又能把宁则找出来，真是。”
　　
　　    晓菲看了傅华一眼，然后笑着跟郑莉碰了杯，说：“其实，说穿了也没什么的，我跟宁则早就是朋友了，这个傅华没告诉你吗？当初他可是在我的沙龙里跟宁则好一顿的争吵啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

