    第414章 -绝不后退！

    与此同时，BDD冰女E技能渗着墙体而出，伴随着第二段E技能的落下。

    不到片刻…BDD冰女便直接来到ChenG千珏面前！！！

    一但被冰女给利用大招冻住，后续的GenG战队四人再跟上输出 ChenG甚至连大招都开不出来便将被直接秒掉！！！

    “BDD冰女这边没有闪现，想直接大招起手将ChenG给定住配合队友击杀…但是这边好像距离不够啊！！ChenG千珏还在不断拉扯走A。”

    “卡着攻击距离，BDD冰女血量好像有些顶不住了，这边没有闪现的情况下是给不到ChenG千珏大招的。”

    “哎哎哎…BDD这个血量自身好像有点危险啊，直接来到残血，想走…ChenG千珏直接一发Q技能带走！！”

    “我的天！！ChenG这波拉扯简直了…但是后续GenG战队四人面对IG包过来的所有人好像有点退无可退了。”

    “打算直接强换ChenG！！四人直接一起上！！！”

    在这种绝境时刻，还能保持冷静的心态去面对GenG五人的围剿。

    原本心都感觉已经凉透了的两名解说员在看到ChenG反杀掉BDD丽桑卓冰女那一刻，仿佛又新生了希望一般。

    但就在这时，眼看着蜂拥而上的GenG四人，想要以最快的速度将ChenG给秒掉。

    两名解说紧张的心情再一次到达顶点。

    观众席上的叫喊声也是迟迟没有停下来过。

    赛场内…

    面对BDD冰女突墙而出的E技能，ChenG当即选择放弃掉继续击杀大龙的决策。

    当然…目前这种情况对于ChenG千珏来说，必然不可能将大龙男爵拱手相让给GenG战队。

    而目前大龙血量也还没有进入到斩杀线，此时的GenG战队众人必然会将目标锁定在自己身上。

    只有将ChenG千珏给击杀掉，GenG战队后续击杀掉大龙才没有任何后顾之忧。

    这波誓与大龙共存亡的气势直接从ChenG身上喷涌而出。

    “快走啊陈歌，这条大龙丢了就丢了，我们不一定会输。”

    “你要是被击杀了，我们很有可能就直接被一波推平了！！！”

    而另一边的四名队员，在来不及赶到的情况下，也是疯狂通过队内麦里朝着ChenG千珏喊到。

    想让其赶紧撤退，但…眼前的陈歌似乎屏蔽了外界所有声音一般。

    将所有注意力都集中在接下来的博弈之中，眼看着ChenG没有打算要走的意思，四名队内也是直接心头一紧。

    “崩！！！”

    面对已经来到自己不远处的BDD冰女，ChenG千珏当即直接交出惩戒将自己血线抬高。

    即使用掉惩戒，此时的大龙男爵血量也还有着三分之一，距离斩杀线还远远不够，因此完全不用担心被GenG战队直接反手接盘。

    而GenG战队众人目标也很明确，就是冲着ChenG千珏而来。

    原本处于半血的ChenG千珏，在交出惩戒过后，血量提升，回复到近乎满血的状态。

    当即面对BDD冰女直接选择反打！！！

    因为丽桑卓这个英雄主要是以控制为主，因此ChenG在输出之时变得格外小心。

    一边拉扯一边输出，一股流畅的走A画面呈现在所有观众眼前。

    由于没有闪现的原因，这也导致了，BDD冰女在第一时间无法将ChenG千珏给控制住。

    “刷刷刷～”

    一股股伤害打出的瞬间，ChenG千珏时刻保持着身位不被丽桑卓给控住。

    火龙魂搭配上超高被动层数的攻击力叠加，让ChenG千珏的伤害变得异常的高。

    片刻之后，BDD冰女便直接来到斩杀线，但眼下IG众人已经支援敢来。

    将正面的ChenG千珏给处理掉也成了GenG战队目前唯一可行的出路。

    伴随着最后一记Q技能伤害打出，BDD丽桑卓到死也没能将ChenG千珏给利用大招控住！！！

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了GenG—BDD（冰霜女巫）！！！”

    陈歌的这一波极限的卡攻击距离操作以自身几乎满血的情况下便将BDD冰女给击杀掉，让解说席和在场的所有粉丝们都为之震撼。

    但很快……在场所有人刚刚将悬着的心给放下一会便再次被提起！！！

    在BDD冰女阵亡的一瞬间，GenG战队剩下的四人如同死侍一般，朝着ChenG千珏冲去。

    仿佛要抱着必杀的决定将ChenG给击杀掉！！！

    “还能不能操作！！ChenG这个位置！！！走位扭掉塔姆控制技能，紧接着开始输出…漂亮！！”

    “奥恩开出大招，这个羊来好像有点躲不掉啊，我的天！！奥恩第二段大招出手的瞬间ChenG千珏直接交出自己闪现，成功拉开身位！！！”

    “开始反打，边打边撤，我的天！！！这是什么伤害啊！！！”

    “ChenG躲掉控制技能之后开启反打，直接无视奥恩朝着对方后排冲去，GenG战队这边所有人开始陆续倒地…三杀、四杀！！！有五杀吗ChenG！！”

    “我的天！！这波一打五，成功拿下五杀，ChenG！！永远的神！！！这太不可思议了吧，这一幕竟然出现在世界赛上了！！”

    看着ChenG千珏一步步步入佳境，解说席上的两名解说员用手捂住脑袋甚至不敢相信眼前的这一幕。

    而坐在一旁的李佳航则是眼球瞪的如铜锣一般大小，直勾勾地将眼神盯着现场导播镜头所呈现的比赛上。

    与此同时，赛场内……

    成功击杀掉BDD冰女之后，面对GenG战队四人的合力围剿，ChenG选择战术性的撤退。

    同时眼神如同鹰一样锋利无比，在众人一拥而上的瞬间。

    ChenG千珏看好时机，往后撤退两步找好输出位置之后回身开始继续反打！！！

    见到突然回头是ChenG，辅助Life塔姆立马朝着ChenG千珏脸上一发Q技能减速！！

    即将命中的一瞬间，ChenG千珏如同机械般的身体快速抖动，紧接着朝另一边走去。

    这一幕着实看呆了Life塔姆，开始怀疑这种走位真的能在人类身上办到吗…

    见到辅助塔姆的减速控制技能被ChenG千珏给轻松化解，为了防止出现什么意外，上单奥恩直接开出大招“熔铸之神的召唤”！！！

    因为在这时候如果不尽快将ChenG千珏给秒掉，其凭借着高额的AOE输出伤害加上后续IG战队的支援赶到。

    如此一来，很有可能局势将会对GenG战队极为不利。

    至此…GenG战队也彻底将自己手上最后的一张底牌掷出！！！

    开启大招的一瞬间，一头山神羊朝着GenG众人迎面而来。

    “铛！！！”

    伴随着上单奥恩的第二段大招打出，随后巨大的山羊立马调整方向，紧接着朝着ChenG千珏冲去！！！

    “崩，闪现！！！”

    即将命中自己的一瞬间，眼看着奥恩的大招击飞范围过大，这时候想依靠走位来将其给躲掉，必然是不可能的事情。

    ChenG千珏也是在此时交出了自己最重要的召唤师技能闪现来调整位置。

    大招再次被ChenG千珏利用闪现给躲掉之后，此时已经逐渐上头的GenG战队众人见ChenG已经没了闪现之后…

    “崩，闪现！！！”

    在队内麦里的疯狂示意下，上单奥恩面对还在不断输出的ChenG千珏，直接交出自己闪现想利用最后的E技能将千珏给击杀掉！！！

    只要在后续能够将千珏成功顶起，己方便很有可能直接将其给秒掉，但若是另外一种情况…再次被ChenG利用技能给躲掉控制。

    那么GenG战队也将失去最后的控制底牌，接下来便只能看双方谁的输出更高了，然而GenG战队众人知道，即使是四打一的情况下，在面对伤害如此超标的千珏之时，己方也不一定有机会能够击杀掉ChenG的千珏。

    因此众人才会将奥恩最后的控制技能视为最后的底牌。

    闪现过后，直接一发E技能“炽烈冲锋”！！！

    奥恩释放出E技能之后，停顿片刻之后便再次朝着ChenG千珏冲去。

    “哼，太慢了！！！”

    由于奥恩的E技能有着一小段时间的僵直动作，虽然是零点几秒的动作。

    但这足以让陈歌这种顶级天赋的职业选手反应过来，一声冷哼过后，GenG视为最后的底牌奥恩E技能击飞，被ChenG千珏一个Q技能轻松化解！！！

    所有控制技能全部交掉之后，却依然没能够伤到ChenG千珏分高，接下来双方进入火拼阶段。

    见到对方没有了什么控制技能，ChenG也开始肆无忌惮地顶着对方GenG战队前排奥恩朝着后排冲去。

    毕竟奥恩在团战当中最重要的作用便是帮助己方开团以及给控制技能。

    而眼下奥恩所有技能已经全部交完，ChenG这边对于奥恩的重视程度自然也放了下来。

    尽快将敌方后排给切掉才是当务之急，ChenG千珏直接一发E技能标记中Ruler老鼠。

    但输出的瞬间，老鼠也立马开启大招，配合GenG其他三人开始输出。

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了GenG—Ruler（瘟疫之源）！！！”

    Double Kill双杀！！！

    虽然老鼠此时开启大招的输出伤害也并不算地，但在面对四件套以及拥有火龙魂的ChenG面前。

    Ruler老鼠犹如纸糊一般，在ChenG千珏的输出之下，不到片刻便直接倒地！！！

    伴随着老鼠的阵亡，GenG这边的主要输出位也被CenG一人就此摧毁。

    虽然剩下的三人还在负隅顽抗，但结果可想而知，在ChenG千珏的超高伤害输出之下，不到片刻之后GenG打野死歌以及辅助塔姆也陆续阵亡！！！

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了GenG—Life（河流之王）！！！”

    Quadro Kill.四杀！！！

    前一秒还脸色铁青，担心陈歌被对方一瞬间集火秒掉的IG战队众人。

    此时的表情更像是见鬼一般，所有人纷纷呆在原地观看着ChenG给现场所有人带来的视觉震撼盛宴！！！

    龙坑附近，届时只剩下GenG上单一人，明白大局已定，已经完成一项不可能壮举的ChenG千珏，IG众人纷纷停下脚步，等待着S11世界赛第一个五杀的诞生！！！

    成功拿到四杀过后，ChenG面对仅存的奥恩也是直接锁定目标。

    “刷刷刷～”

    在ChenG千珏高额的百分比输出之下，奥恩不到片刻便瞬间倒地！！！

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了GenG—Rascal（山隐之焰）！！！”

    Penta Kill五杀！！！

    伴随着GenG战队最后的上单奥恩倒下，陈歌成功完成了一项所有人都认为不可能完成的壮举。

    以一敌五，达成五杀成就！！！

    ………

    “卧槽！！！这真的太不可思议了，ChenG！！”

    “我的天啊，简直不敢相信自己的眼睛！！”

    “IG牛逼！！IG牛逼！！ChenG牛逼！！！”

    “我的我的，刚开始还以为完蛋了，ChenG果然是英雄联盟第一人啊！！！”

    ChenG千珏五杀达成的瞬间，如雷鸣般的呼喊声，从观众席上的LPL粉丝们口中发出。

    顿时响遍整个“海上皇冠”体育馆…看到这一幕即使平时都比较冷静的观众们也在这时候纷纷忍住喊了出来。

    而一开始那些情绪较为激动的观众们，在看到ChenG达成五杀过后也是立马换了一副新面孔。

    毕竟电竞圈LPL的氛围一直都是打的好吹，打的差喷，这已经是电竞常态了。

    而如此吃惊的反应也不止观众席上的粉丝们以及解说席上的两名解说嘉宾。

    就连IG队内的成员们也都纷纷呆在原地，甚至在团战已经结束之后，却还迟迟站着不动。

    毕竟能够在只身一人面对GenG五人之时，成功反杀，并豪取五杀…这种成就可不是任何人都能够达成的。

    虽说“五大名场面”也足够让人震撼，但眼前的ChenG千珏，完成是在必死的情况下，完成了对GenG全队的反杀！！！

    如此场面绝对不比所谓的五大名场面操作系数难度要低。

    “我的天…ChenG这个人真的是太让人震撼了！！！成功团灭掉对方过后，ChenG千珏选择赶往大龙坑…”

    “IG这边人怎么都呆住了，想必也是被ChenG这一波操作给震撼到了。”

    “这边ChenG选择直接放弃击杀大龙男爵，现在GenG战队众人复活时间还有着三十多秒，ChenG选择率领队友直接中路一波结束掉比赛！！！”

    “那么最终GenG战队大水晶基地在IG众人的报团推进之下成功告破，让我们恭喜来自LPL的IG战队取得世界赛的第一轮开门红！！！”

    就在解说席几名解说激动呼喊之时，与此同时赛场内…

    “嘿！干嘛呢。”

    (本章完)

