    到了后半夜，桑榆觉得冷，下意识的缩了缩身子，却被人快速揽入怀中，惊得她险些坐起来。

    “别动，是我！”黑暗中是李朔温暖的声音传来，“睡吧！我守着你！”

    桑榆愣了半晌，窝在他怀里有些出神，“你……你怎么……”

    “怎么不在洞房花烛，跑这儿跟你窝一处？”李朔有些无奈，“那地方没有你，我待着作甚？从穿上喜服到洞房花烛，爷猫在床底下骨头都快硬了。”

    “猫在床底下？”桑榆不解，“你猫着做什么？”

    他伸手刮了她一个鼻子，“傻不傻，不猫着难不成要跟苏娴卿卿我我？你能忍，爷还不愿出卖色相。这苏娴虽然生得好，可终不是你，我凑那热闹做什么？”

    桑榆咽了一口口水，“你在我这儿，那……洞房里的是谁？”

    “早在皇上铲除秦家之时，我便想着该给自己找个替身，于是乎这会正好派上用场。”李朔想了想，“小榆儿，你说爷这煞费苦心的给自己戴绿帽子……来日你该如何偿还我？”

    听得这话，她鼻尖酸涩，竟是一记软拳落在他的胸口，“你这不要脸的东西。”

    “嗯，不要脸才能求得百年好合，若是一直拉不下脸，你这会早就跑得没影儿了，还有爷什么事儿？爷这一身的本事，也就在你身上才能发挥得淋漓尽致。”他一本正经的说着。

    温暖的掌心贴在她的小腹上，话语间尽是不着调，“爷只喜欢欺负你。”

    “那欺负一辈子吗？”她问。

    “只要你受得住。”他咬着她的耳朵。

    她笑得凉凉的，“这大冬天的倒是适合冻一冻。”

    这厢还没爬起来，她便已经背过身去。

    结果他真的坐了起来，她也跟着坐起来。

    “真的要去？”她歪着脑袋问。

    李朔点了烛，“此处不留爷，自有留爷处。”

    “好！”桑榆此话一落，李朔便觉得心里难受，这没心没肺的没良心的女人！

    谁知，下一刻，李朔当即瞪大了眼睛。

    然则下一刻，桑榆便急了，当即推开他的手穿好衣服，继而喊了一声，“夕阳？延辛！”

    夕阳和延辛本就在远处守着，桑榆喊得着急又大声，这两人赶紧清醒过来，急急忙忙的跑进去。

    一进去，便看见自家王爷仰头看着天花板，也不知在看什么？

    “王爷，这顶上有什么？”延辛扫一眼，“没有蜘蛛也没有蟑螂，此处卑职都检查过，绝不可能有漏网之鱼，王爷放……”

    这话还没说完，夕阳当即用胳膊肘忖了他一下，示意他别说了。

    王爷哪是看什么蜘蛛蟑螂，这是流鼻血了！

    延辛急了，“王爷？”

    李朔摆摆手，“没什么事，出去吧！估摸着最近天干物燥，所以有些上火，别听小榆儿瞎嚷嚷。习武之人皮肉伤都不在话下，流鼻血算什么。”

    见着两人没动静，李朔难得面红耳赤，“出去！都出去！听不懂本王在说什么吗？”

    “可是王爷……”

    延辛还想说点什么，却被夕阳快速拖了出去。

    “你拽我作甚？”延辛凝眉，“王爷受伤了。”

    “伤什么，内伤！”夕阳捂嘴偷笑，进门的时候她便留意到了桑榆那幸灾乐祸的表情，还有朝着夕阳挤了一下眼睛，夕阳便明白了这意思。

    延辛骇然，“内伤！那还了得……”

    “你这榆木脑袋！”夕阳拽着延辛往边上去，“没瞧见王爷和主子正要睡觉吗？你凑什么热闹？这叫久旱欲甘霖，这不就上火了！”

    “你是说……”延辛仿佛有些明白了。

    夕阳终究是个姑娘家，也不好说得太仔细，“懂就行！王爷说上火，那就是上火！”

    延辛连连点头，上火！上火！

    是上火！

    李朔无奈的望着桑榆，“满意了？”

    桑榆拢了拢衣襟，“谁知道你……这般不成器，不就是多看了一眼……”

    他泪眼汪汪的看着她，一脸的可怜兮兮，“你说吧……怎么办？”

    大夫说了，不许同房。

    然则，她怎么觉得李朔的脸色有些不太对，这流着鼻血的男人似乎……似乎笑得有些邪乎！心头一窒，桑榆呵笑两声，忽然意识到自己似乎犯了个大错。

    在某些事情上，男人总能无师自通，而且比女人更在行。

    比如泄愤！

    第二天一早，李朔神清气爽的出去，夕阳端着脸盆半晌没回过神来？这王爷昨夜都流鼻血了，今儿怎么还这样好心情？

    再看桑榆，坐在床边一脸的怨愤。

