
0374

一个小时不到的时间，EVA再次发来消息，发现可疑人员进入医院。

借助医院监控设备，林海他们看到了所谓可疑人员是什么人。那是六个穿着打扮与旁人没多大不同的男女，之所以EVA系统将其判断为可疑人员，却是因为系统根据这六人行走的姿势，分析出都是练过功夫的，而且其身手恐怕还相当的不错。

而一群练家子这么晚来医院，自然不会是来看病人的，更何况，他们一来就直接向那个叫赵颖的女孩所在楼层走去，还不坐电梯，而是走的楼梯。

恰好，这家医院的楼梯，除了出入口处有监控外，楼梯道内是没有安装监控器的。

虽然说这些并不能作为这些人是犯人的有力证据，但林海确认出，其中一人，正是昨夜被他一肘打中了面部，后来又被他用汽车金属碎片掷中背心的人。这会儿，这个人的鼻子上还贴着大块纱布，但林海仍然把他认了出来。

确定了对方身份，林海也就不再多想，直接命令双刃起飞，载着他向第一人民医院方向飞去。

虽然警方也有所动作，但自己最好还是过去看一看，万一有需要自己出手的时候呢。

虽然坐在飞机上，但林海仍然通过机上的屏幕观察着情况。他出发的时候，那六人已经进入医院楼道间，而现在，他们已经从楼道间出来，他们现在所在的位置，正是赵颖所在的楼层。

两名守在门口的民警大概已经得到了通知，已经起身看向了走廊门口位置，右手也按在了枪套上，随时准备拨枪射击。

走廊门一被推开，两名民警就欲拨枪，但进来的却是一名医院的护士，正推着一辆小推车过来。

虽然停止了拨枪的动作，但这两名民警手也没有从枪上拿开，他们仍然十分警惕，一人盯着那名护士，另一人继续盯着走廊门口。

等到那名护士推着推车从他们身边经过，什么事没有发生不说，走廊门口也再没第二个人影出现。

“怎么回事？”两名民警面面相觑，“不是说那些人已经上来了么？怎么老半天都没看到？”

就在他们俩分神之时，那名已经走过他们起码六、七米远的护士突然回身，两手一扬，两把手术刀便脱手而出，直直飞向两名民警！

虽然这两人看起来只是两名普通的民警，警衔看起来也很低，但在明知会有罪犯来袭的前提下，警方又怎么可能只派两名普通小警察来执行保护任务呢？

两柄锋利的手术刀并没有伤到任何人，它们被警察轻易躲开了，但两名警察也因为在不算宽敞的走廊上躲避飞刀，而失去了拨枪射击的姿势！

在他们躲避手术刀的同时，走廊入口也冲入了五个人，他们以极快的速度扑向了两名警察！

受到两面夹攻，两名警察却也不慌乱，而是背靠背，继续去伸手拨枪！只是他们与袭击者之间的距离，并不算远，怎么看也不像能来得及的！

“哐！”的一声，那名假护士所在位置的病房被人猛的拉开，几条身影从里面扑出，将那假护士一把扑倒，按在地下！

另外五人身处之处周围的病房门也同样被拉开，更多的身影从里面冲了出来，将那五个围了个水泄不通！

这里从其他病房冲出来的人，全部都是特警队员！他们身着战术背心和防弹衣，面部还戴着防毒面具，明显早已经防范了各种可能存在的问题！那六名嫌疑犯虽然自身身手还算不错，却完全没有料到这一层所有的病房中，全部都藏着警察，一眼看去，出来的起码有近百人之多！

面对这么多的警察，其中一半以上都是特警队员，这六个人很干脆的没有反抗，任由警察将他们拷了起来。

这一幕，令看着监控的林海也是目瞪口呆，他也没有料到，为了这个陷阱，警方下了如此之大的功夫。就连EVA系统也没有发现这一切，毕竟那些病房内也是没有监控设备的，EVA也看不到里面的情况，它只能根据之前的内容进行分析。

“长官，根据之前的监控数据，系统分析出结果，那些警察是伪装成普通病人及其亲属，在一天内分批进入到医院，并入住到这层病房之中，由于他们掩饰的很好，系统并未提前发觉。”

林海别别嘴，他还是知道的，EVA系统虽然已经是另一个时空全球防卫军最先进的计算机系统，但为了防止叛乱，其智能水平也不是特别的高，总有一些不足的地方。

“算了，不过是白跑一趟而已，就当坐飞机出来兜风吧。”看到医院里已经尘埃落定，林海也不以为意，反正他来也只是为防万一，既然警察自己就解决了问题，那他也没必要出来多此一举，因此他很快就通知了驾驶员，让他们开始返航。

但当双刃刚调转航向准备返航时，EVA系统向他发出了提示：“指挥官，目标人员失踪。”

“什么意思，失踪？”原本已经放松心情，准备回去休息的林海半天没反应过来，这个失踪是个什么意思。

“刚才警察在抓捕那六名嫌疑人员后，进入了目标病房准备安抚目标人员时，发现其不在房间内，然后警察检查了房间，发现目标在他们抓捕六名嫌疑人员时被人从房间窗户处带走。”

这下林海才是真正目瞪口呆了，他恼怒道：“被人从窗户处带走！难道这个时代还有飞檐走壁的轻功高手不成！那可是八楼，病房外面也是光秃秃的外墙！这又不是什么武侠小说！还有，对方从外墙侵入，难道所有系统都没有发现吗？”

“指挥官，医院外墙并无监控设备，其他位置的监控设备拍摄角度有限，无法监控到八楼，那里已成为一个监控死角。”

“妈蛋！”林海对警察实在是有些无语了，就算你们要设伏，好歹在被保护者房间里面也安排些人手吧，男警察不方便，女警察也行吧，现在可好，确实抓到了六个嫌犯，可被保护者也再次被人掳走了，没办法，还得回去看一下有没有什么线索，“驾驶室，再回医院一趟！在医院楼顶上方悬停！注意，不要引人注意！”

“是，长官。”

所幸双刃也只是刚飞走不到一分钟，返回时也花不了多少时间，等到林海回到医院上空时，那些警察也还没到楼顶上来，这给了林海足够的时间调查线索。

借助特种盔甲的火箭背包，林海空降到医院楼顶，然后沿着天台边缘检查起一切可能存在的线索。而EVA系统，除了通过林海头盔摄像头协助林海以外，两台篮球大小的涵道式无人侦察机也围绕着林海，协助他搜索。

“指挥官，探针无人机发现一处痕迹。”就在林海抓紧时间调查时，EVA报告，并通过一架无人机上的灯光为他提示了位置。

林海赶忙跑过去，借助头盔夜视系统，他看到了天台边缘处，有一条明显的痕迹，以林海跟着陈西这些日子学来的一些知识，只一眼就认出，那是绳索摩擦过后的痕迹，在天台边缘那多日集攒的厚厚灰尘上，显得格外明显。

看了一眼这个位置，正好是赵颖所在病房窗口的正上方，林海点了点头：“看来那些人是从这里通过绳索下去，然后把人绑走的。只是他们是从什么地方离开的？”

林海看了看周围：“绳索没有留在这里，明显是被人收走了的。难道说他们绑了人后，直接就从这里滑到了地面？然后上面留的人收走了绳子，分成了两路撤离？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691558"  chaptername="0374">加入书签</a>
</div>
