
两人回到研究室，把消息告诉了跃秀秀，此时跃秀秀的申请也写的差不多，正好可以递交给教授。

孟川看到他们这么快就要行动，连忙说道：“先等等，我问一下，咱们是不是还有基础课啊，我应该到哪去领书呢？”

这是个大事，孟川因为来的晚了，基础课考试也得补上才行，不然到时候研究生毕不了业，这可就丢人了，不过对于研究生来说，基础课真的不算很难，而且科目也相对少的多，基本上就研一的时候有课，其他两年都没课了。

跃秀秀说道：“等会我去找班长，让班长解决这个问题，放心吧，书肯定少不了你的。”

郭志想了想，说道：“秀秀，班长好像请假了，还没回来，也不知道他啥时候才回来，咱们还是另想办法吧，不然耽误了行程，后面的计划可都会被打乱。”

孟川也不想因为这件事耽误行程，于是说道：“要不然你们把上学期用过的教材借给我吧，这样也不耽误大家的时间。”

跃秀秀点点头，“这主意好，反正上学期的教材没啥用了，等明天我给你拿上就行。”

既然问题解决了，那三人立刻就去给教授递申请。

教授刚坐回办公室没多久，就看见三人过来了，于是问道：“你们三个有什么事么？”

跃秀秀因为是组长，所以率先说道：“教授，我们三人打算组成一个学习小组，去基层部队调研，完成我们这学期的课题。”说完就把申请递了过去。

教授大概看了看，问道：“去哪个基层，你们有目标了么，需要我给你们推荐么？”

郭志立刻站了出来，“王教授，我们已经有目标了，是我舅舅的一个步兵营。”

王教授点了点头，“既然有亲戚的话，那安全问题我是不担心了，行，我给你们批，但是学习期只有一个月，每周要打电话报平安，安全问题一定要注意。”

三人立刻说道：“知道了，教授。”

孟川没想到这么快就能批下来，只不过这样更好，自己正好可以通过这件事来证明，自己不是靠关系上来的，这样也能让教授更正确的认识自己。

自己的保研资格，肯定是首长废了不少力气拿下来的，自己就算是为了不辜负首长，也得把这个课题做好。

因为要下基层了，这时候就是孟川进行带队了，先确认好郭志舅舅的地址，然后在确定路线。

因为郭志舅舅的部队不在京城，而是在另外一个省，这就牵扯到坐火车的问题，郭志说这简单，网上订票就行，孟川还不知道怎么用军官证在网上订票，所以就干脆交给郭志来办。

因为这个课题不是导师带着自己干的，所以是没有经费的，所有花费是由自己承担，所以孟川说道：“咱们订硬座就行，反正也不远，军人么，吃苦耐劳的精神一定不能丢。”

郭志本来还想订动车的一等座呢，可是孟川这顶吃苦耐劳的大帽子盖下来了，这就没办法了，苦笑道：“孟川，你还真节俭啊，这也贵不了几十块钱，为啥不舒服点呢。”

孟川笑道：“郭志同学，咱们这毕竟是出去么，出门万事难，能省点钱算点，你就当咱们上了节大课，几个小时的硬座，抗抗就过去了。”

“好吧，你把军官证给我，我来订票。”

第二天，三人就打好行军包，就踏出了校园，因为这次没有导师带队，所以安全问题，这是个大问题，到军营后的平安电话是一定要打的。

不过作为军校研究生，经历过四年军校生涯，基本的情况应该都能自己处理，而且这次是结伴而行，去的还是有亲戚当主官的部队，所以王教授也不是很担心安全，痛快的放他们去了。

此次三人都穿着军装，军装本来就是一种对军人的保护，一般的小偷小摸见到军人都是避而远之的，因为军人向来都是以警惕，迅速著称，没人会去干吃力不讨好的活。

军人干什么都方便，不管是取票还是进站，都有优先权，所以很快就上了车，三人也幸运，正好在一排坐着，孟川让跃秀秀坐到了里面，郭志坐到中间，自己坐到外面，这也是为了防止一些不必要的麻烦发生。

火车上的治安问题一直是令人头疼的事，毕竟火车上的空间比较狭小，人流量大，温度较高，人很容易犯困，虽然现在很多人的警惕性高了很多，但是状况还是时有发生。

因为是硬座，所以购买站票的人不少，车厢里人特别多，郭志看到这种情况，唠叨了一句，“咱们应该买动车的，起码人不会这么多。”

孟川笑道：“既然咱们都已经坐在这了，那就在坚持坚持，反正几个小时的时间也不长，你们可以睡会觉。”

跃秀秀也符合道：“郭志，别耍少爷脾气了，咱们一开始都说了，孟川是这次下基层的队长，咱们听他的就行了。”

“好好好，当我没说，我就发句牢骚而已，秀秀，喝水么？我给你拿。”

跃秀秀摆了摆手，“我不渴，等渴了在拿吧。”

在火车上坐着很是无聊，特别是三人都没手机，郭志和跃秀秀应该是有的，但是在公众面前，也不好意思拿出来，毕竟军人不准使用通讯设备，这一条大家都知道，所以只能发起呆来。

现在人人都是低头族，上了火车就抱着手机看，所以警惕性比起原来也差了很多。

很快火车开动，跃秀秀和郭志慢慢的睡着了，孟川则不敢睡，虽说身上没有什么贵物品，但是军人对陌生环境的警惕性却让孟川睡不着。

很快一两个小时就过去了，车厢也慢慢的从喧闹中安静了下来。

该睡觉的也都睡觉了，该看手机看入迷的人也都入迷起来，孟川虽然半闭着眼睛，但是却还在时刻观察车厢里的情况。

突然孟川发现了一个形迹可疑的男人，一会左瞅瞅，一会右瞅瞅，不一会眼睛就盯着一个年轻少女，孟川没有出声，想看看这个男人想干啥。

那个少女看起来挺时髦的，拿的手机也是新式手机，看样子就知道价格不菲，此时戴着耳机，正在盯着手机屏幕看，应该是在看电影，非常沉迷。

男子的眼睛很快就瞟到了少女的皮包，皮包的拉练没有完全拉死，只拉了一半，这下目的就很明显了，男子想要行窃。

这下孟川不能不管了，虽然等男子行窃完后，在抓他的话，效果会更好，但是孟川原来吃过这样的亏，如果在抓捕小偷时候，被群众拍了照，传到网上，扩大了影响的话，那很可能自己的这次的课题研究就泡汤了。

当然这次和上次的情况绝对会不一样，因为学校和部队也有本质上的区别，所以绝对不会把孟川下放的，但是因为这件事，绝对会把孟川几人紧急召回，进行表扬。

表扬虽然是好事，但是因此耽误了行程，这就不好了。

孟川想通过课题研究来融入研究生这个集体，而不是靠表扬，更何况，小偷现在最多就是行政处罚，就算弄进去了，没两天就出来了，治标不治本，没有啥大用。

于是孟川站了起来，走了过去，对着那个时髦女子说道：“女同志，你的皮包拉练开了，注意一下。”

时髦女子也注意到了孟川，毕竟军装这么抢眼，听到孟川的话，赶忙看了看皮包，拉练果然开着的，检查完东西后，没有少什么，连忙道谢，“谢谢解放军叔叔。”

这声解放军叔叔把孟川喊的尴尬了，只不过孟川也不在意，为了让其他人提高警惕，孟川高声道：“请各位旅客看好自己的贵重物品，以防丢失，另外请大家一定要提高自己的警惕性，严防小偷。”

旅客听到孟川的话，纷纷检查了一遍自己的财物，没有发现丢失的情况，才放下心来，而那个形迹可疑的男子，也早都跑出这节车厢，在车厢连接处待着了。

此时郭志和跃秀秀听到孟川的声音，也醒了过来，连忙问道：“发生什么事了？”

孟川笑了笑，“没什么事，咱们快到站了，可以收拾下包裹了，我去趟厕所。”

孟川来到了列车员室，像列车员汇报了那个形迹可疑的男子，列车员立马跟着孟川来到了那个可疑男子的身边。

列车员一眼就认出来了，然后向孟川点了点头，就走了回去。

列车员说道：“这个男子原来在火车上行窃过一次，被抓住了，现在已经列入我们的监视名单了，解放军同志，你放心，我们一定会对他进行监视的。”

“好，那就行，对了，火车还有多久到站啊，我们就在下一站下。”

列车员看了看时间，“还有十分钟，您先回去做好下车准备吧。”

郭志和跃秀秀一开始看着孟川身后跟着列车员，就知道有情况发生，于是也都提高了警惕，直到孟川回来，拿上行军包的时候，才问道：“孟川，发生了什么事？”

孟川说道：“小事，等下车咱们在说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899003"  chaptername="第315章火车上">加入书签</a>
</div>
