    渐渐的，渐渐的，十几个人匆匆来，不大会功夫又消失了个精光，独留下满身狼狈，连衣裳都被扯破了的四个侍。

    多余叹息，这四个也是不怎么聪明的，结果她还叹息呢，却没料到，这四个也是个狠的。

    特别是哪个偷鸡不成蚀把米的侍棋，自己抢了多余的东西，眼看着到手的财物都落得个一场空。

    不甘就此空手离去的她，在身边另外三个侍又朝着屋子里转悠寻觅起来，准备随便捡点什么，哪怕是几本好书带着出去换钱呢？

    唯独只认金钱的侍棋，却又直勾勾的朝着她而来。

    多余见状，暗叫不妙，却因为脚下还踩着个不知道装了嘛玩意的小妖精，没法挪动步子，只得谨慎的防备看着一步步逼近的侍棋。

    “你想干什么？”，多余沉下了一张小脸。

    她想干什么？侍棋冷笑。

    她弄的那些好东西一样都没了，就这样光着身子的出去，哪怕能幸运的逃出了侯府，可早已习惯了富贵锦绣堆日子的她，出去了外头，在没了侯府这座大山依靠，又没了钱财的傍身后，等待她的会是什么，自己简直不敢想。

    所以，为了自己的将来，她一定要带点底气钱财才行。

    扫把星脑袋上已经没了之前的财物，呵呵，她手上可是还有的！

    别人不知道，看她木呆呆的好像很老实，一个个的都忽略了她，可自己却是亲眼看到了的。

    先前抢她金冠与金钗的时候，这乡下丫头抬手捂住脑袋的时候，手腕上的金镯子她可是看的真真的。

    那会子她赶时间，她忙着去分七少爷的私房，而且那最重最值钱的金冠都到手了，着没几两重的小小金镯子，自己去撸又会耽搁时间，要不是当时情况不允许自己耽搁，她还惦记着更重要的，她哪里会好心的放小扫把星一码？

    结果眼下，自己啥都没落着，别看她叫侍棋，可平日里却不像侍琴侍书她们一样爱读书，知道七少爷书房中，哪些书是孤本名贵又值钱，又做不来侍画那样，一惯捧着她们的臭脚。

    与其去赌，那些个自己基本分辨不出来到底值不值钱的书，她还不如……

    “扫把星，乡下来的死丫头，识相的，把你手上的东西赶紧脱下来！”。

    多余……

    这是老虎不发威，这人当自己是哈喽ｋｔ？

    多余虽然也好奇，此刻自己脚下踩着的小妖精里头到底装了个啥，不过先打发走了冲上来的疯婆子更重要。

    多余眼珠咕噜一转，在侍棋张牙舞爪的朝着自己扑来的时候，她两手成爪，马步迈开，摆出一副蓄力出招的假象，直接把脚下踩着小妖精，一个暗暗加力的压住，而后脚尖用巧劲往身后阴暗的角落一倒踢，面上却朝着侍棋大喝一声。

    “你才是扫把星，你个大坏蛋，看招！”。

    好吧，一声高喝，是多余故意吸引侍棋注意力才喊的。

    就在这一瞬间，在侍棋目不转睛的紧盯着自己的时候，脚下的小妖精，成功的滑入了她既定好的阴暗角落，乖乖待着去了。

    果不其然，侍棋是万万没想到，这是多余的障眼法，只看到多余的模样，侍棋气疯了。

    就这么个刚才还被自己一把拽了头的乡下丫头，居然还敢反抗？

    不顾一切，完全魔疯了的侍棋，完全忘记了，先前她刚进门，知道她家七少爷挂了，发泄似的推多余这个‘乡下’丫头时，自己是怎么被多余这个乡下丫头一脚踹开，满身狼狈的了。

    只能说，钱财迷人眼啊！

    再然后，等另外三个侍，从对面书房里，终于找到她们觉得值钱合心意的东西出来，准备跑路的时候，听到的就是一声重物落地的声音。

    探头一看，居然是她们的好姐妹侍棋？居然又被冲喜小丫头给揍啦？

    若是平时，为首自来喜欢拿事的侍琴是要上去帮忙劝解，显摆下自己的能力，证明下自己的存在感的。

    可惜，眼下情势不允许。

    不过侍琴倒还是念在大家共事一场的份上，赶紧跑上来，拉着狼狈挣扎着从地上爬起来，嘴里还不断叫嚣着，要打死乡下丫头的侍棋。

    “侍棋，别耽搁时间，快走，再不走就来不及了！”

    “我不，侍琴姐姐，我要打死这个下三滥的扫把星，而且，她手上还有东西！”。

    侍琴闻言，看向一边双手成爪，张牙舞爪的摆着老虎拳，满是防御的多余，侍琴……

    好吧，若是这是在平时，她肯定会笑出声来不说，还会觉得这冲喜的七少奶奶其实挺可爱的。

    毕竟这么小的年纪，配上她这么矮的身高，再配上她那白嫩嫩的小脸蛋，偏偏摆出这么副架势，真的很搞笑，很萌人啊好不好？

    不知道什么是反萌差的侍琴，压下心里涌起的这丝心软，死死拉着侍棋。

    她不是没有看到多余双手上的小小金镯子，不过考虑到眼下的危急局势，侍琴狠狠心，把手里一方砚台塞进侍棋怀里。

    “姐妹一场，别说我不想着你，侍棋，大难临头，没点钱财傍身，以后想来日子也不好过，这个砚台你拿着，藏好了！别再被人发现抢了去，你知道的，它很值钱。”。

    别人不懂，刚才哄抢的人不懂，可亲眼看到老侯爷赐给七少爷的侍棋肯定知道它的价值。

    果然，侍棋看到侍琴塞到自己怀里的砚台，眼神闪了闪，有点懊悔刚才自己脑残，怎么没想起来去找这个玩意。

    侍琴却不知她内心的转折，见了这货情绪软了下来，趁机赶紧道。

    “赶紧走，别耽搁了，这小丫头也不容易，那点子东西，权当留给她傍身了！”。

    大难临头的关头，侍琴不介意顺手做回善事，权当积德了，毕竟那也还只是个孩子！

    而且，她们这些当下人的，哪怕侯府覆灭，尚且还有一丝生机，可这个孩子？

    唉！虽然她没有被记入族谱，可谁叫她倒霉，傍晚时分就跟七少爷拜堂成亲了的呢？虽然，那只是一只公鸡，可……

    算了，不想了，她能力有限，只能自保。

    感受着自己怀里两本书房中最值钱孤本的存在，侍琴一把拉着侍棋，招呼着另外两位，忙就匆匆的踏出了屋门。

