    第2201章

    时隔三年，何冰再见萧婷婷，萧婷婷没什么变化，身上是一件十分修身的碎花长裙，衬的她前凸后翘，她生的很美艳，这三年气血养的更好了，是那种被男人给滋润出来的幸福和红润。

    当然了，萧婷婷最大的变化就是她手里牵着一个小男孩，这是她和萧城的儿子萧宇。

    “爹地”萧宇跑了过来，抱住了萧城的大腿。

    萧城已经松开了何冰，他看着萧宇，伸手摸了摸萧宇的小脑袋，“萧宇，你怎么来了？”

    “是妈咪带我来的啊，我和妈咪都想爹地了。”说着萧宇的目光就落在了何冰的脸上，他皱眉不悦道，“爹地，这个女人是谁，她肯定又是勾。引爹地的狐狸精吧！”

    说着萧宇就跑上前，直接踢了何冰一脚，阴冷的骂道，“呸，狐狸精，不要脸！赶紧滚，如果你再敢勾。引我爹地的话，我就让我妈咪和爷爷将你大卸八块，丢到江里去喂鱼，我说到做到！”

    萧宇叉着腰，那恶毒的样子一点都不像是一个三岁的小孩。

    何冰真的被踢了一脚，挺疼的，这时萧城走了过来，伸出大掌拎住了萧宇的衣领，直接将他拎到了一边，沉声训斥道，“萧宇，你在干什么，谁让你这么野蛮没有礼貌的？”

    萧宇很忌惮萧城，被萧城这么一骂，他当即噘嘴看向了萧婷婷。

    这时萧婷婷走过来亲了亲萧宇，柔声安慰道，“萧宇，你误会了，这个姐姐不是狐狸精，她不是勾。引你爹地的坏女人哦。”

    萧婷婷又看向何冰，“何小姐，你不要生气，萧宇是太爱他爹地了，所以才会这么偏激，现在我们一家三口很恩爱，何小姐一定不会做破坏别人家庭的小三的，对吧？”

    何冰冷眼看着萧婷婷和萧宇母子，这个萧宇长得很像萧婷婷，但是一点都不像萧城，一个三岁的孩子眼里充满了阴冷偏激的恶毒，这跟萧婷婷的教育肯定脱不了关系。

    现在萧婷婷话里有话，何冰当然听出来了，虽然她看不上萧婷婷，但是这对母子的出现让她也成为了自己看不上的那种人。

    她承认三年前那场短暂的相遇让她动了心动了情，她喜欢萧城，这份喜欢在三年的时光里依然没有褪色半分。

    萧城的出现是她情感白纸上最炫目的波澜，父亲逝世后是他收留了她，有时她觉得他跟她父亲很像，甚至他比她父亲更加深沉，伟岸，孤独和耀眼，从前她不知道自己会喜欢什么样的男人，后来遇到他，她才知道他满足了她对男人所有的想象。

    那天晚上她从惊惧反抗到乖顺，后来她想告诉他，她并不想跟母亲回家，她想留在他的身边。

    她不知道自己想要走什么样的人生路，她只知道，她想走他现在正在走的路。

    她从不畏惧孤独和艰险，虽然是女儿身，她亦不会成为他的累赘和弱点，她可以跟他在黑夜里并肩前行，或许有一天，她可以成为另一个他。

    但是，他不要她。

    何冰承认刚才被他抵在墙壁上，他的手探过来的瞬间，她再次心起涟漪，她心动了。

    现在萧宇踢了她一脚，萧城护在她的面前训斥自己的儿子，这更加让她有一种做了别人小。三的羞耻感。

    萧城已婚啊，他有了老婆有了儿子！

    