    钢琴。

    她记得自己回到霍家的那一天，客厅里的电视上播放的晚会现场，于晚正在弹琴。

    那么的优雅从容，全世界的光芒都落在她的身上。

    那样一个方正巨大的乐器，却能发出各种代表情绪的音乐声，让她忍不住向往又渴望。

    于晚，是她最初的偶像。

    察觉到她的动作，阮寒星微微一顿，牵住她的手正要说什么。

    这时，有人轻笑了一声，在安静下来的环境里格外得突兀。

    “我听说霍五小姐很喜欢弹钢琴。”另外一撮没接触过的名媛里，有个女孩恶劣地笑看向她们所在的方向，扬声道：“难得有这样的机会，霍五小姐不上去试一试吗？于晚大师亲自指点的机会呢！”

    “轰……”

    她旁边围绕的几个女孩低低的笑了出来，笑声里带着满满的嘲讽。

    “樊婉晴！”霍浅浅气得涨红了脸，瞪过去：“你是不是故意找茬？”

    樊家是近几年从国外转回来的企业，一直对着H市的蛋糕蠢蠢欲动。

    樊婉晴带着的一撮人，向来跟霍家顾家的姑娘们不合，三天两头针锋相对。

    “霍四小姐这是什么意思？”樊婉晴轻笑一声，勾起唇角：“我这是想给霍五小姐一个展示的机会，怎么能算是找茬呢？还是说……”

    她笑了起来：“霍四小姐也觉得自己的妹妹不行？”

    霍筱宁低着头，整个人快要躬成了虾米，眼眶通红。

    她拼命地忍着眼泪，不想当着这些人的面哭出来。

    她，就是这么一个废物，根本不配做霍家人。什么都做不好，胆小又没用，只会给家里人丢脸。

    她这么丢人，大嫂一定也会很讨厌她吧？

    她想捂住耳朵，想要大声地让那人闭嘴，可是她浑身僵硬动弹不得，只能僵硬地坐在这里，一动不动地任人羞辱，像是被围观的动物园里的猴子。

    连钻进地缝，狼狈逃窜的资格都没有。

    “害，婉晴，你又不是不知道……”跟在樊婉晴旁边的名媛捂着嘴，眼底又是可怜又是嘲讽地轻笑：“霍五小姐根本没有弹钢琴的天赋，三岁小孩都比她弹得好……让她弹，不是污染于晚大师的耳朵吗？”

    “就是，她那样的人也配弹钢琴吗？嘻嘻……你看霍浅浅都不好意思让她出来丢人呢！”

    “她叫什么来着？霍筱宁对吧？连跟我们说话都不敢呢……”

    “让她弹钢琴，她不会一边哭一边害怕得发抖吧？”

    “哈哈哈哈，我可不想听那么难听的声音……会把刚刚听阮小姐弹钢琴的好心情浪费掉的。”

    ……

    一句又一句，一个字接一个字，像是闪着寒光的针尖，扎在了霍筱宁的身上。

    别说了，别再说了！

    她想逃，逃不开。

    眼底浸满了血色，泪珠大颗大颗地涌现，摔落在地面上，让她恨得死死地咬住嘴唇，舌尖全是血腥味和苦涩。

    你怎么这么没用！废物！丢人现眼！蠢货！只会哭的胆小鬼！

    她在心底一遍又一遍地狠狠咒骂着自己，恨不能消失在这个世界上。

    就在这个时候，一个温暖柔软的手掌握住她的手，抬起她的下巴。

    霍筱宁愣愣的任人摆布，看到她的大嫂，脸上带着冷凝看着她，眼底似乎隐隐带着几分凶气。

    她抖了抖。大嫂……生气了吗？

    阮寒星寒着一张脸，拿纸巾擦干净她的眼泪，这才牵着她，站起身。

    樊婉晴得意的面色顿了顿。

    今晚见过这位霍夫人的威风，她莫名多出几分胆怯。

    这个贫民窟出来的女人，不会也想过来扇她吧？她可不是程意，不会任由她欺负。

    呵，到底是没教养的东西，带得霍浅浅也动不动就要扇人耳光……丢死人了。

    “樊小姐，还有诸位……小姐们。”阮寒星冷冷的看着她们，眼角挑起：“嘲笑他人的心理阴影，很好玩，是吗？”

    樊婉晴一僵，辩驳道：“我哪里嘲笑她了？我这是向于晚大师举荐。给霍筱宁展示自己的机会，能叫嘲笑吗？”

    “是不是嘲笑，你心里有数。”阮寒星目光如剑，刺在她的身上：“饱含着恶意，肆意欺凌比你善良柔弱的人，你的心脏到底是不是黑的，你比我更清楚。”

    樊婉晴想反驳，可是在她的目光威逼下竟然生出了几分胆怯，张了张嘴，发不出声音。

    “我们霍家的小姐，要不要上台表演，还用得着你说三道四？”霍浅浅也多了几分底气，仰着下巴骂道：“狗拿耗子多管闲事。”

    “你！”

    “你什么你？”霍元洲不知道从哪儿冒出来，乜了她一眼：“我家五妹起码是真心喜欢钢琴。樊小姐呢？哦，你不喜欢弹钢琴，但是你喜欢大嘴巴啊，是不是？”

    “二哥，对待女士，说话不要这么直白。”霍景轩第一次跟讨厌的哥哥站在同一阵线，桀骜地扭了扭手腕：“欺负女孩子可不是咱们霍家男人的教养。但是，我们可以好好找樊小姐的父兄谈一谈，对不对？”

    谈？怎么谈？谁不知道霍三是个混不吝的，一言不合就爱动手？

    商场上的斯文人士，久坐办公室体质哪能比得上这个暴躁的打架能手？

    樊婉晴的额角抽痛。

    大家……

    霍筱宁没想到，会有这样一天，在她面临辱骂羞辱的时候，不是独自一个人狼狈得像条狗一样舔舐伤口，而是这么多人站在她的前面，将所有的风雨都遮挡在外面。

    她的心口满满的都是快要溢出来的温暖酸涩，看着哥哥姐姐的身影，刚擦干的眼睛又重新湿透了。

    而带来这一切转变的，犹如救世主一般来到她身边的大嫂，信任地牵起她的手，微笑道：“更何况，谁说我们筱宁弹琴不好听？在我看来，她比谁都有天赋，她是我心里的小天才。”

    霍筱宁的眼睛里重新有了光，不知道是泪水映射了灯光，还是别的什么，亮得惊人：“大嫂……”

    “噗嗤。”本来面色青青白白，又怒又窘的樊婉晴笑出声，鄙夷道：“霍夫人，知道你护短，也不必这么睁着眼睛说瞎话。霍筱宁什么水平，打量谁不知道呢？”

