
　　听闻此言，林悠心中顿时一喜：稳妥！

　　记者那就是辅助系的，估计能打不到哪里去。

　　自己的英灵“枪豪龙云”好歹是A级，P肯定输不了。

　　林悠经过这些天的刻苦训练，和英灵的协调率提高很多，晋级到一星战力，更能够通过枪豪龙云将自身的枪术很好发挥出来。

　　他实在想不到自己怎么可能输。

　　不过，为了保险起见，林悠一路小跑，蹿到苏云身旁，打听张清舞的武力值。

　　苏云的回答很明确：“我没有真正意义上见过张清舞出手，不清楚她到底多强，所以你们两个比一下，谁胜谁就进队。”

　　“公平！！！”

　　林悠自恃必胜，竖起大拇指，毫不吝啬对苏云的夸赞。

　　“云哥不愧是云哥，不因为美色而动心，只以能力吸纳队员。”

　　苏云剑眉微微上挑，听懂了林悠潜台词中的必胜之意，仿佛在隐约中看到林悠脑袋上多了一枚小旗子。

　　旁边不远处，张静叶定静站立，望向林悠的眼神充满怜悯与慈悲，仿佛寺庙里的神佛雕像。

　　没过多久，张清舞抵达武馆。

　　今天她随意穿了件小鸟图案的浅蓝色T恤，下半身则是一件浅灰色牛仔热裤，格外凸显她修长而笔直的雪白大长腿。

　　走到苏云身旁，张清舞摘下印有可爱松鼠图案的小黄帽，浅浅一笑，“随时可以开始。”

　　“你的对手已经做好准备，你还是先热个身吧。”苏云轻微点头。

　　张清舞摆摆手，“不用，又不是和你打，哪里用得上热身。”

　　说着，她两手10根指头相互交叉。

　　卡啦卡啦卡啦……

　　手指指骨骨节发出连续不断的脆响，张清舞轻轻舔了舔上嘴唇，“好久没有活动筋骨了！”

　　言罢，她蓄力蹬腿，跳上擂台。

　　苏云微微皱眉，他还记得张清舞身怀渐冻症，经过龙渊大学校门前的偶然治疗，她多半有所好转，但是真到了应对战斗的时候，到底能不能行，还是一个未知数。

　　这时，戴欢和黄安兴走到苏云身旁。

　　黄安兴打了个招呼后，调侃道：“林悠这小子有点自信过头了。”

　　苏云和戴欢同时看向黄安兴，后者忍不住问道：“什么意思？”

　　“没事，你们注意看就明白。”黄安兴摆摆手，露出高深莫测的笑容。

　　擂台中央，林悠歪嘴一笑，心道：这一把，十拿九稳。

　　然后，他发起冲锋，踩得地面咚咚作响。

　　身后腾起一片辉煌光雾，其中的英灵具现化。

　　枪豪，龙云！

　　下一秒，龙形气劲附着长枪，林悠的双目一闭一睁。

　　他的神采焕然一新，变得沉稳起来。

　　手中的黑色长枪泛起寒光，枪尖一缕寒芒凝聚，仿佛冬夜里闪耀的一点星光。

　　夺魂摄魄！

　　一缕寒芒先到，刺破空气，划开清风。

　　“胜！”林悠的声音变得犹如四十多岁的中年大叔，仿佛仅仅是在叙述一个事实。

　　话落，枪落，前方的人却化作了泡影。

　　砰的一声响，张清舞爆散开来，化作无数或大或小的幻彩气泡。

　　下一刹那，她出现在林悠头顶，一掌打出，从天而降。

　　轰隆隆隆……

　　地面向下猛然凹陷，凹陷，再凹陷。

　　沉寂一瞬。

　　嘭！

　　地面猛然炸裂，形成一个手掌形的大坑。

　　林悠趴在中间，满身毛孔渗透血丝，他的衣服被染成了鲜红色，脸上挂着惊恐之色，嘴巴半天说不出话。

　　旁边，戴欢轻轻咳嗽一声，说道：“你不是记者吗？有必要这么能打吗？”

　　这句话正是林悠想问的，他想要在自己昏迷前听到答案。

　　“诶？我从来没有说过？”

　　张清舞撩起刘海，眉毛向上抬了抬，笑起来犹如灿烂夏花。

　　“其实我还蛮强的，差不多等于三分之二个苏云小哥哥。”

　　闻言，林悠“瞑目”了。

　　他自付比不上十分之一个苏云，所以，在一招之间败在张清舞手上实属正常。

　　至此，苏云的小队最后一个位置归属于张清舞。

　　武馆内的其他汉子顿时囧着脸，深刻体会到世间的残酷。

　　“一个小队总共5人，队长是苏云小哥，队员是四个美少女，这夏令营过起来简直就是天堂度假呀！”

　　“饱汉子不知饿汉子饥。这波到底是什么操作？稀里糊涂就来了4个美少女，我好酸啊！”

　　“求求了，苏神开个培训班吧！只要能学会，咱全身家当给你都行。”

　　“妈妈咪呀，这杯冰糖柠檬根本就没放糖，全他娘放的都是醋！”

　　“不，这都是假的，根本就是托，我不相信，哈哈哈哈，我不相信……”

　　周围人各有各的言语，有的平静中带着深沉的失落，有的嬉笑中蕴藏少许疯癫。

　　苏云没有理会这些路人，带着4位新队员，跟随戴欢和黄安兴上楼。

　　没有热闹可看，人群逐渐散去。

　　李阿玄姗姗来迟，跳到擂台上，把林悠从巨大手掌印中扣了出来。

　　略微打量两眼，李阿玄心中有数：

　　林悠看似满身淌血，其实受到的都是皮外伤，也就是毛细血管的破裂较多，才造成这样一副看似不妙的模样。

　　实际上，张清舞手下留情了。

　　她的掌劲没有实打实落在林悠身上。

　　不然，后果不堪设想。

　　李阿玄摇摇头，轻叹一声，扛起林悠走出幸运武馆。

　　过程中，林悠宛如梦呓地说道：“阿玄师兄，你得阻止两位师姐啊，她们临阵改换小队，会被师父责罚的。”

　　李阿玄没有回答，快步走到街巷中的无人处，啪啪两个巴掌将林悠打醒，然后掏出手机，把屏幕对准他。

　　林悠捂着肿起来的两边脸颊，眼睛眯成委屈的缝隙。

　　这时，他看到屏幕上显示的来信人。

　　师父，李书纹！

　　林悠尾椎骨窜起一个激灵，直冲天灵盖。

　　他甩着满身血点子，蹭的一下站起来，身躯挺直，仿如一杆笔直向天的长枪。

　　李阿玄抬手，对准林悠脑门，啪叽一掌。

　　林悠这才意识到师父并没有亲临。

　　“呼~~~”林悠身体放松，甩甩脑袋，长吁一口浊气，“吓我一跳，阿玄师兄，你可真是太坏了。”

　　李阿玄翻起白眼，晃了晃手机，“看。”

　　嗯了一声，林悠急忙接过手机。

　　阅读片刻后，他恍然大悟道：“秦琴师姐和白墨师姐的行为居然得到了师父的默许，这不对劲啊？！师父没理由这么偏爱云哥……”

　　啪叽！！！

　　李阿玄一巴掌拍击林悠天灵盖，瞪眼示意：小点声。

　　林悠连连点头，沉默下来。

　　两秒后，他眼睛闪过精光，双手猛地拍掌。

　　“我懂了！咱们师父多半是看准了云哥的天资，要收他当关门弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第156章 饱汉子不知饿汉子饥免费阅读。https://xs.23sk.com 