    第253章斩立决

    贺员外郎是从五品官，是他麾下诸多官员里官职最高的官员之一，尤其是，贺员外郎还是兵部的员外郎，手中握有一定的实权，这样的一名属下前来见他，他不能避而不见。

    侍卫领命而去，须臾，引领着一名中年男子走了过来。

    中年男子看到南宫寒，急忙下跪行礼：“寒王爷，还请救救小女！”

    南宫寒急忙上前轻扶中年男子：“贺员外郎快快请起！贺小姐的事情，本王也在想办法。”

    “真的？”中年男子抬眸看向南宫寒。

    “自然！”南宫寒点头，贺员外郎还来不及高兴，南宫寒又道：“只是，这办法不好想！”

    贺玉瑶是众目睽睽下行刺沈千洛被抓，他想说贺玉瑶是被人设计陷害了都不行，想救贺玉瑶可不是什么简单的事情……

    贺员外郎沉默了下来：他当然知道救玉瑶不简单，因为玉瑶行刺的是战王府郡主沈千洛，战王府是将门，战王府的历代先祖们一个一个统率三军，在战场上保家卫国，行刺战王府的人，往轻了说，是私人恩怨，往重了说，就是通敌叛国。

    玉瑶行刺沈千洛一事，不管是私人恩怨，还是通敌叛国，都是非常严重的事，他们想救她，难如登天……

    这可怎么办？

    贺员外郎紧紧皱起眉头。

    南宫寒沉思片刻，道：“贺员外郎在大理寺可有交好之人？”

    贺员外郎想了想，道：“特别交好之人没有，但相熟的人倒是有几个。”兵部和大理寺分属不同的部门，但同为京城官员，他们彼此之间，还是有些相熟的。

    “那咱们先去大理寺问问具体情况，然后再做打算。”南宫寒低低的说道：迄今为止，贺玉瑶行刺沈千洛一事，他们都是听传言里说的，具体情况，他们并不清楚，先去大理寺了解一下具体情况，然后，再商谈怎么营救贺玉瑶。

    “也好。”贺员外郎略略沉思，轻轻点点头，听闻玉瑶出事后，他担心玉瑶，便火急火燎的来了寒王府，请求寒王爷营救玉瑶，玉瑶行刺沈千洛的具体情况，他还真是一点儿都不清楚，他确实需要先去大理寺，了解一下真实情况，再想营救玉瑶之法：“下官现在就去大理寺！”

    ……

    贺员外郎来到大理寺，一名与他颇为相熟的官员接待了他，听完他的来意，官员摇头叹息：“贺玉瑶行刺沈千洛时，是在众目睽睽下，人证，物证现在都在大理寺……”

    贺员外郎：“……也就是说，玉瑶是确定犯了谋害沈千洛的重罪了……”

    “没错！”官员点头。

    “就不能通融一下……”贺员外郎声音沙哑。

    官员叹气：“人证，物证俱在，这要怎么通融……”

    贺员外郎一阵沉默，好片刻后，方才沙哑的道：“玉瑶的处罚，会是什么？”

    “刺客行刺人的处罚是什么，贺小姐的处罚便是什么。”官员低低的回答。

    贺员外郎：“……”

    虽然他不是大理寺的官员，但刺客行刺人的处罚，他还是知道的，斩立决！玉瑶会被斩立决！

    想到这一点儿，贺员外郎只觉轰的一声，头脑一懵，身体踉跄着，倒向地面，幸好那大理寺官员眼明手快，扶住了他：“贺员外郎小心！”

    贺员外郎勉强站稳后，看向那官员，声音艰涩的道：“我想见见玉瑶。”

    “这个，恐怕不行！”官员低低的说道。

    “为什么不行？”贺员外郎不解的询问。

    “因为现在的贺玉瑶是重犯，在宣判前，不能见家人。”大理寺官员慎重的解释。

    贺员外郎沉默了下来。

    望着他沉痛的面容，大理寺官员重重一叹：“贺员外郎，您先回去吧，若是允许探视了，下官立刻通知您……”

    “多谢……”贺员外郎低低的说着，一步一步走出大理寺，向前走去。

    望着他颇有些踉跄的背影，大理寺官员暗暗叹了口气，身侧突然走上来一个人，他侧目一看，竟是南宫慕，他不由得急忙行礼：“慕王爷！”

    南宫慕淡淡‘嗯’了一声，望着贺员外郎渐渐远去的背影，他悠悠的道：“这贺员外郎平时不显山不露水的，本王还以为他是个中立派，没想到，他竟然暗暗投靠了本王的三皇兄……”

    大理寺官员干干的笑着，没有说话。

    南宫慕也不介意，自顾自的道：“这一切，都要感谢他女儿啊，如果不是他女儿行刺了沈千洛，本王还不知道，他是南宫寒一派呢……”

    “呵呵……”大理寺官员尴尬的笑。

    南宫慕也不在乎，继续道：“本王的三皇兄，这些年在暗中发展了不少势力，浮出水面的，只是很小的一部分，大部分还在暗中……不过，有沈千洛在，他暗中的那些势力，肯定会被一一拔出来……”京城要有热闹看了……

    “呵呵……”大理寺官员笑的更加尴尬了：他好像听到了很多不应该听到的事情……

    南宫慕转头看向他：“本王刚才说的这些事情……”

    “下官会保密，一个字都不会说出去。”大理寺官员急忙表态。

    南官慕不以为然：“本王说出口的话，就不怕别人传，刚才那番话，你不保密也没事……”

    “下官不敢！”大理寺官员急忙说道。

    “呵……”南宫慕神秘的笑了笑，没再理会他，转过头，悠哉悠哉的向前走去。

    望着他快速远去的背影，大理寺官员长长的松了口气：终于走了，这位慕王爷今天这是怎么了，竟然连这么秘密的话都讲给他听？

    不过，他也没想到，贺员外郎竟然是三皇子的人。

    皇子们都长大了，皇子们之间的争斗，也在暗地里开始进行，他一名小小的官员，可不想牵扯其中，更不想被波及……

    看来，他需要和贺员外郎拉开点儿距离了……

    想到贺员外郎，这官员便想到了贺员外郎的女儿贺玉瑶：这姑娘也是个狠人，竟然带着黑衣火药人去刺杀沈千洛，可惜，本事不够，全军覆没不说，还将自己也搭进去了。

    也不知道她现在怎么样了……

    ?  ?亲们，最近卡文，上章结尾修了下，把来的人由大理寺的人，换成了贺员外郎，看的早的亲亲，可以再去看下，不去看，也不大影响这章的阅读……

    ?  

    ????  

    (本章完)

