
　　不用想，西门雪也知道，这两人凶多吉少了。

　　说真的，刚才这一切发生在电光火石之间，太快了，就算是中阶小宗师，秦战的反应还是跟不上。

　　事实上，如果他拉住桥梁的瞬间，他就用尽全力，将自己弹起来的话，怎么可能会被那不明物体给刺中，从而掉下到庆河呢？

　　嗯……以他小宗师的实力，他还真能做到这一点。

　　然而，他在拉住桥梁的瞬间却选择了本能的深吸了一口气，似乎是为自己的反应快而庆幸，也正是这一口气，让他错失了活着的最后机会。

　　当然，他在拉住桥梁后深吸气那也是一个人在化解危机时的本能反应，无论是谁，估计也会和他一样吧？

　　一切发生得太快了，西门雪都有些反应不过来，一脸瞠目结舌的样子。

　　愣了好一会儿后，她才扭头看向了叶青，深深的吸了一口气，说道：“你太可怕了！”

　　“我有什么可怕的？”叶青撇了撇嘴后，笑了笑，说道：“丫头，我告诉你，我可是一个和蔼可亲的人，很好相处的，一点都不可怕。”

　　“我知道。”西门雪点了点头，说道：“你对朋友，对亲人，的确是很和蔼的一个人，但对你的敌人来说，你绝对是非常可怕的。”

　　“哦，我怎么可怕了？”叶青戏谑的看着西门雪问道。

　　“你的这份心机，这份算计，难道还不可怕吗？”西门雪看着叶青不答反问。

　　“哦，说说看，我怎么可怕了？”叶青笑着说道。

　　“就拿刚才的事来说，在这个世界上有几个人能做到你这样的算计？”西门雪深吸了一口气后，说道：“你早就计算出来了，在那辆悍马连续两次辗到三角锥上的时候，秦他们就有可能发现你摆出的阵，从而猜测出让你算计了，也知道这是一个引导阵，要将他们的车引着掉进庆河，所以出于本能，他们会选择跳车。”

　　说到这里，西门雪瞥了一眼叶青后，继续分析着说道：“而你则在布置第一枚三角锥的时候，就在旁边也放了两枚，但这两枚并不是向另一枚一眼尖朝上，而是平放，在悍马辗过去的时候，刚好将它们给激起来，从而卡死两边的车门。”

　　顿了顿，她又点头说道：“嗯……这两枚三角锥的位置不同，所以被辗后，激起的力度也不同，你也算好了，其中一枚在被激起来后，会越过车箱，刚好能插入到另一边的门上吧？”

　　“然后呢？”叶青笑着问道。

　　“然后？”西门雪耸了耸肩，说道：“然后自然是你判断出两人会破开车顶而出了，所以在悍马辗在第二枚三角锥上的同时，又激起了两枚三角锥，而这两枚三角锥刚好掉到了车顶，在他们破车顶而出的时候，就会被车顶的铁皮卷起来，而且能刚好射向驾使位和副驾使位的上空，这两枚三角锥刚好撞击到两人的后背，这种弹射力是相当大的，两人又是在猝不及防之下，所以自然就向着庆河大桥外面飞了出去。”

　　“再然后呢？”叶青扬着眉头又问道。

　　“再然后？呵呵……”西门雪都不由的笑了起来，撇着嘴说道：“那两人毕竟是小宗师，在面对危机的时候，他们也有相应的应变能力，所以为了防止意外，你在撒出三角锥的时候，将其中一枚撒在了桥的防护拦上面，而另一枚应该是在悍马辗在第三枚三角锥上面的时候，被激到车顶某处的，车顶破损后，自然会将他激着射向防护拦，从而撞击早已经在上面的那枚三角锥上面，而且角度刚好，不会将护拦上的那枚给弹飞，只是让那枚三角锥掉下去，这就有了后来秦战的手背被刺穿，从而在吃痛下，本能的松手这一幕了。”

　　说到这里，西门雪突然又摇起了头，说道：“不对！”

　　“怎么不对了？”叶青眯着眼睛问道。

　　西门雪沉吟着说道：“在三角锥被激起的射向护拦时，并不是一枚，而是两枚，同样在这一枚飞行方向的护拦上，同样有一枚事先让你部署在那里的三角锥，只是因为那个初阶小宗师直接掉到庆河了，所以就没有出现秦战经历的那一幕。”

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“你能分析出来，也挺聪明的啊！”

　　“聪明什么啊？”西门雪撇了撇嘴，说道：“我也就是一个事后诸葛亮而已，之前，我只是看出了你摆了一个学习奇门遁甲术的入门引导阵而已，却没有看出这个阵可不是普通的入门引导阵，完全没有意识到你在阵中还设立了这么多机关。”

　　“那也不错了！”叶青耸着肩说道，事实上，很多人就算看到了刚才那一幕，恐怕都分析不出来。

　　毕竟这一切太匪夷所思了。

　　“说真的，我现在真的佩服你了。”西门雪看着叶青笑道。

　　“呵呵！”叶青不由的扬起了眉头，很自恋的说道：“别迷恋哥，哥只是一个传说。”

　　“呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“你这家伙还真够自恋的。”

　　不过随即她就莞尔一笑，说道：“你的确有自恋的本钱。”

　　“是吧？”听到西门雪的话后，叶青的眉头扬得更高了。

　　“嗯！”西门雪并没有怼叶青，反而是出乎意料的点了点对，沉吟着说道：“你的这份心思虽然缜密，但前提是你得对数学、物理有着深刻的研究才能做出这么精细的部署啊。”

　　顿了顿，西门雪又点头说道：“嗯……那些被悍马辗压后激起来的三角锥的飞行受多大力，飞行的轨迹，甚至是那辆悍马的车身高度，以及被武者冲破后，车顶会出现什么样的变形，这些可都是要经过精密的计算啊，然而，你在那么短的时间，不仅计算出来了，而且还部署了，即便不想承认，那你也得承认，你这份计算力真的很牛逼，在这个世界上，有这种特殊计算能力的人恐怕也不多吧？任何一位，估计都是数学天才吧？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1481章 别迷恋哥,哥只是一个传说免费阅读。https://xs.23sk.com 