    初诣，这是新年活动中最重要的一环。

    “和服真暖和啊。”

    森夏一行人并没有等到第二天再去，而是当天晚上就来到了玉藻神社。

    玉藻神社最初的名声其实是因为旅游业而为人所知的，最开始作为鸟羽神社的时候，其实只是附近的神社。要是提及新年的话，人们更多的是想到东大寺、浅草寺一类的地方。

    但是近年来，玉藻神社越来越为人所知，再加上萌化的玉藻前的确很萌萌哒，所以在现在还真有不少人在这里度过。特别是有些孤家寡人的外地宅男，他们在来到了东京参加冬CM活动之后，就会来这里跨年，把年也一起给过了。

    “你还真是不客气啊。”千佳摇摇头。

    “讨厌啦，这明明就是学姐你准备的啦。”

    森夏踩着木屐、提着小包，一只手还挽着有栖。

    他的身上则穿着一身华贵的和服，这是以黑色为主要底色，并且配有许多华贵纹饰的和服，和服的外面还有一圈保暖的毛皮，正适合这样的季节。

    这是雪乃的和服，和服对于胸围的要求比较小，所以雪乃的款式，森夏穿起来倒是正好。

    “而且雪乃也希望我留张照片寄过去，这是当然必须的啦。”

    其实这是千佳之前准备的一部分。

    服装是和雪乃沟通拿到的。

    但因为森夏一招三十六计反客为主，结果千佳索然无味.JPG。

    不过雪乃倒是不知道，所以在今天和森夏电话的时候，还兴致冲冲的想要让森夏留下两张照片给自己看看。

    所以吃过饭之后，森夏就兴冲冲的换好了衣服。

    至于发髻的话，其实是有栖帮忙做的。

    “和服……也很方便……”诗音似乎走火入魔了，她一直盯着森夏在看，目光一直集中到了裙摆的部分。

    这种和服的裙摆走起路来其实不怎么方便，走路的时候甚至步伐会被限制，有些蹒跚的感觉。但是，如果是不需要在意形象的时候，其实只是打开一部分也是没有问题的。

    不仅仅女生方便，男生也方便……

    嗯，诗音想到的是上厕所。

    “又在想什么好事呢。”姬叶凑到了诗音的面前。

    “和服应该会很方便吧……啊，没什么！请不用在意！我才没有在想奇怪的事情！”

    诗音目光游移。

    “原来如此，你刚刚没有在想奇怪的事情啊。”姬叶微笑着，“但是我倒是想过奇怪的事情哦。”

    “诶诶诶诶？！”诗音惊了。

    “虽然那么漂亮，但森夏是男孩纸哦。”姬叶露出了恶趣味的笑容，“说起来，现在是深夜，如果是两个‘女孩子’贴身站着，想要发现奇怪的地方，也很不容易吧？”

    是啊，如果是两个女孩子的话……

    好像……大概……没什么问题？

    嗯……

    这么说的话……

    或许……可以……

    嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……

    “啊啦啦，在想什么邪恶的事情呢，诗音酱。”姬叶那仿佛看穿了一切的声音，冷不防的传入了诗音的耳朵。

    “不，不是我吧。对，是姬叶前辈你，你不要想什么奇怪的事情啊！”

    “我说的是，森夏毕竟是男孩子，所以步伐大了可能会不小心露馅。如果有一个女孩子在旁边的话，应该会好很多的意思哦。”姬叶说，“倒是你，口水都要流下来了哦～莫非你在想什么很刺激的事情？”

    “才、才没有！我和森夏才没有做过什么很刺激的事情！”

    “竟然一秒钟就自爆了嘛？真不愧是诗音酱呢。”姬叶都惊讶了。

    “诶？什么——那个——才不是！”诗音捂住了嘴巴，假装自己什么都没有说。

    “诗音，怎么落到后面了？”森夏这个时候走了过来。

    虽说和服不是很方便，但森夏走起来，却竟然是十分轻松的模样，完全看不出来有任何不便的样子。

    “走啦走啦～”森夏挽住了诗音的手。

    “唔……”诗音没有抵抗的就被森夏拉了过去。

    “抱歉啦，有栖。不过我们的诗音小姐好像有些小小的困扰。剩下的时间只能交给她啦～”

    听到森夏的话，有栖则对着森夏点了点头，然后朝着诗音露出了一个鼓励的微笑。

    诗音：“？？？”

    有栖姐，是不是误会了什么……？

    不，似乎，不是误会？

    诗音没有说话，只是任由森夏拉着自己的手，朝着前面走去，满脑子都是胡思乱想的她，这个时候已经不知道应该用什么表情来面对森夏了。

    “人好多啊。”

    不多时，大家便来到了玉藻神社。

    来玉藻神社的人很多。

    而且，在玉藻神社的女生之中，也有很多穿着和服的。

    在参拜的时候，其实真的会穿和服的人并不是特别的多，但是在玉藻神社，和服的比例明显要比别的地方要高。

    甚至在这个地方，还有不少摄影师。不过在这里拍照，倒是一个技术活，不只是人群，而且这地方也有很多灯火，灯光条件复杂，所以想要拍摄出合适的照片，还真没有多少人。

    和纯粹的神社相比，玉藻神社从这个方面来说，倒是有些未来“网红景点”一类的感觉。

    “诶诶诶诶——！！！姐姐大人？！您回来了啊！”

    穿着一身巫女服的真瞳，竟然一下子就看到了森夏。

    “是我哦，真瞳～”

    森夏故意把声线提高了一些。兄妹的声音本来就很相似，森夏这样伪装一下，那边的真瞳竟然完全听不出任何的区别。

    但是那微妙的违和感，还是让真瞳停下了脚步。

    少女皱着眉头。她总觉得事情好像没有那么简单。

    “失礼了！”

    真瞳一下子冲了过来。

    然后——

    不对劲。

    重量……不对劲！

    “是你这家伙！”

    真瞳瞪大了眼睛。

    “真瞳，你怎么了？”森夏用担心的目光看着真瞳。

    “唔……不要用姐姐大人的脸说出这样的话！”真瞳动摇的后退了两步。

    “走啦！还要参拜！拜拜，真瞳。”

    诗音和真瞳也是朋友，但这个时候，她没由来的感觉到了一阵窝火。

    “诶，可是，诗音——”

    森夏还没有说完，诗音就贴了过来。

    她小声的说：“你是男生，走路……可能会露馅，我们尽量走人少一点的、暗一点的地方，记得贴近我，我们一起去……参拜……”

    ……

    马上大年初一了，新年快乐～

    