    10月20日。

    这一天，学园都市注定将在热闹的氛围中度过。

    氛围的浓郁程度堪比大霸星祭。

    虽然不是整个学园都市都变成活动的场所，可当太阳升起，白昼来临时，学园都市便渐渐涌现出将人们的兴奋化作实质般的热浪一样的暖流，使气温似乎都攀升了许多了。

    而人们则通通都在欢声笑语中往一个方向聚集而去。

    往学园都市的第七学区，一个演唱会的会场聚集而去。

    那是一个坐落在辽阔的广场之上的会场。

    会场有点像是学战都市中的天狼星巨蛋，只是氛围却完全不同。

    在这里，一个个警备员手持反恐的盾牌，守在了各个角落，并且还分配出了一部分人员负责维持秩序，让人们饶有秩序的进场。

    在这里，清扫机器人与巡逻机器人的数量也比平时多，在人群中来回穿梭，仿佛化为了城市的风景，相当的有科幻感。

    周围的一栋栋大楼上，席尔薇雅的海报铺设在了那里。

    半空中的飞船荧幕中，席尔薇雅的排练花絮正在播放着。

    彩球飞上半空。

    礼炮齐齐奏响。

    人们随手拿着荧光棒，带着兴奋和笑容，进入到了演唱会的会场中。

    高潮，在逐渐来临着。

    ……

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    观众们的欢呼声在整个会场中响彻。

    明明演唱会还没有开始，人们的热情却是一点都没有下降，反而有越来越旺的趋势。

    那气氛，真的都快能够赶上学战都市中的星武祭，与其相媲美了。

    方里就站在会场的最高处，居高临下的望着下方那密密麻麻的人群，嘴角带着一个淡淡的笑容。

    不过，一会以后，方里也收敛起了这个笑容，转而看向了四周。

    一个个手持机枪的警备员隔着相同的距离，一脸严肃的守着。

    在这些警备员之间，方里还发现了几台巨大的风车。

    那是为了预防狙击而准备的装置。

    子弹这种东西其实意外的容易受影响。

    只需要让风向有小小的变动，那就算是再精准的射击都有可能偏掉。

    而那些巨大的风车的作用便在此。

    在重要的人物需要抛头露面的场合时进行使用，能够生成风的漩涡，随机变量，让风向即时的产生改变，任意的操纵气流的装置————「妨碍气流」。

    有了这个装置，远距离的狙击便能完全杜绝。

    至少，在方里的认知中，能够在这么大又这么快的气流变动中完成准确无误的狙击的人，哪怕纵观其至今为止经历的所有副本世界，亦是没有人能够做到。

    “或许，连蕾姬都没有办法在妨碍气流作用时完成狙击吧？”

    当然，这是指在不使用千奇百怪的能力的情况下。

    在这个世界上，能够保证百分之分的击中敌人的能力也不是没有。

    所以，一般而言，对于重要人物的防护来说，妨碍气流只不过是最基本的配备。

    如果换做是统括理事会的理事，那使用最先进技术制成的高科技产品，乃至调动一个机甲部队来进行守卫都是有可能的。

    而亲船最中所准备的防卫却是只有这种程度，充其量就是让警备员也配合到行动中而已。

    “果然，亲船最中在统括理事会中的权势很低啊…”

    虽然这么说，但方里的面色并没有多少的改变。

    这种程度的事情，方里自然预料到了。

    因此，表面上，席尔薇雅的护卫是交给了亲船最中负责，可在暗地里，方里也早就让天蝎座的那些小子们行动起来了。

    亲船最中无法配备的防护，全部都由天蝎座来补足。

    以现在的天蝎座的能力，虽然弄不到之前用来攻略阿维尼翁时的外部危机镇压用的「HsPS-15」新型驱动铠，但旧型的「MPS-79」却也有办法弄到手，甚至自己生产了。

    这种旧型的驱动铠虽然及不上新型的驱动铠，可在学园都市中也是军队规格的配备，在监狱、重要研究机构与机密情报档案室等地方都还在使用。

    理所当然，天蝎座是非法生产就对了。

    不过，毫不客气的说，现在席尔薇雅的待遇与统括理事会中的理事完全没有区别。

    更甚者，还在这之上。

    因为，统括理事会没有数量堪比天蝎座的眼线，亦没有让暗部在暗中为自己守卫的待遇。

    但席尔薇雅就有。

    “这边是土御门，没有发现异常。”

    “这边是艾扎力，没有发现异常。”

    “这边是结标，没有发现异常。”

    “嘁，这边是一方通行，老鼠都不见一只啊。”

    从方里耳边的无线电中，隶属于「集团（Group）」的一众成员们的声音均都响了起来。

    “话说，暗部这种东西连护卫都需要做吗？”

    一方通行的声音中明显带着极其的不爽。

    “嘛，别这么说嘛，整天暗杀和镇压你们也会觉得烦吧？”

    土御门元春倒是一如既往的轻浮，不见半点影响。

    “话说，上面的命令是让我们狙击「学校（School）」和「区块（Block）」吧？在这里像警卫一样晃来晃去真的没关系吗？”

    结标淡希的声音则带着些许的无趣。

    “人太多了，我们的行动会变得很不利的。”

    艾扎力还是那么委婉，却也明确的表示出了困惑。

    对此，方里仅仅淡淡的给出一句话。

    “你们想走的话也随意，不过发生了什么事我可不敢保证，刚刚我才在下面的人群里看到一个一直在叫御坂御坂的小鬼和不知道从哪个女仆学校里跑出来的见习女仆，某个爱放电的国中妹现在也在这里，如果子弹飞到奇怪的地方去，到时候你们再来找我马后炮，我会当场翻脸。”

    一句话，让土御门元春、一方通行与艾扎力的呼吸当场停了。

    “喂喂喂！这可不是开玩笑的啊！”

    “混蛋！谁将珍贵的门票给那种爱胡闹的小鬼的！”

    “说起来的确有这回事，我差点都忘了…”

    三个人直接当场混乱，并咬牙切齿了起来。

    方里的警告，简直比任何灵丹妙药都有效，让刚刚还不在不断抱怨的众人再也不敢放松警惕。

    “你们也真是辛苦了…”

    结标淡希有些同情的说着。

    当然，结标淡希同样有自己珍视的同伴，为了守护他们才加入了暗部，就是不知道有没有过来了。

    方里无视了无线电里传来的吵闹声，事不关己般的说了。

    “那我就先去后台看看重要的保护目标，顺便吃个饭，你们就随意吧。”

    说完，方里便转过身，往后台的方向走去。

    当然…

    “给我下地狱去吧！”×4

    耳边传来的这些声音，依旧还是无视掉就对了。