一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第800章撤离

    乾坤子之所以不迟迟的离开这个土城返回中土，就是想最后的搏一搏，他现在已经没有别的选择，那些小弟子的死，让玄天宗在未来百年中与苍云门的竞争处于绝对下风，从年轻孩童中物色资质的高的收入玄天宗，这谈何容易？

    死去的数千年轻小弟子，看似都没有达到御空境界，还只是弱小的凡人，可他们这些少年孩童，却起到了牵一发而动全身的结果。

    比如，现在正道退兵，玄天宗弟子返回神山之后，第一件事要做的就是重振山门，神山上的房屋殿宇都已经被魔教弟子付之一炬，这需要修复，没有十年的时间，很难修复。在这段时间里，玄天宗的大部分弟子都没有一个良好的修炼环境，修为进度一定不会很快。

    那些被杀的年轻小弟子，是未来玄天宗的接班人，回到中土后，为了尽快的在寻找一批孩童带回昆仑山，肯定会派出大批的玄天宗弟子进入中土凡尘，至少也要十数年的时间才能补足这一次损失的年轻小弟子。如此一来，就更一步的恶化了玄天宗的局面。

    而对手苍云门，却没有这个弊端，在玄天宗忙着休整山门，物色优秀少年的时候，苍云门却一路高歌猛进，不仅可以在中土与玄天宗抢夺的资质高，天赋好的少年，门下弟子还有一个良好的修真环境。

    如今苍云门年轻一代弟子就涌现出了多位灵寂境界的高手，在过十年二十年，这个人数将会翻五六倍。

    最迟三十年，苍云门年轻一代宗字辈弟子中，达到灵寂境界，成为长老的，至少会有三十位，百十年之后，将会达到恐怖的一百位以上，三百年后，当古剑池达到如今玉机子现在的年纪，苍云门的灵寂长老境界的高手，会达到什么数字，想想都令人发寒。

    乾坤子已经看穿了这一些，所以他不愿意立刻退出蛮荒，这一次如果没有一场大胜仗，以后正道其他中小门派都会依附在苍云门的羽翼下，没人在会听从玄天宗的号令。

    一大早，多位正道的宗主掌门就聚集在了一起，商量接下来该怎么办。

    乾坤子主张杀了一个回马枪，现在将近六万正道修真者齐聚蛮荒，这是一股庞大的力量，魔教必定不敌。

    关少琴不赞同，从玄火殿追逐出来的魔教弟子，与偷袭玄天宗的魔教主力已经汇合，人数不比正道这边少多少，现在就驻扎在土城五百里之外虎视眈眈，现在杀一个回马枪，岂不正落入了魔教的圈套之中？这里是蛮荒，不是中土，正道修真者在这里一不占天时，二不占地利，三不占人和，不可久战。

    玄天宗现在势力大损，玉机子也没什么好忌讳了，直截了当的道：“失败就是失败，没什么好掩饰的。这一次我们虽然失败了，但等百年后，恢复元气之后，再来与魔教决一死战。匡扶天道是我们正道弟子的使命，这一次的退却，只是为了下一次更猛烈的进攻。这一次我们正道损失太大了，受伤的弟子也非常的多，再继续与魔教妖人在沙漠里决战，对我们十分不利，为了保存正道日后讨魔的火种，我同意立刻回撤中土休养生息。”

    他是自己想走，战略目的已经达到，没必要平白无故在将苍云门的弟子折损在沙漠里，虽然杀个回马枪，与魔教再来一次大决战，可以更大的消耗玄天宗的实力，可是他从来没有想过将玄天宗置之死地而后快。

    如果玄天宗损失太大，谁来守中土的西大门？单凭天山缥缈阁，是守不住魔教的步伐的。

    这个想法是与佛门的那些尼姑和尚是不谋而合的。

    乾坤子的心沉到了谷底，就算拿出玄铁令排在桌子上，玉机子与关少琴还是不同意继续留在蛮荒，最后的希望放在了空元大师的身上。

    不料，这一次讨魔行动中十分讲义气的佛门，也站在了自己的对立面。

    先是空元大师唠叨了一番，然后是昨天刚到的积香庵的住持玄空神尼也唠叨了一番，这两个神僧神尼明显也是不同意继续与魔教开战的，他们两个的话，基本是代表着整个佛门势力。

    乾坤子心丧若死，怒火攻心之下，竟然连喷三升血。

    沐沉贤急忙扶住乾坤子。

    众人见乾坤子吐血，脸色苍白，都上前劝慰。

    玉机子道：“如今我们的主事人也受伤不轻，再与魔教斗法，实非明智的选择，还是马上往昆仑山的方向后撤吧。”

    这提议遭到了正道几乎所有门派掌门的点头同意。

    命令传下，正道弟子整顿开拔，苍云门剑仙断后。

    这是乾坤子无可奈何之下，最终下达的命令，到了这个时候，他还不忘坑一下苍云门，让苍云门的数千弟子负责断后，以免魔教妖人乘着正道弟子后撤的时候发动偷袭。

    负责断后的苍云门弟子，与正道主力之间的距离也有点意思，不是十里二十里，也不是百十里，也是足足五百里。

    也就是说，苍云门弟子的跟在正道主力屁股后面整整五百里之外，防备魔教突袭。

    这是想让魔教突袭呢，还是不想让魔教突袭呢。

    玉机子心里恨的牙根痒痒，但面上却一点儿也没有表现出来，笑吟吟的接受了这个明显是坑苍云门的命令。

    上午辰时三刻，命令传下，所有在外围警戒的正道弟子全部后撤回土城，叶小川与云乞幽也回到了土城里准备撤退。

    上午巳时，正道各门派弟子五万三千人，从土城向东面一万多里外的昆仑山撤退。

    看着正道大批弟子都走了，叶小川有些焦急了，怎么不让苍云门的弟子走。

    等啊等，一直到了下午的未时，古剑池这才命令苍云门六千人出发，在这两个时辰中，每个人都是提心吊胆的，生怕魔教妖人忽然袭击，毕竟魔教主力距离土城也就只有五百里，一个时辰的冲锋就能飞到。