    想到黎大壮见过自己，却又没认出自己，如此矛盾，三娘不免疑惑地问：“夫君，壮哥见过紫衣侯吗？”

    卫辞还真不知道该点头还是摇头，也有些纳闷道：“应该算是见过吧，据他自己说的，就远远见过一袭肆意潇洒的红衣。”

    从此便记住了。

    一袭肆意潇洒的红衣？

    呵呵！那还真是……很单纯的见过呢！难怪她来了北境那么久，都没认得出她，估计是没见清过自己的脸吧！还好，亏得自己当年喜红衣，爱高发啊！

    三娘面色怪异的笑了下，话题一转，问道：“对了夫君，这些良家子是如何分配的？到时我能去看看吗？”每批良家子也才五十人，军中光棍大汉将领良多，不免好奇他们是怎样分到新娘的？总不能胡乱上去就牵一个吧！

    卫辞怎会看不出她的好奇，原本考虑到她如今的身子太柔，不想让她去嘈杂的地方，但现在她自己问出来了，卫辞知道她是想去，不忍拒绝地望着她，无奈道：“你要想看，晚些我来接你过去，你别自己走，夜里天黑，我不放心。”

    其实三娘现在住的红营离前营也才几口查的功夫。

    不过夫君的好意，三娘自然不会拒绝。

    “知道了，我等夫君来接。”她笑着，心底被暖意聚满。他手中力道不重，很适中，浮肿的双腿也没那么酸疼了。

    卫辞是守着她睡着了才离开的，到门口见轩轩和小宝在一旁的帐篷边上玩累了，一个挨着一个的靠在帐篷脚下都睡着了时，嘴角不由浮起笑意。一手一个的将他们抱到三娘旁边的帐中后，才继续去办自己的事。

    两个小家伙被抱进去了，依旧睡得香甜不已，梦中也不知道梦到了什么好玩的，小嘴都快咧到耳根子后面去了。

    只包子继续趴在外面的沙地上，懒洋洋的趴着晒太阳，时不时甩两下只剩半截的狗尾巴赶蚊子。

    可惜太短，够不着！

    ……

    卫辞来接三娘时，已快到戌时，前营已是篝火高燃，中央还临时搭建了个木台子，好像是良家子们都会盖着喜帕站到上面去。

    卫辞抱着三娘到时，良家子们已经集体换上了简装的红色喜服，头上盖着一块透明的红色薄纱，手里都捧着一个红绸扎成的喜球，喜球上好似还都写着各自的名字。规则与南方的抛绣球寻夫婿一般，良家子会把手中的喜球抛出，有资格参加的五十个儿郎们都会站在木台下，砸到谁就跟谁凑一对。

    而这样的抛绣球，讲究的就是所谓的缘分天注定。

    这种喜庆的场合，容易让人想到心仪的姑娘，未免触景生情，上官透和李白玉早早的就躲开了。倒是黎大壮被兄弟们五花大绑的丢在了儿郎们中间，想跑都跑不掉，气得牛眼瞪得要吃人一般。

    木台上，良家子们知道自己今后的命运都将寄托在下面的某个儿郎身上，再心不甘情不愿的，此刻都紧紧地将目光锁定他们，企图从他们中间找到符合自己如意郎君的，目光流转，手中的喜球也紧紧握着。

    突然，最边上的一个良家子看到木台下的一抹修长身影，待看清那身影的面容时，心底微动，不等人喊开始，她已经将手里的喜球直直的砸了过去，满心期待的想看那人接住她喜球的样子。

    可惜，她丢错了人。

    卫辞原是怕椅子太硬硌到三娘，便到镇北王身旁扯了个软垫过来，正要回三娘身边呢，突然感觉有什么砸了过来，本来他要用手接住的，幸好眼快的看到是个喜球，想也不想的，飞身跃起，一脚就给踢了回去。

    看着被踢回到自己脚下的喜球，那本满心欢喜的良家子瞬间犹坠冰窖。

    坐着首位的镇北王看到，看着那姑娘眉头不悦的皱了皱，扭头给旁边充当司仪的士兵递了眼色，士兵会意，扯着嗓子高喊：“花开叶茂待岀嫁，情系喜球落谁家。自古良缘天注定，抛！”

    话音刚落，女子们双目一闭，咬牙抛出手中喜球，心里祈祷，愿喜球能明人心，替她们寻得良人。

    一个个喜球被抛出，接到喜球的儿郎都会欢喜的看一眼上面的名字，再走到木台边叫那名字一声，台上的姑娘听到自己的名字后，便会扯下红纱，抬帕捂脸，娇羞一笑，随即伸出手任对方牵着他下台。

    这边，卫辞脸色不太好的走了过来，将手中软垫给她垫好后，小心地站在她身后问：“渴不渴？要不要喝点水？”

    “我不渴。”三娘笑着摇头，眼斜了那台上估计现在面色苍白的姑娘一眼，眸底带笑道：“看来夫君体质招桃花呢。”

    听到她打趣自己，卫辞原本阴沉的脸色瞬间带起了抹笑意，抬手给她理了理耳后的青丝，低声道：“纵然桃花十里，只家中傻妻一朵，便足矣！”

    “夫君可是在说情话与我听？”她仰头望他，笑眼如星。

    “你若喜欢听，我以后就多说些。”卫辞低头与她相望，眼角扫过周围，见没人留意他们这一角，弯身在她眉间偷香一吻。

    若是以前的三娘，被他这么大庭广众之下撩拨，哪怕别人没看见，也会娇嗔的羞红脸。可现在的三娘非但没有丝毫娇羞，反而面色如常，大胆的在他双唇离开自己额间时，抬手抱住他的后脑勺，与他来了个深情拥吻。

    卫辞微冷，眼角见有人朝这边看来，急忙扯了盖着她披风的一角挡住了自己和她。

    好在那人也识趣，急忙装作没看到的转过了身去。

    夜色下，篝火将木台照得明火通亮。

    看着台上良家子一个个的被牵着，期间惹来不少起哄声，而台下被五花大绑的黎大壮挣脱了绑自己的绳子后，抱头鼠窜的躲喜球，正要跑出人群时，台上有个姑娘眼尖的看到了他，犹豫了片刻，才怯生生的将手里的喜球对着他丢去。他本是要躲开的，却不慎脚下踩到未解完的绳子，一个打滑，直接抱着那喜球摔到了地上。

    等回过神来，手里已经抱着个喜球。

    看着怀里的喜球，黎大壮感觉这他娘的就是个烫手山芋，正欲丢出去时，木台上那姑娘猛地自己从台上跳了下来，四脚扑地的摔了个狗啃泥，正当他觉得她会哭的时候，那姑娘磨磨蹭蹭的自己爬了起来，拍了拍膝盖，小脸通红的扯了扯衣摆，最后捂着小脸害羞的小跑到他跟前，张口就来了句：“夫君见笑了。”

    老子还真笑不出来。

    黎大壮惊悚得眼珠都快瞪出来了。

    “奴…奴家顾幽然，夫君好。”

    好个屁！这软软诺诺的声音，听得黎大壮后背一阵鸡皮疙瘩，一把将喜球塞回她手里，粗声粗气凶巴巴的吼：“不许叫老子夫君，老子也不是你夫君，赶紧的，拿着这球再抛一次。”

    黎大壮话刚落，对面抱着喜球的姑娘立马委屈得红了眼眶，渐渐地眼中聚满了泪水，抬手望他时那泪珠子跟不要钱似的，啪嗒啪嗒的往下掉，看得黎大壮顿时手忙脚乱不知怎么办起来。

    “你，你哭什么啊！老子也没打你，没骂你，你他娘的哭个什么玩意儿啊！再哭，再哭信不信老子真抽你啊。”

    他不说还好，他一开口，顾幽然觉得更委屈了，嘴巴一瘪，直接哭出了声来：“夫君凶人家……呜呜……”

    这下黎大壮更傻眼了，烦躁的挠着后脑勺，真想抽她了。

