    车床，它就是“工业母机”。哪怕非常的简陋，它也能大大改善匠人的工作效率。

    留里克所认知的欧洲的历史趋势，那个位面，几场严重的大鼠疫导致大量欧洲人口丧失，千万人死去，活下来的人仍要艰难活下去。由于大量壮年劳动者在疾病中死亡，剩下的人有了和雇佣者谈价码的资本。

    如此，欧洲人开始大大加强他们从修建高耸防御性城堡的技术里学会的机械知识，他们将知识化作新型机械工具，以加强自己的生产效率。本该是畜力人力的磨坊，动力变成了水车和风车。

    尤其是德意志和米兰的钢铁钢铁行业，因为水力锻造的存在，他们的效率大幅提升，成为大量板甲骑士战争局面的物质基础。

    可以说，留里克治下的罗斯部族，面临着非常类似的境况。

    作为一介万众瞩目势要有所作为的首领，留里克必须想办法提高部族的实力。部族的人口的确在增长，大量嫁来、掳来的外族妇女，她们几乎都有了“罗斯母亲”的身份，大量的婴孩正以前所未有的速度陆续诞生。

    大量孩童要诞生了，这意味着整个部族对于生活物资的需求量，将在未来一年内大规模暴增！

    能避免物资短缺的手段，留里克想到的就是通过有利于罗斯人的贸易顺差，以经济商品换取南方的粮食、亚麻这等保命物资。另一个手段，就是寄希望于给部族的定居点提供优秀的生产工具，尤其是给予农业为主的新罗斯堡和诺夫哥罗德更好的铁器，以求他们能搜获更多粮食，来填补罗斯堡母城潜在的食物短缺。

    说到底，能长久避免这些危机的手段，都是提高生产力！

    水车不停旋转的巨大轮盘，就仿佛历史的车轮，可将蛮荒落后远远甩在身后！

    现在，第一台工业母机，进入到制造核心部件的阶段。

    只要水车能带动一个木轴旋转，留里克就相信，自己很快就能造出一台工业母机，那就是水车驱动下的木车床。

    木车床带动一根木材旋转，哪怕它一开始有些晃动，最后留里克将用自己手里的“车刀”，将其加工成前所未有标准的圆柱，这个圆柱不仅是第一个车床制造的工业品，它也能替换掉之前的材料，使得水力木工车床，有着更加稳定的旋转。

    这些想法留里克暂且憋住，他监督着佣兵们，给木轴安装上一个直径达到标准的两个stika（196cm）的木辐条和木板钉，以临时做的小钉子钉成的“轮子”。“轮子”上还有长达半个stika的所为桨叶，以使得水车的核心部位，成了直径长达三个stika的庞然大物。

    安装这个巨大期间耗费了一番人工，而没有封顶的木刻楞，让搬运它成为不太麻烦的事。

    所以，水车有轴承系统吗？它其实是有的。

    其实就是卡威拿出自己的铁锤，愣是在一开始，就给木轴硬生生敲上了一圈容易塑形的熟铁。

    滚珠轴承系统是好，奈何做不出来。滚轮轴承也好，一样做不出来。

    留里克没有办法，本着被迫凑合着用的原则，他就使用这种熟铁的有着巨大公差的硬碰硬的所谓“滑动轴承”，相比于木材的磨损，还是熟铁只见更加耐磨。为了减弱它的摩擦力，留里克只好往硬接触的轴承里灌注油脂，

    水车的木轴暂时被牢牢锁定，它被安置在木刻楞木头地板上的木质平台。轴承上被额外敲打上了三个铁环，每个铁环还有一处大磨过的凸起，它就是一种“拨子”。

    此随着木轴旋转的拨子就能不断拨动铁锤的木棒，就像是跷跷板的原理，沉重的铁锤被抬升到高出忽然下降，完成一次锻打。

    事情正在向着留里克希冀的那样发展。

    到了第六天，水道畔的水车安装上了简易的遮风挡雨木棚，到了现在，留里克终于可以说自己的计划得以实现！

    水车大成！那就看看它的实力吧！

    庆幸于这段日子的天空作美，一段时间以来本地区只下了一场非常微弱的毛毛雨，雨后天气迅速放晴。天气对罗斯人的所有行动没有什么干扰，使得水车的制造非常顺利。

    留里克庆幸自己没有遇到什么乱子，现在他渴求的水车，那个松木轴承已经在吱吱呀呀的旋转了。

    还别说，她看起来旋转的速度不慢，可力量惊人！

    木轴上的三个凸起拨子，对应了木刻楞里三座铁匠台。这些铁匠台都是使用铬铁锤子和铬铁平台，都是利用本地的矿石冶炼锻打得到的。

    整个水车建造的过程中，大量的定居点人员都来围观，他们一时间不知道此为何物，终究等到围观者亲眼看到，奇怪的铁锤居然开始了自动化的锻打，他们猛然觉得此乃一种神力，闹得大量人员暂停手头的工作喷涌而来。

    卡威和留里克就站在充满松脂气息的水车内部，三个铁匠台已经全力开动了！

    因为最耗时的工作就是将海绵铁锻打成铁片，加上铬铁的海绵铁状态更为坚硬，闹的铁匠必须更加卖力。

    水车的强大力量，驱动着三个铁锤不知疲倦的锻打。还因为铁锤都是销钉固定的，把销钉抽出来，铁锤一下子就能卸下，如此卡威还能精准的控制铁匠台开工数量。

    “嘿嘿！真是好极了，我只要夹住火钳，它就一直帮我锻打。留里克，你真是神人。”

    卡威的赞誉已经让留里克耳朵起茧子，“算了吧，我的确是神人，你也犯不着再夸奖我。仅仅是锻打海绵铁还用不着你亲自出面，交给佣兵们，或者是那些男孩。”

    “他们？他们才八岁九岁。”

    “不用担心，仅仅是锻打这个，他们可以。我的卡姆涅，绝对行！其他的佣兵，该投入更重要的工作。”

    卡威还想在水力锻打中继续玩耍一番，一想到自己和留里克的目的都是为了制作更多的工具，最后的塑性敲打工作可就是自己的要事。

    终于到了第七天，已经建造大成的水车锻造作坊，卡姆涅和他的十名铁匠小同行们，包揽了最基础的锻打海绵铁为铁钉的工作。水车的传动不停歇，除非是进入枯水期，或是入冬时期人工封闭小河道进水口。它一直转动，工人就可以一直锻打。

    大家都是人，哪怕是这个时代，很多人意识到水车的“无限敲打”的力量，一些人想到了去捣麦子为面粉，还有的是想着捣烂骨头做骨粉，甚至是把买到的亚麻杆敲打成得蓬松。

    暂时这个水车就专职金属的锻打。

    而卡威，他的工作就成了将铁锭进一步塑性成工具的模样，人们最需要的铬铁斧头终于开始了相对以往惊人的量产。

    仅仅的第八天，也就是水车投入使用的第二天的一整天，卡威愣是打造了多达五十支直接插入木棍就能使用的铬铁斧头，它仅是经历淬火热处理，根本没有经过渗碳。不过，仅仅作为伐木工具，它已经完全够格了！

    至于那些佣兵们，留里克安排他们冶炼海绵铁，再把海绵铁从炙热炉子拿出来。

    科文人也都没闲着，其中懂得烧炭的人才立即被组织起来，他们就在定居点开设烧炭作坊，随着炭块开始量产，大火炉和多个小火炉的燃料短缺问题，逐渐得到了长久的缓解。

    时间，悄然的进入到六月份，艾隆奥拉瓦堡的终于变得像是留里克希望的模样。

    她是一座以钢铁冶炼而存在的城市，其定位和另一个位面位于此地建成的芬兰城市凯米，其对于一个国家的经济地位是完全一致的。

    一些科文男人也被卡威命令参与到最后的锻打，科文人开始依照自己的喜好，打造自己需要的斧头、矛头。比起一开始，这些人的技术逐渐提高，至少在梅察斯塔看来，自己的部落突然拥有了超过十名铁匠！

    梅察斯塔看到罗斯人还在兴建更多的水力锻造的作坊，一个月过去了，事到如今生产工具的短缺奇迹般的没了，甚至还开始有了日渐增多的盈余。

    身为被授予权力的定居点的“城主”，梅察斯塔意外的面临了一个难题——主人留里克提高的铁器生产效率，而自己运输开采矿石的效率，反而滞后了！

    到了六月初，留里克手头已经有了多达三百支仅仅经过淬火处理的铬铁斧头，即便没有经过“表现渗碳工艺”的加工，它依旧非常坚固。

    留里克终于开始以它，作为给予运输渔获的渔民的报酬。他将斧头的价格定到十个银币，可以说这个价格并不高，但其超级性价比使得渔民们趋之若鹜。

    这下可好！更加温暖的时期到来了，渔民们的渔获量开始大幅提升。罗斯渔民为了得到高性价比的铁器，他们屈服于利益，开始大规模向着北方定居点运输物资。

    因渔民们的配合，留里克基本解决掉了“粮食不够吃”的问题。

    情况变得非常微妙，由于运输渔获的渔民太多，人的胃口又是有限的，留里克能怎么办？他们是来换取优质的铬铁工具，留里克旋即提高价码到一支斧头二十银币。渔民们纷纷拿出渔获，或是银币，完成了购买。

    所以到了六月份，艾隆奥拉瓦堡终于不再是吞金的大嘴巴，她终于开始产生实实在在的经济效益！

    整个五月份的巨量财富投资建设的新定居点，建设的罗斯人最初的“重工业”，它终于开始在六月份展示出自己强大的生命力！

    留里克本人，正是这座矿山的主人！科文人的钢铁松鼠部落，正是听命于留里克的矿山的守护者们。

    他们整个部落完成了最彻底的改造，他们的经济活动已经彻底从单一的捕捉松鼠，变成了以钢铁工业为主狩猎捕鱼伐木为辅的经济模式。恰恰是钢铁工业，使得这些可温柔的财富也在增值。

    留里克默许他们积累自己的财富，而留里克本人从中猎取了更多。

    铬铁、铬钢工具正在以一天接近一百支的速度生产，整个定居点就是成了一座古代钢铁厂。纵观本时空的除却东罗马控制区的欧洲，留里克的“钢铁厂”的当前日产能，可以称之为第一。

    啊，比烂的时代，日产一百只相当于斧头部位相当于拳头大的手斧，居然就是一种伟大成就。

    立下汗马功劳的科文人得到了一份微弱的红利，恰是这份红利，已经让他们不必担心饥饿和寒冷。科文的男男女女感激留里克，他们在罗斯治下的和平中得到了安定、得到了温饱，未来充满阳光。

    留里克，亦是对未来充满希望。他现在就是希望定居点能疯狂的生产铁器，从而在收获季，换取大量南方商人运输而来的粮食，以保证罗斯部族的几千人有着可以吃一整年的燕麦和黑麦，乃至大量的蔬菜。

    哦，还有大量的亚麻，罗斯人的女人们，还有科文的女人们、奥斯塔拉的女人们，她们灵巧而伟大的双手，可要给整个罗斯治下的人们，编织出大量的花纹布匹，让大家穿着温暖舒适，又变得美观得体。

    时间正奔向夏至日，一个多月以来，留里克竟一直待在艾隆奥拉瓦堡。

    和五月初的境况完全不同，经过了大量人类活动的“污染”，荒凉的世界变得不一样了！

    比如说，科文人手持铬铁斧头，愣是砍出一条从定居点直奔矿山的比较狭窄的道路。他们来不及清理树根，也基本没怎么清理地面的厚厚松针。一条路反正的诞生了，使得运输矿石的队伍，他们的搬运效率有所提升。

    当然一些改变也是有的，运输队开始出现驯鹿的身影。

    一些驯鹿被从罗斯堡运输而来，这些经历了充分使役训练的鹿，它们迅速适应了自己的身份。它们身上挂着皮革兜子，其中通常装入两块矿石，由坐着船只奉命而来的养鹿人照顾与驱赶。

    还是在六月上旬，尼雅知道儿子留里克一直在北方奋斗，她待在老家，听到了侄子阿里克派回来的信使，汇报“二百海上英雄”取得了非常大的胜利，奈何却没有得到丈夫和索贡大军的消息。

    丈夫奥托已经老了，尼雅的心愈发侧重在自己的宝贝儿子。

    终于，她实在忍受不住对独子的思念，加之她对于北方定居点的强烈好奇。尼雅终于登上了古尔德家族的驶向北方的货船，有些糟心的不得不和大量新鲜渔获待在一起。尼雅已经知道了铬钢斧头的强悍威力，儿子取得了成功，如此她就更需要一探究竟了！

    母亲居然来探望了？！

    先到的信使半跪在留里克面前汇报这件事。

    “她来了？就她自己，没有别的仆人？”

    信使回答：“有几个布里吞女仆，没有别人。”

    “我的露米娅呢？”

    “她……大祭司还在教授她功课与礼仪。大人，你知道的，很快就是夏至日了。也许到时候你也要回到罗斯堡参与到祭祀。”

    “到时候再说。”留里克耸耸肩，他很欢迎尼雅的到来，让她瞧瞧“铁城”的诞生，届时自己在扑到她怀里磨蹭，以满足这个老女人的思子之心。