    

    
                第1014章

    
                江志浩淡笑一声，道：“我不是公司的大股东，我只是你们生命中的一个路人而以。以后加油，半导体的未来，正需要你们这样的公司坚持不懈的努力。”

    
                郭嘉文没有听出他话里的其它意思，还以为江志浩只是纯粹的勉励。

    
                欢声笑语中，江志浩离开了公司。

    
                夏培龙打来了电话，告知玲玲已经去医院检查过了，除了肋部有软组织挫伤外，其它没什么大碍，就是稍微受了点惊吓，有点发低烧。

    
                另外，汪春雨也被夏培龙约出来了，即将在某处商务酒店见面。

    
                “好，这次的事情谢谢你了，我会记住这个人情的。”江志浩道。

    
                “举手之劳而以，如果江先生有什么需要，随时跟我说。”夏培龙很是高兴的道。

    
                他做这么多事情，为的就是获得江志浩的友谊。在他眼里，江志浩的一个人情，可比维持与汪家井水不犯河水的氛围更加重要。

    
                半个小时后，江志浩在商务酒店里，见到了汪家家主汪春雨。

    
                这位名气并不比夏培龙小多少的男人，长着一对三角眼，鹰钩鼻，薄薄的嘴唇说明他是个非常刻薄的人，或者说心硬如铁。

    
                见到江志浩来了，汪春城冷哼一声，道：“我还以为你跑了呢，还算没辜负夏家主对你的信任。”

    
                “汪春城，你怎么总是一副欠揍的样子？”夏培龙不爽的道。

    
                江志浩摆摆手，示意没关系，然后看向坐在桌子前的汪春雨，道：“汪家主是吧？这里是一份珠峰科技公司的股权转让合同，百分之三十的股权，价值一个亿，我愿意以一块钱的价格转让给你，算是我对之前事情的道歉。”

    
                众人都听的一愣，尤其是汪春雨兄弟几个，都满脸惊讶。

    
                小辈被打的很惨，连医生都说，动手的人是非常专业的练家子，心狠手辣。

    
                可是现在，这个被医生评价心狠手辣的年轻人，竟然拿出价值一个亿的股权转让合同，说要给他们赔礼道歉？

    
                连夏培龙都听的惊愕不已，下意识道：“江先生，您可千万不能这样做，明明是他们家那个兔崽子有错在先，凭什么您赔罪啊！您放心，就算您什么都不做，他们也不敢拿你怎么样。我说过了，谁敢对付你，就是与我为敌！”

    
                汪春雨冷笑一声，道：“夏家主这是吓唬谁呢？”

    
                “就是吓唬你，怎么的，不服你试试！”夏培龙瞪着眼睛道。

    
                眼看双方要打起来，江志浩把夏培龙拉住，道：“这件事的确是我下手重了，应该赔偿汪家的。”

    
                “可是一个亿也太多了！他们有什么资格！”夏培龙道。

    
                “我们没资格，难道你有？”汪春雨再次哼了一声，然后从桌子上拿起股权转让合同翻看了一下，道：“你这个什么珠峰科技公司，我倒是听人说过，在半导体行业还算有点名气。算你小子识相，知道分寸。我会让人去珠峰科技公司确认这份合同的真假，如果是假的，你就洗干净脖子等死吧！”

    
                “放心，我敢拿给你，就肯定不怕你去查。”江志浩道。

    
                他的自信，让汪春雨明白，这小子不是在撒谎。不过为了保险起见，他还是让人去珠峰科技公司一趟，把合同真假确认一下。

    
                毕竟这是价值一个亿的合同，哪怕是汪家也不能无视。

    
                不久后，汪家的人回来了，合同是真的，郭嘉文还特意说明，江志浩才刚从他们那把股权买走。

