    雷威要继承雷斗商会会长之位，实力自然不能太差。

    以雷斗商会的资源，将雷威的境界，在十年内，提升到法则仙尊，轻而易举。

    哪怕是资质再低的武者，在无穷无尽的资源之下，将境界提升到法则仙尊，都没有任何的问题。

    只不过也就只能够是到此为止了，法则仙尊的境界，算是极限了。

    更进一步，便是仙帝，天尊的境界。

    这可就已经不是单单纯粹靠资源，就可以硬生生堆上去的境界了，像是天尊，无一例外都是有着惊天的机缘，才可以成就天尊。

    可遇而不可求。

    每一位天尊的晋升，都是无法复制的。

    相比之下，仙帝之路，倒是要清晰的多，只是哪怕是有着在多的法则至宝，若是自身无法将其参悟，法则大成，也依然是无法凝聚小千世界。

    想要成为仙帝，不止是需要大量的资源，自身的资质，也无比重要，雷威的资质暂且不提，但是他法则仙尊的境界，也都是以庞大的资源强行提上来的。

    根基不稳，这样的情况下，短时间内，雷威根本没有冲击仙帝的希望。

    一位法则仙尊，说起来实力也算不错了，但是在圣域战争之中，却是跟蝼蚁也差不多，更何况以雷斗商会要面对的敌人而言。

    哪怕是雷祖，一位真正的天尊，都被打成了重伤，直接沉睡，更何况雷威仅仅只是一位法则仙尊，若是有人想要刺杀他，他就连反抗的机会都没有。

    因此，雷威才不得不耗费大量的资源，来请天阵宗的太上长老，来此布置阵法，平日里便是一直待在这阵法之中，以求自保。

    只有遇到要紧事的时候，雷威才会在两位供奉的保护下离开这雷斗城。

    那两位供奉，也是一直跟在雷威的身后，半步不理。

    “走吧，我们先去书房之中。”

    雷威似乎也是习惯了这一切，随意跟楚风眠又聊了几句，便是带着楚风眠进入到了雷斗城的内城之中。

    这内城，是属于雷斗商会的私人领地，外来武者，是不允许进入其中的，一眼望过去，其中的武者，都是属于雷斗商会的弟子。

    雷斗商会说是一个商会，本质上也是一个无比庞大的宗门，也有培养的弟子，护卫等等。

    这样一个庞大商会的运转，也需要大量的人口。

    “会长。”

    看着雷威到来，一名名雷斗商会的弟子都是恭敬行礼道。

    雷威虽然说是掌握雷斗商会大权，没有几年时间，却是做的很不错，也被大部分雷斗商会的弟子所认可了。

    楚风眠跟雷威，来到了书房之中，这书房不大，但是周围却是布置这无数的阵法禁制，层层叠加在一起，化为了一道庞大的阵法。

    这书房的阵法，看布置的手段，应该是跟外面雷斗城的大阵，出自同一位阵法师之手。

    雷威看来也是处境无比危险，才会如此小心。

    “这里是我的书房，平日里不会有人打扰，楚兄可以在这里等待几日时间，那剑道图腾，跟楚兄需要的法则至宝，都会有人送过来。”

    雷威看向楚风眠说道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，便是手心一动，生命果实便是出现在了他的掌心之中，向着雷威递了过去。

    “这东西，你先拿去吧，救治雷祖要紧。”

    “楚兄……”

    看着楚风眠这样就将生命果实拿了出来，雷威的眼中都是闪过几分激动。

    这生命果实的价值，他可是比起任何人都清楚，这样贵重之物，楚风眠居然是直接交给了他。

    “楚兄的恩情，雷威永世不忘。”

    过了一会，雷威才看向楚风眠，一字一字的开口道。

    “从此之后，不管是楚兄有何事，我雷斗商会，都会全力相帮。”

    以雷威现在的身份，这句话代表的，便是一个承诺了。

    对于一个商会而言，信誉便是最为重要的。

    所以雷威从来不会轻易许诺，一旦许诺，便是必须做到，不然一个商会，若是没有信誉，那就不用开了。

    “落竹，你来负责招待楚兄，若是楚兄有什么需要的，尽管挑选。”

    雷威说完，便是对着旁边的一名年轻女子开口道，说完雷威便是急急忙忙的离开了，得到了生命果实，他业已经是迫不及待的要去为雷祖治愈伤势了。

    雷祖现在因为伤势过重，陷入到了沉睡之中去，每拖延一刻，雷祖的伤势就会越发严重。

    楚风眠也是理解，便是让这雷威先走了。

    “楚公子，我是这雷斗商会的副会长，不知道您是需要些什么东西？”

    这落竹，虽然是雷斗商会的副会长，可是显然也明白楚风眠的身份，对于楚风眠，无比客气。

    “我打算去雷斗商会的宝库看看。”

    楚风眠思考了一下，才开口回答道。

    他本来是准备在等待剑道图腾的这几天，来参悟炼化那些暗之法则至宝的。

    不过楚风眠如今却是改了主意，那些暗之法则至宝，楚风眠就算是现在炼化，也很难让他的法则再进一步。

    虽然那一枚空戒之中的暗之法则至宝，足足上千件之多，可是对于楚风眠参悟暗之法则而言，还远远不够，杯水车薪罢了。

    既然是来到了雷斗城之中，楚风眠倒是想要去这雷斗城中，雷斗商会的宝库之中看看，看看有没有什么对他有用的宝物。

    毕竟一些宝物，也许雷斗商会的武者，也都无法判别出真正的价值，毕竟天下间的宝物，尤其是诸天奇物众多。

    就算是以现在楚风眠的阅历，都没有自信可以完全判断出每一件诸天奇物的价值来。

    “好，请楚公子跟我来。”

    听到楚风眠的话，落竹直接回答道，便是走在前面带路。

    雷斗商会的宝库，虽然只有雷斗商会之中，地位极高的几位高层，才有资格进入其中的，一般的雷斗商会弟子，都没有资格进入其中，更何况楚风眠一个外人。

    可是有着雷威的交代，这落竹也是满足了楚风眠的一切要求。

