    在真诚世界影响下，FRESA INN酒店前台接待的脸上好像挂了个秤砣。

    “这间已经很便宜了，你是傻的吗！”

    小姐姐说话跟加特林一样冒蓝火，“五折懂不懂，五折才6880元你还嫌贵，嫌贵别开房啊，俩人在大街上睡更刺激！”

    啪！

    七千円拍在吧台上，神宫诚吼道：“我开！就开这间了！”

    “早这么痛快不就完事了吗。”

    小姐姐白了他一眼，“白张了一张帅脸，傻乎乎的。”

    “你叫什么！”

    憋了一肚子委屈、生命进入倒计时的神宫诚指着小姐姐的鼻子，“我要投诉你！狠狠地投诉你，还要告你，告你侮辱人格！”

    “小诚！”

    真田美纱拽着神宫诚袖子，“算、算了吧。”

    “不行，我就要投诉她！”

    嗖地，小姐姐从吧台跑出来，跑到神宫诚面前噗通就跪下了。

    姿态谦恭。

    话可很硬气。

    “不就说你几句吗，干嘛投诉人家，我还要供妹妹上学呢！”

    小姐姐眼泪噼里啪啦的往下掉，“我累了一天了，受了一天的委屈，还被臭男人调戏，跟你发发火怎么了，你这人怎么这样啊！……别投诉我，你要是投诉，我就要被辞退了；要不你别睡她，睡我行不行？”

    “我错啦！”

    神宫诚立马道歉，“快起来，抓紧办手续吧。”

    干人不得已，非我欲为之。

    小姐姐也是被真诚世界影响的受害者，受害者何苦为难受害者。

    一边操作着刷卡器，小姐姐还抬头问着：“真是你女朋友啊？”

    “不是。”

    小姐姐心情明显好起来，“要不，你先睡她……？”

    狠狠白了小姐姐一眼，神宫诚拿起房卡就走，真田美纱红着脸跟着小跑。

    身后传来一声，“我过12点就没事啦！”

    关我屁事！

    ……

    电梯里。

    “让你破费了。”

    真田美纱喃喃说道，摸了摸发烫的脸；知道都是真诚世界影响的结果，可是那种话也太羞人了。

    “我有钱的，就是没带银行卡。”

    神宫诚打肿脸充胖子。

    银行卡里还有省吃俭用攒下的二十几万円，准备用来交房租的，当然老妈的压岁钱帮了大忙。

    不过卡在家里放着，上学带个一万多円，一般应急也够用了，没事谁也不会把所有财产都带在身上。

    “我会还你的。”

    真田美纱歉意鞠躬。

    神宫诚也鞠了一躬，“您可真是个好老师！”

    “啊咧？”

    真田美纱眨着大眼睛，“不客气一下吗？”

    “跟老师客气啥。”

    很多时候神宫诚的脸皮都是很厚的。

    走出电梯，走廊里光线温暖，地上铺着厚厚的地毯，暖暖的室内空气驱散了两人身上的寒意，很高档的一家酒店。

    1116房间，双人大床，北欧风格布艺单人沙发，电视空调还有个小冰箱，设施虽然简单也带着奢华典雅。

    “老师早点儿休息。”

    神宫诚点头，“明早七点我再来。”

    真田美纱“嗯”了一声，咬着嘴唇没说什么。

    送神宫诚到门口，两人鞠躬道别。

    把着门，一直看着神宫诚走到电梯前，真田美纱才嘴唇颤抖着喊了一声，“小诚！”

    神宫诚回头，“怎么了？”

    “我、我……”

    真田美纱好像要哭了，“我害怕！”

    神宫诚忙走回来，“老师，你……”

    “一直住单人公寓的，我平时没这么胆小。”美纱又捂脸，“可今天、今天……就是害怕。”

    神宫诚明白了。

    真诚世界让每个人都处于不正常状态，除了自己和真田老师。

    这种情况下，一个女孩子害怕是正常的。

    世界对每个人影响不尽相同，谁知道会不会碰上什么更恶劣的事件呢。

    “可……”

    神宫诚掏出钱包，歉意道，“钱不够了。”

    “可、可以睡一间。”

    真田美纱用力低着头，声音小的几不可闻，“我相信你。”

    “……好吧。”

    ……

    很为难。

    真的很为难。

    对于神宫诚来说，跟最喜欢的真田美纱老师夜宿一间大床房，真的是太为难了。

    真田老师倒是相信自己。

    可他不太信得过神宫诚。

    跟唯一出现在梦里的女人睡在一张大床上，禽兽还是禽兽不如呢，这是个问题！

    一前一后进屋，顺手带上的房门“卡”地一声轻响，却吓的两人都激灵一下。

    啊！

    不要这么紧张好不好！

    真田美纱默默坐在床上，神宫诚窝在单人布艺沙发里，都低着头沉默无言；好像某地扫黄的景象。

    不一会儿，额头见汗。

    屋里怎么这么热啊！

    神宫诚松开领带，没敢看老师，瞟了眼床头上方的彩喷油画，更燥热了。

    那是一副写真人体艺术油画，西方美女又白又大。

    神宫诚轻咳一声，“10点10分了，咱们……睡、睡吧。”

    “我要洗澡。”

    真田美纱背对着他，声音低低。

    “呃。”

    神宫诚烦躁的扯下领带。

    真田老师坐在床边一动不动，又过了一会儿，“我、我要洗澡。”

    “洗呗。”

    神宫诚低着头使劲搓着手，‘你洗完了我好洗。’

    “你、你出去呀！”

    声音都颤抖了。

    “啊？……哦。”

    神宫诚忙起身向外走，‘不让在屋啊！’

    下意识的看了眼磨砂玻璃的洗浴间。

    “小诚，不许你胡思乱想！”

    真田美纱用力咬了咬嘴唇。

    神宫诚：“老师，我已经在胡思乱想了。”

    “坏蛋！”真田美纱羞的不行，“快出去吧，求你了。”

    ‘不胡思乱想的才是坏蛋吧。’

    走廊里，神宫诚爬门侧耳听了好一会儿，失望的走向电梯间。

    缺德酒店，隔音这么好，听声下饭都不行吗。

    电梯到一楼，从大堂走过，那个接待小姐姐看过来，惊呼一声：“这么快！”

    神宫诚也不理她，咬牙切齿的出门。

    ‘别逼我告你！’

    旁边就是一家石井慎治超市，运气不错，刚好赶上睡衣打折，花了2850円买了一套纯棉女式睡衣；明天的早饭都够呛了。

    女孩子都有穿睡衣睡觉的习惯，特别爱干净的还每天换内衣。

    他倒是能估算出老师的尺码，可是内衣超贵，扫了几眼还是算了。

    进酒店，小姐姐看到了他手里的新睡衣，捂嘴笑道：“呦，很温柔嘛。”

    ‘算你逃过一劫。’

    神宫诚向电梯间走去。

    “喂，帅哥！”

    神宫诚回头。

    小姐姐指了指吧台上方的表，眉眼带笑，“12点之后呦。”

    ‘艹！’

    神宫诚头也不回。

    回到11楼，计算时间应该还有一会儿，女孩子洗澡都很慢的；别问怎么知道的，家里就有一位小祖宗。

    才想起忘了一件事，忙给老妈打电话。

    “立花姐姐，纱雾在店里吗？”

    “骂你骂的哭了一会儿，已经睡了。”

    “……哦，我挂了。”

    “臭弟弟，就知道心疼你妹妹，跟姐姐聊会儿天就不行！”

    “没说不行啊。”

    “小诚，姐姐……想跟你说个事。”

    “说吧。”

    “我、我想去牛郎店逛逛。”

    咕噜一声，神宫诚好像咽下了一个铁球，“老妈，这种事跟儿子说，真的好吗？”

    “那我跟谁说！”

    “……。”

    “想去，可从没去过的；是不是太下贱了？还要花好多钱，可是……就是想去。”

    “您自己看着办吧。”

    神宫诚无奈摇头，“手机没油了，挂了。”

    这该死的世界啊！

