    第1865章帝兵胚胎   

    炎冰冰眼眸清亮，有些难以相信：“阴阳轮...有此符文就可以让我同时掌握冰火之力吗？”

    

    “这是自然。”

    龙帝笑道。

    

    下一刻，他就显露出龙凰战体。

    

    那股盖世磅礴的力量，让炎冰冰都露出惊讶之色：“好强。”

    

    “这个叫‘龙凰战体’，乃是将龙族跟凤凰族的力量融合，等你用了这阴阳轮符文之后，也能够拥有相类似的力量。”

    

    “谢谢哥哥。”

    炎冰冰接过了阴阳轮符文，眼睛笑得眯成两条缝。

    

    龙帝道：“现在就开始吧，我在旁边给你护法。”

    

    炎冰冰深吸口气，道了声谢，然后盘坐在地上，双手结印，将阴阳轮符文炼入体内。

    

    接着，她激活了体内那股被封印的火焰之力。

    

    轰！   

    顿时，一道九彩之柱从她天灵盖中冲出，使得整个空间都在剧烈震动起来。

    

    岸边，狱归跟言霜齐齐抬头，神色中带着震惊。

    

    “好可怕的火焰之力！”

    

    “这气息...是某位盖世强者出世了吗？

    他不会有事吧？”

    

    言霜有些焦急，就要赶过去，却被狱归拦住了：“公子没有发出求救，就证明他还没有事，还是再等等吧，万一打扰到他就不好了。”

    

    言霜有些犹豫，最后还是放弃了过去：“好吧，那就再等等。”

    

    岛上，龙帝惊叹的望着这道仿佛要直达天听的九彩光柱。

    

    这九彩光柱内，是九种强大、高级的火焰，分别是：   

    广寒冰焰、冥王阴火、天罡正气炎、星辰紫焰、六气造化焰、天雷怒焱、天地五行焰、通灵明火以及涅盘重生炎！   

    这九种火焰都强横得没边，每一种修炼到极致，都能让生灵成为一方大佬。

    

    但眼前，这九种火焰却同时存在一个小女孩体内，并且，还是已经完成了融合的那种。

    

    虽然是九种火焰于一体，但龙帝看得出来，它们之间力量相互融洽，并没有出现半点排斥。

    

    炎冰冰印诀一变，光柱收敛，她掌心中出现了一朵九色火莲，滴溜溜的旋转，一条条大道环绕，看上去美轮美奂，同时又充满了毁天灭地的力量。

    

    下一刻，她就将这火莲给吞了下去，娇躯狂震。

    

    她的身体一半变成了火，一半变成了冰，在相互抗衡。

    

    龙帝颇为紧张的看着，他也很在意炎冰冰是否能够成功。

    

    若成功了，未来有很大几率能够多出一位准帝，这对于整个人族来说，都是难以想象的好处。

    

    人族要是能够出现一位准帝，就不会是现在这种情况了，即使是金乌天帝，想要再动人族也得好好掂量一番。

    

    到了这个境界，已经可以发挥出帝级的些许威能，如果拼命的话，就算是大帝也会受伤。

    

    大帝级存在一旦受伤，影响就太大了，那是方方面面的。

    

    所以，除非是逼不得已，否则大帝都会尽量避免让自己受伤。

    

    再一个，到了准帝，如果一心要逃跑，大帝也不见得就一定可以追得上。

    

    简单点来说，到了准帝，就将真正掌握自己，掌握整个族群的未来。

    

    冰雪神蟒同样是十分紧张，他当年不过是一条普通的蟒蛇，是炎冰冰在一次玩耍之时将他给救起，一直养在身边。

    

    他比任何人都希望自己这位小主人可以完成父亲的夙愿，将冰火之力给掌握。

    

    时间一点点过去，炎冰冰身上的气息也是在不断变化。

    

    因为她身上的这两种力量太过于高级，所以就导致了要完成统御的难度大很多。

    

    一直到了第三天，一股强横无边的气息才从炎冰冰身上爆发出来。

    

    她的身上环绕着冰火之力，交相辉映，如同是上苍之女，浑身内外没有半点瑕疵，一举一动间都带着让天地颤抖的伟岸之力。

    

    “成功了！”

    冰雪神蟒发出欢呼，化作本体，在半空中不断打滚。

    

    龙帝也是暗自松了口气，成功了就好。

    

    炎冰冰闭着眼睛，身体慢慢浮空，感受着体内那股强大、全新的力量。

    

    她身上的气息逐渐收敛，最后缓缓落地，睁开眼眸依旧是那副清纯可人的模样，冲着龙帝甜甜一笑：“多谢哥哥，我完成了父亲的愿望。”

    

    龙帝笑容满面：“不必多谢，你父亲守护了整个族群，我只不过是做了点微不足道的小事，那么你现在愿意跟我离开这里吗？

    外面的人族需要你，我也需要你。”

    

    “嗯。”

    炎冰冰没有半点犹豫就答应了下来：“这是自然，我是炎帝的女儿，就应该承担他所继承的责任。

    不过，还得再等一下，当年父亲帮我炼制了一件宝物，我需要取出来。”

    

    龙帝有些好奇，由大帝亲自炼制的宝物，一定非同凡响。

    

    只见炎冰冰双手快速结印，一道道印记落在地面，融入进去。

    

    足足十万八千个印记后，整座小岛轰隆隆的震响起来，开始分裂。

    

    龙帝浮空而起，低头看下去。

    

    只见小岛中央，一只蝴蝶飞了起来。

    

    那蝴蝶如山般巨大，身上带着红蓝二色。

    

    在飞向炎冰冰的过程中体型不断缩小，最后变成了一把集秀气与强大于一身的长弓！   

    这把长弓跟炎冰冰的气息相得益彰，也是具备冰火之力。

    

    兵器跟人不一样，在一件兵器上弄出两种甚至多种属性都不是难事。

    

    “这是？

    ！”

    冰雪神蟒瞪大了眼睛，他自小便经常见到大帝，见识深厚，一眼就看出，这把长弓很不俗：“帝兵胚胎！”

    

    龙帝同样是震惊不已。

    

    所谓的帝兵胚胎，是将来有一定机会成为帝兵的。

    

    而要想炼制这么一件潜力无穷的宝物，所需要花费的资源跟代价是难以想象的。

    

    他的太平剑便是如此，那是他用了无数资源以及机缘才完成的。

    

    “永蝶弓！”

    炎冰冰一把握住这长弓，身上的气质为之一变。

    

    这一刻，她才展露出了帝女该有的气质，高高在上，举世无双！   

    缓缓将弓弦拉至满月，一支冰火箭矢出现。

    

    炎冰冰闭目感知了一会儿，然后朝着某个方向射去。

    

    虚空洞穿，并且伴随着一道愤怒的咆哮响起。

    

    

    

