    第496章 十年之约   

    柳凤的声音坚定，像是一声声的惊雷砸在了大殿之上掀起了阵阵的回声。

    

    听着柳凤的这一番话，柳瑟也感受不到自己手上那烧心的疼痛了。

    

    他看着一脸云淡风轻的柳凤，心逐渐沉了下来，这柳凤闭关三年，着实的变了。

    

    变的狠了起来。

    

    还有那柳天，这两天也不知道是吃做错了什么药，也像变了一个人。

    

    柳瑟心里清楚如今他对于柳天父女二人，尊敬早已尽失，奈何自己加上剩下四个长老，也完全不是他们父女的对手。

    

    人在屋檐下，不得不低头。

    

    尽管柳瑟现在心中的怒火快要将自己燃烧殆尽，但他依旧不能爆发出来，如果这对父女完全不念往日情分把他给杀了，那就得不偿失了。

    

    柳瑟本来的计划把他们父女拉下水自己在坐化之前坐上掌门的位置的，如今看来，恐怕也没有这个机会了。

    

    现在只能走一步看一步，柳瑟只能去赌一下那天地城的新任宗主有点实力，最好能把他们两个都杀了才好。

    

    当然，这他也只能在心里想想。

    

    柳凤看着呆愣的几人不禁嘴角露出了胜利的笑容，她转身回到自己的位置上坐下，淡淡的饮了一口茶，看似云淡风轻。

    

    实则她的内心早已是万丈高的波涛。

    

    刚才的那一段话，她想说了太久太久了。

    

    说完之后又看着几个长老脸上怒而不敢言的表情，她的心里更是欢喜。

    

    放下手中的茶水，柳凤抬头，聂风还呆愣的站在大殿中间。

    

    举剑的手还握着那半截剑举在空中。

    

    聂风的个子小，人又比较胖，这一幅场景实属是搞笑。

    

    柳凤嘴角噙着淡淡的笑容，对着聂风道:“五长老，你站在殿内干什么?”   

    脑子想让自己心中滔天的怒火爆发出来，而自己身体本能对柳凤的恐惧却让聂风慌乱的捡起剑回到了自己的座位之上安稳的坐了下来。

    

    看着从来没这么老实的几个长老，不止柳凤，连柳天的心中也是无比的舒心。

    

    以往在这大殿内商议事情，哪里有他们父女二人说话的空?   

    眼下也终于到了他们不说话而等着自己开口的时候了。

    

    “今天我出关，三年前与几位长老许下了出关之日便是兑现十年之约的日子，我柳凤说到做到，今日，你们便可以向天地城下战帖。”

    

    淡淡的说完这句话，柳凤低头饮茶，而几个长老面面相觑难以置信柳凤说的话。

    

    就连柳瑟也没有想到，会是柳凤先行提出来兑现这十年之约。

    

    几个刚才被柳凤震慑到的长老对视几眼尴尬的笑了起来，忙道:“不急不急...”   

    而然也完全忽视了柳瑟传来的白眼。

    

    柳瑟自然也没立刻答应着要马上下战书，虽然他本来是有这个想法，但是今时不同往日了，他已经不能再像以前一样对他们紧紧相逼了。

    

    同样尴尬的笑了一声，柳瑟开口询问道:“少宗主可是把那神功练成了?”   

    这个也是此刻柳瑟心中最担心的问题。

    

    一旦柳凤练成神功，那自己渴望的宗主之位怕是再也实现不了了。

    

    柳凤当然知道柳瑟心中想的什么，可惜一笑道:“是也不是。”

    

    柳瑟一顿，追问道:“此话怎讲?”   

    噗呲传来一声笑，柳凤可笑的看着柳瑟，道:“大长老，练成如何没练成又如何?难道我没练成神功你就能打的赢我吗?”   

    其实柳凤还想把柳瑟心中的奸计说出口，但她怕如果说出口后，柳瑟就不会上自己的当了。

    柳瑟闻言袖中的手不自觉的握了起来，也关不上手上烧心的疼痛，脸上一会儿青一会儿白的。

    

    但随后柳凤道:“‘天力’乃神功，我们鸿蒙大陆天生有缺陷，灵识匮乏，三年时间，我虽然没把神功练成，但修为也有增长。”

    

    这话柳凤有一半说的是真的。

    

    纵使柳凤参透了神功的秘诀，但是也只是修炼了一层神功，虽然后续的练法她都已经知道如何练习了。

    

    听到这句话的柳瑟瞬间舒了一口气，心道还好没有练成。

    

    就算是修为提升了，就三年的时间，养灵五品又能提升到哪里去呢?   

    心中闪过一丝得意，原本奸计的灯火又燃了起来。

    

    就连面对着柳凤，脸上的惧意也比刚才少了一些，以前那个狂妄的柳瑟的模样，又逐渐浮现在了柳凤的眼前。

    

    柳凤嘴上露出一个嘲讽的笑容，她就知道，这个死老头会是这样。

    

    随后柳瑟道:“行了，既然少宗主都主动的提出来了，那我们也只好现在就兑现我们的十年之约了。”

    

    

    

