    “王者之魂！”

    黄天缓缓抬头一撇，眼神盯住山本一夫后面的一个女孩，一道摄人心魄的眼神射了过去，看的那个女孩连忙低下了头颅，不敢与黄天对视。

    这就是王者之魂的能力，只要修为道行不如自己的，一个眼神过去，对方压根就无法直视他，会从心底里对他感觉到恐惧。

    “这…这人好恐怖…”

    碧加心悸之下，冷汗瞬间流了出来，整个人仿弗置身于冰窖之中一般，打了个冷颤。

    “闭嘴，碧加！”

    山本一夫看着黄天的眼神慢慢的发生变化，连忙喝止道。

    “黄先生，别生气，都怪我没教育好她，见谅！”

    “碧加，还不快跟黄先生道歉？！”

    山本一夫先是连忙跟黄天道歉，然后又连忙提醒碧加道歉，虽然他不知道经历了什么事情，但是从身后碧加的表现还有方才堂本真悟被一招秒来看，眼前的这个人八成实力比他还要强的多。

    “黄先生，对不起…”

    碧加这个人很识时务，见到自己远远不是对方的对手，连忙九十度弯腰鞠躬道歉。

    “没事，下次不要这么没礼貌就好。”

    黄天收回了王者之魂的压迫，碧加瞬间感觉整个人都轻松了不少，她轻吐了口气后，又回到了山本一夫的身后。

    “珍珍，黄天，你们居然不在下面等我们，自己偷偷的跑上来！”

    正在气氛尴尬的时候，突然门外传来一声马小玲的声音。

    她和金正中还有况天佑是坐同一辆车过来的，虽然比黄天他们慢了一会儿，但是好在也并不是太慢。

    “是我说要进来的，珍珍一个女孩子，你忍心让她在外面受冻啊？”

    不待王珍珍解释，黄天就已经开口回复了。

    “那好吧！”

    马小玲算是接受了这个说法。

    “况国华！哦，不，现在该叫你况天佑了，好久不见！”

    山本一夫看着马小玲身后的况天佑，笑了一下叙旧道。

    他之所以说随便马小玲带多少人来玩，游玩费用都包在他的身上，但是他也没想到会再次见到况天佑，他只是想要见到王珍珍罢了。

    “山本一夫！”

    况天佑看着眼前这个男人，恨恨的说了一句，就是眼前的这个男人，是当初侵略他们的人。

    而过了六十年，仇人见面，可谓是分外眼红。

    “喂喂喂，昔日我们是各为其主，六十年都过去了，没什么说不开的吧，没必要搞得这么深仇大恨的啊！”看着况天佑一副愤怒的样子，山本一夫双手插兜，一脸无奈的说道。

    “咳，好了，天佑，理智点！”马小玲见状对着况天佑安抚了一下后，见况天佑逐渐平复下来之后，连忙对着一旁的山本一夫说道：“山本先生，请问这次来找我到底是有什么事情？”

    山本一夫看着眼前这个女人，看起来是占小便宜的人，贪财，但实际上这些都只是伪装，这个女人实际上还是很重情重义的，这些资料他都看过好几遍了。

    “嗯，确实有一件事情要摆脱你，那就是我名下有一个温泉闹鬼，所以，我想请你帮我解决一下这件事情，当然了，报酬方面你放心就是了！”

    “好！地址给我！”

    已经跟山本一夫进行了多次合作的马小玲也没多说别的，而是直接询问地址在哪里。

    一个这么大集团的老板，自然不可能是舍不得支付她那一点费用，相反不仅是支付费用，还从不讲价，而且还总是送她几日游并且包花销。

    可以说，她之所以会一口流利的扶桑语，跟这一点也有很大的关系。

    “嗯，到时候会发到你邮箱上面的，记得查收一下就行了！”

    山本一夫点了点头，随后他转身给了身后的碧加一个眼神，碧加点了下头表示知道后就跑出去通知了。

    “几位若是不嫌弃的话，不如坐下来喝杯茶如何？”

    山本一夫虽是在询问众人，可实际上却是将目光放在了一直坐着的黄天身上。

    “好！”

    黄天很痛快的答应了下来，毕竟刚过来，也不着急走，闹鬼的事情可以后面再解决，反正又不差这一时半会的。

    ……

    温泉假日酒店。

    “这里就是他们说的闹鬼的酒店？！”

    金正中手中拿着佛掌，一脸好奇的看着眼前的酒店。

    这外面看起来倒是很繁华，但是具体却看不出来有什么不对劲的啊！

    而马小玲则是眉头一凝，整个脸色瞬间凝重了起来，这间温泉假日酒店当中存在着一个恶鬼，而且这只恶鬼的实力还很强劲。

    这座酒店当中，一整个酒店当中已经布满了阴气，大量阴气环绕之下，阳光都透射不进去，若是走进里面，将会发现原本晴朗的天气瞬间会变成灰蒙蒙的感觉。

    “这个鬼不是一般的恶鬼，她气势很凶，起码害死了几十个人，珍珍，你跟紧点黄天，别走散了！”马小玲叮嘱了一声后，率先走入到了酒店的势力范围之内。

    这个酒店已经荒废了，整座酒店都没有任何一个人，只有着他们一行人，这个酒店在附近已经是出了名的鬼屋了，而山本一夫之所以放任不管除了他钱多不在乎之外，那便是他想要拿这当一个借口来和王珍珍多在一起相处的时间。

    这不，山本一夫居然直接赶了过来，美其名曰说是想要看马家的人是怎么捉鬼的。

    实际上他心中打的注意就是王珍珍，而不是马小玲心中认为的是看她马家法术看具不具备威胁。

    除了王珍珍是一介凡人之外，其余的这些人都是一个比一个狠，相对来说，除了金正中之外，马小玲都成了最菜的了，好在她还有个徒弟当垫底的。

    “唉，当着一群大神的面表演怎么捉鬼，真就是关公面前舞大刀呗…”马小玲摇了摇头，吐槽道。

    “哇，果然是跟师傅讲的一样，走进里面来居然就看不清了耶！”

    金正中一副没有见过世面的样子，让马小玲捂了一下脸，如果可以的话，她真的不想收金正中为自己的弟子。

    这个弟子是天天不想着修炼，而是想着女人，居然还被女鬼给迷住了，真的是离谱。

    “轰！”

    一道雷电突然从天空之中出现，将这里的阴气全都劈散开来，阴气消失之下，顿时这个酒店的原貌也能看的清清楚楚，走进去的人也可以和外面的人沟通，这个先前俨然小结界一样的阴气瞬间消失的无影无踪。

    天雷之力本就是阴邪的克星，一道闪电劈下，自然能将那些阴气全都消除掉。

    而这道闪电正是黄天所召唤的，他如今可以随时随地的召唤雷罚，简单的说，他就是这个世界的雷罚之主，想劈谁就劈谁。

    当然了，将臣除外。

    “咦，怎么突然出现了一道晴空霹雳啊！”

    金正中摸了摸后脑勺，满脸疑惑的嘀咕道，他原本还在感叹着这里有着不同，结果转瞬间就消失不见了。

    “是啊是啊，好奇怪哦！”

    一直跟在黄天身旁的王珍珍也好奇的说着。

    而马小玲则是回头看了一眼黄天后，什么都没说，继续提着伏魔箱朝着里面走去，而况天佑则是死死的盯着山本一夫看，他以为是山本一夫搞的鬼，而山本一夫则是无视了况天佑的想法，而是震惊的看了一眼黄天。

    要知道雷电之力可是所有邪祟的克星，就算是强如他们硬接雷电的滋味估计也不会好受。

    “走吧！”

    黄天开口打破了沉默，率先跟了上去，他之所以要劈开阴气则是因为这玩意会阻挡其余人的视线，所以就随手召唤了一道雷电，精准打击在阴气之上，而不是那个女鬼的身上。

    温泉假日酒店当中的女鬼是初春，被僵尸咬死的，若是他记性不差的话，正好是山本一夫给咬死的，因为被僵尸咬死，所以怨念极大，刚出世就化为了一个厉鬼。

    然后经历了多年的修炼，再加上吸收了不少人的灵魂，让她变得更加强大，远非是一般的高僧所能度化的，反而这些年还惨死在她手中的高僧不少。

    “唰！”

    黄天一行人踏入酒店当中后，幻境来袭。

    金正中的视野里是一道道白绫凭空出现，在空中漫天飞舞，而一道身影在那些白绫当中翩翩起舞，上下翻飞着，好不美丽，再仔细的看了一眼那个身影，正是昔日的贞子。

    果不其然，金正中已经沉陷进去了，除了金正中沦陷进去，同样的还有王珍珍，王珍珍看到的则是自己和黄天在一起了，所以她也沦陷了。

    除此之外，况天佑也陷入到了幻境当中，而山本一夫则是一直保持清醒当中，看着眼前的这一切，一幕幕记忆不禁涌现而来，而马小玲则也是陷入到了幻境之中，她在纠结自己到底是喜欢况天佑，还是喜欢黄天。

    至于黄天，他压根没看到有幻境，想要给他下幻境，哪有那么容易的事情。

    “这些人道心不坚啊！”

    黄天叹了口气，不由得感叹一声，要不是要给马小玲的表演空间，眼前的这个女鬼初春早就魂飞魄散了。

    “黄先生果然非同一般！”

    山本一夫推了一下眼镜，双眼之中露出睿智的光芒说道。

