    云千帆和两人足足聊了半个多小时。

    总算是从两人口中知道了一些有用的消息。

    “小兄弟，如果没事的话还是不要进去里面的好，里面的危险我们都和你说了，你非要去的话我们自然也拦不住。”

    “不过啊，我们还是劝你，好好考虑一下吧。”

    两人离开了客栈，只剩下云千帆一个人坐在桌旁。

    云千帆靠在位置上，眉头微微皱起。

    从两人口中得知，从小镇过去百里的距离后，便是进入了北极区域。

    而据说，整个北极区域以前都不是风雪漫天的情况，而是一片荒漠。

    但是，在上古时期，发生了一场战争。

    这一场战争直接打坏了整个北极区域的平衡，导致温度骤降，风雪漫天。

    整个北极区域足足有数千万平方里的范围，都是战场。

    通天柱的那个区域，更是被划分为死亡之地。

    因为在那个区域，陨落了无数的强者。

    这些强者时候，怨念不散，形成了英灵。

    这些英灵会互相残杀，而且进入到其中的生命都会被视为食物，会被他们吞食掉灵魂。

    不管是真虚境，又或者是返虚境的修行者，在面对这些英灵的时候，都不会有多大的反抗之力。

    除非拼了命的跑，若不然的话，必定会被吞噬灵魂。

    夜晚，云千帆躺在房间中。

    他在思考着，老爹为什么要让自己过来这么一个战争之地？

    从那两个大哥的口中知道，这一场战争至少是发生在一个纪元之前的，甚至还要久远。

    按照他的猜测，那一场战争的区域绝对不仅仅只是北极这个小地方。

    他怀疑，那一场战争开始之前，整个九界都还没有分散开来。

    也就是说，那时候的云家和荒家都还没有分开。

    忽然间，他脑海中闪过一道灵光。

    他猛然从床上坐了起来，心脏扑通扑通直跳。

    因为他猜到了一个恐怖的事情。

    那就是那两个大哥口中的那一场战争，很有可能就是云家和荒家分开之时的战争。

    而正是因为这次战争，导致了整个荒界被打碎，分成了九个世界。

    这里，应该只是双方战争中的某一个区域而已。

    他猜测，在其他界，也一定存在着这样一个战争之地！

    但如果是这样的话，老爹让他过来又是什么意思呢？

    还是说，为了让自己体验一下当年战争的惨烈？

    他觉得，绝不仅仅于此。

    一夜未眠，天亮之后，云千帆便启程前往北极。

    走在路上，他还遇见了昨天和他喝酒的那个满脸落腮胡的大哥。

    “原来是云老弟，看你这样，你是一定要去了？”

    云千帆点了点头，“我有自己非去不可的道理，多谢波大哥昨天指点。”

    波菲摇了摇头，“云老弟，不是当哥的说你，我只是觉得，没必要把命搭在这里，有什么东西比命还重要呢？”

    他不解。

    明知道去里面是死路一条，可云千帆还是要去。

    换做其他人，恐怕早就掉头离开了吧。

    云千帆笑了笑，“那里面就是我的命，波大哥，咱们有缘再见。”

