    十万大军的营地分为几处，一眼看不到边。

    传令的骑兵在营地之间来回疾驰，他们必须快一些，否则会延误军令。

    中军。

    林雅坐下，反手拍拍因为长期骑行而有些酸痛的脊背，抬头问道：“敌军如何？”

    一个将领说道：“这几日两边的斥候拼杀，互有死伤。”

    “唐军意志如何？”

    “敢战。”

    林雅沉默。

    帐内有些昏暗，外面能听到凌乱的脚步声，以及各种嘈杂。

    林雅眯着眼，不知是在打盹还是在思索。

    众人也累了，大多在走神，也有人在想着即将开始的大战。

    林雅睁开眼睛，“大战在即，宁兴那边的援兵也不知何时能到。”

    这里都是他的心腹，有人说道：“右相，他怕是不会派出援兵。”

    林雅说道：“应当会。回去告诉将士们，此战十万对八万，我军还有援兵，此战必胜！”

    “是！”

    “去吧。”

    众人行礼告退。

    顷刻间帐内只剩下了兵部侍郎肖应山。

    肖应山走到帘子前，往外看了一眼，见没人，这才回来。

    他低声道：“右相，赫连峰此人城府颇深，是否派出援兵，派谁。是坐视还是增援，下官以为难说。”

    林雅用欣赏的目光看着他，“赫连峰关注的是江山社稷，是他的帝位。去岁年底有人谋反，宁兴城中杀的人头滚滚，看似平复了，可谁都知晓，那些人只是暂且低着头，不知何时会捅他一刀子。”

    “从大辽立国开始，皇位继承就没有太平过。开国帝王立下了太子，却令次子为天下兵马大元帅，这便种下了祸根。此后皇子们都在盯着那个位置，还有人美其名曰磨砺。”肖应山冷笑。

    “磨砺不磨砺两说，要命的是，每一次皇位承袭，那些皇子的人都会各为其主争斗，事后这些人就隐于朝中，隐于各地，可仇恨却种下了，长久看来，这便是在割裂大辽。”

    “是，右相高见。”

    “非是高见，此乃先帝的看法，所以他才打压其他皇子，让赫连峰威权膨胀，能镇压大辽。”

    “右相，宁兴城中不知有多少居心叵测者，赫连峰可敢大军来援？”

    “先前老夫说会，这只是安众人的心。此事老夫也心中无底。不过，十万对八万，就算是没有援兵，难道老夫会输给黄春辉吗？”

    “右相用兵如神，自然不会。”

    林雅的精气神陡然一升，“黄春辉是个老油子，狡猾。这些年他不出战颇为高明。不过高明也有错处，军队要见血，要杀人，要摧动将士们的士气……可唐军却数年窝在城中，如何与我大辽勇士相比？此战，必胜！”

    ……

    夜深人静，杨玄躺在帐内却睡不着。

    他的脑海里一会儿是关于大战的猜想，一会儿是讨逆大业，一会儿是一些人。

    脑子里想的多了，浑身就燥热。

    杨玄悄然起来，就站在帐外吹风。

    “郎君。”

    南贺也没睡。

    “睡不着？”

    “是。”

    二人站在一起，有些冷的夜风吹拂着，缓缓说话。

    “郎君是担心大战吗？”

    “也不是担心，更多是期待。”

    “郎君放心，黄中丞乃是宿将，指挥稳健。”

    二人扯了许久，直至情绪平复，这才各自回去睡下。

    年轻人都觉得睡不够，往日杨玄若是睡不够就会不高兴，可第二日被叫醒时，却仿佛从未睡下，精神一下就上来了。

    老贼看着有些萎靡，多半昨夜没睡好。

    唯有王老二，这货依旧精神抖擞，什么大战都无法影响他睡觉。

    该吃吃，该喝喝，这才是人生。

    早饭很丰盛。

    每人甚至都得了一块肉。

    杨玄的这块肉颇肥，一口咬下去，油滋滋的，趁着油性赶紧吃一块饼，再喝一口菜汤。

    伴随着晨曦吃完早饭，刘擎那边派了人来。

    “整队！”

    太平军整队。

    陈州军整队。

    整个北疆军都在整队。

    无边无沿的大军整队完毕，阵列整齐。

    黄春辉出现了。

    他上马，沿着通道缓缓到了阵列之前。

    天际出现了一抹紫色，紫色笼罩在阵列上。

    一个个将士神色肃然。

    所有人都知晓了一件事。

    中丞不准备让敌军有喘息之极，今日一定要发动决战。

    黄春辉的声音传来。

    “出发！”

    有人策马过来高喊，“出发。”

    左虞侯军率先出了大营，接着是右虞侯军……

    一队队将士走出了大营。

    晨风凌冽，吹的大旗噗噗作响。

    “唐军出营了。”

    林雅刚吃完早饭，斥候急匆匆的送来消息。

    肖应山笑道：“黄春辉这是不给我军喘息之机吗？”

    “我军可避战不出，任由他叫骂。”

    众人七嘴八舌说着自己的看法。

    林雅喝了一口热水，说道：“令将士们准备，咱们应战！”

    “右相！”

    众人看着林雅，颇为不解。

    林雅起身，身边人递上长刀，他一边把长刀挂在腰间，一边说道：“唐军数年未曾大战，若是我军避而不战，唐军士气就会高涨。”

    他带头走出大帐。

    “黄春辉是个老狐狸，你等小看了他。”

    牛角号响彻营地上空，那些正在无所事事的将士们被驱赶着出营。

    林雅策马来到了前方，身后一群将领。

    “这等大战要精心准备，任何一点瑕疵都有可能导致失败。”

    “老夫想把赫连峰赶下台去，可却不愿接手一个破败的大辽。所以，今日之战，必胜！”

    大军出动。

    斥候不断出击，也不断带来消息。

    “敌军出动了。”

    黄春辉点头，“大战之前需积蓄士气，林雅若是避而不战，士气此消彼长，利于大唐。他出战了，可见对老夫的用意了如指掌。”

    廖劲跟在他的身边，看着远方出现的黑点，知晓是敌军的斥候。

    此刻双方对对方的情况都了如指掌，可斥候还如此拼命，就为了一个……

    士气！

    先声夺人！

    “中丞，左虞侯军派人去接应了。”

    左虞侯军百余骑冲出了本阵，冲着那些斥候而去。

    众人都觉得这是一次接应。

    可那百余骑迎着敌军斥候就一往无前。

    击溃一伙人，他们会下马不知收拾什么。

    击溃一伙人，又是如此。

    他们不知疲惫的往前冲杀。

    直至大地震动。

    “撤！”

    敌军主力来了。

    黄春辉赞道：“那是谁的麾下？”

    “去问问。”

    大战前要鼓舞士气，那伙人便是典型。

    有人去问了。

    “中丞，是陈州太平军。”

    “太平军……那个年轻人吧。”

    “中丞好记性。”

    “有些意思。”

    他们觉得有意思，刘擎却想死。

    “给钱。”

    王老二带着一堆人头回来了，伸手，眼巴巴的看着刘擎。

    “回头一起算账。”

    刘擎觉得悬赏就是个错误。

    敌军来了。

    中军止步，两翼展开。

    斥候不断往两翼去，查探对方是否派出人马包抄。

    “右相，敌军并无奇兵。”

    正面是正，其它都是奇。

    正奇相合才是名将。

    但今日双方主将都没有安排什么奇兵。

    “这是要堂堂正正一战。”

    黄春辉驻马在大旗下，晨风一吹，他嗓子眼发痒，不禁咳嗽起来。

    “敌军动了。”

    敌军左翼，万余骑出阵。

    “出击！”

    敌军逐渐加速。

    “射住阵脚！”

    两翼阵中有人喊道。

    “放箭！”

    几支弩箭飞了出去，落在前方。

    弓箭手也张弓搭箭，将箭矢投射在前方。

    这是判定射程。

    敌军的速度渐渐起来了。

    “弩箭！”

    将领盯着那几支弩箭，当第一个北辽骑兵冲过时，他举起手，喊道：“放箭！”

    砰砰砰砰砰砰！

    密集扣动弩机的声音很沉闷，接着一片黑云升空而起。

    “这特么的！”

    老贼仰头看着右翼那边腾空而起的黑云，羡慕的道：“若是咱们也有这等弩阵该多好？”

    黑云落下，速度已经提起来的敌军中间出现了一个巨大的空白。

    空白随即被填补。

    “这不是三大部。”南贺沉声道：“这是北辽铁骑！”

    右侧大阵中，黑云再度飞去。

    “弓箭手！”

    一队队弓箭手顺着通道到了前方。

    他们张弓搭箭。

    当敌骑冲过那几支箭矢时。

    “放箭！”

    一波箭雨覆盖过去，弓箭手们顺着通道撤离。

    前方。

    一个将领嘶喊道：“兄弟们！”

    一个个披甲长枪手用力跺脚。

    轰！

    天地仿佛为之震颤。

    将领举刀。

    “死战！”

    “死战！死战！死战！”

    长枪端平，后端顶在地上，长枪手们身体往后倾斜，目不转睛的看着疾驰而来的敌军。

    杨玄也目不转睛的在看着。

    这是他第一次经历大战。

    第一次见到骑兵勇敢的冲向密集的长枪阵列。

    “撞上了。”

    人马在飞舞。

    惨嚎声中，唐军的长枪手们被撞飞。

    但后续的长枪手们毫不犹豫的补位。

    “杀！”

    这是用人命来对抗骑兵。

    但他们稳住了。

    敌骑的速度减缓，双方变成了绞杀战，黄春辉把目光转到了中路。

    林雅也在看着中路。

    “黄春辉本阵实力雄厚，那里有他数年积累下来的精兵。右翼被攻击，中路不动，这是等着老夫在中路给他一下？”

    林雅同样没看左翼的绞杀战。

    肖应山在观察。

    “右相，唐军实力不弱。”

    “嗯，看来这数年黄春辉窝在城中并非是养老，他也在练兵，也在等待时机。”

    林雅用马鞭指指己方左翼，“他不动如山，那老夫就试试他的胆略，左翼增兵。”

    万余骑兵从左翼出击。

    号角长鸣。

    前方正在绞杀的北辽骑兵们闻声开始撤离。

    唐军刚觉得压力一松，将领就喊道；“戒备！”

    第二波来了。

    “放箭！”

    弩箭升空，但太仓促了些，只是一轮。

    “准备……”

    将领高喊。

    撞击再度来袭。

    前方尸横遍野。

    一股敌军突破了阵列，刚欢呼，就被赶了出去。

    双方将士不断在绞杀着。

    “还不动吗？”

    林雅在观察着。

    黄春辉依旧不动。

    右翼，一个唐军将领带着十余人把敌军驱赶出本阵，随即就被十余骑轮番冲击。

    马槊飞快舞动，把敌骑从战马上挑落。

    十余人竟然不敌一人，唐军不禁欢呼起来。

    后方突然箭雨倾盆。

    将领身中三箭，敌军再度冲击。

    这一波冲击结束。

    将领杵着马槊站在那里，目视前方。

    身后有人喊道：“王副将，回来！”

    将领一动不动！

    直至被敌骑撞飞。

    “中丞，副将王裳殉国。”

    黄春辉神色平静。

    北辽中军，林雅微笑，“他还不动？左翼！”

    他将再度增兵左翼。

    直至调动黄春辉的中路主力。

    只需唐军中军一动，整个战局就活了。

    “唐军动了！”

    有人喊道。

    林雅举目看去，只见唐军中军大旗摇动。

    “令左翼出击！”

    陈州军也在左翼，刘擎喊道：“领命！”

    左翼各军大旗摇动。

    这是应旗。

    刘擎高呼，“出击！”

    左翼万余出击。

    三千余骑兵在前，这是北疆军的骑兵。

    陈州军跟在后面，太平军在侧面，最引人注目的便是三百骑兵变成了牵着马的步卒，马背上驮着一些东西。

    三千骑兵顶着敌军的箭雨冲了进去。

    陈州军紧随其后。

    刘擎觉得力量有些单薄，问道：“太平军呢？”

    “后面！”张立春骂道：“狗曰的杨玄，在偷袭！”

    刘擎回头，就见杨玄带着太平军就在陈州军后面止步，三百弩手正兴高采烈的举起弩弓。

    “放箭！”

    敌军阵列挨了这么一下觉得没事儿。

    “放箭！”

    第二波弩箭又来了。

    就像是跳蚤叮咬的感觉，明知不会造成大损伤，可却令人心烦意乱。

    “稳住！”

    敌将高呼。

    “放箭！”

    杨玄老神在在，稳如老狗。

    “放箭！”

    这时双方都在绞杀，就特么那三百弩弓在不断袭扰。

    敌将终于忍不住了，“弄死他们！”

    一队骑兵想冲出来，却被堵住了。

    双方绞杀在一起，随即陆陆续续的有敌军冲出来，在太平军阵前被密集的箭雨射杀。

    这叫做零敲碎打。

    不痛，但让你心烦意乱。

    千余敌军终于冲开了围堵，恶狠狠的扑过来。

    杨玄高喊，“使君，机会来了！”

    刘擎回首，见太平军撒丫子就跑，不禁想杀人。

    “咦！使君，他们在作甚？”

    太平军一边跑，一边往地上撒着什么东西。

    才将跑出数十步，太平军止步，回身。

    “弩弓……”

    敌军疯狂追来。

    一骑突然马失前蹄，惨嚎着跌了出去。

    接着更多的战马长嘶着倒下。

    这是什么？

    敌军还未弄清楚，箭雨就来了。

    机会啊！

    刘擎大喜，喊道：“出击！”

    敌军战马不断倒下，有人落地未死，捡起罪魁祸首，悲愤的道：“是铁刺！”

    不。

    是铁渣！

    陈州军和太平军一个夹击，这股敌军残余五百余人狼狈逃了回去。

    “干得不错！”

    黄春辉看到了左翼的战果。

    “我打我的，你打你的？”

    林雅也看到了。

    他冷笑，“左翼增兵，老夫要打痛黄春辉！”

