
　　...

　　感受到修为在快速的增长之后，叶萧着实干劲十足。

　　看书看书，拼命看书。

　　起床后，叶萧买了个杂粮煎饼，配上一杯酸酸乳，一边喝，一边赶往图书馆那边。

　　路过红绿灯路口的时候，碰到顾海在执勤。

　　叶萧感觉他身上的正气，越来越正了！

　　可能是保护人民，逐渐形成了一种浩然正气。

　　前世的时候，人们不是总说JC叔叔身上，有浩然正气，可以祛灾避凶吗？

　　现在顾海也有了，让叶萧很欣慰。

　　要知道，一年前，顾海还是个混子，整天动不动就是跑去找灯区，哪里红就去哪里。

　　而现在，他保护人民的安全。

　　一个人最让别人欣慰的，就是混出个人样来，也不枉费当初，叶萧去找老陆，给他保释出来。

　　而且，他现在的修为，也已经突破到了后天五品，看来加入了特训营之后，他的实力进步，提升很大。

　　“咦！老叶，上班去？”

　　顾海先打了招呼。

　　叶萧点头回应一声。

　　“要不要吃点早餐？”

　　“不吃了，没胃口。”

　　“那行吧，不过，你今天怎么会在这边执勤？”

　　“别提了，江海城最近，真是一波未平，一波又起，各种麻烦事，接连不断。

　　这不，昨天夜里，就又出事了。

　　整整六位男子，全都出事了，目前初步判断，是星兽所为。但是我们却一点儿头绪也没有。”

　　“没有办法的事，经历过七星连珠，难免会有漏网之鱼。我先去上班了，你忙吧。”

　　“等一下，老叶。”

　　“怎么？”

　　“这两天，你最好注意一下安全。那个星兽，很有可能会找到你头上。”

　　叶萧流露出一丝不解的神色来。

　　“何出此言？”

　　顾海脸色凝重，深呼吸一口气。

　　“死的那六个，都是帅哥！”

　　叶萧一怔，旋即点了点头，便继续朝着图书馆走去。

　　死的都是帅哥？

　　难道说，那头星兽，有什么难以启齿的癖好？

　　这并非是耸人听闻。

　　因为星兽千奇百怪，什么类型的都有，甚至还有一些会和人类产生恋爱，并诞生子嗣的，所以出现这种事情，也不足为奇。

　　叶萧施展太玄天罡，将整个江海城都给扫描了一下，却并未发现什么星兽。

　　“难道说，对方躲了起来？”

　　算了，还不确定对方在不在这座城市呢，摇摇头，叶萧不再多想。

　　先上班再说，也许对方已经走了呢？

　　来到图书馆，杨茜早已经比他先来到，整个片区，都在昨天晚上，被收拾的干干净净，这让叶萧比较满意，看来，杨茜还是一个挺不错的手下。

　　此时的她，正在窗口练拳。

　　看到叶萧来到，立即停下手里的动作，问了一声好。

　　“主管好。”

　　叶萧点点头，目光从山顶一掠而过。

　　看来杨茜来的很早，已经打拳好一会儿了，山顶上，阴有小雨，已经被淋湿了。

　　“图书馆不是拳击场，还是要注意一下仪表仪容的。你玩拳击没什么，但不能弄得一身汗，把衣服都给打湿了。”

　　杨茜脸色严肃道：

　　“流汗是一个战士的光荣，训练的时候不流汗，打仗的时候要流血。”

　　“可你现在不是战士，你只是个图书管理员。”

　　叶萧的话，让杨茜低头不语，攥紧了拳头，指甲都深深的嵌入了掌心肉里。

　　叶萧也不再多说，每个人都有自己的故事，他也懒得多问。

　　看书看书，提升修为要紧。

　　转眼之间，一天的时间又悄然而逝，叶萧从少林送来的功法中，又找到了一门基础拳法。

　　不过，叶萧现在看书，不是像以前那样，修习哪一种功法的时候，就专门看哪一种功法。

　　他现在看的书比较杂。

　　前期看书收集功法的时候，叶萧想的很简单，是先合成出来几门帝术，让自己能够先有足够强大的功法运用。

　　而现在，他不论是攻击手段，还是续航手段，以及保命手段的功法都有了，剩下的，自然也就没有那么紧张。

　　还有一个很重要的原因，那就是之前叶萧陷入了一个误区。

　　他只是单纯的以自己想要的功法，来进行修炼。

　　但是实际上，有很多功法，并不是像他想的那么差。

　　就拿这次合成的掌法，如来神掌来说。

　　叶萧本来以为，掌法肯定是不如刀法和剑法的。

　　因为刀法和剑法都是以武器为主，而掌法则是以肉身攻击为主。

　　血肉之躯，怎么可能打得过兵器呢？

　　可是经过学习之后，叶萧才发现，如来神掌的威力，并不弱于霸刀和斩天一剑。

　　这还只是一个掌法，那还有拳法呢？爪法呢？腿法呢？

　　听说少林有一门宗师级功法——龙爪手，至刚至阳，碎铁裂钢，犹如探囊取物一般简单。

　　若是再融合其他爪法，形成一门帝术，其威力，又有多强？

　　还有那指法，一指断乾坤，谁人能挡？

　　武功路数，一般鲜少有高低之分，但是难免有相克之道。

　　即便是自己的修为很强，可若是遇到了相克的功法，也难免会施展不开。

　　故而，还是要多学多练。

　　最好是把全世界的功法都学会，到时候，不知道金属神魂，又能变成什么程度？

　　会不会可怕到一个，一念掌生死，一言断时空的地步呢？

　　很快，到了晚上，叶萧在食堂吃过晚饭之后，便动身回家。

　　...

　　此时，秦州大荒古道上，一道人影，悄然而逝，冲着那崎岖险阻的山道上，拱手一礼。

　　“七星连珠之日，九州数位神宗星兽出逃，九州联盟，特来请求剑圣出关，擒拿星兽。”

　　声音在空旷的古道上传递，山风呼啸，山道宛若一道天线，狭长且陡峭，分不清山上的人，能不能听得见。

　　那人影见山上无人回应，便向前踏出半步。

　　脚还未落地，一道银芒，陡然之间，自九天降临。

　　轰——！

　　剑芒狠狠插在他面前，冲击波不大，却让身为先天二品宗师的他，直接被掀翻出去，在地上滚了数十圈，百米之外，方才停止。

　　“剑道之上，生人勿进，九州联盟派你过来，难道连这一点儿，都不知道吗？”23sK.com

　　特使从地上爬起来，抬头看见一位身穿白裙的年轻女子，双手负背，缓缓踏步而下，登时忍不住的心头一惊。

　　不仅仅是因为对方的容貌绝美，更重要的，是因为对方的修为。

　　修炼之人，绝大多数，都能通过面相，看出骨龄。

　　这就像是寻常人看不清美颜之后，化了浓妆的女人，到底是个什么模样，而修炼之人，却能一眼看穿这些。

　　这女子的修为，竟然才二十四出头，可是她，已经是先天三品，比自己还要强出一个品阶。

　　着实可怕！

　　“小姐恕罪，在下也是一时心急，为了完成联盟交代的任务，才犯了忌讳。”

　　“念你初犯，饶你一命，滚吧。”

　　“可是小姐，联盟的任务...。”

　　不等他说完，女子便直接回怼道：

　　“区区几只神宗星兽，也值得我师尊出手？简直可笑至极。我师尊在闭关，不会出来的，滚吧。”

　　话音刚刚落下，自山顶之上，一道浑厚的声音，悄然落下。

　　“荨儿，不得无礼。”

　　一声出，仿佛带着一道无上剑意，天空之上，云层翻开，展现出清澈夜空，绝美如画。

　　下一刻，微风至，一道身影，悄然出现在两人面前。

　　他的出现，太过突兀，又那么自然，好像很早就来到此地，一直在那里站着。

　　特使看了对方一眼，须发皆白，却双目有神，面色红润。一袭素色长袍，随微风舞动，透着几分仙意。

　　特使的脸上，忍不住流露出一抹无比崇敬的神色来！

　　九州剑圣——陆青山！

　　一位强大的令人发指的存在。

　　全世界龙榜排名第十，和世界龙榜排名第九的刀神李流水，被称为守护九州的刀剑！

　　这是真正意义上的高人！

　　他的修为，令全世界数百亿人，都望尘莫及。

　　至于剑道水准，普天之下，除了九州第一人，也是世界龙榜排名第一人的剑帝青龙之外，无人能够抵挡。

　　英州剑王亚特兰蒂斯、韩州剑圣柳承寻...都曾是他的手下败将。

　　可以说，在剑道领域中，剑帝不出，谁与争锋？

　　“师尊，些许神宗星兽，何须您亲自出马？”

　　“荨儿，不可胡闹。神宗星兽，也绝非儿戏。再过四年，便是兽灾开始，在这期间，九州还是要避免动乱。”

　　“可是师尊，您正在闭关领悟之时，此时出关，岂不是会耽误了大事？”

　　“无妨，我以剑意铸造身躯，不会耽误闭关。”

　　话落，在他的身边，陡然间形成一道，和他一模一样的身躯来。

　　但是相比较他，却少了几分神韵，远不如本尊那么强大。

　　“我这一道剑意所化的分身，修为虽然只有先天七品，但凝聚了我的剑意，同阶之内，可称无敌。斩杀几头先天七品的星兽，还是不成问题的。且让他随你去吧。”

　　使者的内心，翻腾起一阵剧烈的惊涛骇浪来！

　　一道剑意，便能凝聚先天七品的化身！

　　这就是九州真正强者的底蕴吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百四十七章 九州，真正的强者！免费阅读。https://xs.23sk.com 