    女圣主在我对面坐下来，让所有人都离开了。

    现在只剩下我和她两人在房间里。

    我内心蠢蠢欲动。

    她的确是很美很迷人，特别是身材，透着成熟女人的魅力。

    一时间，让人很想拥有她。

    “咋们是不是可以开始了？”

    我凑过去，刚要拥抱她，就被她推开了。

    “干嘛呢江公子，是不是有点猴急了？”

    卧槽，我当然很着急，想要搞定她啊。

    只不过，这女人，好像对我很抗拒的样子。

    “你不是答应过我了吗，为什么又反悔了？还是害羞？”我说道。

    她看了看外面，说道：“你是个聪明人，你也知道，我管理这个仙女岛不容易，我之所以当着她们答应你，是想做个表率，但是，我对你是没感觉的，自然也就不会把身子给你了。”

    “那你还进来，不是耍我吗？”

    靠，我顿时就生气了。

    “是吗，让你误会了不好意思，我进来，也是做给她们看看罢了，今晚，我就在这里睡了，等明天早上出去，她们就会以为我们发生关系了，就以我为榜样了。”

    她躺了下来，指了指地上。

    “那就麻烦江公子委屈一下，谁在地上吧。”

    卧槽，这女人，太阴险了吧。

    果然是权谋之人，懂得玩弄心理。

    “你这样是不是过分了，你让我情何以堪？”我很气恼的说道。

    “没关系呀，如果江公子想要的话，我可以给你安排其他的美女，不过，我们之间就算是一种交易了，这个算是属于我们俩的秘密。”

    “天色不早了，还请你早点休息吧，晚安江公子。”

    她说着，背对着我，不知不觉，就睡着了。

    这个女人，还真是心大啊。

    不行，如果让这个机会错过去了，我和兄弟们还有那些女人们，都有危险。

    我所有的计划都泡汤了。

    女圣主能否搞定，关系着我的将来和命运。

    无论如何，我也要想个办法，就算是强行的也要把她给征服了。

    我在房间里犹豫不决，等到她睡的很熟了。

    “怎么样，觉得我这个男人如何？”

    我坏笑着，亲了亲她。

    “你，你真是坏透了，混蛋，还好意思说。”

    果然，被我征服后的女圣主，居然特别娇羞，特别温柔，还在我面前撒娇呢。

    我暗暗欣喜，抚摸着她的秀发，欣赏着她的好身材。

    “这下，我们算是假戏真做了吧，你不知道，你有多迷人，你对男人还是比较想的吧？”

    “讨厌，被你看出来了，的确，我有很久没有尝过这种滋味了，你方才的表现真的很棒，我很满足。”她笑盈盈的，手指在我胸膛划过。

    “是吗，那要不然，我们再继续一次吧？”我又开始吻她。

    她娇笑起来，半推半就。

    “不要啦，太累了人家，太折腾了，喂。”

    但是我已经很顺利的，又得到她了，而后，我们俩人又一次爱的旅程。

    事后，我依然是意犹未尽，但是她却是很疲惫了，腿还在发抖呢。

    “你真的是太坏了，明天被她们发现了，多不好意思。”她撇撇嘴撒娇道。

    我心中暗笑，老子还搞不定你吗，以后，你就要听我的了。

    我等于多了一员猛将，如虎添翼啊。

    “对了女圣主，你没有自己的名字吗？”我问。

    “有呀，人家叫王妃，不过，很多年没有人叫我的名字了，我自己都快忘了呢。”

    “王妃？那我以后叫你爱妃吧。”我感觉突然间好像自己是皇帝似的。

    “爱妃？呵呵，你真以为自己是皇帝呀，傻样。”她推了推我的头。

    “是啊，以后朕后宫佳丽三千，不，我要称霸整个大海，所有岛屿，让那些曾经瞧不起我的人，臣服于我。”我信誓旦旦的说道。

    王妃噗嗤一笑，摇摇头，说道：“你想太多了吧，你以为那么容易吗，我们世代居住于此，都没能称霸，就凭你呀，你就只会好色。”

    “你等着瞧吧，爱妃，只要你肯帮我，我们以后就没问题。”我说道。

    “好呀，我可以帮你，竭尽所能。”

    她跟我聊了一会儿后，大概是被我折腾的太多了，所有太累了，就在我怀里睡着了。

    望着这个大美人，我心潮澎湃，想想白天她还对我冷傲如霜，现在却是温柔的像个小猫咪，真是感慨，我得谢谢我自己，那么勇敢，冒着被杀的危险得到了她。

    到了第二天一大早，她醒过来了，我们又缠绵了一次，而后一块去洗了个澡。

    “爱妃，你一会儿，带我去看看武器库，之后，我要带着你们仙女岛的人，杀到琉璃岛去。”

    “你想好了吗，我可以命令她们帮你，但是，听你说，那个金贵族的什么艾乾坤，也是实力非凡，你有把握吗？”

    我点点头，说道：“一半一半吧，目前我已经计划好了，我们最好马上出发。”

    我帮她把衣服穿好，牵着她的手出去。

