
苏幕遮并没有直接回家，而是转身去了警察局。

他的目的，自然是为了调查蔡武死亡的原因。

这本是警局还有赵礼他们的工作，但奈何这件事怎么怎么奇怪。警方在蔡家及其附近根本找不到关于蔡武死亡的痕迹。而对于附近邻居的调查，也说在尸体被发现的当天，曾经见过蔡武，然而尸检的结果，却是蔡武死亡时间超过了一个星期。

这根本就是一个悖论！

赵礼本想自己解决呢，但是无论怎么调查都查不出原因来，没办法，只能求助于苏幕遮。

苏幕遮这几天并不忙，自然愿意帮他这个忙。因为他对于蔡武的事情也十分好奇。

蔡武死的太过突然，蔡文的父母跟蔡武的父母此时正在撕逼，闹得不可开交。蔡武的尸体被扔在警察局，由警方来钥匙保管。

苏幕遮到了警察局的时候，发现赵礼愁眉不展地坐在办公室里，一张俊朗的脸孔皱得跟老菊花一样。看到苏幕遮，他的眉头才渐渐舒展，忙请苏幕遮进去。

蔡武的尸体苏幕遮亲眼看过，也知道赵礼他们的鉴定结果——蔡武身上所有的皮肤的确消失不见了，包括最微小的部位。但是他的皮肤并不是因为外力而被剥离的，因为脂肪上并没有被撕扯的痕迹，这就很奇怪了，毕竟蔡武是一个人，又不是一条蛇，根本不存在蜕皮的可能性。但是它偏偏就发生了……

而另一个结果，则是蔡武的心脏莫名丢失了。所有人都知道，这么重要的部位一旦离体，那人是必死无疑的，然而蔡武却不是因为这个原因而死，他的死因是脏器腐烂。并且，他的心脏一直没有被找到。

赵礼做了这么多年的法医，从来没有见过死因如此奇怪的尸体（蔡文的尸体不算，他毕竟是跳楼自杀的，暂时归于“正常死亡”的范畴）。检查结果一出，警局之内的人无不心惊，所以对于苏幕遮的到来，所有人都表示了由衷的欢迎。

根据上述种种原因，苏幕遮猜测，蔡武可能是被一种鬼怪害死的。这种鬼怪，在《聊斋志异》中十分有名——它就是画皮，也称为罗刹鬼。

画皮在这个世界是存在的，它是一种由女子怨气生成的鬼怪。它绝对不像是那些影视中描写的那么美丽动人，而且也不仅仅附身于女子。它以人类的灵魂为食，增强自己的法力。有三种人是它的最爱——一是命格极好之人，就像是周瑾这种;一是欲望极重之人，当然，这种欲望指的是人的各种欲望，只要是人，都有欲望，而有的人可以控制自己的欲望，有的人却不能，放任自己的欲望，最终酿成大错;最后一种，就是心灵极纯净的人。

这三种人里，第一种，和最后一种人的数量最少。第二种人占大多数。所以罗刹鬼最常附身的就是这种人。

而蔡武的情况，应当属于第二种——虽然并不知道他有什么样的欲望。而他的情况，也很符合被罗刹鬼附身之后的情形。很有可能，那罗刹鬼一直藏在蔡武的身体之内，慢慢地侵蚀着蔡武的灵魂跟身体，而在前期，因为蔡武自身的灵魂还在，所以并没有察觉到这个情况。而因为被蔡武的皮肉包裹着，苏幕遮等人也没有察觉到它的存在。

至于蔡武去医院袭击周瑾的这件事。可能那一天，他已经不是“蔡武”了。画皮画皮，顾名思义，是要使用别人的皮肤隐藏自己的身份。那个时候，那罗刹鬼可能已经彻底吃掉了蔡武的灵魂，所以蔡武的存在意义就不存在了。

罗刹鬼便吃掉了蔡武的心脏，披着他的皮肤，妄图去杀死周瑾，被白诺制止。它为了逃脱，便舍弃了蔡武的人皮，变出一只乌鸦携着罗刹鬼的生存之源离开了。

而由于罗刹鬼的脱离，蔡武原本的尸体自然就出现了。或许，那鬼怪用了某种障眼法遮蔽了蔡武的尸体也不是没有可能。

至于这种鬼怪的生存之源究竟是什么，苏幕遮并不知道。苏记的古籍中亦没有记载。苏家的祖宗亦没有见过罗刹鬼，这些记载还是从别的道士那里听来的。

当然，以上都是个苏幕遮的猜测，毕竟他并没有察觉到那罗刹鬼的存在。

这些猜测，还需要通过证实一个一个事件才能最终证明。

苏幕遮把自己的想法跟赵礼说了，赵礼听罢，瞪大眼睛，久久不能言语。

他不是没有看过《聊斋志异》，但是当时只是感叹蒲松龄的奇思妙想，哪里想到那画皮居然是真实存在的。

这感觉，可真是酸爽。

苏幕遮等他的情绪稍微稳定一些之后，才缓缓道，“上一次我就发现，蔡武的灵魂已经完全消失了，我以前告诉过你，除非是一些极特殊的原因。否则一个人死亡之后，在三日内，魂魄是不会离开身体周围，或是消失的。但是蔡文明显不属于这个范畴。而且在发现尸体的当天，我见过蔡武。”

赵礼本来低着头，紧紧攥着茶杯，结果听到苏幕遮的这句话的时候，抬起头看他，“对，我想起来了，这件事还是蔡文的魂魄告诉给我们的，只是后来因为工作的原因，我把它忘记了，这是我的失误。我当时还怀疑，为什么蔡武要为蔡文报仇，所以才要去伤害周瑾。当天，到底发生了些什么情况？”

“在警局见到蔡武的时候，我以为他是个普通人，因为他并没有表现出任何怪异的地方。但是到了医院之后，我们才发现，蔡武当时表现出来的，完全不像人类，他使用了一种特殊的法术，他想杀死周瑾，可能是因为周瑾的命格极好。”

苏幕遮把当初白诺如何对付蔡武，而蔡武又是如何消失的这些情况，都告诉给了赵礼。

他道，“你也记得把，蔡文说过，他能顺利用那个诅咒对待自己，是因为有蔡武的帮助。但是蔡武原来应该也是一个普通人，他哪来的这些能力。而蔡文还说了，蔡武剥夺了他的力量。所有我又有一个大胆的猜测，蔡文的死亡，可能有蔡武的推波助澜。一为蔡文的力量，一为周瑾的命格。如果真的是这样的话，那就比较可怕了。”

赵礼听着他说话，觉得背后的汗毛都竖起来了。等苏幕遮说完之后，他思考了半天，然后道，“我觉得我们有必要去问问蔡文的父母跟蔡武的父母。甚至去蔡文的学校里调查一番，如果蔡武真的一早就想要对蔡文下手的话，那么丛蔡文在学校里的表现，或许能够看出一些端倪来。”

苏幕遮对赵礼倒是有些刮目相看起来，他点点头，“你说的没错，你们先调查吧，如果调查出什么来，麻烦告诉我一声。我要回去查一查，究竟有什么办法能够找出那罗刹鬼。”

赵礼点头，“没问题。”

“对了。”苏幕遮突然想起来了，“我给你一张符纸，你们派人把它带到发现尸体的地方，若是符纸当即燃烧，说明那里之前有设置过藏匿尸体的阵法。若是没有的话，我再想办法。”

赵礼接过符纸，决定自己再去一趟蔡家。

****

警方再一次传唤了蔡武的父母跟蔡文的父母，是跟他们询问有关蔡武的事情的。

两家人神情都很憔悴，都是自己闹的。而且蔡武的父母一见那对夫妻，就要扑上去厮打他们。为了问话能够顺利进行，队长不得不把他们分开问话。

据蔡武父母的描述，蔡武是一个很腼腆的孩子，但是人很沉稳且诚实，在家里也很先说父母。因为念书不行，找不到什么好工作，他们只能去求助自己的姐姐和姐夫。麻烦他们帮自己的儿子安排工作。

他们的描述很是详细，而且也很感人。但是队长却敏锐地从其中听出了不对劲儿的地方——首先，这对夫妻俩对于蔡武的很多描述，并不相同，这说明这对夫妻俩对于自己的孩子并不是很了解。其次，他们一方面强调蔡武有多么能干多么优秀，但是另一方面所描述的蔡武的很多行为，却让人觉得蔡武并不符合这两个特征。为人父母的尚且不理解自己的孩子，这本身就很有问题。

在对象的一再询问之下，夫妻俩才说，他们因为感情不合的原因，已经分居很久了，而蔡武一直是一个住。夫妻俩看到的，不过是蔡武对他们俩表现出来的，所以他们的回答其实并不是太可信。

而到了蔡文的父母这边，对蔡武的描述，却来了一个翻天覆地的大转折。在他们的眼中，蔡武可是很圆滑的人，他很会说话，很得这夫妻俩的欢心。而且与自己的表弟蔡武之间相处得也极好。他很会讨好蔡文。蔡文本身性格并不好，狠人不亲近，却允许蔡武伴在自己的身边。

这要是不知情的人，还以为他们描述的是截然不同的两个人呢。

队长坐在椅子上，拿着两份记录，脸上的表情很精彩。

他又看了几遍，然后狠狠地抹了一把脸。将记录扔给了坐在一边，看着尸检报告的赵礼。

赵礼此时正好坐在窗边，暖暖的阳光从透明玻璃中照射进来，又几缕恰好洒在他身上，映得他的脸庞愈发得俊美，在加上那堪比模特的身材…………

队长暗自磨了磨牙，心里的嫉妒一发不可收拾——人比人什么的，真是比不得……

“你不必这么含情脉脉地看着我，我有女朋友的。”赵礼捡起那两份记录，淡淡地说道。

队长直接想“呵呵”他一脸，做人能别这么自恋好么？这小子在外还人模人样的，怎么一到警局里就变得这么讨人嫌了？？

“少废话，根据你的要求，我们已经问过那两家人了，自己看看。要是可以的话，最好能把苏先生请过来。”

“他现在还是个学生，这几天课还在考试。”赵礼嫌弃地看着他，“你的年纪快比人家大一轮了，压榨人一个孩子，你也好意思？！”

队长被噎得够呛，正想开口反击。赵礼又道，“别说你给人家开工资，你发的那点钱，连我都看不上，也就是苏先生不介意。”

队长一拍桌子，试图找回身为一个队长的尊严，“到底你是队长还是我队长啊？你小子越来越不像话了啊？”

赵礼起身，转身往外走，只留下两个字，“呵呵。”

“喂，你个混小子要去哪？！”背后传来队长暴跳如雷的声音。

赵礼头也不回，“去蔡家。”

*****

赵礼将两份记录通过传真的形式传给了苏幕遮。苏幕遮看了一会儿，道，“我觉得我的猜测可以再进一步了。这蔡武在家的时候，可能还是正常的，但是来到蔡文家之后，不知什么时候被那罗刹鬼附了身，所以才会性情大变。因为他要得到蔡文的力量，所以才会有意地接近蔡文。对了，现在你在哪里？”

赵礼停下车，道，“我刚刚到蔡家门口。”

苏幕遮：“…………开车的时候不要打电话。”

赵礼笑笑，“没事，有耳机。我想看看蔡家的地下室里是否有你说的阵法。”

苏幕遮道，“你小心。”

赵礼并没有挂掉电话，而是一边跟苏幕遮说话一边进了蔡家。

进入了地下室后，由于地下室的密闭性比较强。所以那臭味还依然存在，并没有淡多少。

赵礼捂住口鼻，拿着苏幕遮给他的符纸，慢慢地走到了当时发现蔡武尸体的地方。结果还没到等他走近，那符纸就腾的一下燃烧了起来。反应那是相当的剧烈。

赵礼皱着眉，对着耳机道，“符纸燃烧掉了。”

他凑近几步，发现案发现场悄然地发生了一些改变。

那原本空旷的地面上突然出现了大量的血迹，血迹依然干涸发黑，显然已经存在了一段时间了。

他又把这个情况告诉给了苏幕遮。

苏幕遮心道果然，正要提醒赵礼离开这个地方。却听电话那边赵礼突然惊呼了一声，“什么人？”

“什么？”

原来赵礼在观察地面的时候，看到一道黑影在眼前一闪而过。他的警觉性很强，直接意识到了它的存在。

地下室的气温骤然降低，气氛开始变得诡异起来。

赵礼胆子很大，拿着手电筒就在昏暗的地下室里照了起来，希望能够找到那东西，他很确定，蔡家现在除了他之外，并不存在其他人。

苏幕遮听到他那边的动静，感觉到不对，连忙提醒赵礼，“不要留在那里了，快离开！”

赵礼是个一个很追根究底的人，遇到了这种事情，他当然想要探查清楚，便道，“没事，应该没有危险。”

苏幕遮急了，“我不是跟你开玩笑，快离开！”

他说这话的时候，赵礼的手电筒已经在室内搜索了一圈，正好照到天花板上，他的目光看上去，正好看到在光晕中出现了一个黑色的人影。它此时正无视重力地趴伏在天花板上。赵礼在仔细看过去，才发现那哪里是什么黑色的人影，分明就是一个怪物！

那怪物的身上长满了黑色的毛，乍一看是黑漆漆的一片，连脸都藏匿在这长毛之中，一双眼睛却是幽绿的，头顶上长着两只角，外形十分丑陋。

见赵礼望过来，它直接对赵礼咧开了嘴，露出了满嘴交错的獠牙，紧接着发出了一声尖啸，直接朝着他扑了过来。

赵礼大惊，连忙转身往地下室的出口跑去。然而他的一只脚才踏上台阶，那入口处的两扇门就嘭的一声自动关上了。无论赵礼怎么用力都推不开他。

那怪物的速度极快，伸着尖锐的爪子就朝着赵礼就扑了过来。

“怎么了？赵礼，快说话！”苏幕遮大声喊了起来。

赵礼苦笑，“我应该早些听你的话的，估计今天我要命丧于此了。”

苏幕遮反倒是冷静了下来，“别废话，把你的手机……耳机对准那东西，现在马上就做！”

赵礼并不觉得隔这么远，苏幕遮能有办法救他。但还是听他的话，一把拽下了自己的蓝牙耳机，将它对准了那怪物。

只听一声呼啸，有两道光从耳机里钻了进来，瞬间扑上去拦住了那怪物的脚步。赵礼定睛一看，发现那竟是两只模样狰狞的恶鬼，较之于之前看到的那个怪物，显得更加可怕了。它们一出现，就扑上去跟它扭打做一团，那怪物很显然不是这两只恶鬼的对手，不一会儿就被它们扑到在地。然后张开嘴，开始啃噬起那怪物的身体来。

这个情形对于普通人来说可以说是相当可怕的，赵礼看了两眼，就移开了眼睛。

被啃食的那只怪物不断发出惨叫声，在被啃掉两根胳膊之后，它终于忍受不住，一下没入地下，飞快地逃跑了。

见“猎物”逃走了，那两只恶鬼猛地转过了身，两双眼睛冷冰冰地盯着赵礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708553"  chaptername="822  探查">加入书签</a>
</div>
