    为了慎重起见，张提辖亲自带人守在太尉府门口。

    这是进太尉府的第一关。

    少顷之后，太尉府门前的街口浩浩荡荡的涌出一群人，领头的只有三人，身后都是跟着的胆大吃瓜群众。

    张提辖手握宝剑，身披锐甲，立于台阶之上喝道：“林冲，太尉准许你上门请罪，为何带兵器？”

    林冲冷冷道：“太尉命我献上宝刀，你敢阻拦？”

    两拨人，一边立于台阶之上，一边立于台阶之下，双方视线毫不退让的撞击在一起，隐隐都显露出一股杀气。

    林提辖想起先前太尉府下人的传话，视线向林冲手中看了一眼，果真瞥见一个用破布包裹的球形物体。

    不断有鲜血从其中滴落在地。

    他的视线随后落在林冲身后的鲁智深和陈松身上。

    嘶！

    心中迅速升起一股警惕心，这两人身高皆是1米8左右的大汉，体型壮硕，手上还拿着长兵器，一看就不是好相处之辈。

    莫非这林冲当真敢造反不成？

    “好，你可以带兵器入内，但你身后两人不能进去。”

    林提辖主动让到一边，有了将三人分化各个击破的好算盘。

    林冲得到准许后也不说话，闷着头就往上走，等到经过林提辖身边时突然暴起发难，手中宝刀出鞘，当头就是一刀。

    “你……”

    林提辖只来得及发出一声示警，随后肩膀上滚下好大一颗人头。

    “今日我三兄弟怒闯太尉府，只为私愤，誓杀高俅和高衙内两个狗贼。”

    “不想死的散开。”

    林冲将手中陆谦人头往地上一抛，背后长枪出鞘，宛如游龙一般将身前的两名军士挑开，其他人见领头的林提辖口号喊得响亮，连一个回合都没撑住直接领了盒饭，随即想起林冲在禁军中的威名，哪敢阻拦？

    直接扭头就跑。

    只一个回合，三人就夺下太尉府大门。

    随后三兄弟呈品字形向内杀去。

    鲁智深顶在最前面，他不仅力大无穷，还有铁布衫护体，寻常刀剑伤他不得，大开大合的招式更适合冲锋陷阵。

    “杀！”

    “洒家此番只为杀高俅，哪个不开眼的敢阻拦。”

    前院中被林提辖安排了50多名长枪手，皆藏身在两边的厢房中，此番听见喊杀声，以为行动提前发动，一窝蜂举着兵器冲了出来。

    鲁智深手握64斤重的禅杖，宛如野牛闯进了羊群，禅杖一扫一大片，普通军士挨着就倒，碰着就伤，士气越杀越旺盛。

    陈松在后面冷眼旁观，三两个零星的漏网之鱼也被林冲用长枪打发了，这第一波50名军士压根奈何不得他们。

    “二哥，速战速决，我们在地上厮杀，为你吸引注意力，你小心埋伏在墙头的弓箭手。”

    陈松摸了摸怀中吕布卡片，暂时并不打算激发出来。

    这卡片只有三次使用机会，且一次只能维持30分钟，好钢要用在刀刃上。

    林冲点了点头，将长枪在地上一杵，腰部发力借着长枪的反弹之力跃上围墙，很快消失了身影。

    陈松有千金之力的被动技能和铁布衫LV1在手，对付这些普通军士不在话下。

    他唯一担心的还是藏在暗中的弓箭手。

    陈松陪着鲁智深背靠背在前院中厮杀了一阵，第一波50名军士彻底被杀退，地上死了七八个，伤了十多人，剩下的直接一哄而散。

    两人结伴撵着逃跑的军士往里面冲去。

    过了前院，就是中院的演武场，穿过演武场就是白虎节堂。

    身亡的林提辖将第二波150名军士一股脑安排在这里，其中还有50名长枪手，50名刀斧手，以及50名弓箭手。

    二人话不多说，依旧以鲁智深打头，贴着人群莽了进去。

    没了林提辖的指挥，两伙人直接厮杀在一起，埋伏在墙头的弓箭手害怕误伤自己人，一直犹犹豫豫不敢下手。

    哪知身边陆续响起刷刷刷的哀叫声，却是林冲在暗中杀了过来。

    埋伏在暗处的弓箭手才叫弓箭手，被人近身后的弓箭手只能叫弱鸡或羊羔。

    两拨人兵分两路，一边在地上冲锋，一边在墙上点杀，一炷香的时间就在白虎节堂前汇合。

    白虎节堂中，高俅淡定的坐在书桌前看书，旁边跟着一个相伴多年的老管家。

    当林冲等人刚出现在太尉府前时，自有府中仆从进来报信。

    “太尉，林冲那厮带着刀枪来了，一共3人。”

    “知道了。”

    高俅面色如常点了点头，视线并未离开书面。

    当张提辖被林冲一个回合斩下首级时，又有下人进来报信，高俅愤怒的抬起头骂了一句，“真是废物一个，不是还有200名埋伏的军士吗？难道还挡不住林冲三人不成？”

    等到林冲几人从前院杀出，杀进演武场时，高俅这才有些慌乱，“那50名弓箭手埋伏好了没？”

    旁边管家点了点头，“都埋伏在院墙上。”

    “那就好。”

    高俅也没心思看书了，起身背着手在客厅徘徊，步伐越迈越急。

    等50名弓箭手被林冲一一点杀后，下人又冲进来报信，“太尉，不好了，埋伏的弓箭手被林冲发现了，如今大部分都遭了他毒手，只有地上的一批军士在随他们厮杀。”

    “料想已经挡不住了，太尉还请早做准备。”

    雾草！

    高俅先前强装出来的淡定神色再也寻不到，他神色慌张的跳起来，扯着旁边的管家问道：“没想到这林冲竟有如此本事，你说我主动找他和谈，许诺他高官厚禄，林冲会不会罢手？”

    旁边的管家四五十岁，早已到了看穿人性的年纪，他想也不想的摇头道：“那林冲提着刀枪上门，还提前杀了陆虞侯和张提辖，早已做好了鱼死网破的打算，眼下太尉和他之间已是不死不休的局面了。”

    “还是先逃过这一劫再说吧。”

    老管家拖着高俅的胳膊就往外跑，刚出白虎节堂，就见前方传来一声爆喝，“高俅老贼，你为何一而再，再而三的欺辱我？”

    “今日若不杀你，我林冲妄为人子。”

    林冲第一时间认出锦袍男子身份，当下扔下身前的几名军士，手握长枪，拦住了高俅几人去路。

    高俅整个人缩在老管家身后，脸色吓得苍白，开口哆嗦了一阵，本想求饶，又有些放不下脸面，只得强装镇定的威胁道：“林冲，这里是东京城，我是当朝太尉，天子身边的红人，你若杀了我，朝廷如何与你甘休？”

    “若你肯放过我，过往恩怨一笔勾销，今日之事我也不会追究，还会许诺帮你连升三级，如何？”

    “老贼，休要拿谎话诓骗于我，吃我一枪先！”

    林冲哪里肯相信高俅许诺？

    相反，杀了高俅，他或许还有一线生机，若高俅不死，死的就会是他林冲。

    砰的一声，林冲当胸一脚将高俅踢飞出去。

    不等对方落地，手中长枪化作一条长龙直往高俅身上罩去。

    随后长枪透胸而过，将高俅钉死在白虎节堂门前的圆柱上。

    直到临死的最后一刻，高俅嘴中仍在叫骂，“竖子误我，竖子误我啊……”

