    黄昏中，冥王乘风破浪，消失在无尽的夕阳之中。

    无夜来到汉库克的房间。

    对着照顾汉库克的两女挥了挥手，直径坐在汉库克床边，把所得到的信息完全告知汉库克，随即才道：“现在知道你所作所为是多么的莽撞了吧？”

    低头的汉库克，很是羞愧！

    “现在你准备怎么办？”无夜问道。

    “当然是救出她们啊！”汉库克坚定道：“她们是我的家人，我不能眼睁睁的看着她们被拍卖，成为奴隶。”

    “可你怎么救？”

    “我……。”汉库克想了想，似乎自己一人救不出那么多人。而且多弗朗明哥可不是弱者，实力比汉库克应该还略强大一点。

    无计可施的汉库克，可怜兮兮的看着无夜，道：“帮我好不好嘛？”

    抓住无夜的手臂就是一阵撒娇，随即语气还充满了诱惑：“无夜你要知道，女儿岛可全是女儿之身，很多美女的，如果救出她们，以后我决定当她们的王，保护她们，到时…………无夜你可以随时随地召唤她们任何一位服侍哦。”

    无夜眉头跳动，无语的看着居然用此诱惑自己的汉库克。

    无语的拍了拍她的脑袋：“到时我估计，那些女儿岛女子，反而不会感激你，还更加恨你了。”

    “怎么会啊，到时她们会更加感谢我的，哼，如果不是无夜你太厉害，我才不愿意这么做呢。”汉库克道。

    “…………”

    “这件事就交给我就行了，你好好休息养伤吧。”无夜也在这里躺下，躺在汉库克旁边，抱着她，轻声道：“睡吧！”

    “嗯！”汉库克依偎在无夜怀中，也陷入甜甜的睡梦之中。那依稀的传出一些梦吟之声：“你真好！”

    ----

    阳光明媚，万里无云，大好天气。

    大海风平浪静，这是航海人最愿意遇到的天气。

    哪怕冥王无惧任何恶劣的环境，但这样明媚的天气之中，却让冥王之上的众人，心情大好。心情愉悦。

    “一号终结者，到甲板来。”在甲板之上的无夜，按下手腕处的机械电话虫红色按钮，然后对着电话虫说道，机械电话虫可也包括着电话虫的功能。

    而且还具备防水等多重能力。

    下达命令之后。

    数分钟，船舱入口处，慢慢走出一道人影，弦月型的胡须、大角和如狮子鬃毛般的长发及猫眼。一位极具气势的老者，眼中只有冰冷的眼神。

    阿巴罗皮萨罗！也是唯一无夜很在意的一位终结者，自然系强者，霸气拥有者，最强大的终结者，现在名为一号终结者。实力不逊于大将。

    “哦？无夜，把终结者召唤出来，难道有任务？”克洛克达尔好奇道。

    无夜摇了摇头：“一号终结者，虽然只是终结者，但是却是冥王之上，无帝海贼团少有的巅峰战斗力，作用性很大，所以全部了解他的实力与能力，才能发挥更大的作用。“

    “这样吗？”泰格等人都好奇的向这里聚集而来。

    克洛克达尔看着一号终结者，道：“似乎他具备的土土自然系恶魔果实吧？攻击力很强，防御力超然，实用性不错。“

    “不错，无夜点了点头。”

    然后对着一号终结者下达命令。

    让他对着远处大海使用自己所掌控的各种力量。

    命令下达之后，一号终结者，快速的来到栏杆之处，双手慢慢化为土块凝聚的手臂，土块快速增长，双臂形成巨大的岩石手臂。

    “哦，单依靠这样的攻击与体积，威力就不容小视。”

    一号终结者，那化为岩浆手臂的双手，向远处空中不断轰击而去，一道道土块迸射出去，在空中划出弧线，如流星一般，地毯式轰炸在远处海面之上。

    远处海面，轰隆隆传来轰鸣之声，一声声巨响。

    大海变得波涛汹涌。

    方圆上千米范围的海面，被迸射而来的土块轰炸着。

    使用完这一招之后，一号终结者，浑身都土石化，浑身的土块快速的增加，最后，化为数十米之高的巨大岩石怪物，呈现在冥王之上。

    如此庞大的岩石怪物，体重不知达到多少吨，整个冥王都向海底微微沉下去一米，这可是冥王。

    下一刻，巨大的岩石巨人，轰然溃散，散落的泥土。

    一号终结者，双手撑在泥土之上，一根根土刺泥土覆盖的地面迸射出来。

    随即一号终极者，又表现出自己几种对果实开发能力的体现，威力都很强大，同时还体现出自己武装色与见闻色二者霸气的程度，武装色霸气强度虽然远不能与无夜相比。

    但是也达到全身大部分可以覆盖着武装色霸气。强度还是不弱。

    的的确确，不逊于大将。

    “没想到推进城第六层地狱，居然还关押着这样变态的犯人。”克洛克达尔惊叹道。

    “这样应该不是他最强的时候，既然是土土恶魔果实，那么肯定在岛屿在地面上才是最强大的时候，现在一号终结者，所体现出来的实力，都是对自身恶魔果实的开发，等到达地面，他的能力，应该可以借助地面的环境。”无夜道。

    “看来，我们总体实力绝不逊于任何四皇的势力，甚至有可能超越，唯一不确定的就是，无夜你？”克洛克达尔看着无夜。

    现在无帝海贼团拥有太多强者，哪怕三位大将到来，无夜不出马，三位大将也无法奈何无帝海贼团。

    ..

