    “又要搞产业结构调整，以更合理的方式进行升级和扩大的话，好绝望，明年才元凤五年啊……”陈曦头大的很，一个产业结构调整，自己明年就凉了大半了，可现在才是元凤四年啊，第一个五年计划才做到大结局的程度，超额完美完成，还没动风险储备。

    可以说陈曦是挺满意的，然而唯一一个大方向估错的就是，袁家掏钱让其他家族烧借条，地契文书这些东西，结果外迁的规模远远超过了陈曦的想象，以至于现在有些缺人了。

    “你还是赶紧想办法吧，之前你说要做的雷亟台，还是引雷台什么的，虽说我不明白这东西怎么增加土壤肥力，不过你既然说是的确有这个功效，那我也就不多说什么的，问题在于，建设这个的人手从哪里抽取。”贾诩摆了摆手说道。

    到现在贾诩最痛恨的就是那种看着工程量不大，但搞起来直接遍及整个中原的那种工程，比方说地下管道修筑，比方说城池翻新，比方集村并寨，比方说道路通行，这些落在纸上简单，落在实处，贾诩跟了一次就有些眩晕了。

    因为太繁琐，需要的人也太多，对于人力的运转调动实在是太过要命，再加上偶尔确实是会出现的意外情况，这种工程搞一个贾诩都觉得非常要命了，故而真正了解难度之后，他们对于孙乾干了十年这个活，还是非常佩服了。

    “只能慢慢来了，想办法调整一下，从其他地方挤出来一部分的人力吧，哎，脱产人口应该达到当前的临界点了，我得想办法将之往高了拉一下，可这种才是最要命的。”陈曦当场上半身趴到在桌面上。

    相比于其他的东西靠脑子和经验就能搞定，这种依靠产业调整，释放出更多人力，去引入新的产业，将盘子做的更大的做法，对于陈曦来说也是相当要命的。

    “孔明，年底核算的那些工作全部给子扬，上计相关的都交给他吧，我带你做产业调整，我想死。”陈曦悲痛的说道，而诸葛亮愣了愣神，然后看了看刘晔，刘晔则是侧头，心知有些事情是不可避免的，而且陈曦虽说想逃班的时候很多，但还算是个人。

    “产业调整？”诸葛亮略一皱眉，有些不解的说道。

    “你看现在汉室的情况，是不是几乎所有的人都被我塞到各种地方去干活了，不管活累不累，但至少都能靠着出工出力，吃饱，拿钱，所以社会大环境看起来非常稳定。”陈曦叹了口气说道，在场几人也都点了点头，表示确实是如此。

    陈曦连江贼水匪，路霸山贼都搞去搬砖了，这个年代百姓还是相当淳朴的，至少当贼匪的并不是因为野心或者报复什么的，更多是因为活不下去了，只能当贼，而陈曦的做法就是让这群人全都能活下去。

    统统去给老夫干活，看到没有，鱼干，咸鱼干，干活了中午汤是咸鱼豆腐汤和馒头，什么，有青皮流氓，没问题，说地方，马上逮到工地干活，懒人，不存在的，帝国主义专政铁拳，专业教育懒人。

    话说现在大多数的工地都属于官方的，而像袁术，刘璋那种极少数不是官方的工地，背景硬的也和官方一样，所以现在宗族势力被这种玩法，玩的七零八落的，估摸着再玩十几年，宗族势力就得完蛋。

    不过对此陈曦倒是挺满意的，因为都在干活，邻里之间的矛盾冲突，以及秦汉民间特有的，闲来无事，滋事打架的行为直线下降，都去搬砖铺路了，修城，修水网去了，工程多的很……

    “实际上说白了就是让这群人干活，让他们没时间打打杀杀，除了凉州人，我实在没办法，他们的脑回路我没办法理解，所以我放他们去国外了。”陈曦抱头，他之前刚刚撵走了十多万的青壮，有些头大，这都是人啊。

    “然而这并非是最佳的运用方式，只是当时求社会稳定，然而要改变这种方式……”陈曦扑倒，“孔明，未来就靠你了。”

    周围的贾诩，诸葛亮，郭嘉，刘晔，满宠尽皆是无语，一副看猴戏的表情，陈曦在每次干大型工作之前都会是这幅理智崩溃的神色，习惯了就好了，如果换其他人他们还会担心，而陈曦，微笑就好了。

    “好了，别管子川了，他活干不完也没什么，反正最后收工的时候肯定会完成的。”贾诩拍了拍手掌，将其他所有人的注意力吸引过来，他们又不是陈子川，“好了，好好干活吧。”

    自从荀彧和鲁肃先后离开之后，政院的主事人就变成了贾诩，至于陈曦，这些东西他一直交给其他人，而贾诩虽说不太想管这件事，但主事人的工作要交给陈曦的话，怕是要完的节奏。

    无奈之下只能自己盯着所有人，以至于最近几个月贾诩也算是好好工作了，毕竟要以身作则。

    至于说将这个工作下放给诸葛亮，现在还不行，诸葛亮太年轻了，还需要再培养一段时间，等再有两年，就能名正言顺的接过接力棒了。

    陈曦持续扑街中，也不闹了，也不工作，就那么倒在公务之中，其他人也都习以为常，反正这家伙肯定能做完，只是看愿不愿意做而已，不过可能是因为到冬天了，陈曦进入了赖床期，有些欠揍。

    “报，赫拉特宁秦候急报。”未央宫的侍卫呈着密信直接送至政院，换其他时候本应该先送往情报处那边，然后由那边转交，然而这边是曹操的信，故而直接送过来。

    “曹孟德又在玩什么。”陈曦缓缓起身有些好奇的询问道。

    “不知道，大概那边有什么突破性的进展吧。”贾诩伸手接过密信，随口回答道，然后快速浏览了一遍神色有些诡异，“你也看看，看完说说你有什么想法。”

    陈曦有些迷糊的点了点头，然后伸手接过密信，看着里面的内容，看完大惊，然后将密信转交给其他几人。

    “曹孟德这是要卖女儿啊！”陈曦一副惊慌的神色，而贾诩这是鄙视的看了一眼假装惊慌的陈曦。

    “没想到居然会这么顺利，以前虽说听公台先生说过这件事，但没想到比说的还要夸张。”诸葛亮带着几分感慨说道，陈宫没事就在研究北贵，诸葛亮因此也曾接触过这些东西，但确实是没想到居然有这么大的威力，连巴拉克极其麾下都投了。

    “北贵原旨党啊。”陈曦摸了摸自己的脸颊说道，他其实是知道这个的，但他不认同给贵霜皇帝嫁公主，和给贵霜的大贵族下嫁郡主不同，给贵霜皇帝嫁个汉室公主，反倒有利于贵霜帝国的统一。

    这不符合陈曦想要兼并整个贵霜的想法，恒河平原在汉室手上能发挥出来的极限，和在婆罗门手上能发挥出来的极限是两码事。

    “曹孟德这次算是赚翻了。”贾诩颇为感慨的说道。

    “坎大哈防线也算是完蛋了，接下来不管是调头走波伦山口，还是按之前的计划走喀布尔河谷到开伯尔，都算是迈出了第一步。”陈曦将密信放在一边，曹操要嫁女儿，他能说什么，又不是和贵霜联姻，而是大月氏原旨党投靠曹操，百利而无一害的事情。

    “哦，几个月之后北贵派人来长安接清河郡主啊，这样的话，诸侯半年之期有些紧张吧。”刘晔的关注点非常奇怪，再或者说刘晔的关注点一直都没和陈曦等人同步过。

    “那是大月氏自己的问题，失期了的话，大月氏大概会哭死。”陈曦笑的很开心，大月氏要是因为自己跑过不过来，让清河郡主没办法按时嫁过去的话，大月氏自己都会哭死的。

    “虽说远了点，如果士卒足够精锐的话，应该还是可以赶上的，不过去西域那边接迎亲的队伍，八万人，大月氏是疯了吧，他们不怕暴露自身和汉室结亲吗？这么明目张胆？”贾诩都惊了。

    “有什么好怕的，韦苏提婆一世现在还在南方和关将军死杠，一方面不可能腾出来去管这件事，另一方面就算是能腾出手来，又能拿这群人如何？这可不是个体性质的叛逃，而是上层的分裂啊。”陈曦摆了摆手说道，这原旨党还没发展到极限呢，搁二十年后，那整个贵霜都能被这群人的分裂搞崩塌。

    “肆无忌惮说的就是这群人吧，不过能信得过不？可别赔了女儿又折了面子，还损了大军。”满宠带着几分担心说道。

    “安心吧，曹孟德麾下的那群人，还是非常厉害的，而且这要吃到了嘴里，还被弄走了，陈公台八成得手撕曹司空了。”陈曦摆了摆手说道，曹操那票子人还是靠谱的，就算是曹操不靠谱了，其他人拦不住，陈宫肯定敢持剑追砍曹操。

    满宠思考了两下，陷入了沉默，貌似陈曦说的非常有道理，其他人也就罢了，也许真拦不住，换陈宫……

