    龙宫内外都已经乱成了一团。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    万千水族们抱头乱窜。那只乌龟不知什么时候跑到了水晶宫的穹顶之上，放声大喊着：“天降神罚，皆因大太子有违天命实不是新龙王的人选。大家莫要慌张，只要迎回九太子，杀神自去，河清海晏。”

    一片凌乱的焦糊之上，苏锦歌看了看身边的楚璎珞，“楚师姐，它说的杀神是我们吗？”

    楚璎珞的兴趣明显不在这里，她望着那只乌龟道：“它为什么不怕热？”

    苏锦歌看了看水晶宫顶端，道：“顶部的那些石头似乎与下面的不同，也许是什么类似万年玄冰的东西。”

    两人正兴致勃勃的研究着着水晶宫的材质，背后隐约传来道道惊呼。

    回头望去只见一队穿的喜气洋洋的水族目瞪口呆的戳在远处。队伍前方的两名男子皆是风采不凡，其中一人正对另一个说，“敖昼，你打算这样迎娶我姐姐？”

    话音未落，花轿中蹿出一道火红的身影，“反正我人都到东海了，我不......。”话说到一半龙女才现眼前这景象实在是惨不忍睹了点，她咽了咽唾沫，还是坚定的继续道：“我不回去。”

    南海八太子没有理她，只是拿眼看着敖昼。

    敖昼终于回神，深吸一口气道：“请各位稍等。”说罢迎着越来越高的水温走向前去。

    苏锦歌与楚璎珞也忙向着这边过来。远远的楚璎珞便喊道：“九太子，我师弟呢？”

    敖昼不愿将这个问题喊出来，待到走得近了他才低声的答道：“我不忍动手，留下风公子代劳了。”

    “他现在何处？”

    敖昼指了指身后那些南海水族，“他们走过的地方都会铺上红珊瑚，沿着珊瑚往那边走就能见到他们了。”

    苏锦歌点点头指着水晶宫顶部的乌龟道：“老龙王的事情你问它吧。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ”

    说完与楚璎珞一起沿着那艳红的道路飞离去。

    大乌龟是如何与他说的，敖昼是怎么善后，那都不关她们的事了。她们只要确定风离落无恙就好。

    海水中渐渐的出现了一股怪异的味道，浓腥中带着一点奇香。待能看见风离落与一只巨龙的身影时，那味道已经浓郁的令人掩鼻。

    那条巨龙本来躺在地上一动不动，此刻察觉到有人到来，不由惊慌暴起。龙尾搅动着水流，苏锦歌与楚璎珞一时难以靠前。苏锦歌拉住楚璎珞，迅拿出避水珠，水泡撑起，两人这才能勉强站稳身体。

    海地的许多物质都被水流卷起，眼前浑浊不堪，难以看清里面的状况。

    风离落见到巨龙暴起的那一瞬，立刻弹起身体，甩出无数风刃。巨龙拼死的搅动，风系法术的影响，让水流乱涌起来。

    “风师弟，你还好吗？”

    听到不远处传来的声音，风离落心下一松，大声道：“我很不好，救命啊！”

    楚璎珞一愣，接着就感觉水流的势头更加凶猛，风离落的身形渐渐从海水中显出来，越来越近。

    风离落逃到两人近前，喘息了片刻，惊诧道：“咦，敖丙怎么没追上来？”

    三人心中一沉，只见那敖丙已经向着另一个方向逃遁而去。

    风离落跺脚道：“糟糕，快追。”说罢贴上疾风符，化作遁光追了上去。苏锦歌与楚璎珞紧也跟而上。

    敖丙曾很为自己在水中的度自豪。从来，龙族在水中的度是无人能越的。他看着眼前的那道人影，开始怀疑自己的眼睛是不是出了问题。没等他想出对策，身后又出现了两条人影。

    敖丙怒吼一声，撞向了风离落。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ苏锦歌一惊，忙丢出一只红玉盘子。体内的灵力水一样流逝，红玉盘猛然涨大，挡在了风离落身前。

    敖丙狂怒的撞击着，不过几下，那红玉盘便碎做齑粉。而敖丙也终于脱离倒地。

    楚璎珞不敢含糊，拿出法器上前对着敖丙的头猛拍了几下。

    风离落一屁股做到地上，“吓死小爷了。”

    苏锦歌蹙眉道：“这是怎么回事？”

    风离落道：“许是刚刚在装昏，想伺机逃离。幸亏九太子事先放了它不少血，要不今天我就交代在这了。”

    苏锦歌也是长出一口气，她在龙宫打了那么久早已累了，刚刚驱动红玉盘，体内的灵力瞬间被抽取大半。此刻便也顺势坐到地上，拿出补灵丹苏锦歌才察觉道不对劲。

    顺着“砰砰”的声音看去，只见楚璎珞还在不懈的拍击着敖丙的脑袋。

    “楚师姐？”

    楚璎珞茫然的抬起头，看着苏锦歌，“为什么还不掉珠子？”

    苏锦歌额角一抽，“楚师姐，他已经昏了。而且，我要是没记错风师兄说的是‘见风化珠’，咱们现在可在水里呢。”

    风离落忍不住笑起来，被楚璎珞一瞪，又生生的憋住了。

    楚璎珞道：“那快动手吧，省的夜长梦多。”

    风离落道：“楚师姐，你觉得他被你拍了这么久还能有命？”

    楚璎珞道：“那这尸体怎么办，按规矩？”

    苏锦歌与风离落同时一顿，这样真的好吗？

    楚璎珞已经拿出了阵盘摆上，隔绝了四围。面带兴奋的道：“鳞片和筋你们谁要？”见到两人一起摇头，楚璎珞高兴的道：“都不要就归我了。”

    风离落对苏锦歌道：“师妹你想要什么？”

    苏锦歌摇摇头，“我没想好，风师兄你先挑吧。”

    楚璎珞与风离落都是在为进阶金丹后的本命法宝找材料，所以他们的目的很明确。苏锦歌却连本名法宝用什么都没想好，自然也不知道选择什么材料最合适。

    风离落选了龙角和龙牙，剩下的龙骨和残余的龙血就归了苏锦歌。风离落用法剑剖开了巨龙的腹部，挑出一只硕大的龙胆对苏锦歌道：“刚刚师妹损失了一件法器，这龙胆也归师妹吧。”

    苏锦歌没有推拒，直接拿出玉盒收好。

    楚璎珞指了指地上那被分解的巨龙道：“这个怎么办？”

    苏锦歌伸出手指戳了戳了那堆软肉，好奇道：“这个能吃吗？”

    风离落脊背一寒，“你不会想吃了它吧？”虽是异类，好歹被敖昼打成重伤前还是人形的。师妹想吃这个未免口味太重了些，他把目光转到了楚璎珞身上，希望这位师姐说句话。

    楚璎珞的面上却满是研究，明显是在思考吃龙肉的可行性。

    风离落嘴角一阵抽搐，“你们要吃就吃吧，不过起码别在海里吃。”

    苏锦歌回头道：“谁说要吃这个了？我只是好奇。”

    楚璎珞道：“不能吃就处理掉，总不好叫九太子看见这样一具尸身。”

    风离落点点头，“不过这么一大堆肉怎么处理？”

    苏锦歌道：“我有办法，不过要等到了6地上才能用。”说着就将那一大堆龙肉收入了储物袋。

    除了海水中的龙血味，此刻这里已经看不出有过一条巨龙存在的痕迹。三人不约而同的往海水中丢着净尘咒。觉得味道淡了才收起阵盘往龙宫方向走。

    三人沿着红珊瑚铺就的道路返回到龙宫，远远的就看到龙宫外一片喜气祥和，完全看不出有任何打斗的痕迹。无数蚌女、鱼女罗列成队，手中捧着各种奇珍异宝在水晶宫殿中进进出出。

    一名秀丽绝伦的女子正沿着珊瑚路往这边走着，见到他们面上一喜，迎上前来道：“离落哥哥，你们终于回来了。我正要去找你们呢？”

    风离落快步走到璇玑身边，笑的满面桃花，“璇玑妹妹你怎么来了？”

    “是我爷爷叫我来找你们的，主岛了个悬赏，有一百香珠呢。”

    三人皆是一愣，这倒是个好消息。

    璇玑继续道：“铃星岛忽现异状，似乎是与之相通的小岳界出了问题，主岛连夜了悬赏要人过去瞧瞧。趁着知道的人还不多，你们赶紧去抢榜。”

    风离落当即道：“我度最快，我先回去看看。”说罢化作一道遁光转瞬消逝了踪影。

    即是连夜出悬赏，事态必定紧急。苏锦歌与楚璎珞唯恐揭了榜就要马上进入传送阵，便也都有了去意。

    璇玑在一边道：“楚姐姐和苏姐姐还是快回去吧，我怕万一赶不及，离落哥哥会一个人进小岳界。”

    苏锦歌与楚璎珞一齐向璇玑道了谢，托她告知一下敖昼便匆匆的往海面上行去。

    两人片刻不敢耽误，出了海就往主岛飞去。

    此时天已大亮，主岛上的悬赏栏已是空荡荡的，露出了原本的木质纹理。四周并没有几个人，也不见风离落的身影。两人便急忙往铃星岛传送阵赶去。

    铃星岛与主岛的距离是所有岛屿中最远的，两人索性从岛屿下方御器直行过去。赶到后见传送阵四周站着几个人，亦是无有风离落的身影。

    苏锦歌跳下葫芦，向其中一人打听了才知道揭榜的人还未来到。

    楚璎珞了个传讯符，见那纸符飘飘摇摇的向着一个方向飞走了，两人才放下心来。传讯符能用，就说明风离落就在附近。