    “我还要上班。”许苒说，“您贵人事忙，总不至于一直耗在医院跟我过不去吧？”

    “等你确定我精神正常，我再回公司。”秦少辰扯唇，“这些打包的饭菜，你留着自己吃，新菜单我发给你，下班带过来。”

    许苒想也不想地说：“我没钱了。”

    秦少辰点点头：“哦。”

    许苒扭头就走，她怕自己再呆下去，忍不住会动手揍他个脑震荡。

    刚到门口，秦少辰忽然不轻不重地问：“林若虚也是豪门少爷，既然缺钱，为什么不抓紧他？”

    许苒猛地回头：“憋了一天，这才是你的真心话吧？我喜欢小白是纠缠不清，我讨厌你是欲擒故纵，我做的一切就是为了妄图接近你，嫁入豪门，从此走上人生巅峰？”

    秦少辰没说话，眼神却猛地凌厉起来：“这就受不了了？”

    “我有什么受不了的，你把小白送走，是怕我再缠着他，那干嘛又自己送上门来让我纠缠？秦总脑子是真的不正常吧？”许苒豁出去了，“我和林若虚分手，是因为他出轨，我对他没感觉了就甩了他，仅此而已，你的阴谋论可以到此为止了。”

    “先前医院盛传你是小白的后妈，知道始作俑者是谁吗？”秦少辰看着她喷着怒火的眸子，心底格外平静：“小白没有母亲，你对他越好，只会让他越依赖你，明白吗？”

    许苒僵住了，他听出了秦少辰的话外音。

    小白制造了这些谣言，因为不想她和别人在一起而忽略他吗？

    “只要引导好，他会明白的。”许苒抿唇，“不管我和谁在一起，他在我心里的位置都是不会变的。”

    秦少辰沉默片刻：“如你所说，他想要的，是陪伴。”顿了顿，他甩出个令人震惊的问题，“你对林若虚没有感觉，那我呢？”

    许苒险些眼前一黑，以为自己幻听了：“你什么？”

    秦少辰嗤笑一声：“对我，有感觉吗？”

    “怎么可能？”许苒有些恼了，“你能不能不那么自恋？绕着弯子挤兑我想攀附豪门吧？”

    秦少辰似笑非笑，嘲弄的意味非常明显：“谁让我精神不正常吗？”

    许苒看着他唇角的笑，也不知道脑子里哪根筋抽了，一脚把门踹上，随后三两步冲过来，单手压在秦少辰耳侧，咬牙切齿：“想验证一下我对你的感觉吗？”

    秦少辰大概没有想到她会突然发疯，愣了一下，蹙眉：“你……”

    眼睛，蓦然瞪大了。

    许苒俯身压在他唇上，只是单纯的唇瓣相接，一手还撑着自己的身体，避免两人有身体上的任何接触，同样睁大眼睛看着他，眼底满是挑衅。

    “你疯了！”秦少辰回过神，一把将人掀开，唇上仿佛火辣辣一片，脸色黑沉如墨，“许苒，你这是在骚扰病人吗？”

    许苒狠狠擦了一下自己的嘴唇，从兜里掏出一片消毒水对着自己喷了喷，然后递给秦少辰：“你要吗？消个毒。”

    秦少辰猛地坐起来，伸手拽住许苒的手腕，把人拖到自己眼前，睫毛气得都在颤抖：“你找死？”

    许苒承认自己心跳有些快，可这时候千万不能怂：“活着挺好的，谁乐意找死？”她蹙了下眉，看着秦少辰的唇瓣，“刚刚那一下，有感觉吗？”

    秦少辰想掐死她。

    “巧了，我也没有。”许苒叹了一口气，“让你切身体验一回，我对你的人，真的没有半点非分之想，至于你的钱，如你所说，我如果想走捷径，抓住林若虚不是比在你这里迂回奋战更快吗？”

    秦少辰紧握的拳头松了松，目光落在她瓷白的小脸上，微微沉了几分，戾气却渐渐散了，心底仿佛有一只手在抓着，紧一下又松一下。

    “我明白你的意思，小白需要的是陪伴，我会尽我所能让他不那么孤单，只要秦先生你不要捣乱。”许苒把他的手松开，笑了笑，“我保证，绝对不多看你一眼。”

    她站起身，“这样，放心了吗？”

    秦少辰闭了闭眼睛：“出去。”

    许苒觉得自己大概有找虐倾向，临走还不忘问一句：“精神科还去吗？”

    秦少辰猛地抬头，目光寒凉。

    “好，我先去工作了。”许苒指了指快餐盒里的猪脑花，“脑震荡虽然是轻微的，补补脑也挺必要的。”

    说罢，她以最快的速度关上门，一路小跑回了办公室，额头上都沁出了细密的汗珠，吓了小林一跳，探出头在走廊看了看，“许医生，有谁追你啊？”

    “没……”许苒想到秦少辰那一双寒意冰冷的眼睛，腿肚子还在发抖，转身坐下，深呼吸好几次才平静下来，唇瓣却莫名有些干涩。

    她舔了一下，下意识想到唇瓣贴上秦少辰的滋味，比想象中软一些，凉凉的，像是贴在了果冻上，很有弹性。

    “许医生？你在听吗？”小林奇怪地看着她，“你的脸怎么这么红？是不是不舒服？要不要请假？”

    小林三连问彻底将许苒拉回现实，顿时拍拍自己的脸：“很红吗？估计刚刚跑得出了汗，没事，你刚刚说什么，再说一遍。”

    要命了。

    刚刚在病房里，明明什么感觉都没有。

    怎么现在冷静下来，还回味上了？

    若是让秦少辰知道，她跳进黄河里都洗不清了。

    “许华办理了住院，胃溃疡检查结果不太好，他长期饮酒熬夜，饮食不规律，年纪大了胃部承受能力到了一定的极限……”小林拿着病历，一边观察她的神色，“李医生想和你聊聊细节。”

    “李医生？”许苒愣了一下，“他什么时候也管起脾胃科室的病人了？”

    “许先生的住院手续，是李医生帮忙办理的。”小林踌躇道，“他……是为了你。”

    许苒捏了捏眉心：“你是不是也觉得我冷血无情？连自己的亲生父亲都不管？”

    “……那倒没有。”小林笑了笑，“我今天去帮忙查房了，许医生，那个女的是你后妈啊，真挺后妈作风的……我总觉得你爸和你后妈恨不得把你卖给李医生一样，一点儿也不怕给你添麻烦……”

    许苒心底沉了沉，愈发烦躁：“不用管他们，正常工作。”顿了顿，“下班后帮我约一下许医生，我把钱还给他。”

    小林看了她一眼，叹气：“许医生，你也不容易。”

    李医生这一回，是弄巧成拙了。

