    消失在燕都，就是要了李秀琴和小刘的命！

    王城一笑，听令点头哈腰地送走陈天，“陈少慢走！保证完成任务！”

    听到这话，陈天冷笑一声，直接进了酒店，门口管家已经在等着他了，不过陈天走了一半还不忘回头看一眼，结果发现那边还没有打起来，顿时无语至极。

    如今车里面的两个人就在眼前，王城要是有点脑子，也该知道怎么处理了。

    唉，可惜了。

    陈天有些遗憾地摇了摇头，好戏时间太短了，管家关照他看着他负责这场喜宴，如果再待在这里看戏，怕是管家打一个报告，他爹会断了他的收入来源！

    却说远处，李秀琴被陈天那句反问给直接搞蒙了，她茫然地看着小刘，疑问道，“江枫不就是无双战神吗？”

    “是吧……我不知道啊……”

    小刘茫然摇头，他也不知道陈天到底在说什么啊。

    什么叫做相信李秀琴是江枫的岳母却不相信李秀琴是无双战神的岳母？

    江枫的岳母和无双战神的岳母有区别吗?

    两个人大眼瞪小眼，不过很快就回过了神来，缩成一团盯着眼前气势汹汹的保镖。

    “你们要做什么，我告诉你，我是无双战神的岳母，我是江枫的妈，你们要是敢动我，江枫会杀了你们！”

    李秀琴说得颤抖不止，整个人都脸色发白了。

    她平日里也就冷嘲热讽一下江枫，还真的没有跟谁动过手啊，活到现在不容易，她还有享受不尽的荣华富贵，她还不想死呢！

    “贱女人你还敢说，陈少说什么你就是什么，你怎么不是王母娘娘呢！还岳母，我看你他妈就是一个肮脏货！”

    王城盯着李秀琴，两只眼睛都冒出了冷气。

    既然陈少说了能够打死，那他还有什么好犹豫的？

    就算是真的搞死了这个玩意儿，有人找麻烦，他也有陈家在背后撑着呢！

    思绪翻飞，王城得意地斜睨了一眼李秀琴，“我可真是傻，跟你一个暴发户有什么好说的。”

    “你们几个，把人带走，直接处理掉！”

    话落，王城直接一挥手，就让保镖朝着李秀琴走了过去，而那森冷的语气，还有处理两个字，一听就知道不是什么好事情。

    当即，李秀琴直接嚎叫出声，“放开我，我告诉你，我唔唔唔——”

    她的话还没有嚎完，就被保镖捂住了嘴巴，瞬间就被吓得两眼通红，拼命挣扎。

    “你们放开夫人，有什么招数冲我来！”

    小刘看到李秀琴被针对了，当即嘶吼一声扑了过来，无惧无畏的下一秒就是，他被当成粽子给捆了，依然是被封了嘴。

    看到两个人都落入了自己的手中，段娇娇站在王城的身后，忍不住舔了舔嘴唇，抬步向前来了。

    “啪！”

    一道巴掌狠狠地甩了过来，李秀琴歪着头红肿着脸，突然像是看到了杀父仇人一样看着眼前打了自己一巴掌的女人。

    “唔唔唔——”

    你这个贱女人，老娘要杀了你！

    李秀琴疯狂地挣扎开来，看着段娇娇的脸恨不得生出几只爪子来，生生撕了她！

    段娇娇看着她这般模样，冷笑一声，扬起巴掌再次甩了上去，还不让嘲讽出声。

    “啧啧啧，可怜呐，你再厉害又能怎么样，还不是被我男人给收拾了？所以说啊，女人呐，还是要乖乖地依靠自己的男人，不要以为自己有钱就可以为所欲为！”

    段娇娇摸着自己的指甲，冷哼一声转头，直接扑进了王城的怀中，娇柔一笑。

    “老公，你可真厉害，奖励你一个亲亲，木马！”

    她众目睽睽之下的撒娇，王城都忍不住脸有点红了，不过男人的自尊心却得到了很大的满足，当即毫不吝啬地给了段娇娇一张银行卡。

    “这张卡给你，随便花！”

    千金难买他乐意！

    王城得意地搂着段娇娇的小蛮腰，突然发现自己这个老婆，美色依旧，不减当年啊！

    等料理完了这个肮脏货，他再回去好好和老婆交流一下。

    想到这里，王城突然有些心急火燎了，他盯着保镖道，“速度快点！”

    “是！”

    保镖应声，三两下就把小刘和李秀琴打包了。

    “唔唔唔——”

    李秀琴撕心裂肺地红着眼珠子，直勾勾地瞪着段娇娇，心里愤怒到了极点，也害怕到了极点！

    江枫你这个王八犊子，到底死哪里去了！都过了这么长时间了，怎么还没有来！难不成是早就看她不顺眼，想让她死了？

    想到这里，李秀琴当即老泪纵横，涕泪交织不住了。

    她又恨又怕，又忍不住有了一点点的悔意。

    早知道有朝一日会需要江枫救命，她早上就不说那些扎江枫心的话了！

    不过李秀琴还是忍不住在心里疯狂咒骂出声，该死的江枫，如果他没有回来，赤虎就跟着逛街来了，遇到这种事情也不用靠小刘也靠不住了！

    说到底，都怪江枫！

    李秀琴哭得一把鼻涕一把泪，格外狼狈，小刘的模样也算不上好，脸上青筋暴起的，格外狰狞。

    “行了，带走吧，真晦气。”

    段娇娇轻哼一声，小手一挥就揽着王城的胳膊道，“老公，我们赶紧进去吧，不然耽误了陈家的事情，就麻烦了。”

    “对对对，赶紧进酒店。”

    王城这才反应过来，今天自己来的目的，回头对着保镖吩咐了两声，就急匆匆地朝着酒店走了过去。

    段娇娇走着走着，突然回头看了一眼李秀琴，满眼的阴谋算计，还藏着一丝冷笑。

    就算是你有钱又怎么样？就算是你再有后台又怎么样？还不是轻轻松松就落入了她的手里，成为了阶下囚，落得一个死无全尸的下场？

    啧！

    心中冷哼，段娇娇头也不回地跟着王城进了酒店，留下了两个被保镖随意捆住，然后丢进了车里准备运走的小刘和李秀琴。

    与此同时，两道身影自远处而来，一眼就看到了作案现场。

    江枫脸色沉如寒冰，尤其是看到李秀琴脸上的巴掌印子，几乎瞬间就像是看到了丁瑶泪眼朦胧的模样，直接怒火冲天，冷喝出声。

    “赤虎！”

