    “进去看看。”

    没有犹豫，俩人瞬间就上前推门。

    门口的明叔看见俩人往第四间屋去了，真是急的不行。

    想要阻止吧，但又想着，这俩人也不是他能阻止的，是以，最终还是长叹一声，就站在那儿探头看着。

    推开门后，俩个人都惊呆了。

    “这，怎么会这样呢？一堆的石头？看起来，好象格外的坚硬。”

    居然是一堆石头，而且，一看就是很……不一样的石头，就这样一堆东西，居然被说成是邪乎的存在。

    曾玉洁皱眉，突然拉着陈大江往后走。

    她一脸警惕的看着这一堆东西。

    “我晓得了，也有点明白，为什么这儿会有不少的穿越人士前来。这一堆石头，恐怕是天外陨石。”

    “天外陨石！”

    在这方面，陈大江当然不懂的。

    “对的，就是天外陨石，我怀疑，当初我能穿越到村里面，可能也和原身掉落水里面时，正好抱着一块石头有关。”

    她还清楚的记得，当初原身是沉了河，但也抱住了一块石头。等到她再接收这一具身体，便只有淡淡的一些回忆。

    那会儿只当这一切是意外，是巧合，也没深入的想石头的缘故。

    可现在看见这么一大堆的石头，还有好几位集体穿越来的人。

    那她不得不深入的想，这一帮人，只怕就是因为陨石，然后身穿而来。

    至于说死后去了哪里同？

    “这屋子里面，还有一间小房间，我怀疑，他们从穿越来了以后，就在这屋里面又弄了一个地道之类的。可能，有一些石头还存放在下面地下室的地方。而他们，也应该是守在下面的。”

    “这？”

    陈大江听的汗毛都竖了起来，这听着怪恐怖的。不过，也就是一瞬间。

    “这个简单，我一会儿去找找。”

    “嗯，只要把这上面的石头搬开，也就可以了。下面的石头，你最好不要碰。我怀疑，那些石头可能会致癌之类的。村里面的老人守着这儿，最后得病的，或者是疯了的人居多，多半也是因为下面的陨石缘故。”

    陨石有的对人类有贡献，可有的，却会对人有辐射。

    根据朱家村人的讲述，她不难推测出，这屋里面的陨石，只怕有的好，有的坏。

    穿越前辈们之所以会说这里面有机缘，其实也只是猜测而已。

    毕竟他们是因为这些陨石而来，最后，临死的时候，多半还是会抱着自己穿越抓着的石头。

    因为从他们的内心里，还是想着回到原来的世界。

    但在生命旺盛的时候，没人愿意冒着被辐射的风险去做。在临老快要走到生命尽头时，当然就愿意一赌。

    “这些石头，应该是他们甑别过的石头，正好我可以带着研究团队前来。或许能从中提炼出一些不一样的东西。”

    陨石有一些很具有研究价值，也有一些可以打造成不一样的装饰品。

    只不过，在这个时代，他们研究团队，也只能大致的研究一番。旁的，没有高端的仪器，一切也只能量眼而行。

    陈大江很快就动手开始搬石头了，把这些搬开后，敲打地面，还真的能听到下面是空洞的声音。

    果然，最神秘的地方，就是穿越前辈们的葬骨之所。

    “你们在做什么？怎么能动这些老祖宗们的东西呢，老祖宗们可以说了，这一堆石头动不得。你们，你们……”

    明叔在外面等了好半天，却一直没等到她们出去。

    实在是担心的很，是以便又跑了进来。

    “放下，放下，我的天啊，这些石头动不得，动不得啊。”

    明叔吓的腿软。

    打小的时候，他就有听长辈们教导过，说这些石头是很可怕很可怕的存在。跟它们呆在一起时间久了，也会生病什么的。

    到现在为止，他早就深信不疑，一旦碰上这样的石头，那就是离大限不远的存在。

    可现在，陈大江居然在抱这些石头，想到他可是红城最大的希望，明叔哇的就哭了出来。

    “这，这可让我如何跟你爹娘交待啊。我就不应该答应你们进来，都说了这个地方不能碰不能碰啊……”

    他叨叨着，曾玉洁都没奈何了，赶紧指着陈大江证明。

    “明叔，你看看，大江他好着呢，还有我，我也好着呢。这上面的石头，我看过了，不会对身体有危害。相反，这些石头若是利用得当，我们还能弄出一些不一样的东西来。”

    “啊？你们没事？咦，对哦，你们是真的没事呢。可……可老祖宗们说了，这些石头碰不得啊。”

    难道，朱家村的老祖宗们，其实是在欺骗他们这些后人？

    这念头才一起来，曾玉洁就赶紧打断老叔这天马行空的想法。

    “明叔，这上面的石头是没事儿，不过，我们还得再找找，应该还有一些石头，对人本身有危害，也有一些不良因素在内。不过这些我们还没找到，你退后一些啊。”

    明叔一脸懵的退后了，曾玉洁又让他帮忙找一些布可以蒙着脸，还有可以穿在外面防着辐射的衣服。这些衣服，以后出去都打算不要了。

    虽然还是不明白这俩人要干嘛，但明叔听话。转身就去给俩人找来了巾帕，还找来了厚实的，呵呵穿在外面的防护衣。

    此时，陈大江还在寻找地下洞。

    这上面的石头搬空了，但是洞口却没找到。

    “怎么会找不到呢？难道说，他们没把当年穿越来的石头拿在手里面？”

    曾玉洁一边儿敲打，一边走着，怎么想也觉得不应该没有地下洞啊。

    要不然，怎么解释一群穿越人士，在老了以后，却不约而同的都失踪的事实？

    除了说明，这个村里面还有一个他们秘密之地，那就没别的出处了。

    “咦，这儿好象曾经有字？”

    走到搬空石头的后墙角处，曾玉洁眼尖的发现，那儿好象曾经写过字。不过，因为年深久远，所以上面的字体看着也很淡了。

    “这是字母？感觉象是做的记号一样？”

    伸手，点了点，敲打了一下，还是实心的。但是，也是这一次摸索，陈大江也发现了不一样的地方。

