
　　乔燕深吸了一口气，也意识到了自己的语气太严重了。

　　轻轻拍了拍她的肩膀：“别这样，在我们心里是最优秀的周乐，你应该做你自己。”天籁小说网

　　“可是我喜欢他，我现在离不开他。”

　　“那就去问问他到底喜不喜欢你。”

　　周乐摇头：“我不要。”

　　她怕听见自己不愿意听见的答案，万一他说不喜欢自己，那该怎么办？

　　乔燕盯着她看：“你在自我欺骗。”

　　周乐抿嘴：“我也不知道我这是怎么了，我……”

　　乔燕语重心长叹了一口气：“你现在还小，等你长大了，你会明白的，听我的一句话，去问问他。”

　　周乐沉默，扣着手指没有给她回答。

　　两人在客厅聊着天，沈斯年在厨房忙碌着，午饭还没有做完，外面就有人来通报，说欧阳木来了。

　　乔燕含笑看了一眼周乐：“看吧，他还是挺在意你，不防大胆问问他。”

　　周乐还是抿嘴，乔燕淡淡叹了一口气。

　　看来只能她出手了。

　　也不知道欧阳木做了什么，竟然让一个之前那么可爱的小丫头变成了如今这幅畏手畏脚的模样，果然爱情最容易让人迷失自我。

　　想着暗暗叹了一口气，就见欧阳木已经进来了。

　　他的身后还跟着保镖，挥了挥手让他们退下，然而保镖们担心他的安危，不肯离开他半步。

　　欧阳木脸色一沉：“滚！”

　　一向待人温和的国王突然发脾气了，保镖们赶紧退到了门外面。

　　乔燕含笑看着他：“行啊，越来越有国王的样子了。”

　　欧阳木走了进来，视线先是落在周乐身上，见她垂着脑袋只是匆匆抬头看了一眼自己，然后就低下了脑袋去，心里默名有种不好的预感。

　　盯着周乐看了一会儿，见她没有要抬起头来看自己的意思，这才看向乔燕。

　　“什么时候来的？”

　　“昨天。”

　　“刚来就把我的人拐走，行啊你。”

　　玩笑着跟乔燕说着话，可视线一直落在周乐的身上，眼睛里满是担忧，尽管已经再用玩笑的语气遮掩了，但还是被乔燕看了出来。

　　他这是怕她把周乐带回去？

　　乔燕含笑：“你现在是日理万机的国王了，怎么有时间来这里？”

　　“你说呢？”

　　偷偷把他的人拐跑，竟然还问他为什么来这里！

　　欧阳木看向她，眼里满是警惕和埋怨。

　　乔燕却故意开玩笑：“是专门来看我的？没想到我在你的心里这么重要。”

　　欧阳木哼笑：“少自恋，沈斯年呢？”

　　乔燕用下巴指了指厨房的方向：“在做饭。”

　　欧阳木瘪嘴：“大男人没事往厨房跑。”

　　虽然嘴里嘀咕着，但还是起身过去看了一眼。

　　沈斯年已经准备好了，把东西端出来正好看见要进厨房的欧阳木。

　　对于欧阳木沈斯年心里最多的情绪是不喜，见到来人只是淡淡看了他一眼，然后继续摆弄盘子，弄好了对外面的乔燕和周乐说道：“洗手，吃饭。”

　　欧阳木凑到的跟前：“我这么大一个人站在你面前你没有看见吗？”

　　沈斯年终于看向他：“有事？”

　　欧阳木瘪嘴：“这么嚣张，别忘了这里可是我的地盘。”

　　“你确定？”

　　沈斯年幽幽三个字，问得欧阳木顿时没有底气。

　　w国是他的地盘，可是这个地方不是，在隐蔽的地方藏着多少杀手他不知道，但是他确定只要他敢胡来，决定走不出去这里。

　　想着瘪了瘪嘴，然后去找了乔燕。

　　沈斯年太不好沟通，还是乔燕是朋友。

　　“乔燕，你说沈斯年他……”

　　一转身乔燕和周乐正好过来，周乐匆匆看了他一眼，然后低下了头去，像是躲着他一样绕到了另外一边坐下。

　　欧阳木蹙眉。

　　这丫头怎么了？

　　之前都是黏着他坐的。

　　想着看向乔燕：“你对她说了什么？”

　　乔燕挑眉：“没说什么啊。”

　　没说什么才怪呢。

　　想着欧阳木绕过去坐在了周乐的旁边。

　　“怎么了？”

　　声音显然比对乔燕说话的时候低了许多，好像怕她被吓到似的。

　　乔燕不由瘪了瘪嘴，和沈斯年对视一眼，跟他一起去了厨房，把其他的菜端出来。

　　周乐摇头：“没有。”

　　“你在说谎。”

　　欧阳木盯着她的头顶：“到底发生了什么，跟我说。”

　　周乐摇头：“没有，真没有，你别问了。”

　　欧阳木蹙眉，不相信她的话，所以抱胸坐在那里，等着乔燕从厨房出来，蹙眉看向她：“你到底和她说了什么？”

　　乔燕挑眉：“你没有问她？”

　　“你觉得我问出来还会问你吗？”

　　乔燕瘪嘴：“其实也没说什么。”

　　说着在他们的对面坐下：“我就是想带她离开，毕竟她家在那里，而且一直住在你那里也不方便。”

　　欧阳木脸色突然沉了下来，冷冷盯着她：“我就知道你来没好事。”

　　“什么叫没好事，我是周乐的家人，我有权力带她离开。”

　　“我不会让你带她离开的。”

　　乔燕哼笑：“你以什么身份挽留她？”

　　欧阳木沉默了。

　　乔燕挑眉盯着他：“而且我们也不相信你能把她照顾好。”

　　“乔燕！”

　　欧阳木生气了。

　　“你别多管闲事行不行！”

　　乔燕面无表情：“我是受虞敏琼和周芸所托，这一次来一定会把她带回去，你生气也没有用。”

　　欧阳木忍了忍：“怎样你才能把她留下来？”

　　乔燕含笑：“那你为什么非要把她留下来？”

　　“我……”

　　欧阳木看了周乐一眼：“你知道原因。”

　　“你不说我怎么知道？”

　　欧阳木沉默一瞬：“我喜欢她，我想让她留在我的身边，这样总行了吧。”

　　“这语气听着好像很勉强。”

　　说着乔燕轻哼：“不知道你出于什么目的，既然你不说实话，那说明你的目的不单纯，所以这一次我一定会把周乐带走的。”

　　“不行！”

　　欧阳木气得直接拍案而起：“你知道我为了让她和我在一起做了多少努力，你也知道我有多喜欢她，她现在好不容易待在我身边了，你为什么要拆散我们！我们还是不是朋友！”

　　乔燕唔了一声，看向周乐：“听见了吗？”

　　周乐抬起他来看向欧阳木，眼里满是震惊，不敢相信看着他。

　　他喜欢自己，还做了很多努力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第403章 喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 