    “轰！轰！轰！”

    一颗颗手榴弹和炮弹轰然爆裂，化作无数烈焰覆盖了阿瑞斯脚下的大地，小半个营地因此而陷入一片火海。

    所有看到这一幕的德军士兵们皆是一抖，终于不再纠结于所谓的命令，扔下手中的毒气弹便开始玩命地狂奔，生怕走得不及时，被这场神与神之间的战斗波及到。

    毒药博士气得浑身发抖，掏出手枪打死了几个逃兵，但这对于已经出现了溃散趋势的德军士兵们来说根本无济于事。

    没办法，面对两个能砸穿飞机，还能飞在空中的神明，这些大头兵根本提不起任何面对的勇气，更不要说在这种快要溢出来的恐怖威慑下奋起反抗了。

    毒药博士眼看着军心就要溃散，当即咬了咬牙，毅然决然地转身跑向一架装满了毒气弹的飞机，这架飞机的飞行员是鲁登道夫将军的狂热追随者，也是毒气计划最忠诚的执行者之一。

    有他在，即便所有的士兵全都逃了个干净，至少也能将这一架飞机送到目的地。

    ……

    与此同时，阿瑞斯神色狰狞地望着下方的火海，又从旁边的军械库里招来了许多储存着手榴弹和各式炮弹的箱子，疯狂地将这些恐怖的战争兵器投向火海。

    “看看你的周围吧，戴安娜，这些都是人类发明的武器，不是我！是他们将这种恐怖的武器带到了这个世界，是他们用这种武器自相残杀，毁坏世界！”

    “你真的甘心将这个世界交给这群丑陋而又恶劣的人类吗？”

    阿瑞斯一边疯狂地投掷着炮弹和手榴弹，一边神色狰狞地大喊着。

    “戴安娜，你以为我是战争之神吗？不，不是的！我是真相之神！”

    “众神都是虚伪的，只有我窥探到了人类这种丑恶生物的真相，来帮我吧！戴安娜！帮我毁掉这群肮脏的人类，重新建立起人类出现之前的美好世界！”

    “轰！轰！轰！”

    阿瑞斯的怒吼伴随着轰隆的巨响在这片营地中不断回荡。

    林易微微眯起眼睛，身边弥漫着淡淡的银色光芒，为身边这个脆弱的人类阻挡着前方涤荡而来的炙热火浪。

    史蒂夫神色复杂地望着前方的火海。

    身为一个优秀的士兵和间谍，史蒂夫对人类这种生物的了解并不弱于阿瑞斯，所以他知道，阿瑞斯那些有关人类的评价都是对的。

    人类确实是软弱、残忍、自私、无情的。

    但同时，他们又是公正、聪慧、无私、坚强的。

    那些丑陋的劣根性始终根植于人类的心底，但黑暗远远无法掩盖人性的光辉，想要对人类这种复杂的生命做出评价，戴安娜当前的阅历还远远不足……

    就在这时，戴安娜的怒吼从火海中传来，一道手臂粗细的金光长鞭劈开了火海，好似灵蛇般缠上阿瑞斯的身躯，猛地将其拉入下方的地狱。

    史蒂夫看到戴安娜还如此生龙活虎，心中坠着的巨石终于落了地，但紧接着，他便深呼吸了一下，神色趋于平静地望向身边的白衣男子。

    “大人，能放开我吗？”

    “你想做什么？”

    “去做我该做的事情。”

    史蒂夫转头望向身后的一架飞机。

    在那里，毒药博士正对着一个机器不停的忙碌，旁边站着一个浑身发抖，但却始终目光坚定的飞行员。

    林易也跟着望了过去。

    很快，林易便收回了自己的视线，迎着史蒂夫的目光轻描淡写地说道：“那个女人设置了定时装置和触发装置，只要到达指定的时间，或者被你们击落坠机，就能引爆飞机上装满的毒气弹，将方圆五十公里化作一片死地。”

    “……”

    史蒂夫神色渐渐凝重起来，他咬了咬牙，好似做出什么艰难决定般望着林易道：“放开我吧，我会去阻止他们！”

    “那你也会死的。”

    “我知道。”

    “……”

    林易转头对视史蒂夫，淡然道：“你真的已经决定了吗，别忘了，我可以帮你的，阻止一架即将爆炸的飞机，对我来说不过是挥挥手的事情。”

    “不！必须是我！”史蒂夫坚定地摇了摇头，“只有这样，戴安娜才会明白，人类并不是一种非黑即白的生物，我们虽然身处黑暗，但却始终向往光明。”

    林易深深地望了史蒂夫一眼，良久后幽幽地叹了口气：“既然你愿意主动赴死，我又有什么阻拦的理由呢……你去吧！”

    林易挥了挥手，解开了空间的禁锢。

    史蒂夫当即便恢复了行动能力，一边揉着自己的手腕，一边深深地望了林易一眼，而后毅然决然地朝着那架飞机的方向跑去。

    林易望着史蒂夫的背影，平静许久的俊脸上终于流露出一丝笑意。

    “别怪我啊，我这也是没办法的办法，不这样的话，你恐怕很难能从小墨的爪子底下活命，想要抢走他好不容易承认的玩伴，可不是这么简单的事情哦~”

    林易低声嘀咕了两句，而后神色轻松地望向前方的火海。

    就在这时，火海中的战况再度发生了变化，全力爆发的戴安娜终于释放出了体内澎湃的金光，化作一道金色的飓风将火焰碾压熄灭。

    阿瑞斯从地上的大坑中爬起来，愤怒地望着前方的戴安娜，无数细碎的金属铁片从四面八方汇聚而来，在他体表组合成一身粗犷而又沉重的铠甲。

    戴安娜冷笑一声，双手抬起半个飞机的残骸砸向阿瑞斯。

    “嘭——”

    飞机的残骸瞬间突破了音障，好似出了膛的炮弹般朝着阿瑞斯激射而去。

    阿瑞斯怒吼一声，无数金属碎片在他手中组合成一柄门板一样的巨剑，一记猛烈的下劈便将呼啸而来的飞机残骸劈成了碎片。

    “轰隆！”

    下劈的余波狠狠地落在地面，将坚固的地面劈出一条深邃悠长的沟壑。

    阿瑞斯抓着剑柄将大剑拔出了地面，还没来得及抬起头，便被一道金色的流光撞在了胸口，整个人瞬间消失在原地，化作流光飞向身后。

    “轰隆隆——”

    一连串的巨响从远处传来，戴安娜推着阿瑞斯撞穿了大半个营地，而后狠狠地抓着他的脖颈抛向天空，右手握拳蓄满了琥珀般的金光，自下而上狠狠砸向他的脑袋。

    刹那间，阿瑞斯的身躯突破了音障，接连撞破三层混凝土飞向天空。

    戴安娜紧接着屈膝一跃，踏碎了地面冲天而起，于半空中凝聚出一条粗大的金色长鞭狠狠地劈向天空中的阿瑞斯。

    “嘭——”

    又是一声轰然的巨响，阿瑞斯头颅上的牛角盔被金色长鞭一鞭劈碎，原本飞向天空的身躯顿时偏折了角度，好似流星般狠狠地坠向地面。

    与此同时，戴安娜脚下的建筑也轰隆隆的坍塌了下来。

    戴安娜眉头一皱，金色长鞭抓住旁边的建筑，一个接力便疾飞而起，化作金色流光飞向阿瑞斯坠落的地方。

    可怜阿瑞斯刚从地面上站起来，拽掉脑袋上的牛角盔晃了晃脑袋，便被疾驰而来的戴安娜用金色长鞭抓住了身躯，好似隔壁某片场的绿色大块头般来回砸动。

    “名场面啊！”

    林易眨巴着眼睛欣赏着这一幕。

    他也没想到，在隔壁世界没能看到的遗憾，居然在这里弥补了！

    “轰！轰！轰！”

    大地震颤，被阿瑞斯身躯撞击的地面不断开裂凹陷。

    戴安娜得理不饶人，一个巨力抽击将阿瑞斯狠狠砸入大坑，然后操控着金色长鞭松开了阿瑞斯的身躯，向后一甩抓住了一辆沉重的坦克。

    下一秒，被金色长鞭卷起的坦克瞬间飞起，好似流星锤般狠狠砸向巨坑。

    “……”

    林易嘴角一扯，望着面前空无一物的地面，心神一动便隐去了身形。

    与此同时，坑中的阿瑞斯终于有了一丝喘息的机会，怒吼着伸出铠甲脱落的手臂，以战争权柄将那辆沉重的坦克定在空中，然后猛地向前一挥。

    “呼——”

    沉重的坦克重新向着后方呼啸而去。

    戴安娜一时不察，挂在金色长鞭上被坦克带着抛飞而起。

    阿瑞斯趁着这个机会从坑底爬了出来，目光极度冰冷地望着远处的戴安娜。

    “戴安娜，你会为此付出代价！”

    话音落下，阿瑞斯高高举起了手中漆黑的金属巨剑，望着天空中滚滚的乌云和雷霆大喊一声：“出来吧，我的仆从们！”

    “轰隆！”

    一道水桶般粗细的雷霆狠狠劈落在巨剑上，逸散的雷霆化作四道人影站立在阿瑞斯的身后，每一道人影都如阿瑞斯般魁梧高大，身披沉重的全身牛角铠，手持长矛、战斧、巨剑和大锤。

    在这四道魁梧身影的背后，还有一缕缕浓郁的黑烟飘浮而出，化作两个沐浴鲜血，面露愉悦笑容的黑袍女子，以及一群面容狰狞的嗜血怪物。

    戴安娜松开金色长鞭落在地上，看到这一幕顿时皱起了眉头。

    她已经认出来了，站在阿瑞斯身后的四道魁梧身影，便是神话中伴随着阿瑞斯出现的四个儿子：恐怖，战栗，惊慌和畏惧！

    而他们后面的黑袍女子，则是阿瑞斯的亲姐妹：

    不和女神‘厄里斯’以及毁城女神‘厄倪俄’！

