    “我思来想去，觉得还是你去比较合适。”一大爷稍微犹豫了一下，郑重的说道。

    “我去？”

    何雨柱懵了，一时间没有反应过来：“我去干什么？”

    “你去吓唬吓唬许大茂就行了……”

    还没等一大爷说完，何雨柱就开始摇头了：“我不！我不去！”

    他又不是闲的蛋疼，管这闲事干嘛啊。

    要不是因为现在天晚了，他才不会让秦京茹去跟他妹妹一起睡呢。等明天一早秦京茹必须走人，这个人留不得。不管她是回乡下农村还是去秦淮茹家，随她的便，她开心就好。

    谈了半天，也没有谈下来，一大爷也不好再继续说了。因为这个事闹的，大家也没有心情继续吃年夜饭了。

    今年的年夜饭就这么结束了。

    “哎呦，哎呦，这脚，我这脚还是疼！”

    何雨柱一听顾不上和一大爷说话，赶紧跑到门口去看看。

    “怎么了？怎么了这是？”

    “脚疼！”

    何雨柱回头看了一眼屋里的桌子到堂屋门口的距离，说：“好家伙，合着您刚才是飞出来的啊？”

    聋老太太就站在那光笑不说话。

    “明白了，您这是想让我背您回去的吧？”

    聋老太太笑的更开心了，拉着何雨柱的衣袖，说：“我喜欢穿新衣裳的人。”

    “大家不都穿的是新衣裳啊？”

    “没你的好。”

    “得嘞，懂了。”说着，何雨柱蹲在聋老太太面前，催促道：“来来来，我背您。”

    “老太太，您可抓稳了，走喽！”

    “你慢着慢着，把我这新衣裳都给弄褶了……”

    ……

    第二天早上，大年初一。

    何雨柱起来之后，先去后院给聋老太太和一大爷一大妈拜年，等他回来，见何雨水那屋门还关着。

    就走过了，‘咚咚’敲了两下。

    “雨水！雨水？还没起呢？赶紧起去给老太太拜年去！听到没有？”

    没有动静，何雨柱继续敲门。

    “咚！咚！！咚！！！”

    声音越来越大，敲了一会之后，门突然开了。

    只见秦京茹披着衣服站在门口，扣子都没扣上，眼睛也没睁开。

    “干嘛啊？大早上的敲什么敲啊？还让不让人睡觉啊了……”

    等她话说到一半，才终于舍得把眼睛睁开，等她看到门口站着的是何雨柱的时候，这才想起来什么，慌得赶紧捂住胸口。

    “雨水呢？”

    秦京茹回头看了一眼，说：“她还在睡觉！”

    “叫醒她！”何雨柱在要转过身的时候，又说了一句：“你也赶紧拎着你的东西走人。”

    “我去哪啊？”

    “爱去哪就去哪！”

    说完，何雨柱就去了前院，他要和三大爷说一声，等会让他跟自己去一个地方看看古玩。

    给三大爷三大妈拜完年之后，何雨柱问三大爷有没有空，有空就和自己上一趟街，三大爷一口答应了。

    他早饭还没吃呢，和三大爷聊了两句就回去了。结果一进屋就看到秦京茹像大爷一样坐在桌子旁了，一点都不客气，而且一点都没有起身帮忙的意思。

    全程都是何雨水一个人在热昨天的剩菜，煮水饺。

    “你怎么还不走啊？”

    “我又没地方去……”

    “你怎么没地方去？回乡下老家，去你姐家哪个不行啊？实在不行，你去找许大茂也行啊！”

    说完，何雨柱又想到了一个主意，说：“你现在和许大茂已经结婚了，他家也是你家，你就这么走了，太便宜他了，知道吧，我给你出个主意吧，或许你还能和他要一些钱呢……”

    秦京茹半信半疑：“什么主意？能行吗？”

    何雨柱拍着胸脯保证道：“行，绝对行啊！”说完，他又小声道：“不过，你要先给我看一样东西……”

    “什么东西？”

    看着何雨柱直勾勾的眼神，秦京茹心里有些害怕，赶紧捂住自己的胸口。

    “把你的怀孕证明给我看看。”

    “你看那个干嘛啊？”听到何雨柱要看怀孕证明，秦京茹松了一口气，但心里又感觉到有一丝小小的失落。

    “这个你就不用管了。”

    在何雨柱的再三催促下，秦京茹才把那张怀孕证明拿给何雨柱。何雨柱只看了一眼，就还给秦京茹了。

    “你这样……懂了吧？”

    “这样能行吗？”

    “行啊，必须行。你吃完这碗水饺就去吧……”

    “许大茂要打我呢？”

    “额……你先扛着吧，如果实在扛不住就去你姐家先住着，等以后再说……”

    吃完水饺，秦京茹就去了。

    过了一会，何雨水回来告诉何雨柱，秦京茹又被许大茂打了。

    “额……那她现在去哪了？”

    “去她姐家去了。哥，你是不是故意的？你让她直接去她姐家不就没事了……”

    “怎么可能？我是那样的人吗？”何雨柱嘴硬道：“其实，我这都是策略，这叫苦肉计，你懂什么啊！”

    半个小时后，何雨柱吃完早饭，正准备出门了，贾张氏骂骂咧咧的找上门了。

    “傻柱，给我们家十斤白面！”

    何雨柱先是一愣，他以为自己听错呢，问了一句：“什么？”

    “给我们家十斤白面，你别装听不见！”

    “卧槽，凭啥啊?”

    “凭什么？秦京茹昨天夜里是不是在你们家睡的？是不是你们家收留的？”

    “是的，我那是看在一大爷的面子上，不然我才懒得管你们家的破事。”

    贾张氏走到何雨柱面前，掐着腰，叫嚣道：“你昨天收留了她，今天怎么不继续收留她？还让她到我们家赖着不走，她在我们家吃的用的，我是不是该找你要？”

    何雨柱一听气的想弄死这个不要脸的，他都想敲开这老东西的脑壳看看她是怎么想的！

    太不要脸了，四合院里最不要脸的就属她了！最可气的是，在原剧中这老东西竟然还活到了最后，真的是人不要脸天下无敌。

    “该你大爷，你特么的赶紧给我滚！”

    说着，何雨柱就把这恶婆婆给推了出去，结果这老女人没完没了，何雨柱回身端起刚才洗过手还来得及倒的水直接朝贾张氏的脸上泼了过去。

