    马然的修为的确不弱，而战虎的修为又是风国四大猛将中最差的一个，他在战场上也一向不是靠灵武制胜，而是靠他那一身无人能匹敌的蛮力。【≮衍墨轩无弹窗广告≯ .】

    两人实力相当，释放的灵乱·极和十字交叉斩·极又斗了个不分上下，见灵武胜不了对手，战虎也满不在乎，他提起灵锤，再次向马然冲去，与他做近身缠斗。

    马然的修为不比战虎差，可力气和格斗技巧就差的远了，只与战虎打了两个回合，他手中的灵刀就和战虎的巨锤碰了个正着，他感觉半个身子都在麻，手中刀险险就脱手而飞。

    他心中骇然，只能故技重施，再次抽身而退，想拉开双方的距离。

    只是这次战虎不再给他机会，别看战虎的身材高壮，活象狗熊成精了似的，但移动起来一点也不笨重，甚至比身手矫健之人还要灵活。

    马然后退的快，战虎的近身却更快，几个大步踏出，就已窜到马然近前，灵锤顺势前捅，猛击马然的胸口。马然吓了一跳，暗道一声好快，不敢抵其茫然，低头弯腰闪避。

    沙！灵锤从他的头顶上掠过，可还未等他直起身，战虎手臂突然下压，灵锤改变方向，又由上而下的狠砸下来。

    哎呀！

    马然心中惊叫，一瞬间，冷汗流了出来，他来不及细想，身子就地一倒，全力向旁翻滚出去。一击不重，战虎毫不停顿，箭步再上，依旧是轮锤猛砸。马然连从地上爬起的时间都没有，被*无奈的继续在地上翻滚，躲闪对方的众击。

    在安国那么厉害，鲜少能碰到敌手的马然，此时被战虎*的满地打滚，灰头土脸，狼狈不堪‖续躲闪了战虎五记重锤，这时候，连马然自己都有些挂不住面子了，而且他体力有限，这么滚来滚去，自己非得被活活累死不可。

    等战虎的第六锤又砸下来时，马然将牙关一咬，不再躲闪，平躺在地，躬起腰身，运用全力，双手擎刀，高高举起，准备硬接战虎的一锤。

    战虎可不是头脑简单之人，他见对方躲闪的灵活，每次出锤时其实都未用上全力，现在见对方不躲了，要硬接自己的锤子，他心中暗笑一声找死，原本只用的五成力气也加到了十二成，恶狠狠向下砸去。

    耳轮中就听当的一声巨响，其声响之大，让周围的双方将士都感觉耳朵嗡了一声，接着什么都听不见了。

    灵锤不偏不正，刚好砸在马然的刀杆上，那强大的力道让马然感觉自己不想是接到一把兵器，而象是接到一座倒塌的巨山。

    在铁器碰撞声后，紧接着是轰隆一声的巨响，马然身下的地面猛然向下塌陷，被生生震出一只大深坑。

    此时再看马然，躺在坑底，双臂尽断，连森森的白骨都穿透皮肉和铠甲，支出体外，原本擎起的灵刀也被巨锤砸落，拍在他自己的面门上，后者连声都未吭一下，脑袋直接被刀杆压碎，白花花的脑浆溅射出一地。

    战虎一记全力的重锤，在马然横刀招架的情况之下，还是被其强横无比的力道活活压死，其死状之惨，让人不忍目睹。

    战场上先是一片寂静，片刻之后，安军阵营突然间象是炸了锅似的，人们叫喊连声，四散而逃。

    “马然将军被杀了——”

    “马然将军被敌将杀了，兄弟们快跑啊——”

    这回不仅是安军的前军大乱，连带着，马然带来的那两万中军也乱了。

    后面的人还在向前跑，前面的人则向后逃，没有整体的指挥和调动，安军士卒自相碰撞，自相践踏，远远望去，已哪有阵营可言？就是人仰马翻的一盘散沙。

    现在李德可有些傻眼了，敌方的前军明明才两万人而已，己方的五万前军抵挡不住也就罢了，可又派去了两万的援军还是未能抵挡得住，反而为的大将马然又被敌将斩杀，这仗还怎么打？

    祸不单行↓当李德心乱如麻，不知该如何是好的时候，突然有安兵来报，己方的两翼受到风军攻击。

    李德心头一颤，急忙向东西两边观望，可不是嘛，风军的两翼已然推进到己方中军的两侧，正对中军形成夹击之势。安军的中军根本抵御不住平原军的进攻，下面的士卒们要么惨死在风军的刀下，要么成群结队的往后跑。

    现在，安军是三面受敌，正面抵挡不住，两翼的形势更是岌岌可危，全军的整体阵型已被打压的变了形，不再是锋矢阵，更象是七拐八扭的‘水蛇阵’。

    战斗至此，李德是再也沉不住气了，他站在战车上，手扶栏杆，满面惊慌的四处张望，对眼前的局势毫无应对之策，以前在书本上所学的那些兵书战策现在一样都用不上，豆大的汗珠子顺着他的面颊流淌下来，他结结巴巴地喃喃说道：“这……这可如何是好？”

    身为主帅的李德都如此慌张，下面那些将领们的情绪也就可想而知了，众多的安将们六神无主，人人自危，就连他们跨下的战马都在不安的躁动，蹄子不停的踢打地面。

    蒋少之瞧瞧左右的众将，再扬头看看车上的李德，他心中暗暗叹了口气，风军敢以七万多人主动迎击己方的二十万大军，怎么可能会是无备而来？

    看双方的战斗，无论是单兵能力还是整体配合，己方与风军的差距不仅是一两个档次，即使人数再众，恐怕也不是风军的对手。

    这仗不能再打下去了，再拖，到时谁都跑不了，全军就得交代

    在这！想到这里，蒋少之对李德拱手说道：“将军，敌强我弱，此战我军……我军还是暂行撤退，先避其锋芒再做打算吧！”他本想说我军败局已定，赶快跑吧，不过一想到李德的脾气，只好把话说的婉转一点。

    开战之前，蒋少之只说风军实力不弱，就遭来李德劈头盖脸的痛骂，现在他说要撤退，非但没引来李德的骂声，后者还在大点其头，连连应道：“对对对，风军厉害，我军先避一避方为上策！”说着话，他立刻对战车旁的传令兵们喝道：“快！快去传令，全军撤退，别再和风军打了！”

    众传令兵们闻言，一哄而散，把李德的军令传给各个兵团。

    很快，安军阵营中的擂鼓声消失，取而代之的是连续不断的铜锣声，当当当，刺耳的锣声此起彼伏，响个不停。

    擂鼓进军时安军都不是平原军的对手，现在金声一起，要全军撤退，那就更招架不住风军的推进了。

    李德根本不管麾下将士们的死活，他急急令车夫调转方向，驾着战车先行撤退。

    他一跑，周围的安将和侍卫队也跟着跑。

    他们都是马队，尤其是李德所坐的战车，前面有八匹骏马拉着，度极快，正在撤退的后军哪里能快得过他们，这么一大队骑兵冲进后军当中，被撞死撞伤的安兵就已不计其数，惨叫之声连成一片。

    他们才刚刚穿过后军，举目向前一望，只见一支万人左右的风军不知何时已绕到安军的背后，将安军的退路封堵住。

    李德看得真切，脑袋也随之嗡了一声，冲着马车两侧的众将尖声喊道：“冲过去，给我杀开一条血路，冲出去！”

    众将们闻言，只能硬着头皮加快马，向前方的风军方阵冲杀。

    不等他们冲到近前，风军的箭阵倒是先来了，密集的箭矢迎面而至，其中还混有数不清的破军弩弩箭。

    破军弩的厉害之处在于方便携带，它远没有抛石机那么巨大，混在军中，不显山不露水，从外面看也根本看不出来，而一旦交锋，破军弩从人群中推出来，所产生的杀伤力出想象。

    破军弩的弩箭飞射出去，射中马颈或马头时，能直接将其贯穿，即便后面坐的是身罩灵铠的修灵者也不能幸免，再坚固的灵铠在破军弩面前也变的不堪一击，连人带马带灵铠被一并射透。

    还未等众多的安将、侍卫们冲到风军阵前，仅仅是死在箭阵和破军弩下的就有数百号人，其中包括十余名安将。

    战车上的李德也险些被破军弩射中，好在他反应得快，及时伏下身去，弩箭是擦着他的头缨掠过，将他身后插着的安国大旗的旗杆射断。

    现在李德是真被平原军打怕了，他这辈子还没碰到得过这么厉害的对手，当然，这场战斗也是他这辈子第一次上战场。

    他趴在车底里，双手抱着脑袋再也没站起，只剩下闭着眼睛尖叫了。

    他甚至连自己的战车是怎么冲出风军阵营的都不知道，直至当他听到有人呼唤自己的时候，再慢慢睁开眼睛，这时候四周已是一片安寂，他壮着胆子颤巍巍的坐起身，向车外望了望，原本数十名的战将现在只剩下十几人，数千的侍卫也只剩下一千来人，而且人人身上都是血迹斑斑，至于下面的士卒们连一个都未看到，马车的周围就只有这千百来人。

    

