    “怎么可能？”

    沈俊豪看着沈天，满脸的惊愕，星耀绝杀这一招，是他的一大杀招，蕴含着星光之力，一击扫出，万物不存，没有任何的力量能够阻挡。

    但是，现在是怎么回事，为什么沈天还能站着，屹立不倒呢，他不是应该已经倒下去了吗？

    “得到了我的剑骨之后，你就这点儿水平吗，真是丢人现眼。”

    沈天看着沈俊豪，嘴角处扬起了一抹笑容。

    “可恨。”

    看着沈天的脸，以及他嘴角的笑容，还有他这充满嘲讽的话，沈俊豪怒火冲天，这个家伙，居然敢瞧不起他，简直可恨至极，他要将他碎尸万段。

    “沈天，我一定要将你斩杀，一定会。”

    沈俊豪恨意滔天，身上的力量，伴随着他的恨意而不断地暴涨，一股可怕的杀气，迅速地弥漫出来，席卷了整个空间。

    “风罡·裁决。”

    沈俊豪暴喝一声，催动了剩余的力量，狂暴的能量，迅速地爆发，形成了漫天的风罡，铺天盖地，怒卷九天，斩灭万物。

    “好恐怖的绝技。”

    看到沈俊豪所施展的招数，众人都是忍不住感到心悸，心惊肉跳，沈俊豪现在所使用的招数，那是绝对的恐怖，足以灭杀一切的。

    “都已经到了使用裁决的程度了吗？”

    沈振天看着沈俊豪，他也没有想到，这一场战斗，竟是会把风罡·裁决这一招都给逼出来，不得不说，他真是小看了沈天。

    “这一招？”

    沈天脸色沉下来，沈俊豪的这一招，让他感到了一种危险的气息，他明白，对方的这一招必定不是什么一般的招数，绝对是恐怖的杀招，要是抵挡不住，后果怕是不堪设想。

    “沈天，你给我去死吧。”

    “风罡·裁决。”

    沈俊豪暴吼一声，双手握住莫隐剑，催动全身的力量，使出了这一恐怖的招数。

    轰隆隆！

    风罡·裁决一出，周围的空气立即粉碎，被恐怖的力量给震爆了，无尽狂暴的剑气，铺天盖地的卷了出来，如同狂风暴雨，恐怖得无法形容，足以斩灭一切，粉碎万物。

    对面，沈天目光阴沉，死死的盯着这一招，不得不说，沈俊豪的这一招威力非常的猛，连他都是感到头皮发麻，不过，要想凭借着这一招，将他给击杀，恐怕还无法做到。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，抬起了玄剑和离火剑，狂暴的力量，灌入到了双剑之中，使得双剑爆发出璀璨的剑光，恐怖的剑气释放了出来，令得整个空间都在震荡，不停地摇晃。

    “来吧，沈俊豪，就让我们一决胜负吧。”

    沈天握住双剑，使用出了阴阳逆魔斩，只见恐怖的剑气冲了出来，带着斩灭万物一般的摄人力量，狠狠的朝着沈俊豪给劈了下去。

    这一刻，所有人的目光都是直盯着沈天和沈俊豪，眼睛一眨也不眨，他们都想看看，这至强的一击，究竟是谁会取得最终的胜利。

    “砰。”

    终于，风罡·裁决和阴阳逆魔斩的力量撞击在了一起，顿时，恐怖的能量迅速地辐射开来，剑气冲起，滚滚而动，恐怖到了极致，如同惊雷闪耀。

    “给我碎。”

    沈俊豪暴喝，凝聚全部的力量，全力压出，必要把沈天给压下去，如果他连沈天也都不能击败，他还如何称作沈家年轻一辈第一人，他要用沈天的血向全天下的人说明，任何胆敢与他们沈家作对的人，都是只有一个下场，那就是死，绝对没有第二种可能性。

    “你想击败我，简直痴心妄想，阴阳逆魔斩。”

    沈天怒声大喝，催动着玄剑和离火剑，爆发出了阴阳逆魔斩，对他来说，父母之仇、夺骨之恨，不共戴天，他必杀沈俊豪。

    两人的力量，不断地聚集，不断地压缩，形成了一个剑气光球，里面有着十分恐怖的能量，一旦释放，足以毁灭一切。

    “砰。”

    终于，光球承受不住了，彻底的爆炸，狂暴的能量，从中心处扩散开来，迅速的辐射，冲击着四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    沈天和沈俊豪两人惨叫，皆是被恐怖的能量给卷中，身体被震飞了出去，倒在了地上。

    众人皆是震惊，没有想到，这一招的对拼，竟然是以两败俱伤而结束。

    “宗主，要结束这一战吗？”

    天剑长老看向华天驰，这一战，现在两个人都已经倒下去了，已经是没有再继续进行下去的必要了。

    “结束吧。”

    华天驰也是觉得，应该结束了，本来，他对这一战就不支持，现在的沈天，修为还太弱，比沈俊豪差得太远了，能够打到这种程度，已经算是非常不错了。

    不过，就在他们打算结束这一战的时候，突然，沈振天阻止了他们。

    “华天驰，现在两人胜负未分，何必急着结束呢。”沈振天道。

    华天驰道：“沈振天，现在他们两人都成这样了，还有打下去的必要吗，难道胜负就真的那么的重要。”

    “有必要，因为我坚信，我的儿子一定会取得最终的胜利。”

    这个时候，沈俊豪和沈天两人都已经重新站起来了，虽然两人的身上都受了重伤，但是双方的眸子都是透着无尽的杀气，死死的盯着对方，恨不得将对方给生吞活剥。

    “沈天，这是我的底牌，我现在就用它来杀了你。”

    沈俊豪暴喝一声，汹涌的力量，再度爆发而起，身上鲜血飞溅，冲了起来，汇聚在一起，化为了一道庞大的血色身影。

    “这是什么，怎么跟沈振天那么像。”

    “影像，这是强者的影像。”

    ……

    看着这一道庞大的身影，众人都是感到无比的震惊，影像，这是一种强大的攻击方式，可以发挥出本尊十分之一的力量，非常的恐怖。

    “不公平。”

    看到沈俊豪召唤出了沈振天的影像，天剑长老大喊一声，沈振天乃是融灵境的强者，即便他的影像，那也绝对不是沈天这样的人能够抗衡的存在。

    沈振天道：“没有什么不公平的，既然是生死挑战，那就要使出所有的手段，将对方给彻底的斩杀才行。”

