
　　金橡木城。

　　几乎所有艺术家都向往的艺术之都。

　　多恩和薇薇安的二人旅行，虽说经历了一些波折，但还是顺利抵达了这个最终的目的地。

　　来金橡木城，多恩有两件事情要办。

　　一个是拜访一下格里格鲁所说的那位厉害的炼金术师，法芙娜。

　　还有就是帮克里克送信，顺便亲眼了解一下他姐姐维罗妮卡，以及那位安莉艾塔小姐的近况。

　　在多恩看来，这两件事情没必要刻意分个先后。

　　因为理论上来讲，都不会耗费掉太多的时间。

　　纵使金橡木城很大，但至多花上一个白天就都可以搞定。

　　等两件事情办完，就可以无忧无虑和妖精小姐在这座艺术气息浓厚的城市好好玩几天！

　　这就是旅行的魅力啊！

　　进了城以后，在街道上，随处可以看见正在表演的音乐家，还有街头作画的画家，以及露天的小舞台戏剧。

　　小音乐会、小画展的公告更是贴满街头巷尾。

　　多恩和薇薇安并肩在街上漫步，走走停停。

　　“从格雷格鲁给的地址来看，那位炼金术师就住在金橡木城的外环，我们先去拜访她。”多恩如是讲道。

　　“嗯嗯！”薇薇安先是抱着乌木法杖点点头，然后把目光从街头的艺术家身上收回来，拉了拉多恩的衣角：

　　“多恩，等要做的事情办完以后，去看音乐会吧？一起去。”

　　“薇薇安喜欢音乐会吗？”多恩看了看身边的银发少女。

　　“嗯。”薇薇安眨动湖蓝的眼眸，用颇为惋惜的语气开口，“以前来金橡木城的时候就想去看的，但是我没办法买到票。”

　　多恩先前倒是没有了解过，妖精小姐还有这样的兴趣爱好。

　　不过更多的还是，待在伊顿那样的小镇，这种爱好也无从表现出来就是了。

　　但其实，薇薇安你真想看的话，不买票也是没有关系的吧……

　　“那事情办完以后，就一起去看吧，看多少场都可以。”多恩笑着回答。

　　对于妖精小姐的这个请求，多恩当然是无条件给予满足的。

　　看！

　　咱们有钱！看到吐为止！

　　……

　　照着格雷格鲁给的地址，和跟路人简单的问过几次路以后，多恩顺利找到了炼金术士法芙娜的住所。

　　两人在最终找到的地址门口，站了好一会。

　　“……多恩，我们没找错对吧？”薇薇安握着乌木法杖，又一次朝门内张望了一下。

　　“应该是……没错的啊。”

　　也不怪多恩和薇薇安会双双疑惑，因为眼前看见的，着实不大像是一个炼金术士的住所。

　　这是一家服装店，很大的服装店。

　　而且，似乎是只卖女装的。

　　在橱窗里面，多恩可以看见带长筒皮靴的成套女性猎装，甚至还有一套的黑白女仆装……

　　“这店主人卖的女装，有点品味啊。”多恩在心里默默想道。

　　既然来都来了，自然是要进去确认一下的。

　　于是，多恩推开了店门。

　　门内挂着一串铜制的风铃，店门推开时撞击铃铛，发出清脆悦耳的响声来。

　　进门以后，有两个最吸引多恩关注的要点。

　　一个是站在柜台前的一位女士。

　　偌大的店里，只有她一个人，看样子她应该就是这里的老板。

　　这是一位有着成熟和干练气质的女士，身材高挑且曲线有致，有一头大波浪形的黄棕卷发。

　　而在她修长的双腿之上，萦绕着一双轻薄的黑色丝织品，柔滑的丝织品下，隐隐透露出腿部肌肤的肉色来。

　　是黑丝！

　　这位身着黑丝的女士，胸口略显贫瘠。不知道是不是这个原因，她身上那股干练和高冷的气质显得更加浓重。

　　看到她的第一眼，多恩就莫名联想到了地球上OL风的职场女白领。

　　服装店内，第二个值得注意的店，就是柜台后面，那满墙的轻薄丝织品了。

　　黑色、白色、肤色的都有。

　　是的，这个服装店内，有着差不多一墙的……丝袜。

　　多恩不禁想到薇薇安先前的小科普——丝袜这种东西，在这个异世界，是炼金术的副产物制作而成的。

　　他同身边的妖精小姐对视了一眼，两人都轻轻点了点头。天籁小说网

　　单凭这一墙的丝袜，结合格雷格鲁的情报，基本可以确信了，这里肯定是炼金术士的住所！

　　“欢迎光临。”柜台前的女老板如是招呼道，“哦？一位帅气的先生？很少有男士会单独来我的店里呢。是要给女士挑选礼物吗？”

　　“不是的。”多恩摇头，“我来是……”

　　不过，他的话被女老板打断了。

　　女老板的脸上露出了耐人寻味的表情来，朱红色的嘴唇勾起，上下打量多恩，兴致勃勃：“原来如此，原来如此，是给自己买是吗？丝袜，长筒高跟鞋？”

　　多恩：？

　　啥玩意？

　　看到多恩愣着不讲话，女老板便继续介绍，顺便还从柜台后的墙上取下了一双白丝长筒袜来：

　　“虽然这两年男士们逐渐放弃了对丝袜和高跟鞋的热衷，但偶尔还是会有像先生你一样的，追求复古潮流的人呢。顺便一提，我个人觉得无论丝袜还是长筒高跟鞋，您都非常合适呢。”

　　多恩：……

　　等一下，让我缓一缓。

　　为什么你突然就判定了我是来你店里买女装穿的啊！

　　“多恩，其实高跟鞋和丝袜一开始好像是贵族男性们的穿着。一直到好几年前，它们才有像女性穿着转变的趋势。”边上的薇薇安这样开口。

　　多恩一头的黑线。

　　不过，多恩在地球时期，多少了解一点西方的发展历史。

　　他倒是知道，在地球上，高跟鞋和丝袜最早的确是男性专属的服饰。

　　当初，在第一次看见路易十四油画像的时候。

　　这位一头长发，脚踩高跟，还特意撩开宽大衣袍露出一双白丝大长腿，摆出魁梧雄壮姿势的西方君主，在他幼小的心灵里留下了难以磨灭的深刻印象。

　　但，为什么异世界里这两件服饰穿着也是按照这个轨迹发展的啊！

　　文明的发展殊途同归？

　　这也太值得吐槽了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，023 男人就该穿丝袜和高跟鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 