    在陆离意想不到的情况下注入了仙法，简单直接粗暴！这阵法修为确实不一般！

    稳定阵法成功之后。

    原本浮在桥梁表面的花花草草突然钻进了桥梁里面，随即桥梁上凸显出了各种花的图案。

    你中有我，我中有你……

    不得不说，百花仙子的稳定阵法确实不错！

    陆离眯着眼睛看了一眼飞身而下的百花仙子，随手把刚才剩余的高分子材料变成了一个项链。

    至于款式嘛，当然是时下最流行的款式。

    有着系统存在，这种小事情自然是手到擒来。

    陆离随手一抛道：“送你了，就当作是谢礼。”

    百花仙子双手接捧过来，触摸到项链时，就连手都是不自觉颤抖的。有多么珍惜一看便知。

    “啊！”

    一声尖叫！

    吓得百花仙子双腿一软，原本捧在手里的项链瞬间掉到了地上。

    还好材料足够坚硬，并没有丝毫的损坏。

    但是对于百花仙子来说，这已经是致命的伤害了。

    刚要生气，便看到织女飞奔的跑上桥。

    此时的牛郎正坐着金牛星飞上天空，看到新的桥梁架好时，牛郎难以掩盖激动的神情。

    从金牛星上跳下来后，迫不及待的跑上了架好的桥梁。

    一边跑着，一边纵情地喊着。

    “娘子~~”

    似乎要把这么多天的思念全部喊出来。

    “相公~~”

    织女回应着牛郎飞奔到桥上，两人相会在桥中。

    看着面前真真切切的对方，这么多天的思念全部涌上脑海，不管周围有几人观看，紧紧的相拥在一起。

    “多日相思，终于见到了相思之人！”

    牛郎说到动情之处，双眼湿润。

    拥抱着织女的力气，也在不断的收紧，好像要把织女揉进身体里一样。

    这一幕都被陆离和百花仙子看在眼里，他们着实为两人高兴。

    不过让陆离更开心的是想到两匹云锦很快就要到手，嘴角的笑容也越来越大。

    一时间，无数的喜鹊在牛郎织女头上欢快地飞舞着。

    百花仙子也给这么动人的时刻增添了几分浪漫。

    右手一挥，从桥梁上慢慢洒落下来的鲜花落在两人的周围。

    天河边的景色简直美不胜收，桥上两人相拥更是羡煞他人。

    “织女给上仙什么样的好处，竟然让上仙如此费力帮忙？”

    陆离悄悄笑了两声，在百花仙子的耳旁讲出了好处。刚说出来好处是什么，百花仙子就坐不住了。

    瞪大着双眼不敢相信的盯着陆离，随即又看向和牛郎热情拥抱着的织女。

    一副恨铁不成钢的眼神直射向织女，到嘴的话被咽了回去。

    “织女也太大手笔了吧！十匹！太浪费了！”

    百花不停的捶着胸口，明显一副心疼的样子。

    人家织女都还没心疼呢！你心疼个什么劲儿？

    陆离看了百花一眼，心里悄悄的想到。

    “人家追求的就是爱情！为了爱情付出点代价，这又有何不可？”

    白花仙子被陆离堵的一句话说不上来，哀怨的看了陆离一眼后，盯着牛郎织女多了一些羡慕的眼神。

    过了两久，陆离等的花都快谢了，桥上了两人这才难舍难分的分开来。

    许是织女在牛郎的耳朵旁边说了什么，牛郎也是一脸感激的看向陆离。

    陆离点点头，表示友好。随即便看到织女架着祥云飞了过来。

    “上仙。”

    此时的织女也得到了满足，呼唤着陆离时，别提多么的温柔。

    陆离尴尬的咳嗽了两声，无非就是意思织女赶紧进入正题。

    “仙子放心！答应你的事儿自然做到了，而且这桥你就放心的用吧！”

    陆离衣袖一挥，树立在旁边的设备全被陆离收到了袋子里，双手背在后面，一副等待着的样子。

    织女轻轻咬着嘴唇，挥手之间，十匹云锦就这样出现在陆离的面前。

    彩色的光芒证明着云锦的珍贵，流光溢彩四个字用来形容此物最合适不过。

    一旁的百花仙子看到后连忙赶上前，刚伸出手想要触碰云锦的柔滑。就被织女打在了手背上。

    “这是给上仙的！上仙都还没碰呢，你干什么呀！”

    百花仙子委屈极了，原地跺着小碎步，一脸羡慕地看着陆离。

    “织织！这可是最珍贵的织女亲手制作的云锦啊！你这一送就是十匹！咱们俩好朋友几千年了，你都没有送过我！”

    陆离听着百花仙子的控诉，默默地点了点头。

    都好朋友几千年了也没有送过，确实有些小气。

    “你明知道这是我最珍贵的，当然要拿来做最重要的事情啊！平时送予了你，我可怎么再和我心爱的牛郎见面！”

    这话说的也有道理，陆离又忍不住的点了点头。

    就在两位仙子争吵不休的时候，陆离响指一打，云锦直接进了陆离的腰包。

    呵！还挺有重量呀！

    百花仙子看不到，自然气也消了不少，却总是还惦记着陆离腰包里的织云锦。

    “这云锦不是凡物，要比普通仙子制作的云锦还要高多个档次！可是以彩云为线，一点一点织出来的！一匹云锦都要花上织女千年时间！”

    千年才织出来一匹？

    那也就是说，织女万年的辛苦全部都在这儿了。

    陆离现在终于能够理解，为什么百花这么羡慕了。

    “这云锦本身就具有一定的灵力，水火难侵，刀剑难伤！法力打上去都要损耗过半。

    古往今来多少的神仙，想要得到一匹都难如登天！

    现在上仙一次拥有了十匹云锦，看来以后在天庭是要横着走路了。”

    纵使百花仙子讲出来的话酸溜溜的，陆离现在也格外的爱听。

    云锦是好东西，陆离何尝不知。

    更重要的是如果用这东西做成衣服，防御能力将会大大提升。相比盔甲毫不逊色。

    厉害的人往往杀人于无形，别人又怎么可能会想到一件小小的衣服，防御能力竟比坚硬的铠甲还要厉害呢。

    “上仙乐的都快要合不上嘴了吧？”

    那是自然！

    最顶级的防御仙品为陆离所有，陆离已经在想着做衣服的时候要做成什么样式的了。

    “我的任务也完成了，织女，百花仙子，那我便先走一步了。”

    还没等百花吐苦水，白光闪过后，陆离已经回到了现实世界。

    落到房间后，已是七日之后，陆离看着电脑屏幕不停的闪烁，打开电脑这才发现网络上大家对于新款游戏的评论到了爆炸的地步。

    ……

