    雷霆电芒倾覆而下，轰在青鸾大君如同云团一样的庞大双翼上，恐怖的雷霆之力炸开，将羽翼击穿。

    青鸾大君愤怒无比，它的怒吼声在天地间震荡，盖过了密集的轰隆雷声。

    在场众多妖兽，痴痴地看着这一幕。

    谁也没有想到，一个四阶返祖者，竟然能伤到五阶大君。

    王破握着刀的手微微一僵，双眼微眯，有些诧异的看着赵无极。

    他四阶之时，曾入妖域雪山，袭杀黄眉老祖，但代价是，自己身负重伤，甚至险些丧命。

    可现在，一个在三十六仙中，名声并不如何显赫的赵无极，居然能如此轻易地伤了一尊妖族大君。

    要知道就在刚才，这赵无极还被毕方大君虐的毫无还手之力。

    “这就是封神之力么？”

    王破转身，看向站在封神台上的李响，片刻后，嘴角翘起一抹弧度，“这下好玩了。”

    赵无极看着自己的双手，有些发愣。

    他自己都没想到，这一击，竟然能伤到青鸾大君。

    越级之战虽不多，却也偶尔能听见。

    但这种情况，往往发生在一二阶之中，三阶的则是凤毛麟角。

    至于四阶战五阶，那简直就是闻所未闻。

    刚才那些雷霆闪电，真的是自己招下来的么？

    赵无极眼中闪过一抹迷茫，但下一刻，他瞬间清醒。

    青鸾大君收拢巨大羽翼，身体旋转飞来，毫无花哨的撞向赵无极。

    这庞大身躯，快如闪电，转瞬即至。

    赵无极下意识的伸出双手，手掌前推，挡在身前。

    双掌之中，成百上千道电芒飞出，纵横交错，编织成一掌巨网。

    青鸾大君撞在雷网之上，尖啸一声，张开巨口，喉咙之中，恐怖的妖力酝酿，而后爆发，一颗巨大的妖气弹轰出。

    雷网被撞出一个尖锐凸起，而后裂开，一根根雷霆电芒崩断。

    直径数十米的妖气弹轰向赵无极。

    妖气弹中，压缩着磅礴妖力，以至于表面空间都扭曲起来。

    赵无极手中雷芒再次绽放，层层叠叠的雷芒，如同一面面墙，阻挡在这恐怖的妖气弹前。

    然而，他终究只是四阶。

    妖气弹那恐怖的妖力，将接触到的雷芒消耗、吞噬，一层，两层，三层……

    恐怖的能量冲击而出，赵无极整个人倒飞出去，他的身后，空气被急剧压缩，发出砰砰砰的音爆声。

    却在此时，站在封神台上的李响，挥出了一剑。

    阴天子剑挥出，弧形的剑气，撕开空间，转瞬即至。

    妖气弹上，出现一条黑色细线，紧接着，黑色细线中，空间之力肆意扩散，疯狂吞噬妖力。

    只是一瞬。

    蕴含着恐怖威能的妖气弹，就从赵无极身前消失，化作一道虚空。

    赵无极怔怔看着这一幕，若不是身前还有雷芒之墙，他甚至怀疑刚才的妖气弹是幻觉。

    可终究，不是幻觉。

    他抬头，远远地看向那恐怖剑光传来的方向。

    于是，他看到了封神台上的李响。

    此时的李响，一身黑色长袍，身上散发着恐怖威压，如同君王临世。

    和刚才诵读封神榜时，判若两人。

    三阶？四阶？

    阴天子？姜太公？

    赵无极一时，竟分辨不出封神台上那人的身份。

    轰轰轰。

    将封神台笼罩的防御大阵，在近十尊妖皇的轰击下，不断震荡。

    有妖皇面露疯狂之色，用利爪撕开自己胸膛，死死贴在防御大阵上。

    它的胸膛之中，西瓜大小的妖丹，轰然炸开。

    一尊妖皇的自爆，终于让大阵出现裂口。

    “毁了那座封神台！”

    “夺了封神榜！”

    妖皇们冲入阵中，冲向封神台。

    刚才，那个已经死去的人族四阶返祖者复活之后，竟然伤了青鸾大君。

    二阶妖兽，就已开启灵智，返祖入四阶后，这些妖皇的智商，堪比军部参谋处那些顶着地中海发型的智囊。

    只片刻时间，它们就弄清楚了赵无极发生蜕变的根本原因。

    封神！

    其实，一个能够伤到五阶大君的赵无极，并不可怕。

    可怕的是，它们不知道，因为这封神台和封神榜的存在，会出现多少个赵无极。

    一个赵无极就能伤到青鸾大君，若是再来一个，或者两个，岂不是就能将青鸾大君灭杀？

    若是更多呢？

    五阶顶尖战力，妖族一直就占据优势。

    可现在，因为封神台和封神榜，四阶就能战五阶，妖族的优势，将荡然无存！

    妖盟和九州的战争大局，将会被这个人彻底改变！

    八尊妖皇，疯狂的撞向封神台。

    李响冷哼一声，一剑挥出，剑光切开空间。

    一剑开幽冥。

    一只巨大鬼手，撕开空间裂缝，巨型恶鬼钻了出来。

    接着是第二只，第三只……上千只身高在千米开外的巨型恶鬼，穿过了空间裂缝，出现在封神台前。

    它们肩并着肩，组成一道千米高的巨墙，挡住了八尊妖皇的去路。

    磅礴的鬼气、阴气，从它们身体表面逸出，将战场都变成了鬼域。

    八尊妖皇向着这面鬼墙疯狂进攻。

    轰轰轰！

    恐怖的能量炸开，巨鬼门的身躯，被恐怖的爆炸轰烂，出现一个个坑洞，然而下一刻，磅礴阴炁涌入，将被毁的部分修补。

    这是一面墙，一面由上千只巨大恶鬼组成的墙，只有将这一千只恶鬼同时杀死，这面墙才会倒下。

    妖皇们大骇，不愿和这鬼墙过多纠缠，纷纷向上，或者向两侧分散，试图绕过这面墙。

    然而，它们骇然发现，不管它们怎么跑，也绕不过这面墙。

    鬼打墙？

    一千只巨型恶鬼组成的墙，继续往前推进。

    巨大的鬼脚，踩踏大地，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    这一面巨鬼组成的墙壁，排山倒海般冲向兽潮。

    当这面巨大鬼墙来到赤城的四万将士亡魂前方。

    “上~来~”

    上千只巨大的恶鬼，俯下身，将手放在地上。

    苗仁奉微怔，连忙下令，带着赤城的四万将士，跳上这些巨大恶鬼手中。

    巨型恶鬼们将这些将士，放在自己肩上。

    它们的肩膀很宽阔，肩并着肩，连成一线，如同宽大城墙。

    苗仁奉和一众将士，站在巨型恶鬼们的肩头，如履平地，竟然有一种回到赤城城墙上的感觉。

    巨型恶鬼之墙，向前推碾，终于迎向了那汹涌而来的兽潮。

    无数的妖兽，怒吼着，冲杀而来。

    无数的飞禽，扇动着翅膀，飞扑而来。

    苗仁奉忽然咧嘴一笑，“兄弟们，杀敌！”

    李响不再管这边的厮杀，而是抬头，看向王破，有些不耐烦，“你到底行不行？”

