    突然间，一名男子破门而入，身后还带着十几名壮汉。

    带头的男子，正是楚炎。

    他目光一扫，本想呵斥陈枫。

    可看到绿裙女子嘴角溢血，楚炎面露担忧之色。

    “绿娥，你没事吧？”

    绿娥摇头，故作娇柔模样：“楚炎，他想对我用强，我不答应，他便打伤了我。”

    “还好你来得及时，不然我就……”她埋头哭泣，好似受了天大的委屈。

    楚炎跟她对戏，冷哼一声：“上！给我拿下这个登徒子，交由楼主处置！”

    身后壮汉蜂拥而来，将陈枫团团包围。

    陈枫嗤笑：“你这女人，果然没安什么好心。”

    “不过，这么低劣的伎俩，对我可没用。”

    壮汉们哈哈大笑。

    “没用？

    就你这小身板，能扛得住老子几拳？”

    “上，先打断他两条腿，让他知道我们的厉害！”

    两名壮汉率先发难，硕大的拳头上，星辰仙力凝聚。

    五劫灵虚地仙境的气息，瞬间碾压在陈枫身上。

    陈枫一动未动。

    在旁人眼里，他是被眼前这一幕吓傻了。

    正当壮汉讥笑时，一抹七色流光，自陈枫腰间飞起。

    七绝神珠化形，极意夜天刀！长刀一震，漆黑刀光划过。

    冲向陈枫的两人，瞬间被斩断双腿，跌倒在地。

    鲜血横流，方才还满脸讥笑的几人，吓得惊恐大叫！绿娥更是心惊：“护主之物？”

    “难道，这是仙器？”

    无尽刀意，镇压四方。

    陈枫手握夜天刀，直指绿娥与楚炎。

    “想抢我的宝贝，你们有这个本事吗？”

    刀意迸发，斩天裂地之刀意，霸道碾压！扑通扑通……两人毫无抵抗之力，跪倒在地。

    在刀意镇压下，吓得满脸惊骇，瑟瑟发抖。

    “何人在我望月楼闹事？”

    一声大喝自头顶传来。

    陈枫差距到一股强悍气息，从身后阳台而来。

    转过头，他便看见一名红裙女子，飘身而来。

    “楼主？”

    绿娥惊呼一声，瞬间换上一副委屈模样。

    “这小子想吃霸王餐，还想对我用强，我不愿，便出手打伤我等！”

    “还请楼主为我们做主啊！”

    红裙女子眼神微寒，上下打量陈枫。

    同时，陈枫也在打量红裙女子。

    女子长相倾城，红裙加身，露出大片肌肤，却媚而不妖。

    “这位公子，你年纪轻轻，却能打伤我望月楼精锐，本事倒不错。”

    “不知，你从何处而来？”

    陈枫坦言：“东荒仙域，星河剑派弟子，陈枫。”

    红裙女子脸色一变：“你就是陈枫师弟？”

    不只是她，绿娥与楚炎也面露惊容。

    陈枫率领星河剑派，击退众多仙门强者一事，早已传开。

    望月楼向来消息灵通，更是对此事知晓甚多。

    能以一人之力，斩杀数名仙门强者，更被荒神将看好之人，岂是好惹的？

    陈枫面露疑惑：“听姑娘的意思，你也是星河剑派中人？”

    红裙女子点头：“我名红玉，曾是星河剑派宗主亲传。”

    “我离开星河剑派已有千年，你不知道我倒也正常。”

    “只是我未曾想到，你会出现在这里。”

    陈枫恍然，正想询问什么，却无意间看见绿娥楚炎两人，悄悄往门口方向挪动。

    唰！极意夜天刀斩破虚空，瞬间截住两人去路。

    “惹了我就想走？”

    陈枫眼中，闪过一抹冰冷杀意。

    红玉不必问也知道，定是这两人那些见不得人的勾当，招惹到了陈枫。

    “你们二人，还不向陈公子赔罪？”

    两人哪敢不从，磕头如捣蒜。

    “陈公子，我们错了，是我们鬼迷心窍！”

    “还请公子高抬贵手，饶我们一命吧！”

    陈枫漠然：“留着你们，不知要残害多少无辜之人。”

    “看在前辈的份上，自废修为，可饶你们一命！”

    两人愣住了。

    修为尽毁，远比杀了他们更难受。

    可相比之下，若有活命的机会，他们也只能忍痛答应。

    两人同时出手，一掌击穿丹田。

    随着两人气息跌落，消散，陈枫这才放两人离去。

    “都出去。”

    红玉低喝一声，那些不知所措的壮汉，慌忙逃出房间。

    等所有人走后，红玉这才落座。

    “陈枫，今日之事，是我的疏忽。”

    陈枫淡笑：“区区小事，前辈无需自责。”

    红玉突然板起脸：“我虽大你千岁，但你也不必如此拘谨。”

    “叫我一声红玉师姐便是。”

    陈枫点头：“红玉师姐，既然你是星河剑派弟子，为何不回星河剑派？”

    提及此事，红玉面泛难色。

    “并非我不想回去，而是我深中诅咒，只要离开望月楼，便会身死道消。”

    “诅咒？”

    陈枫好奇追问：“这诅咒从何而来？”

    红玉叹息：“那是三十年前，我在西荒仙域一处秘境中，得到一块蕴含气血的晶石。”

    “当时我身受重伤，强行施展秘术脱身，寿元将尽。”

    “为此，我冒险炼化这块晶石，确实恢复了些许寿元，却也被这诅咒缠身。”

    “经过这些年探查，这诅咒似乎是活的，可以不断吞噬我体内的力量，致使我的修为止步不前。”

    她伸出一只手，催动星辰仙力。

    一团红色光华悬在掌心，散发出六劫灵虚地仙境的气息。

    “六劫灵虚地仙境巅峰……”说话间，陈枫有所发现。

    红玉催动力量时，白皙手臂上隐隐有黑色纹路浮现。

    天地间的灵气，伴随黑纹闪烁，被吸入红玉体内。

    这感觉，就像是在呼吸一般。

    陈枫催动星辰仙力，轻触黑纹。

    仙力被黑文吸收，但速度并不是很快，且还是按照之前的节奏。

    所谓积少成多，这三十年过去，黑纹吸收的力量，早已到了一个恐怖的程度。

    抽回手掌，陈枫又问：“即是诅咒，可有其他副作用？”

    红玉摇了摇头：“暂时没发现。”

    “但，时间越长，我心里越是不安，一旦黑纹的力量爆发，恐怕整个望月楼的人都会死。”

    “先前也有位云游丹师为我看过，只说棘手，却也有治愈之法。”

    “只是那治愈之物……却在虚夜岭。”

    陈枫挑眉，恍然点头：“想来，红师姐没少派人去寻，却屡屡碰壁。”

    

