    无数目光汇聚，简直不可思议。

    正常而言，任何人都不得在仙王峰上方肆意妄为。

    因为这座山峰，乃是仙王殿内群峰的中枢，真正的核心之地，常人来此，大声喧哗都要被制裁，更别说在此地大战。

    但是帝无双是例外，叶寒，更是例外。

    天才至此，便可无视一切仙王殿的规则。

    昔日叶寒在这仙王殿内，无论面对何人，都算是礼数有加，只要不真正威胁到他的利益，叶寒当然懒得去挑衅规则，那样可以少去很多麻烦。

    没想到，今天这帝无仙如此的狂妄。

    那……

    叶寒只会更狂。

    帝无仙挑衅规则，以彰显自己的霸道？

    叶寒便要将这帝无仙踩在脚下，让整个仙王殿看看，谁才是真正的妖孽，谁才能成为最终的传人。

    天地风云动，元气混乱激荡，浩瀚的场域中，两人正面大战。

    每一招每一式都狂猛无边，变幻莫测。

    这是什么样的场面？

    两个如此年轻的天才，犹如两只洪荒猛兽在正面狠狠地冲击。

    每一次的冲击，都是石破天惊，空间破碎。

    若非仙王殿内的这片天地有着特殊的力量加持，恐怕会伴随着叶寒和帝无仙的这一战而彻底毁掉。

    群峰都在震颤，被两人的大势所引动。

    碰撞上千招，帝无仙大占上风。

    一些人不禁侧目，帝无仙这种天外战场归来的存在果然强横。

    大战三千招，两人势均力敌。

    不少人色变。

    怎么回事？

    上万招，彻底碰撞。

    猛然之间，令人不可置信的场面出现了，叶寒打出极致的一击，人戟合一，帝龙戟贯穿了天地，演绎出一道绝杀般的锋芒。

    哧啦！

    万里长的虚空被撕裂开来。

    伴随着一道凶猛的天地风暴，便在顷刻刹那间，战戟刺杀在了帝无双的心脏部位。

    “什么？”

    诸多弟子、诸多长老，甚至一些身份更为不凡的高手，全部瞪大了眼睛。

    这是叶寒第一次，真正意义上占据了上风。

    在越阶杀伐，两重大劫之差而一战的状态下，叶寒占据了上风，不再是最初那种被帝无仙隐隐压制的感觉。

    “嗯？两重大劫之差？这叶寒？”

    不少仙王殿的高层，终于发现了一件事，叶寒居然是四劫天帝。

    “叶寒，竟然已经踏入了四劫天帝领域？”

    “前几日，仙王峰中有人渡劫，难道就是这叶寒在渡劫不成？”

    诸多高手纷纷议论。

    一年多之前，叶寒刚加入这仙王殿的时候是什么境界来着？

    普通天帝！

    今日的他，已经是四劫天帝，这怎么可能，他是怎么做到的，怎么突破成功的？

    铛！

    九天之中，出现了一道无比响亮的金铁交击之声。

    所有人都看到，帝无仙的衣袍砰然之间炸碎，完全挡不住叶寒的这一击的绝世锋芒。

    帝无仙的身躯，被叶寒一击轰入云霄之巅。

    炸碎的衣袍散落，而后便露出一道古老的战甲。

    正是这一道战甲挡住了叶寒的凶猛一击，才能让帝无仙的心脏未曾被刺穿。

    “魔甲！”

    “这是亘古魔甲，至少是天外战场中，踏入了七劫天帝领域的魔族高手才能拥有的亘古魔甲！”

    仙王殿内众人惊骇。

    他们虽然不敢前去天外战场，但是对于那战场中的很多东西还是非常熟悉的。

    “帝无仙，莫非猎杀过魔族中的七劫天帝？”

    有人议论。

    这时候，九天苍穹内，叶寒凶猛无匹，盖世锋芒碾压八荒，不可想象的一招再度轰杀而出。

    天元一击！

    所有的力量、气息等底蕴全部爆发，狠狠轰杀了出去。

    快！

    快到极致！

    叶寒的速度，在刹那间演绎到极致。

    超出了所有人的预料，甚至超出了帝无仙的防御速度。

    便在顷刻间，帝无仙的身躯狠狠一颤，整个人再度被叶寒一击轰杀在胸口。

    四劫天帝之境的叶寒，杀出天元一击，是多么凶猛？

    这一击的力量，与那亘古魔甲碰撞在一起，溅起了无数的火花。

    虚空出现了闷雷般的炸响。

    只看到帝无仙的本体被叶寒一招直接轰飞，再度冲着大地下方落入。

    噗！

    一口血箭，就这样喷洒了出来。

    亘古魔甲的无敌守护之下，纵然叶寒施展天元一击都无法击穿，无法刺破帝无仙的心脏，但那种凶猛绝伦的力量却强行贯穿而入，轰入帝无仙的四肢百骸。

    “叶寒，这是拼命了吗？”

    有太上长老现身在仙王峰，看着虚空中两人的战斗，感应着双方的气息，不禁露出异色。

    一侧，另一尊太上长老略微摇头：“果然很强，不愧是碾压双王与三至尊的存在，不过相比较这帝无仙还差了一些，而且，战斗的经验……稍有不足。”

    “不错，这么早便动用天元一击，这一击之后，力量和底蕴消耗严重，接下来便是难以维持巅峰状态。”

    一尊太上长老再度开口。

    但是，他们的声音戛然而止，如同看到了不可思议的场面。

    在帝无仙的身躯被一击轰飞之后，叶寒踏步九天中，呼吸之间，速度达到了极致。

    他再一次出手了。

    天元一击！

    同样的一招，再度杀出，如太古神象，如九天真龙，如上古神猿，凌厉、霸道、凶猛，中气十足……。

    哧……。

    天穹被贯穿，出现了一道金色的光线，那是叶寒人戟合一状态下速度太快而留下的残影。

    在无数目光的注视中，叶寒这一招再度杀向帝无仙。

    “找死！”

    帝无仙，彻底被打出了怒火。

    他身上的亘古魔甲在震动，发出一道道颤音，他的身躯内部，一种可怕的本源猛然爆发。

    砰！

    帝无仙挥动手中的九天战戟，猛然和叶寒的一招轰杀在一起。

    哗啦！

    那片虚空，方圆千里的场域就这样崩溃了开来，如要繁衍出一片时空黑洞。

    六道天帝法则，犹如六条真龙，瞬间加持在帝无仙的身上。

    帝无仙猛然爆喝一声：“九劫浮屠大真力，浮屠一击……无仙！”

    不知道何等可怕的力量，就这样从帝无仙的体内爆发出来，身为六劫天帝的帝无仙，在一瞬间居然爆发出了无限接近于七劫天帝的恐怖威势。

    纵然是在场各大太上长老爆发出的气息也莫过于此。

    一招凶猛杀出，帝无仙大步奔走于虚空，手中的九天战戟释放出无限的力量，打出了天崩地裂的一击……。

