    

    “阴气越来越重了。”

    感受着周围的温度变化，黄袍道士神色变得凝重了一些，从挎包里拿出一张符篆使用，顺便结了几个手印。

    “这就是阴气吗？”

    张易仔细感受了一下，这里跟林子里的感觉差不多，只是温度变得更低了而已，随着他们靠近湖泊，周围的温度可能接近零度了。

    跟寻常的低温不同，这里的空气让张易感觉有些不太舒服，而且越靠近湖泊这种感觉越明显。

    “对，阴气对普通人的危害很大，像这里的阴气浓度，短时间接触会导致生病，长时间接触会威胁到生命。”

    “那我俩呢，不会有事吧？”

    张易愣了一下，以他的身体素质，接触阴气没什么大碍，可刘油是普通人，很难抵抗阴气的侵袭。

    “别离我太远就不会有事，刚才那张符可以抵挡阴气。”

    三人顺着湖泊的边缘，往西走了三五百米的距离，这里出现了一些人类活动的迹象，又往前走了一段，一个黑黢黢的山洞出现在眼前。

    “就是这里了。”黄袍道士看着地上的几面小旗，笑道，“怪不得阴气如此浓郁，原来是被人布下了聚阴阵。”

    说完，黄袍道士捡起一根木棍，往旁边走了几步，挑开地面的泥土，翻出来了一块玉石。

    “用玉石布阵？”

    “是啊，把气注入到玉石里面，可以作为布阵的材料，越是年代久远的玉石，可以容纳的气就越多。”

    黄袍道士解释着，捡起地上的玉石看了几眼，无奈道：“可惜啊，这玉石里面的气快耗尽了……”

    说完，就要把玉石扔到远处的湖里，但又突然想到了什么，便停下了动作。

    “这个聚阴阵应该存在好几天的时间了，就算把阵法破掉，周围的阴气也不会在短时间内消失，还是干脆把它改造成聚灵阵吧。”黄袍道士嘀咕道。

    张易和刘油对这些东西一无所知，也就没插话，站在原地看着黄袍道士拔掉地上的小旗，又从周围刨出来了一些玉石，加上之前的那块，总共18块。

    张易惊诧不已，看来修炼也不是件简单的事情，还需要拥有雄厚的财力支持才行。

    虽然不懂玉石，但是这18块玉石的品相看起来还不错的样子，加起来怎么也得好几万块钱。

    布置一次阵法就需要这么多钱，长期修炼消耗的钱财恐怕是个天文数字。

    黄袍道士打量了下四周，一边插着小旗，一边道：“聚灵阵算是比较简单的阵法，主要就是把周围的天地灵气吸引过来，便于修炼。现代社会污染严重，灵气越来越少，许多玄界之人都得借助聚灵阵才能修炼，而且在城市中聚灵阵的效果也不是很好，通常只有在这样的山林地区，聚灵阵才能起到最大的作用，待会儿你们就能感受到了。”

    布置完小旗，黄袍道士又按照特定位置把玉石埋了进去，埋好最后一块玉石的时候，张易明显可以感觉到周围起风了。

    不过这次的风却不是阴风，而是正常的凉风，风速不高，却很快就把周围的阴气吹散，而且风里面带着丝丝凉爽，张易感觉浑身的毛孔都打开了，非常舒服。

    “哇！”

    刘油眨了眨眼，惊呼道：“我感觉精神了很多，这也太神奇了吧？”

    “很正常。”黄袍道士笑道，“这就是天地灵气，长期生活在有灵气的地方，对普通人的身体很有好处，轻易不会生病，寿命也会延长一些。不过现在的灵气也就勉强可以称之为灵气，跟古代那些没有受过污染的比起来差的太远了。”

    说到这里，黄袍道士叹了口气，感慨道：“现代被称为末法时代，也不是没有道理的，按照这个趋势，几十年后，恐怕玄界之中能修炼出气的人就所剩无几了……”

    “古代灵气充裕吗？”张易问道。

    身为穿越者，末法时代对他来说没有任何意义，一个位面不行，还有下一个呢。

    “那当然，天地灵气到底是怎么产生的没人知道，但是有一点可以确定，跟植被还有污染有很大的关系。我国没有进入工业时代的时候，玄界是非常繁荣的，有些资质高超之辈，不到40岁就能修炼到很高的境界。可惜啊，后来经历了战争，玄界损失惨重，许多门派断了传承，再加上进入工业时代，环境污染越来越严重，天地灵气急剧减少，也就造成了现在的情况。”

    说到这些内容，黄袍道士很是感慨，那张苦瓜脸看起来有些悲哀。

    “对了，还未请教前辈尊姓大名。”张易转移了话题。

    “张亮，茅山派传人。”黄袍道士朝着张易行了个道家的拱手礼。

    “张易，太极传人。”张易同样行了个拱手礼。

    “哟，原来是本家的小友，只是没想到啊，你竟然是个武者，我还以为你也是道家之人呢。”

    说到这里，张亮指着张易身上的战甲，笑道：“现在的武者已经开始研究科技了吗？”

    “个人兴趣吧。”

    “挺好，有了这身装备，不用修炼都能降妖除魔，不过你想走这条路的话还是得学几手道术，免得以后遇上鬼怪，那时候科技装备可起不到作用。”

    “前辈说的是。”

    张易点点头，他现在得到了老道士的传承，以后肯定要进行修炼，对付鬼怪是一方面，另一方面他打算看看能不能跟传统功夫相结合，毕竟这是他穿越各个位面安身立命的本钱。

    “你要想学的话，可以去茅山派试试，到时候报我的名字，我虽然早已出师，但终究是茅山弟子，有我的引荐，拜师成功的几率高一些。”

    说到这里，张亮看了看远处的洞口，然后道：“行了，先把这里的事情搞定吧，虽然没闻到尸气，但还是不能大意，把这里仔细检查一遍。”

    张易调高了胸口集束炮和两个掌心炮的亮度用作照明，和刘油跟着黄袍道士进了山洞。

    山洞的面积不是很大，洞口可以容纳两人并排通行，里面的深度只有五米左右，所以很容易就看清楚里面的情况。

    里面没有行尸，也没有僵尸，只有一具靠在墙上的焦黑尸体，旁边的地面上还放着个手提包。        

