    程夫人看着弯腰在地上的儿子，她对丈夫道：“老公，我觉得我们以后一定会有一个小孙女，期待么？”

    程首长说：“你当初要是给我生个闺女我就不期待孙女了。”

    夫妻俩相视，笑笑不言。

    坐在凳子上，雨滴包着她的糖不松手。林轻轻去厨房给她拿了一个透明的糖罐，将程君栝为她买的糖果全部放进去。“放在瓶子里，妈妈不管你可以自己吃。”

    雨滴点头，“妈妈，你放在我能找到的地方好不好？”

    “好，回家放你卧室。”

    吃过午餐，众人不愿离去。

    林珝问欢颜，“我马上就走了你真不来见我最后一面。”

    欢颜回复：“大过年的哪儿有下午上门的道理。”

    林珝：“哪儿那么多规矩，我家是开心就好。你赶紧来吧，今晚我家吃烤肉。”

    ＂下着雪呢，你家怎么吃烤肉？＂“就是下雪天吃有感觉啊。西子都查过天气预报了，下午还下雪，我家有个棚子，那里可以挡雪，我家的火炉都拿出来了，还有煤炭，赶紧来吧，人很多。我姐夫现在在叫

    秦家，就你婆家。”

    说的欢颜动心了，她在娘家坐在下午的三点，“妈，我和风雅先走了啊。明天再回来看你。”

    欢夫人：“唉，你结婚后一直不回来，好不容易回来了今晚不在家住了？”

    欢颜：“妈，我去谢家玩儿了。”

    欢夫人一听，自己还没资格去谢家呢，女儿和女婿直接就去了，她说：“去的时候给人家带着礼物。”

    “我知道了。”

    陈四也受到了邀请，他不去。“大哥，我儿子感冒了，我得在家陪我儿子。”

    谢闵慎问：“季夜怎么了？”

    林轻轻也在群中看到消息，她也问丈夫，“闵慎，季夜生病了，你看看需不需让季夜去医院检查。”

    小酒儿竖着耳朵听到了，小哥哥生病了。

    她的帅哥哥哟～

    “呜哇～齐齐妈妈，我要去爸爸医院看望帅哥哥。”

    林轻轻拽开小腿上抱着的女儿，“你哭什么啊？”

    “妈妈，小哥哥生病了，呜呜要打针，被爸爸打针可疼了，哇～太疼了。”

    谢闵西问：“哥，你给酒儿打了几次针，把孩子都吓哭成这样？”女儿们的疫苗都是自己亲手接种的，小时候女儿不知道害怕，那会儿只是个颜控，打完之后开始嗷嗷的哭泣。大了后，知道疼了，每次接种疫苗哭声让外边的病人都可以

    听到。

    特别是酒儿的声音，每次她去接种疫苗，副院长叶稚华，还有医院的几位主任都得过去，就为了哄着颜控的女娃不哭。

    但是现在不是自己打针的事情，“酒儿哭季夜生病了。”

    “季夜怎么了？”

    谢闵慎把视频电话给陈四拨过去，接通后，陈四问：“三哥咋了？”

    “酒儿在哭，她担心季夜，让孩子给你说。”

    谢闵慎把手机递给女儿，“季夜在手机里头。”

    酒儿一抹眼泪，抱着手机甜甜的喊，“小哥哥，我给你呼呼你就不疼了。”

    陈季夜看着那个肉乎乎的小肥脸，流着鼻涕和眼泪，不嫌脏的一抹鼻涕擦在袖子上的小妞妞，说实话他内心是嫌弃的。

    小酒儿抱着手机凑上去“么么～”接着说：“小哥哥，我去照顾你好不好？”

    “不好。”

    陈季夜透过手机看到紫荆山的雪，又看到小酒儿的鼻涕。他命令，“把衣服穿厚点，不穿厚我就不喜欢你了。”

    “好～”小酒儿把手机递给谢闵慎，然后拖着林轻轻的后腿，“妈妈，你给我穿厚一点点吧。”

    林轻轻摸摸女儿的手心，“热乎乎的，你冷了？”

    酒儿摇头，“妈妈，我想穿衣服，带爸爸买的白毛毛。”

    林轻轻疑惑的看着闹人的女儿，她正忙着去抱木棍，晚上烧呢。“去找曾爷爷，让曾爷爷为你穿衣服。”

    被打发走的小酒儿去到谢将军面前，在他的膝盖上擦了擦鼻涕，“曾爷爷，齐齐让你给我穿衣服。”

    “哟，乖乖，这怎么都流鼻涕了，快快回家曾爷爷给你穿衣服。”程首长和程夫人还有要事再身，她们无法参加谢家晚上的活动，十分遗憾。谢先生去送人时说道：“正是年关，你们肩膀的担子也重，等下次，我们雪中煮酒好好喝上几杯

    。”

    程首长走了，但是把程将军和程君栝留在这里，程首长命令儿子，“今晚不许喝酒，玩儿完后带着你爷爷回家，我和你妈在家里等你。”

    夫妻俩开车离开。

    接着秦风雅和秦小五家一起到来。

    谢家继续热闹。

    他们去的地方还是小溪处后山旁。

    那里集齐了天时地利人和，一开始的时候云舒没想到这么方便，就是让老公给自己在地上打一条河，最初的目的她已经忘记了，现在只剩下眼中的美食。

    山坡处搭建的棚子，夏天风刮过，凉爽。冬天雪花落下，唯美。

    一颗大树上边是一张秋千，孩子们都想上去玩儿。

    秦小五说：“大哥，还真是你说的，你家要是小，真不够大嫂折腾的。”

    谢闵行看着热情忙绿的小妮子，露出笑容。

    没点家底，还不敢娶小妮子呢。

    不一会儿，谢爷爷牵着裹的圆滚滚的酒儿出现，她去到谢闵慎边拿着谢闵慎的手机继续和陈季夜视频，“小哥哥，我穿的可多了，你还喜欢我不？”

    “喜欢。”

    “我也喜欢你，嘻嘻。”

    小酒儿忘记了陈季夜正在“生病”的这件事，她抱着手机呜呜啦啦说了一会儿的话，将手机一撂，跟着娘娘去池塘捕鱼了。

    杨悦说：“大嫂一次多抓几条，麦穗爱吃，家里没新鲜的。”

    云舒答应，“好。”

    云舒领着两个娃娃去抓鱼，谢闵西提了个水桶，秦笑笑在看着孩子。

    欢颜到了后看到谢家的忙碌，她想去帮忙。谢夫人不让她沾手，“你是小珝的朋友，坐下和小珝聊天吧。一会儿西子回来，你们就等着吃吧。”欢颜认生，“阿姨，我帮你吧。”

