    林玉竹没有亲自怀过孕，但见过不少怀孕的女子，能理解南宫羽彤现在的状况。

    驸马有点愧疚道：“玉竹就麻烦你了。”

    林玉竹瞬间明白，驸马这是想让她以后都帮着做饭。

    这并不算什么难事，含笑道：“不用说麻烦，既然皇姐喜欢吃我做的饭菜，以后每天我都会让人送来。”

    南宫云齐关心道：“皇姐今天吃午膳了吗？”

    驸马叹息一声道：“没有吃呢。”

    一听没吃，林玉竹哪里能安然坐在这里，站起来道：“我去给你做点饭菜吧，你在这里等着。”

    织锦带着林玉竹到了膳房。

    织锦一进去就遣走了所有人，亲自烧火道：“主子的胃口从怀上孩子开始就一直不好，整天吃不下东西不说，每天的精神状态也不怎么好，要不是驸马爷每天去林氏大酒楼买主子喜欢吃的东西回来，主子估计早就撑不下去了。”

    末了长叹一声道：“饶是这样，主子每次也只吃两三口。”

    林玉竹翻找了一下屋中的食材，便开始准备起饭菜来。

    很快两菜一汤烧好，一道鱼香肉丝，一道宫保鸡丁，还烧了一个酸菜汤。

    织锦端着饭菜和林玉竹一起去了院子。

    南宫羽彤正和南宫云齐说着皇宫中发生的事。

    织锦一进屋她就闻到了饭菜的香味。

    “是这个味道，我惦记好久了。”她顿时食指大动，胃口一下子就开了。

    织锦把饭菜放在桌上，林玉竹亲自给南宫羽彤舀了一碗酸菜汤道：“这酸菜还不错，我尝了很开胃，你先喝半碗再次饭菜，今天也不要吃太多。”

    南宫羽彤含笑坐下，拿着勺子就慢慢地舀着喝。

    一旁站着的驸马很紧张，他就怕南宫羽彤还是没胃口。

    结果南宫羽彤很平静地喝完了半碗汤，拿起筷子就开始吃着菜。

    南宫羽彤吃了两筷子就好意思了，没办法，大家都看着她一个人吃，怪不好意思的：“要不你们也坐下吃？”说完后还有些舍不得地看了一眼桌上的饭菜。

    “噗嗤”一声林玉竹笑出了声，南宫云齐和驸马也笑了起来。

    驸马宠溺道：“我们不会和你抢的，你现在有胃口就多吃一点。”

    林玉竹也道：“我们不看你了，你吃得稍微有点饱的时候就别吃了，我害怕你突然吃很多受不了，晚上我再给你送汤来，放心，你绝对会喜欢。”

    她准备给南宫羽彤补一补身体。

    做饭这种事她并不排斥，有人喜欢她的厨艺她很开心。

    南宫羽彤连连点头道：“那我晚上等你。”

    林玉竹一家人没有待多久就离开了。

    才从皇城回来有很多事情需要处理，特别是生意上的事，林玉竹已经很久没有过问了。

    回到八皇子府，林玉竹直接去了后院。

    小丫和小豆正在院子里做药妆。

    两人一看到林玉竹就激动地站了起来。

    千与和千寻拿着从皇城带回来的小礼物送给了小丫和小豆。

    千寻很激动地和小豆说道：“小豆姨姨这个是我特意给你买的耳坠子哦。”

    小豆咧嘴憨笑着，心里甜甜的。

    小丫手中则是三本书，这三本书是杂记，千与一本正经：“小丫姨姨，这是你喜欢看的杂记，这三本是我在皇宫中找到的，问皇爷爷要的呢，外面都没有卖的哦。”

    小丫一脸感动，把书小心翼翼捧着：“千与真乖。”

    林玉竹看了一眼屋中摆着的药妆道：“最近生意好，你们两姐妹忙得过来吗？”

    她对小丫其实有些内疚，她知道小丫更想当掌柜，但因为她的关系，找不到比小丫更信得过的人，就只能让小丫做药妆。

    小豆很认真地回答：“忙得过来，我和姐姐现在并不累，我们做六天还有一天休息时间呢。”

    小丫也接话道：“其实挺轻松的，做熟悉了也不觉得累，小姐你去边关没遇到危险吧。”

    天知道，从知道林玉竹去了边关起，她们两姐妹就每天烧香拜佛，就为了祈祷林玉竹能平安回来。

    林玉竹找了凳子坐下，让千与和千寻自己去玩后道：“没有遇到危险，我只负责治疗伤者，并不会亲自去战场上，所以遇不到什么危险。”

    小丫放心了，站起来走进屋中拿出了一个账本道：“这个是这段时间的账目，我和妹妹做了多少药妆都计数了。”

    虽然信任楚潇潇，但账目归账目，该记清楚就必须要记清楚，对待这件事上小丫一向认真。

    林玉竹拿着账本翻看了一下，每天都能做差不多三百罐药妆。

    很满意道：“你们辛苦了，小丫你还想当掌柜吗？小豆现在也会做药妆了，若你想当掌柜，我可以重新安排人来做药妆，让小豆监督着就好，你就可以做生意了。”

    小丫直接摇头，眼神坚定：“我现在只想做药妆，其实我都习惯了。”

    她知道掌柜不缺人，楚潇潇把生意经营得也很好。

    上次被绑走的事记忆犹新，她害怕出去给林玉竹添乱。

    林玉竹见小丫坚持也不再继续下去。

    “你们最近也辛苦了，晚上王府设宴，你们都要到，我还有事去找楚潇潇就先走了。”

    小丫和小豆目送林玉竹离开。

    不大一会，就有丫鬟送来了两个首饰盒子。

    林玉竹之所以没有亲自送来，是担心两人不收。

    她太清楚两姐妹的为人了，善良得让她心疼。

    送小丫和小豆的是两副头面，女孩子嘛，总要有拿得出手的首饰。

    更何况她特别器重小丫和小豆，真心把两人当真亲妹妹看待。

    楚潇潇还不知道林玉竹回来，今天正好在安阳城照顾生意，看到林玉竹进店铺，她立刻欢喜起来。

    这段时间她有好多话想要和林玉竹说。

    上前直接抱住了林玉竹，埋怨道：“回来也不提前说一声。”

    林玉竹笑着拍了拍楚潇潇的肩膀道：“我们急着赶路，也不知道具体哪天到，就没有提前说明，你最近怎样了？和齐修……”

    楚潇潇的脸颊立刻红了，多了一丝女儿家的娇羞。

