    “二棒，左外野手，东条君”

    “以推进垒包为主，这才局，不需要冒险，看准时机，可以盗垒的话，也不需要犹豫，谨慎之中需要带着一丝的大胆，明白了么？”在东条秀明刚刚踏上了打击区的那一刻，一垒侧青道高中的板凳席面前，片冈监督朝着球场上的刘涌和东条秀明微微的比划出了一个暗号，下达了开局的第一个指示。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    球场上的东条秀明和刘涌都是同时的点了点头。

    东条秀明还刻意的摆出了有那么点想要强攻，却又有触击短打的意思来迷惑本垒处的秋叶以及投手丘上的真田俊平。

    刘涌的位置也是略微的离垒远了一丢丢，真田俊平是右投，在这个方面的话，一般论来说，一垒盗垒二垒，跑者还是有一定的优势的。

    和药师高中对决的难度是绝对不亚于由良高中的，整体的守备上，或许两校相差无几，可是在投手的成熟上，由良高中的王牌石井幽人终究还是有些比不上真田俊平的。

    青道高中在尝试性的选择其他攻击的时刻，也是务必要保证一定谨慎性的，而且药师高中的反扑能力也是要比由良高中更加强烈的，其打线的强度也更加不一般，整个东京目前来说，除了青道高中有那么些突出以外。

    其他几所名门的打线强度，倒都是一个水准的，而有了轰雷市的药师高中，整体打线水准不会高于稻城实业，帝东，三高，可是在单点爆破上。

    轰雷市所产生的破坏力还是有些与众不同的。

    这也就是要求了青道高中在进攻的时刻，也一定要小心谨慎一些，千万不能让药师高中轻易的抓住其中的漏洞，药师高中一旦在守备中找到了感觉，让他们掌握了比赛的主导权的话，在攻击中，恐怕就会显得更加具有侵略性、进攻性。

    那样的结果绝对不是青道高中一方愿意看到的结果的。

    “离垒有点远啊，是要盗垒么？”三岛优太有些犹豫起来，根据以往的数据，刘涌由于是身为四棒的缘故，也不是说没有盗垒过，只不过次数很少，相当的少，他的作用基本都是体现在得分的能力上，而且，盗垒的话，还是有可能增加选手的受伤几率的。

    在这个方面，除非是真的到了必要的时刻，似乎青道高中一方也是不会选择让刘涌盗垒的。

    这里还是稍微的警惕一下吧，重点还是要放在打者身上，三岛优太想到这里，微微的朝着本垒处的秋叶比划了一下，秋叶若有所悟的点了点头。

    而三岛优太的那神色上细微的变化，并没有逃过刘涌的眼神。

    这让刘涌不由的眼神之中闪过了一缕淡淡的异色来。

    打击区上的东条秀明也是在那一刻若有所悟一般，那横握着球棒的右手微微的用力，身形在不经意间微躬起来。

    下一瞬！！！

    “咻”

    当那白光辉现在东条秀明的面前的时刻，东条秀明快的弯腰触击，与此同时，一垒垒包旁边的刘涌快的起跑，朝着二垒的垒包极而去。

    “盗垒！！！”三岛脸色一变，大声的喊道。

    可恶，这么果断！？

    本垒处的秋叶眼中闪过了一缕惊怒的神色来，他真的没有料到刘涌和东条会这样的果断出击，也不是说完全没有防备，只是对于这个场景还是有些猝不及防的。

    “哦哦！！球便是果断盗垒，无论是打击，还是跑垒，刘涌是用着自己的行动在证明自己在队伍内部的绝对性存在！！！”

    “秋叶！！！”

    “咻”

    亮光闪烁，朝着打击区的方向飞驰而去。

    “乓”

    精准的弯腰触击姿势，东条秀明将来球巧妙的敲打到了一垒的边界线的附近去。

    可恶，这个距离，这个动作，恐怕是无法真的拦截下来了，还是以着这样的打击角度，阻止进垒已经是没有办法的事情了。

    “一垒！！！”

    刚刚捡到了球的真田俊平当下没有丝毫的犹豫转手便将球朝着一垒的方向扔了过去了，可是，仅仅是在这个瞬间，原本已然是踏上了二垒的刘涌却在那个瞬间没有丝毫减的意思，快的绕过了二垒的垒包，朝着三垒的方向狂奔起来。

    “啪”

    三岛在接到球的瞬间，余光也便是瞟见了刘涌的身影，在那一刻三岛不由的大怒起来，居然还这么瞧不起他们药师高中的守备么？

    三岛快反手之间，再一次将球朝着三垒的方向摔了过去。

    “咻”

    “噢噢噢噢！！！”

    那耀动在内野上空的白光，再一次牵动了在场数万人观众的内心，他们谁都没有料到，在局居然就可以看到如此激烈的比拼，每一个人都是屏住了呼吸，目光紧紧的盯着那三垒的方向。

    “呼呼呼”

    几乎就是咫尺距离，刘涌都已然可以感受到那脑后传来的小球疾驰的风声了。

    也是在小球烁然来至三垒垒包，轰雷市沉稳的接住了来球的同时。

    “啪”

    刘涌猛然一个飞扑，身形硬生生的往下一压，将身体扭转过来，避开了轰雷市伸过来的左手，随后伸出右手牢牢的按在了三垒的垒包之上。

    “安全上垒！！！！”

    “漂亮！！！一个飞扑换位，躲开了轰君的触杀，精彩的盗垒表现，刘君成功的踏上了三垒的垒包，一人出局，三垒有人，青道高中迎来了最佳的得分时机！！！！”

    “跑得漂亮，刘君！”

    “可以的，刘。”

    “东条，漂亮的触击！”

    “一出局，三垒有人，一定要得分啊！！！”

    “青道，青道，青道！”

    可恶！！！

    还是慢了一步了么？一垒处的三岛优太脸上露出了难看的神色来。

    三垒的处的轰雷市脸色也是不太好看，而对应的则是刘涌那松了一口气的表情，嗯，勉勉强强，还算不错，看来在跑垒方面自己还是可以多多挥一下自己的作用的嘛。

    刘涌在内心里暗笑着想着。

    万恶的全能小子，跑垒的度居然还是这么快，这下局就有些危险了呢。

    轰监督在板凳席里看着踏上了三垒垒包的刘涌，脸色露出了极度不爽的表情来，原本打击能力就很变态了，现在跑垒的水准还处于前列。

    算了，还只是局，稍微稳妥一点比较合适。

    轰监督在内心里暗暗的想着。