    如果不是雕像的脑袋上面趴了一头哼哼，贾桑尔几乎都要认为耶律大石幡然悔悟，要跟自己一样信奉那个谁了（反正你们都知道）。

    然而就是这头还没能彻底咽气的哼哼，却是让贾桑尔彻底失去了最后的一丝理智。

    “杀！”

    贾桑尔拔出弯刀，遥指着对面西辽军的军阵怒喝道：“杀光他们！用他们的血，来洗涮他们对真神的不敬！”

    事实上，已经不用贾桑尔再发表什么战争宣言，也不用他鼓动什么军心士气了。

    那些塞尔柱联军早就被那头哼哼给激怒了，现在脑子里面就是怎么样才能赶紧杀光那些卡菲勒。

    而塞尔柱军队的疯狂，让早就已经有了一定心理准备的耶律大石都吓了一跳——特么的，不就是头哼哼嘛，至于这么要死要活的！

    再说了，哼哼多香啊~~~

    强忍住流口水的冲动，耶律大石扭头对身边的萧齐说道：“你在宋国，还学到些什么？”

    萧齐有些懵逼，搞不懂耶律大石为什么会在两军阵前忽然问了这么个问题。

    斟酌了一番后，萧齐还是躬身答道：“小人在宋国，学到的东西并不是很多，主要还是时间上不允许。不过，小人从宋国带了本《孙武子》回来，没事儿的时候就会看一看。”

    耶律大石嗯了一声，问道：“他们就这么任由你学了？任由你带书本回来，便没多说别的？”

    萧齐摇了摇头，答道：“并没有多说什么，小人要学，他们便任由小人学了，小人买了书本，他们也任由小的带回来。小人所言句句属实，绝无半句欺瞒。”

    耶律大石嘿的笑了一声，又接着问道：“你跟萧诺言他们应该是见过的吧？依你之见，他们在汴京之中如何？”

    萧齐更加懵逼，猜不透耶律大石忽然问这个问题的意义。

    仔细回想了一番后，萧齐躬身道：“启奏大王，依小人之见，汴京城中之人，可分三六九等。”

    “宋国的宗室，文武百官，勋贵士绅暂且不去说他。便说这百姓，也是大有不同。”

    “这第一等的，便是宋国自己的百姓，还有……”

    说到这里，萧齐忍不住悄然打量了耶律大石一眼，说道：“还有跟着萧诺言一起归宋的契丹百姓。”

    “按照宋国朝廷的说法，便是宋人与契丹人都是一个老祖宗，便该一视同仁。”

    “这第二等的，便是其他诸蕃国的贵族与豪商之流。”

    “至于那些普通的蕃邦之人，便属于第三等。”

    耶律大石道：“我契丹人在汴京城中，地位尚在其他蕃国的贵族与豪商之上？”

    萧齐点了点头，答道：“是。契丹人在大宋与宋人一般无人，分地，进学，读书，经商，科举，赋税，都是一般无二。”

    “倘若与其他蕃国的贵族豪商起了冲突，官府也向来不问原由，只一味向着宋人和契丹人。”

    “若是宋人跟契丹人起了冲突，两个多半是落得一样下场，或者理亏的挨板子，官府倒不会因为契丹人跟宋人而有所偏颇。”

    耶律大石又是嘿嘿笑了一声，说道：“既如此，那本王就送他赵家皇帝一份大礼。”

    说完之后，耶律大石又瞧了一眼已经冲到离西辽军不远的塞尔柱联军，扭头对身边的亲兵吩咐道：“传我将令，各部依令行事。”

    随着耶律大石的命令传达下去，呜呜的号角声很快就响了起来。

    而在塞尔柱联军后阵督战的贾桑尔却觉得所谓西辽铁骑也就是那么回事儿——

    西辽铁骑再牛逼又能怎么样，反正满打满算也就那么两万来人，自己这边可是有足足十万大军！十万！哪怕用人堆都能把对面的契丹人给堆死！

    尤其是当贾桑尔发现契丹人的左翼不稳，甚至连中军都不得不分兵支援左翼的时候，贾桑尔的信心就更足了！

    “伟大的王，当您灭掉了所谓的西辽之后，或许还可以再接着向东进军，东方的那个国家，据说有数不尽的丝绸，数不尽的宝物。”

    贾桑尔的妃子笑了一声，奉承道：“您，世界的东方与西方之王，正应该向东进军，去惩罚那些不信的卡菲勒。”

    “哈哈哈哈！爱妃说的是！”

    或许是西辽军阵隐隐不稳的败像给了贾桑尔信心，贾桑尔一时之间甚至忘记了张骞、陈汤、班超、王玄策、高仙芝那几个瞧瞧都令西域人睡不安稳的名字，反而狂笑着说道：“等我灭掉了西辽，再整顿好塞尔柱国内，就向东方进军！”

    “到那时候，我一定要将东方数不尽的丝绸都赏赐给你做衣裳！”

    “或许，我应该到东方那个国家的都城去看一看，看看他们的皇帝住在什么样儿的宫殿里，带着你到那里住一段时间。”

    “如果你愿意，我可以派人用最快的战马，将你最喜欢吃的阿月浑子送过来！”

    贾桑尔的妃子一脸迷醉的望着充满英雄气的贾桑尔，就连其他几个仆从国的国主也纷纷凑了过来。

    西吉斯坦国王更是恭维道：“伟大的东方与西方之王！战无不胜的东方与西方之王！那些该下火狱的契丹人到底是有多想不开，才会与您为敌呵！”

    之前被耶律大石的军队怼成死狗的马赫穆德汗更是恭维道：“我相信，那些契丹人一定会在火狱中哀嚎着后悔！他们会后悔，为什么会与您，伟大的东方与西方之王交战！”

    贾桑尔哈哈笑了一声，大手一挥，说道：“说的好！他们这些胆敢亵渎穆圣的不信者，统统应该下火狱！”

    说完之后，贾桑尔干脆用手一指马赫穆德汗，说道：“等灭亡了西辽，我要把西辽的土地都赏赐给你，把那些不信神的卡菲勒都变成你的奴隶！”

    马赫穆德汗心中大喜，躬身叫道：“伟大的东方与西方之王！您的荣耀将照耀这片土地！您将把穆圣的智慧向世人传播！人人都要称诵您的名！您就是穆圣在世间的代言人！”

    被马赫穆德汗这么一吹捧，贾桑尔整个人都差点儿飘起来，正想趁机发表一番感言，却被一个亲卫的传信声给打断：“苏丹！我们后方出现了大量的契丹骑兵！”

    PS：今天用《锄清》祭天！

