    “知道在跟谁说话吗？”肖哲秋眯起眼睛，面色阴沉的质问道。

    敢这么跟他说话的人，问道榜上都没有几个，更何况眼前这张生面孔。

    黑衣男子则是面无表情的直视他的目光，冰冷的声音波澜不惊，“知道，即将成为我手下败将的废物！”

    肖哲秋没想到此人如此嚣张，竟敢公然挑衅他，当下火冒三丈，怒吼道，“我看是活腻了，既然自寻死路，我成全！！！”

    说罢，肖哲秋猛地抬手，冲去一拳，先天帝灵师的灵力轰然爆发，直接化为一道青光，朝着黑衣男子砸了过去。

    拳印似滚雪球般，在空中越滚越大，强大的冲击力更是撕裂虚空，朝四周扫荡而去，力量所过之处，仿佛将空间都扭曲得变了形，可见这一拳的威力有多强。

    而且这还是随意轰出的一拳，显然肖哲秋并未将那黑衣男子放在眼里。

    看到这一幕，在场的弟子们都是纷纷感叹，这多管闲事的黑衣男子怕是要完了！

    然，就在这时，黑衣男子竟是顶着压力，身形一掠，避开了攻击，随后一个挥袖，灵力爆发，震荡出一股凶悍无比的能量波动，对对直直的撞上了破空而来的拳印。

    只听轰隆一声巨响，巨大的力量如火山爆发般喷涌而出，霎时将附近的围观群众全都震退了五米之外。

    至于被攻击的黑衣男子，则是笔直的站在不远处，任由涌动的灵力和呼啸的狂风吹到在他的身上，也一动不动，好似一座巍峨的高山，给人一种高不可攀的伟岸之感。

    看到这一幕，大伙儿都是一阵心悸，看来这黑衣男子的实力也不简单啊。

    当然，别说他们，就连苏陌凉都是目光一闪，心下暗惊。

    她没想到君颢苍如今已经晋级到了中期境界的后天帝灵师，并且他的魔气越来越重，威力越来越强，很可能是修炼的某种秘术导致的。

    看样子，他这段时间的修炼收获匪浅，难怪耽搁了这么长的时间。

    而站在对面的肖哲秋，看到君颢苍化解了自己的攻击，也是闪过一抹惊讶，不禁咧嘴冷笑起来，“凭着中期后天帝灵师的实力，能接下我一拳的，不多，天赋不错！可惜，不懂隐忍，锋芒毕露，是走不了太远的！”

    说罢，肖哲秋脚步一踏，凌空劈下一掌，璀璨的灵力覆盖手臂之上，带着泰山压顶之势朝着君颢苍的方位镇压而去，可怕的神纹融入掌印中，交织成无数个虚影，漫天落下。

    那等威势，震得地面都不堪负荷的晃动了起来，吓得大伙儿面露骇色，缩紧了身子，心中只有一个念头，问道榜第五十名果然名不虚传！

    姬芮清和方益彬等人也是被这种级别的战斗震得白了脸色，心脏提到了嗓子眼。

    他们虽然知道君颢苍的厉害，但对手可是高了他三个等级的肖哲秋啊！

    这一战，实在悬得很！

    此时的君颢苍自然也感受到了碾压而来的强大力量，以他目前的等级，跟对方的灵力硬碰硬的确非常吃力，但要知道他厉害的从来都不是灵力——

    想着，他一个振臂，体内竟是爆发出一股恐怖而又森冷的黑气，好似坚硬的黑色铠甲般笼罩在他的体外，释放着可怕的魔威，犹如魔神临世般，给人直击灵魂的冲击力。

    随后，他凌空一跃，连续几个冲拳，化为无数道恐怖的黑影，朝着那掌印扫荡而去。

    肖哲秋没想到他不顾防御，居然直面自己的攻击，不屑的冷哼了一声，“哼，不自量力，愚蠢！”

    但是，话音还没落下，他那咄咄逼人，力道凶悍的掌印竟是被那黑色拳印给打穿了好几个洞，每个洞都冒着森森黑气，十分惊悚。

    然，这恐怖的一幕并未停滞太久，千疮百孔的掌印便在顷刻间崩碎幻灭，消失于无形。

    紧接着君颢苍身形一掠，无尽的魔威弥漫而来，带着摧枯拉朽的力道，朝着肖哲秋砸了下去。

    肖哲秋没想到对方竟然强悍如斯，不但破了自己的神纹掌印，还敢主动发起进攻，实在太疯狂了。

    什么时候，后天帝灵师，也有这样彪悍的战斗力了？

    此人到底是谁？？？

    但，眼下情况危急，根本不容他思考，不得不召唤出长剑，抵御眼前的攻击。

    不过，他还是低估了君颢苍的实力，当长剑斩出，切切实实的感受到对方的力量时，他才知道，自己招惹了什么样的变态。

    只是明白这一点，已经晚了，他在没有任何防御的情况下，近身战斗，无疑是给了君颢苍机会。

    果然，君颢苍邪魅一笑，嘴角勾起冷酷的轻蔑之意，“愚蠢的是！”

    话落，他猛然轰出一掌，恐怖的黑气瞬间袭上肖哲秋的胸膛。

    肖哲秋感受到体内遭到剧烈的打击，当下骇得瞳孔大睁，根本来不及反应，便是被轰飞了出去，重重跌落到了地上，顿时喷了好几口鲜血，分外狼狈。

    可是，君颢苍却不打算放过他，揉动萦绕着魔气的拳头，继续朝着肖哲秋走了过去，似乎还想再来一次。

    看到这一幕，所有人都被震慑住了，他们不敢相信，这黑衣男子竟然凭着后天帝灵师的实力，战胜了先天帝灵师的肖哲秋，这战斗力未免也太恐怖了！

    而于兰溪和柳佳彤等人更是吓得哑然失声，不明白这人为何这么大的胆子，难道还想要肖哲秋的命不成？

    意识到这一点，于兰溪连忙开口劝阻，“这位公子，哲秋已经被打成重伤，还望手下留情。今日之事，本是我们与苏陌凉的恩怨，与无关，何必多管闲事，趟这浑水呢，所以，只要肯收手，我们保证，绝不找麻烦。”

    若是肖哲秋出了事儿，她脱不了干系，毕竟这是她和苏陌凉最先挑起事端，才有了后面的战斗，长老如果追究起来，她难辞其咎。

    更何况，她和肖哲秋的婚期在即，要是在这个节骨眼出了问题，这场联姻怕是要鸡飞蛋打。

    到时候，已经和肖哲秋有过关系的她，想要攀上另外的高枝就不太可能了。

    再者，这黑衣男子容貌气质极其出众，实力天赋又过分强大，身份肯定不简单，假以时日，必定是问仙榜上赫赫有名的人物，所以还是尽量拉拢，少得罪为妙！