    重新规划的路线使得返程所需的时间大大缩减，起航后的第五个天，朝阳便在他们的视线中照出了海岸的轮廓，飞艇随即调整方向，沿海岸线北上。

    按照随航的测量员估算，中午之前，他们应该就能抵达鲁高因了。

    然而实际上的距离比测量员所估算的还要短上许多，两个多小时之后，莫北就在望远镜中清晰地看到了皇宫主殿那璀璨的圆顶。

    因为有魔法器物的辅助，海上航行的定位已经相当准确，但飞艇的速度受风向的影响变化更大，在云层之上飞行了整整四天，这样的定位精度也算是勉强合格了。

    在飞艇上俯瞰鲁高因是极为美妙的体验，与沙漠一致的底色带给这座城市一种难以言说的神秘感，又因为独特的建筑风格与城市布局，让这幅画面美得精致而细腻。

    最令人迷醉的是其中所蕴藏着的盎然生机，在这样一个时代，一座多姿多彩且朝气蓬勃的城市，无疑有着巨大的魅力。

    这也使得许多来自不同地域的冒险小队会不自觉地对这里产生归属感，反观曾经拥有极致豪奢的凯吉斯坦王都，就让人觉得无论如何繁华都和自己无关，而且外城贫民窟的破败，也不是那种繁华所能够粉饰的。

    巨型飞艇飞临皇宫上方，用信号旗向着下方打出几个信号，却没有降落的意思，而是径直飞往码头方向。

    艇上还带着不少库拉斯特海港的特产，而码头附近正是鲁高因城最大的货物集散地。

    这也正合莫北几人的心意，在码头着陆的话，走几分钟就到家了，不用横穿整个城市，也省去再跟杰海因以及一干大臣们寒暄一番的麻烦。

    他们几人本质上还是出生入死的冒险者，没有什么要事的话，实在不太习惯出现在那种场合之中。

    杰海因也清楚这一点，这让莫北总能感觉到双方有着极好的默契，所以也时常想着如何为这个名义上的大老板分忧。

    离艇之前，他将一摞图纸交给海特兹，让对方带给杰海因。

    阿尔卡纳斯的经历给了他一些启发，既然鲁高因白天的光照如此强烈，终年都没什么改变，不利用起来实在是有些浪费。

    简单的透镜聚焦和反光聚焦，就能开发出多种用法，对于燃料运输都要大费周章的鲁高因来说，应该会起到不小的帮助。

    回到家中稍作安顿，莫北就蒙上遮阳头巾，独自骑着毛线出去了。

    他打算去法师公会定做几个传送卷轴筒，再去几个小伙伴们常去的旅馆看看，能不能正巧遇上纳维或是迪恩他们。

    巨型蜘蛛经过异化，主要的攻击方式是快速扑杀，却也保留着潜伏型猎手的本能，所以毛线很懂得收敛自己的气息，将自己伪装的很是无害。从那些拉车的驮兽旁疾驰而过，也不会让那些大羊驼和土骡兽出现惊恐的反应。

    倒是行人和车夫们都对他避让三分，一路上遭到各种侧目和围观，却也无人上前搭话，莫北正觉得安逸，就见一队巡逻的守卫出现在去路之上，抬手将他给拦了下来。

    “库拉斯特那边回来的？”守卫队长围着毛线转了一圈，上下打量着莫北，先是问了这么一句。

    随着各种蛛丝织物走进鲁高因居民的生活之中，蜘蛛森林的一系列消息也获得了相当的关注度，所以他们见到有人将巨型蜘蛛当成坐骑，其实也只是觉得新奇。

    莫北跳下坐骑点了点头，又见那守卫队长伸手勾了勾，知道是讨要身份证明，便取出在卡尔蒂姆城时用过的假身份册子递了过去，并将蒙面的头巾也拉了下来。

    在这种时代背景之下，相貌并不足以成为一个人的名片，所以守卫们端详着莫北的脸对照身份册子来回看的时候，脸上还是一副狐疑的神色，让他有些哭笑不得。

    身份证明是布莱克给弄的，自然是没什么纰漏，那副狐疑神色只是对方习惯使然。

    这些守卫身为鲁高因城的值守，即便知道对方比自己等级高出许多，也不会大人长大人短地摆出恭顺态度，那副例行公事的派头，甚至让莫北想起自己以前骑着小摩托被交警拦下来的经历。。。。

    “你这坐骑符不符合规定暂时还没有定论，但你骑着到处乱转之前也应该先去畜管所上个号啊。”

    得。。。连这说话的语气都那么像。。

    莫北汗了一个，倒还真不知道鲁高因居然还有个什么畜管所，也没想到这里的规定居然都这般细致了。。

    “我。。我这就是要去上号的。。”他赶紧顺着话应了一句，想着接下来就找人问路，该配合的事情咱也不能搞特殊。

    “每个被拦下来的都这样说，也不见哪个能换个新鲜的词儿。第一次罚款十枚金币，去上号的时候记得缴了，三十天内案底没销，禁用传送法阵！”

    守卫队长面无表情地瞥了他一眼，掏出一个本子，刷刷刷地写了张条子。

    “。。。。。。”

    莫北看着手中的罚单，神情有些抽搐。

    这尼玛谁能料到。。。在这个世界也会被开交通罚单！？

    城市你我他，和谐靠大家。。。。

    没有惩罚机制的规定形同虚设。。。

    他只能是在心中默默地自我开导了两句，干笑着将罚单收起来，习惯性地跨上毛线就要离开。

    “哎哎哎，明知故犯呐！？你信不信我给你开十倍的罚单再没收你的坐骑？”

    守卫队长本也正准备离去，却因为莫北无视规定的举动愕然回头，再一次将他拦了下来，显得有些气恼。

    “。。。。那咋办？”

    “牵着走！”

    “哦。。。”

    莫北彻底无语了，很想亮出自己的真实身份来，奈何眼下确实是自己理亏，这么干就更不合适了。

    他只能无奈地找出一根绳子，绑在挽具上，牵着毛线去找畜管所上牌照了。

    遇到这种事情，就连原本跑得意气风发的毛线都有些蔫了，似乎是感受到了这座大城市的不友好。

    在离西城门不远的地方找到了畜管所，负责人倒是没对着莫北摆谱，只是对着巨型蜘蛛琢磨了半晌，几经商量后给他开了一块写着“蜘蛛01”的牌子，然后记录在册。

    莫北这才知道，不同种类的驮兽还是区分记录的，也因为史无前例，让他领到了一块拉风的一号车牌，不由地是心情大好。

    将车牌固定在鞍具后面，他这才理直气壮地重新骑了上去，就近向着艾吉斯和洛坎那间绿洲旅馆奔去。

    这间旅馆重新装修也差不多有一年时间了，看起来人气倒是有增无减，从门口望进去，感觉人都坐满了，那叫一个热闹。

    也不知道那两个老头是不是依然不务正业，整天找借口出去浪。

    莫北心中想着，四下看着将毛线留在哪里，却见旅馆中出来一行人，似曾相识。

    仔细一看，还真认识，为首之人以前还被自己当成了送宝童子。

    他抬手将一行四人叫住，支棱着食指支吾了几秒钟，才从记忆中翻出那个名字：

    “坎迪斯！！”

