    “喂，请问是大古吗？”

    “嗯，我是林然。”

    “那啥，基里艾洛德人应该不用担心了。”

    “对对对，那个外星人就是他，现在在我手上呢。”

    “先跟你吱一声，你不是胜利队的吗。”

    “OK，这个号是我的号码，没啥大事别来找我哦。”

    “挂了。”

    “嘟嘟嘟……”

    大古愣愣的放下手机，林然的这通来电给他带来的惊讶太多了。

    他们连那个外星人的攻击方式都不知道呢，林然就给抓了？

    而且听意思好像还很简单啊。

    在指挥室里，大古打开门心神不宁的回到了位置上。

    而由于基里艾洛德人在直播的时候放出的宣言，消息很快就不断传播出去。

    TPC内部也紧急召开了一次会议。

    泽井有些沉重问起了居间惠：“居间惠队长，在参谋会议上有人提出意见，他们认为你说的巨人。”

    “也就是迪迦奥特曼，会不会成为地球的妨碍呢？”

    “居间惠队长，你在电视上说出轻率的话真的经过深思熟虑了么？”吉刚局长也是揪着居间惠不放。

    “轻率？”

    居间惠皱着眉头道：“我不认为那是轻率，这是我通过奥特曼的行动后观察得出的结论，而且我有相当的把握。”

    “把握？”吉刚轻笑一声站起身：“我看是女人的直觉吧。”

    “警务局局长，居间队长是实施和外太空生物交涉计划的负责人，我认为应该尊重队长的意见。”

    南原参谋提醒吉刚这个“警务局局长”管好自己应尽的事，剩下的其方面的精英来处理，不要指手画脚。

    “哼，依靠直觉可以保护地球吗？”

    吉刚部长的语气变得激烈起来：“我之前就反对解除地球防卫军，现在这个外星人都打上门了，还不知道该怎么办呢！”

    “这分明是不同的问题！”南苑参谋也是有些愤怒了，就在两人要吵起来前。

    泽井总监遏制了两人的争吵：“你们先不要吵。”

    “现在最重要的，是那个已经发出信息的基里艾洛德人，我们要怎么对付它。”

    …………

    林然打完电话，看了眼时间也不早了，他就开始向着俱乐部走去。

    接下来的事就不用他来操心了，等到过了一段时间后，基里艾洛德人这件事的影响应该就会降下去了。

    自己终于可以继续咸鱼了啊……

    他心里感应了一下板桥光雄的位置，还在俱乐部那里没动。

    这就对了嘛，老是想着干架怎么行。

    就在林然进入俱乐部中，眼前的一幕让他傻在原地。

    只见山板宗志和板桥光雄在训练场上摩拳擦掌的眼瞅着就要打起来，林然眼里露出一幕寒光，上去拦下了他们。

    “板桥光雄，你和大叔打什么打？”

    板桥光雄也满脸委屈，自己老老实实的看电视招谁惹谁了。

    这一开门，这个人就一脸不善的走上前问这问那的。

    板桥光雄能受他的气？

    当即就说自己是林然找来的保镖，不信可以去练练。

    山板宗志本来听是林然找来的，就想着等林然回来问他就行了。

    但板桥光雄一口一个弱者，山板宗志怒了非要让他知道什么是人外有人。

    “OK，我懂了。”

    林然了解了事情的原委，忍不住笑了起来，他以为多大事呢，原来是误会。

    他当即把板桥光雄带到一旁做了半天思想工作。

    随后又跟山板宗志解释道：“大叔，这个家伙实力很不错，我记得咱们俱乐部不是差个教练吗？”

    “就他好了，他还是可以和我打的五五开……的吧？”

    林然拍着胸脯保证道，但最后那几个字的有点底气不足。

    “这个家伙这么厉害吗？”

    山板宗志有点不相信的说道。

    林然的实力他是知道的，超过自身的极限后，身体素质变得越来越好，现在自己都不一定打的赢他。

    都是超越极限，咋就自己比人家差了这么多？

    “没问题的，他也住在这里附近，他的人品我清楚的很。”林然满脸信任的看向板桥光雄。

    板桥光雄只感觉身后一道视线戳在自己身上，他不用回头也知道是谁。

    “林然，我先回家去了。”板桥光雄听到刚才两人的对话，故意说道。

    “没问题！”

    “明天早上八点上班别忘了哈，不然后果可能会有点严重啊！”林然似笑非笑的看着板桥光雄。

    板桥光雄咬牙，他就知道身体里的光不只是导航那么简单。

    林然见周围的客人注意到他来了，都想和他练习，就没有继续闲聊了，穿好护具和客人练了起来。

    …………

    “腿不要发颤，这个直拳的速度在快点。”

    林然的拳头停在客人的眼前，他缓缓对着那个客人讲述他的问题。

    现在这是最后一个人了，只要讲解完就可以收工了。

    “感谢林然教练，我先回去了。”

    那个客人听完林然指出的问题后，沉思着脱下护具离开了俱乐部。

    林然轻笑一声，收好所有护具把这些放到箱子里，然后将器材全都挪到库房外面。

    “呼……”

    林然随手拿起自己的毛巾擦了擦头上的汗水，这玩意也不轻啊。

    他回到屋子里，走进厕所把身上的衣服脱好，打开那架子上的花洒，一片温热的水从小小的孔浇在他的身上，为他洗去一天的劳累。

    “唔……呼…。”

    林然长舒一口气，嘴角不自觉的上扬，今天最起码自己打的很舒服。

    仔细想想，来到这个世界后，一共也打了3场战斗，除了哥尔赞的那次外。

    其他的怪兽都难打的很，戈布还算是正常一点的。

    杰顿那会要不是有奈克瑟斯的光芒，自己哪怕变成强力型，力量上也打不过杰顿。

    甚至是在大古到来后，也不一定说稳赢，具体情况不好说。

    只有今天这次，他打的最解气，对手完全打不过自己不说，还十分的耐揍，可以挡住自己的暴打。

    林然都不由感叹道：“还是这样够解压呀。”

    （各位别养书，求求了，养书作者真的会出问题的呀，没有追读作者的书就没有推荐。）

    （没有推荐的话，这本书就废了呀。）

    （没有曝光度的话，写的好与不好都没人看……很糟心。）

    （还请施舍点推荐票吧，没有票票的投资支撑一下也好呀～）

