    第55章怪力乱神

    话是如此，但看着这些从四面八方涌来的盗匪，李逵心中万分后怕，若不是国公爷突然发派任务下来，二爷怎么守得住这一批粮草炭火？

    “大哥也会来吗？”李宇精神一震。

    “会，国公爷已经提前得到消息，大爷那边也通知了！”李逵道。

    “听到没有，大爷很快也会带人抵达，在大爷抵达之前，给我拿命护住粮草跟炭火，这一次回去，我们论功行赏！”李宇当即大吼道。

    “是！”侍卫士兵们齐声大喝。

    因为对方人数实在是太多，李宇跟李逵都是负了伤，在最后一刻，李涵方才带人赶到。

    看到这样的场面，李涵眉眼一片寒霜。

    “杀！”李涵一声令下，骑着骏马奔疾而来，士兵们也是紧随着冲锋陷阵杀上来。

    “大哥！”

    “大爷！”

    李宇跟李逵二人都是激动地看向李涵。

    “没事吧？”李涵挥刀劈杀劫匪，抽空问道。

    “我们没事，大哥记得留下活口，我要带回去！”李宇忙道。

    李涵应下，在他的进攻下，这一伙劫匪终于是溃不成军，生擒了十几个盗匪，剩下的全部斩杀一个不留！

    “大哥，你跟逵叔这一次怎么都来了？爹那边得到什么消息？”李宇到此，心口的巨石放在落下。

    “这一次不是爹得到了消息，是妤儿给菩萨烧香拜佛为祖母祈福的时候，做了个梦，梦到这一次你运输粮草炭火出了问题，所以叫姑姑亲自又回去了一趟，跟父亲说了，父亲这才叫逵叔跟我前来接应你！”李涵是清楚内情的，解释道。

    “不错，是表小姐做的梦！”李逵也郑重道。

    若是其他事情，那也就罢了，但是表小姐梦到这一桩事可不小，国公爷也是半分不敢小觑，不仅给大爷送了密信过去，还把他派出来！

    也是赶得及时，要不然二爷都不一定能撑到大爷的支援。

    “等我回去了，我得亲自上门去跟表妹道谢！”劫后余生叫李宇大大吐了口气，又立刻道：“逵叔，大哥，乱力怪神之事，不可外传！”

    “二爷放心！”李逵颔首。

    李涵也是点点头，已经交接上了，他就带人把这一批粮草炭火运送走，李宇则是跟着李逵，押送着十几个盗匪回京！

    大队伍还在后边，但是李宇护送粮草遭遇大批盗匪截杀的事情先一步传回京城。

    好在救援及时，这才没出了什么意外。

    但饶是如此，舅妈李夫人还是跌坐到了位上，浑身都是发冷的。

    “夫人，还好二爷没事，真是天人菩萨保佑！”婆子连忙安慰道。

    “二弟妹，你不是说是表妹乱力怪神吗？这一次要不是表妹，二弟可就凶险了！”李涵的妻子沈氏第一个扫向身边的妯娌，嘲讽道。

    “大嫂，这件事怎么好怪我？我也没……没想到竟是真的？”李宇的妻子叶氏呐呐说道。

    李夫人不管两个儿媳妇之间的官司，左等右等可算是把李国公等回来了，跟他确认了一番老二没事，老大也接了粮食炭火运送前往边关，这才算真正松了口气。

    “菩萨保佑我李国公府！”李夫人双手合十，念了一声佛。

    (本章完)

