    第16章第十六块小甜饼

    “哼，荣锦城哪儿能琢磨得到我的角色精髓。”

    宗明选轻哼一声，倒也不是真生气，能看出来他确实和荣锦城是关系不错的朋友。

    “荣老师是为了给我们演示基本的拍摄走位。”陆棠解释一句。

    “那他还算有眼光。”

    陆棠：“……”

    这位宗老师还怪有意思的。

    宗明选是当下影圈表现派的个中翘楚，陆棠正好最近对这方面很有兴趣，两人一拍即合，兴奋地凑在一起，就相关问题开始探讨。

    主直播间的摄像头也没只怼着江啻和宋淼，轨迹摄像头慢悠悠滑过来。

    陆棠一张明艳到有些锋锐的面容入镜，简直像冷水进热油，一点就炸。

    直播间的观众们沸腾了。

    “——救命，不是有人说这节目是嘉宾互扯头花，素人绿叶陪衬吗？你告诉我这是一张绿叶脸？”

    “——姐姐，漂亮姐姐prprpr，斯哈斯哈，姐姐我戴着项圈找不到回家的路了呜呜呜。”

    “——楼上别犯病了，不然我和我老婆还得牵着你去打狂犬疫苗【dogo】。”

    “——hhh，虽然这边也是俊男美女同框，还聊得热火朝天，结果我压根磕不动……”

    “——笑死了哈哈哈，我至今还没见过能和明选炒cp的人！站在一起让人压根联想不到爱情，只能看出来父女既视感。滑稽jpg.”

    两人聊得确实很投机，宗明选和他的好友荣锦城一样，一点儿也不藏私，陆棠受益匪浅。

    要不是时间地点不对，她甚至想掏个小本本出来记笔记。

    正在这时，船舱内上来第五位嘉宾。

    对方是个看起来非常年轻的男孩子，穿着清清爽爽的白色短袖和灰色运动裤，脖子上挂着一根吊坠，简单的金属薄片，陆棠看到上面刻着一个“i”的花体字母。

    这就是另外一位素人了，当然，他其实也不是真正的“素人”。

    云泽野，二十岁左右，云上娱乐的练习生，据说公司内部对他非常重视，可以说是云上娱乐的顶流预备役，出道前上《求生》提前艹热度的。

    他原本就年轻，长相还精致显小，看起来软乎乎得像个未成年，来时和陆棠一样，装扮简单，也没化妆。

    陆棠余光瞥见江啻，对方脸上果然有细微的负面表情一闪而过。

    江啻对外形象是新生代偶像，实际上比对外公布47岁年龄的宗明选也小不了几岁。

    当然，这个年纪相对而言其实不大，但那也得看跟谁比。

    跟正儿八经少年挂的云泽野相比，江啻的年龄确实偏大了。

    他显然也知道云泽野是云上娱乐未来力推的人，一时没控制住情绪。

    愤恨怨憎一闪而过，陆棠心里默默准备和这人划清界限。

    “大家好，我叫云泽野。”

    少年声音清朗，微微鞠了一躬，面上带笑，看着让人觉得很舒服。

    众人纷纷和他打了招呼，宗明选也显得很热情：“别客气别客气，快坐。这样吧，我年纪肯定比你大，你跟着小棠叫我宗哥怎么样？我叫你小云？”

    陆棠失笑。

    宗明选实打实的老年人心态，看到年纪稍微小一点的后辈，眼里的慈爱简直要溢出来了。

    弹幕上也是一阵玩梗整活。

    “——宗老师（爹地脸）：小棠，小云，小宋，小江，好耶！上个节目收获四个儿女【dogo】”

    “——哈哈哈哈哈哈我终于知道为什么宗老师和谁都炒不起来了！

    我以为的爹咪：大胸（肌），喂奶（？）

    宗老师爹咪：《求生之我和我的五个儿女》”

    云泽野笑起来很有朝气蓬勃的少年感：“好啊，宗哥好！”

    宋淼也趴过来笑：“你宗哥指不定心里在想：早知道小孩这么乖，就直接让他喊宗叔叔了。”

    宋淼同样是云上娱乐的艺人，又因为性别和方向，和云泽野没什么资源争抢的问题，因此很乐意同公司的小师弟一把。

    宗明选摸摸鼻子，一副被看透的样子：“小宋你可别招我了。”

    陆棠道：“宋老师当着镜头戳破，以后让宗哥怎么骗新小孩去。”

    宋淼乐了：“他这厚脸皮，见谁都能小什么小什么地喊。”

    宋淼和宗明选私底下关系也不错，开起玩笑来互相也不会记在心上。

    几人有意活跃气氛，成效显著，船舱内一时轻松融洽。

    中转星的白天只有五个小时，陆棠来时已经中午，几人又凑在一起聊天玩闹了一会儿，直到天色慢慢暗了下来，最后一位嘉宾才姗姗来迟。

    这位嘉宾来时陆棠刚刚赢了一把斗地主，在宋淼的脸上轻轻贴上一张纸条。

    她正满意地看着一桌四个人都被自己贴满了纸条，回头一看，正好看到新来的人。

    是个留着黑长直的纤瘦姑娘，穿一件白色连衣裙，长相清秀可人。

    陆棠心里一声好家伙。

    这还是个熟人。

    来人正是那位一边拉着霍格吸血，一边和已有未婚妻的男人纠纠缠缠的林可可。

    节目组原定的最后一位嘉宾并不是她，但在场多人精，哪怕疑惑也不动声色。纷纷笑着上去打招呼。

    倒是从一开始就和颜悦色的宋淼，此时脸色看起来不太好。

    “——艹哈哈哈哈哈，这个小姐姐斗地主好nb。”

    “——卧槽最后一个嘉宾居然是林可可？？别呀，我可不想看到白莲花祸害整个节目。”

    “——楼上嘴巴干净点，给你们家宋淼积点德吧，捕风捉影的事情也好意思拿出来说？”

    “——什么什么？有什么瓜？”

    “——我知道我知道！据说林姓艺人曾经勾搭走了宋淼的男友！”

    “——卧槽，这瓜真假？林可可不是霍先生的隐婚对象吗？听说孩子都生了俩了？”

    “——楼上是要笑死我吗？她也就是仗着霍先生不关注这些言论才疯狂蹭热度吧。”

    “——热可可在这里！守护最好的可可！！造谣的小心律师函哦！//@晕色：我知道我知道！据说林姓艺人……”

    “——热可可人均小学生吗，张口律师函闭口律师函，说了半天咋没见法院传票。”

    “——……”

    导演助理瞪大眼睛关注着直播间弹幕，看到上面一片疯狂拉踩和吵架，连忙说：“刘导，这怎么办？会不会败坏咱们节目组的路人缘……”

    “没办法……毕竟是上头硬塞进来的……”刘云东有些头疼，想了想，道：“封几个言辞太过分的，其他顺其自然。”

    毕竟这也算热度。

    虽然是黑红。

    (本章完)

