海棠终于是要动手了，这么一个美丽的女人究竟是能有多么的厉害呢？他的红颜依旧究竟是有多么的强呢？毕竟这是谁也没有见过的，“兄弟们，给我冲啊！”数千混沌战士手拿着长剑朝着海棠呼啸而来，这样的剑气也是无比的强悍啊，海棠的身法极快，可是从肉眼看来，她是一步一步走着的，是那么的缓慢，“你们的动作真的是太慢了，不如，我让你们更慢一些吧。”海棠的手轻轻的触摸其中的一个战士，让人感到诡异的一幕出现了，这个战士竟然是在这一瞬间变成了一个孩子！
这就是海棠唯一的能力，也是最为强大的能力，其名为红颜依旧，这心法的本质其实就是对世间的控制，时间是与空间并称的两大超乎一切的能力，诸位是否认为时间是不可控制的呢？，在寻常人的眼中，时间或许是遥不可及的，但对于海棠而言，控制时间是一件很容易的事情，也正是因为这一项极为强大的能力，海棠才能永葆青春，“真是可爱的小弟弟啊，想不到你小时候的模样居然是这么的可爱！”
海棠在星海城被称之为妖女，就是因为这个女人过于强大的能力，她没有学过任何的招式，但他的一举一动都是强大的招式，“大家小心了，这个女人似乎精通魔法，大家小心了，可千万不要接触到他的身体！”这说话的看样子倒是一个领头的，“海棠你记得给我留几个，别自己都干掉了！”海棠的实力和从前相比变得更为强大了！看来在时间这一道上她下了很多的功夫！
星海城的人都认为海棠能有今天都是因为她有着过人的天赋，其实实情根本就不是这样的，应该说海棠自己最讨厌的词就是天赋，海棠从小和天赋就没有任何的关系，她能有今天，依靠的全部都是她每一天不间断的修炼，修炼中吃的苦在他看来那不叫苦，而是对自己内心的磨练就算是现在她身处高位了，可是对自己的要求依旧没有放松，应该说到了现在他对自己的修炼要求是越来越严苛了！
“不接触我的身体听起来这真的是一个不错的主意，可你们怎么会如此的天真的？刚才我不是说了吗？我因为红颜依旧的缘故可以完美的控制时间，时间这东西你们看不见摸不到，但它确实是时时刻刻的环绕在你们所有人的身边，另外，你们这些战士应该是困在这里太久了，开打之前都没有做调查的吗？时间时间，什么是时间，那是时辰和空间的合称，因此，我不仅是可以完美的控制时间，就连空间我都是可以完美的控制！
闻言，刀南剑的脸色顿时就是一变，这个女人竟然是可以控制空间，什么是空间？他们现在所处的混沌空间就是一个典型的空间，据说可以完美控制空间的人，不仅仅可以随意穿梭各个空间，更是可以将每一个空间收为己用，这是一种极为变态的能力，“这是怎么了？刚才的气势呢？刚才不是说要和我一决生死吗？怎么现在一个个的脸色都是这么的难看呢？”
如此，归星海就更加的放心了，想不到这个海棠居然真的是依靠着自己的力量完美的控制了空间，这红颜依旧心法其实就只有两层，第一层讲的就是时间的控制，这第二层讲的就是空间的控制，若是两者都可以完美控制的人，任何人她都不惧！“实话说，我现在已经是收集了几百个空间了，昨天的时候我数了一下，大约是有九百多个，我打算让自己收集一千个不一样的空间，可是你们也知道，再难得再稀缺的心法想要得到，若是际遇有了，它们自然会出现在你的面前。
可是这性质不同的空间就十分的难得了，数十年甚至数百年的时间也只能得到一个而已，你们想想我是花了多少年才得到了这些空间呢，这混沌空间是我一直想要得到的空间，可惜这么多年来，我翻阅了大量的古籍，都是找不到关于这个混沌空间的线索，甚至有那么一段时间我都是认为这空间根本就是不存在的。
知道我这一次为什么要出来战斗吗？就是因为这混沌空间，如今它就在我的眼前，我才知道，这混沌空间果然是名不虚传，好了，我已经和你们说了这么多了，现在你们就给我好好的休息一番吧！”海棠缓缓地吐出一口气，无数的战士们竟然是停滞了，“还是算了吧，你们这些人长得真的是太难看了，我现在让你们去冰冻空间好了，我觉得那里才是适合你们待的地方！”
顿时这混沌空间中，出现了无数个细小的缺口，从这缺口中弥漫着森森的寒气，，这一股寒气瞬间将这些个战士包裹住了，很快的，他们全部都是消失了，“若是你刀南剑没有了这混沌空间，你还能做什么呢？自然是什么都做不了了，好了，这空间我就收下了！”海棠伸出自己的手掌，在她的掌心中出现了一个光点，在这光点中有着大大小小无数个空间，这混沌空间有着很强的力量，想要吸收还不是那么容易！
不过好的空间一向都是如此，知道吗？越是稀有的空间，这灵性也就越强，是的，每一个稀有的空间都是有着自己的灵气的，每收复一个，海棠就感到了莫大的荣誉感和成就感，“快住手，这混沌空间不是你这样的人可以吸收的！”
“好了，咱们两个男人之间的账是不是应该要好好的算算了，海棠有着他的任务，其实从一开始，你的对手就是我一个人而已，刀南剑啊，这么多年了你做了这么多的小动作，我都可以不计较，但你把独孤红看做人质，这一点才是我最不能容忍的，你明明知道，这个女人对我的意义，可你依然这么做，你说我今天能饶了你吗？咱们两人今天一定要好好的打一场！”
