    幽深严寒的古老广阔洞窟中，不知多少年未曾有生命踏足过其中。

    “在哪呢？”

    “应该是有巨大吸力的深渊洞窟才是！”

    虚空中传来一道声音，诡异的却是根本没有任何生命身影，仿佛声音是凭空发出一般。

    虚界中，一身深红色战衣的夏至，正犹如正常人散步般行走在洞窟中。

    只是他每踏出一步，身后都拖曳出无数幻影，似慢实快地行走在一条条魔山洞窟中。

    “魄瑜侯这魔山地图中也没有标明传承禁地所在，只是标注了不朽级幻兽的位置信息。”此时夏至有些无奈，他已经专程找了六头不朽级幻兽老巢处查看，均未有什么发现。

    “找吧！我就不信找不到！”夏至无奈之下，只能对照地图，一条条洞窟探索。

    搜查探索无疑是极为无聊的一件事，夏至分出一缕意识连接虚拟宇宙，回到自己原始区的神宫内。

    刚出现在虚拟宇宙的书房内，夏至就收到了罗峰的通话申请。

    坐到书桌前，夏至接通了申请，一道光幕浮现，罗峰的身影出现在其中。

    “师兄。”罗峰一出现，就兴奋地道，“幸亏师兄你将机械族飞船送过来了，我在血洛世界多亏有它，现在任务已经完成，还有不小的收获。”

    虚拟宇宙公司的运输部门提供的服务倒是极为周到，罗峰在收到夏至邮件后，直接申请将机械族飞船送到血洛世界外的天蚀宫中，为此他任务中途偷偷从血洛世界跑出来将机械族飞船取走，这才为他之后的修炼任务提供了非常大的作用。

    “血洛世界？”夏至喃喃道，这就是罗峰在宇宙中神奇际遇的起点吧，奠定了他未来兽神之道的路线，一直到他成就不朽。

    “这是我们太初秘境中的任务世界。”罗峰笑着解释道，“师兄你都在原始秘境做任务，想必不知道，那是一个有着无数土著，有着独特文明的神奇世界。

    其中的任务物品对我们修炼者而言作用极大，不过赠与他人需要向虚拟宇宙公司申请，等我申请过后给师兄送些过去。”

    “哈哈，难为你还记得我，我这也有些东西给你，等见面再说吧！”夏至笑道，“如今我可是也在太初秘境。”

    “师兄你也来太初秘境了？”罗峰一愣，接着惊喜道，“我马上就要准备离开血洛世界，师兄你在哪？要来我庄园这边吗？”

    夏至摇头道：“我来时知道你还在外做任务，就直接到魔山这来了，这次我也是接了任务过来的。”

    “魔山？”罗峰疑惑道，“危险级任务中，太初秘境没有这个啊？”

    “是绝境级任务。”夏至淡然道，“你打开绝境级任务列表就能看到。”

    “绝境级！？”罗峰愕然道，“死亡率90%的绝境级任务。”

    夏至微微点头，“虽然危险，但小心之下倒也无妨。你接下来有什么计划？”

    “我准备将在太初秘境的几个危险级任务做完，积累更多后，再做绝境级任务。”罗峰沉声道，“这样看来，倒是有些保守了。”

    “不！”夏至神色严肃地道，“每一个任务都要小心谨慎，对宇宙要时刻抱有敬畏之心，决不能大意！我也是做了多个危险级任务后方才敢选择绝境级任务，你就继续按照自己的计划，不要被外界影响。”

    罗峰重重点头。

    两人接下来又聊了几句后，才结束通话。

    “记得原著中罗峰在血洛世界待了有八十年吧？这才十年左右就从中出来，难道是因为我这只蝴蝶的翅膀？”夏至略一沉吟，随即摇头不再多想。

    个人有个人的际遇，若是与原著发生变化，那也是罗峰他自己的选择，别人无法干涉。

    走出书房，夏至进入修炼场内，继续修炼《时空之道》第二册的秘法，如今他108种空间法则基本玄妙还有35种未曾参透，36种时间法则基本玄妙还有21种，自然不能浪费时间在找寻传承神殿的路上。

    与此同时，血洛世界外的星空中，罗峰坐在机械族飞船的控制室内，意识刚断开与虚拟宇宙网络的连接。

    看着眼前悬浮着的散发着让人心悸气息的兽神雕像，罗峰端着一杯美酒，不由笑容更胜，“这次任务不但得到血洛晶，血洛之力能提升法则亲和度一倍，更是得到这兽神雕像，太值了！

    师兄，我会很快追上你的步伐！”

    轰！金字塔状的机械族猛烈加速，朝星空中巍峨的悬浮宫殿冲去。

    时间一天天流逝。

    “这都快三年了！竟然还没找到！”

    冰山石林中，夏至额头上有摩云藤变化的两根深红色弯角，身上穿的也是极为普通的原力战衣，容貌变化下就仿佛是一个普通的九星海土著，身上更是留了一枚代表土著身份的黑色令牌。

    面前是两名土著的尸体，洞窟中残留的战斗痕迹极轻，可以看出战斗并不激烈。

    但若是此刻有九星海土著来此，就会吃惊的发现地上躺着的两具尸体，都是极为出名的界主级强者。

    “竟然有六千多枚令牌。”夏至将两名土著的储物戒指认主后，略一检查，还是只将其中的黑色令牌取出，储物戒指中的物品都未动，直接存到自己的储物空间中。

    “实力还不错，两个土著加起来竟然有差不多80混元单位的财富。”夏至轻笑道，“加上这6271枚黑色令牌，我就一共有9624枚了，还差376枚就凑够一万枚黑色令牌。”

    想到这里，夏至不禁苦笑：“试炼任务眼看都要完成了，还是没有找到那传承宫殿，运气也够背的！”

    从当初夏至隐在虚界，行走于魔山的无数条洞窟中，期望找寻到能通往传承宫殿的深渊洞窟，可找寻数个月后，依旧未曾发现，索性就伪装成一名普通的九星海土著，一边游走探查，一边战斗杀戮，磨练着自己的秘法。

    夏至回头看看身后，此刻自己已经通过这连绵数十万公里的冰山石林，这里也是魄瑜侯给的魔山地图中标注为红色的危险区域。

    倒不是有不朽级幻兽，而是冰山石林中魔音极为强悍，最强的甚至达到界主级巅峰的强度，差不多有宇宙海第十座岛屿的程度。

    而且冰山石林中的幻兽群近乎无边无际，若不是夏至有虚界这一特殊手段，想要冲杀过来都极为艰难。

    “总感觉这冰山石林似乎有些古怪，两名界主级土著跑到这来干什么？数量如此多的幻兽群，见到后不应该是立刻掉头跑才对吗？”夏至心中有些疑惑，“魄瑜侯给的地图到这里应该是没路了才对，为何前方会有三个洞窟？”

    看着通过冰山石林后，在他面前出现的三条极为普通的宽阔洞窟通道。

    “随便选一个吧。”

    夏至直接走向前方三个宽阔洞窟中央的那个，这洞窟宽度足有近二十公里，高度也有将近十公里，地球上最高的山峰装进来都绰绰有余。

    当夏至来到洞口，即将一步跨进去时。

    “轰隆隆~~~”

    一股不可思议的可怕吞吸力量突然从眼前洞窟中诞生，巨大的吞吸力量甚至形成了肉眼可见的漩涡气浪！

    洞窟内散落的碎石、冰块，还有洞壁上一些不算坚固的岩石冰层都被撕裂下来吸进洞窟深处。

    巨大的吞吸力量同样作用在夏至身上，淬不及防之下，他整个人都瞬间离开地面，直接被这好似变身为怪兽大嘴似的洞窟吸到深处。

    “终于找到了！”夏至不惊反喜，悬在空中随着那股巨大吞吸之力被带着往洞窟急速深入的身体一阵恍惚波荡间，从原处消失。

    虚界中，无数碎石冰块从面前划过，有些甚至就从夏至身上直接穿过，但夏至都仿佛是幻影般丝毫不受影响。

    呼！

    仿佛是一阵微风吹过，一股无声的魔音随风而来直接钻入夏至脑海中，循着奇异的轨迹直往他魂珠中的灵魂钻去。

    “嗯！？”夏至双眸寒光一闪，灵魂深处青铜大钟被观想出现。

    “咚！”随着一声悠扬钟鸣，无形地魔音仿佛冰雪般消融。

    夏至面上沉着，心中却是暗惊：“这魔音竟然在进入我的灵魂后，按着奇异的方式瞬间形成某个极强的叠加效果，刚才那一下若是普通不朽级别的强者，都要被震动灵魂，再有这巨大吞吸力量，两相结合之下，很容易就会被吸入洞窟深处。”

    可惜，这两种手段在遇到夏至后均未奏效。

    魔音来的快去的也快，被宙极之钟的钟声震碎后，洞窟深处的惊人吞吸之力也瞬间消失无踪，好似是因为感应不到夏至的身影后，里面的未知存在就停止吞吸。

    “有惊人的吞吸之力，有无比诡异可怕的魔音，还有两名土著界主似乎朝这洞窟而来，若是什么地方最有可能是那传承之地，这洞窟内的可能性最大！”

    想到这里，夏至不再犹豫，身在虚界中，快速朝洞窟深处飞去。

    这宽阔洞窟两壁极为光滑，夏至一路飞行，却是再也未曾遇到吞吸之力和诡异魔音。

    终于，在飞行了近五十万公里之后，幽暗的洞窟尽头一片光明，似乎前面正是出路。

    “这是！？”

    夏至站在洞窟尽头外的平台，眼前所见的却是不知多少万公里的广袤空间，四面八方一眼看去，全是或大或小，或人形，或各种兽性，或是植物外形的幻兽，数量之多，一眼看不到尽头！

    “吼！”

    “唳！”

    ???各种刺耳叫声从四面八方传来，这里仿佛就是整个魔山的幻兽老巢！

    距离他最近，气息最为庞大莫测的是一颗树干足有数百公里粗，树冠直径却有近万公里的巨大冰树，强大无比的气息让夏至瞬间确认，这绝对是头不朽级幻兽。

    “呼！”

    不朽级冰树幻兽忽然无数的树枝颤动，一股可怕的吞吸引力瞬间产生，夏至上方的一些洞口在如此巨大的吞吸之力下，无数冰块碎石从其中喷射而出，许久后，更是有一额上长着紫色弯角的九星海土著被吸入进来，坠入下方的幻兽海洋中。

    “啊！”一道凄厉叫声响起，那土著连一秒都没有撑过去，就被成千上万头幻兽踩踏成泥，接着又是一阵幻兽们兴奋地吼声！

    “就是这了！”夏至看着面前一切，仔细打量着周边的情况，如此多的幻兽一旦被发现，就是界主级也必死无疑，自己除非立即乘坐陨墨星号逃走，否则也只有死路一条。

    在洞窟平台上待了半响后，眼看无数幻兽依旧未有任何异动，夏至放下心来，“幸好有虚界，不然除非像魔杀族那般能复制变化成幻兽，不然想要通过这无数幻兽阻碍，至少也要不朽级强者才能做到吧！”

    试探着在虚界中，自无数幻兽头顶缓缓飞行通过，夏至朝这广阔空间深处飞去，为避免快速飞行惊动下方的无数幻兽，更是压制速度，每天不过前进二十多万公里。

    就这样，夏至慢悠悠地飞行了一个月，终于发现遥远处，隐隐有金光出现。

    “终于找到了！”夏至眼睛一亮，不由加快速度朝远处那抹金光飞去。

    就在这时，太初秘境中一艘宇宙飞船正往魔山而来。

    一身迷彩作战服的罗峰正坐在飞船休息室内。

    “不知道师兄是不是还在魔山，算算时间都快三年了，想必两项生存任务都要完成了吧！”

