    第393章 后山的秘密   

    屋里面走出两个鹤发童颜的老人，头发虽然花白，但面色红润，生命气息蓬勃，少说还有几十年的寿元可活，这一看就是陈烽火的功劳。

    

    在两位老人的身后，还站着一个亭亭玉立的年轻女子，脸上带着温润的笑容，让人如沐春风，一看就知道是大家闺秀。

    

    女子的腹部微微隆起，陈烽火看向她的时候，目光中的温柔如同天上的月光，几乎要把她融进去。

    

    “感谢方大人的救命之恩啊！”

    

    两位老人听完陈烽火的话，脸色顿时一凝，随即跪倒在凌天几人的面前，接着就要叩首，他们身后已经怀孕的女子也跟着曲膝，当场就要下跪。

    

    “不可！”

    

    凌天伸手微微一抬，神力运转之下，陈烽火的二位高堂以及怀有身孕的妻子始终跪不下来。

    

    大熊猫开口说道：“修行之人不注重俗世礼节，一切只看缘分，所以二老无需放在心上。”

    

    小黑狗盯着陈峰火妻子的肚子看了好一会儿，忽然一拍脑袋，恍然道：“峰火，你是不是要当父亲了？”

    

    “……”   

    凌天面色难看的抿了抿嘴，他真想掐死这条傻狗，身为神仙，这么一点小事，至于到现在才看出来吗？

    

    大熊猫他们也是脸色一阵青白，这不哪壶不提开哪壶吗？

    

    ……   

    晚饭之后，陈烽火的父母想为凌天他们举办一个盛大的欢迎仪式，将十里八乡的村民都叫过来，好好热闹一番。

    

    毕竟他们这里，除了陈峰火之外，就再也没有仙人降临过，凌天他们是第一批，必须给予足够的重视。

    

    “不用了！不用了！”

    

    凌天几人连忙摆手，他们并不喜欢太过招摇，既然来到凡间，那就安安静静的当个凡人好了。

    

    夜色降临之后，天上挂满了繁星，村子里的人都已经入睡，凌天几人将陈烽火叫了出来，准备先到后山探查一下情况，好为接下来寻找因果律之城做准备。

    

    陈烽火毫不在意的摆了摆手，道：“不必这么麻烦，你们是我的救命恩人，方木大人的事就是我的事，早在我回来的时候，就已经去后山查探过了，有什么可疑之处也都标记在了地图上了。”

    

    说着，陈烽火从怀里掏出一卷羊皮，借着月色铺展开后，几人一看，顿时被震惊的不小。

    

    “你家后山这么大吗？”

    

    凌天感觉有些离谱，从地图上展现出来的信息来看，陈峰火家乡的这座大山，比凌天故乡的那座云岭山还大，而且山脉线更长，海拔也更宏伟。

    

    大熊猫开口说道：“凡间能有这种高度的山脉，实在有些少罕见。”

    

    “确实，这座山脉不管是从长度还是高度上来看，都远比仙界的一些大山要出色，这里面可能真的有些情况。”

    叶天辰皱着眉头说道。

    

    陈烽火忽然想到了远古时期曾遗留下来的一则传说，道：“这座山脉本来并非凡间之物，好像是从天外飞来的，最开始是一个巨大的陨石，在经历了无数年的风吹日晒之后，才变成今天的模样。”

    

    小黑狗开口说道：“青州位于混天域的边界上，濒临宇宙星空，陨石光顾早已经是家常便饭的事情，会不会是因为这个原因？”

    

    “这原来是一座飞来峰啊……”凌天的目光偏向村子的后方，盯着大山看了又看，最终长叹一口气，感觉得到小因果术的希望很渺茫。

    

    陈烽火见状，忍不住开口问道：“方木大人，你为什么对这座山这么执着啊，是有什么重要的事要办吗？”

    

    小黑狗将事情的来龙去脉跟陈烽火讲了一遍，道：“小因果术至关重要，关乎我们几人的生死存亡，这也是我们这一趟下凡的主要原因。”

    

    陈烽火闻言，顿时明白了事情的严重性，他沉吟许久后，开口说道：“关于这座山，我还知道一件事情，不知道有没有用。”

    

    天阴娘娘开口说道：“没关系，你直接说吧。”

    

    陈烽火点了点头，道：“村子后面的那座山其实很神奇，从外面看平平无奇，但是一旦闯入进里面，你就会发现，山里面永远是黑夜，无论你在外面看它有多么的阳光明媚，但只要深入进去，便会陷入永恒的黑暗中。”

    

    “还有这种事？”

    凌天闻言不由得来了兴趣，这么说来的话，那座山还是值得一去的。

    

    陈峰火郑重的点了点头，道：“关于这座大山，先祖曾留下过不少重要信息，但时光流逝，这些信息缺失的很严重，我知道的很少。

    只听说这座山里面有一座宝塔，高不可攀，直指天穹，找到它，便能破解大山黑暗的秘密。”

    

    小黑狗开口问道：“关于这座山，村里的老人会不会知道的多一点？”

    

    陈烽火一愣，道：“应该吧，这个我还真没问过。”

    

    凌天点了点头，道：“我们先回去休息，明天到村里问一问关于这座山的情况，将所有收集到的信息整合一下，然后再进山一探究竟。

    “   

    第二天一早，大家早早地起床，准备到周围十里八乡去逛逛，看看能不能获取到有用的信息。

    

    陈烽火表示不用这么麻烦，他站在村子的路中央，直接嗷一嗓子，就将所有村民都请了过来。

    

    “嚯……”   

    这令人窒息的操作顿时惊呆了凌天一行人。

    

    说明意图后，陈烽火表示，希望大家能秉持乐于助人的原则，积极提供有用的信息，日后他必有回报。

    

    “回报个毛线，多大点事，我来告诉你！”

    

    一个性格豪爽，年近七十的老爷子拄着拐杖从人群中走了出来，他虽然行动迟缓，但精神矍铄，操着一口流利的家乡话：“老祖宗曾留下来不少关于这个后山的信息，据说这山里面漆黑一片，别看从外面看它是黄灿灿的……”   

    “什么乱七八糟的，你快别张嘴了，话都说不清，还是我来说吧！”

    

    老爷子话还没说完，就被旁边一个与他年龄相近的老奶奶接了话茬：“这山里面有一座宝塔，名叫千寻塔。

    有一只神鸡，名叫司晨。

    找到千寻塔，听闻神鸡鸣，后山自然就亮了。”

    

    

