    “达西先生！”

    她随意画的半身像， 竟然被他当作宝贝一样对待，放在达西家族成列室这么显眼的位置，真是——

    幼稚呀！

    伊丽莎白的脸庞红得如同甜美的草莓， 看得让达西想要咬上一口。

    不过， 当下的达西先生全身肌肉紧绷着， 完全没有空间给别的心思。看到伊丽莎白嗔怪的表情， 他赶忙说：

    “你看看这个，这是第二幅画。”

    不同于先前缓缓揭开幕布的速度， 他这次飞快地揭下了布，像是在迫切地寻求认可。

    “这是——”

    “达西先生！”伊丽莎白失声笑道。

    面前摆放着的，竟然是一张和她画的铅笔画半身像一样尺寸的画。只不过她画的是达西，而这幅画画的是她。

    “这是你画的吗？亲爱的费茨威廉。”

    “……”

    “是的。”

    “真的是……一言难尽呀。”伊丽莎白诚实地说道。

    达西先生写起字来笔锋刚硬，画起画来也是如此。只是这样一来， 伊丽莎白柔顺的线条全都不见了。画中的她看起来像一位中世纪的女武士。

    唯一可以称赞的地方，就是他的笔触把伊丽莎白的眼神描绘得惟妙惟肖。特别是当这幅画对着达西先生的画像时， 其中温柔而俏皮的眼神婉转，仿佛人物要活过来似的，在深情对望着。

    “不好看吗？”达西问。

    “嗯——还算可以啦。”伊丽莎白为了不扫达西的心情，委婉地说道。

    “眼睛画得真好看。”

    伊丽莎白补充道， 但随即她又笑了出来， “但是这双耳朵——”

    达西的脸色渐渐红了起来，伊丽莎白有些不好意思这样调戏他，于是又补充道：“和我拙劣的画作相比，你画得已经够好啦。”

    可是明眼人都能看出来谁强谁弱。

    乔治安娜看着哥哥和嫂嫂这样打趣， 忍俊不禁。

    这样的哥哥， 是她从未见过的。

    哥哥虽然对她百般呵护，但大多数情况下是温柔而严肃的， 就像父亲一样。老达西先生早早地去世，哥哥因此担下了家族的重担，所以少年老熟，需要兼顾很多事情。

    而现在，他在嫂嫂面前就像一个小孩子一样，真是太可爱了。

    他嘴唇微微抿起，像是在表达对于伊丽莎白这样调侃的不满。但眼睛里表达的情绪又十分矛盾——那是对夫人深沉的爱。

    想到这里，乔治安娜莞尔道：“嫂嫂，看看这个，这是我送给你和哥哥的订婚礼物。”

    她揭开了第三幅画的幕布。

    “太漂亮了！”伊丽莎白眼前一亮。

    画作漂亮得如同钻石一般让人凝目。

    “是你画的吗，乔治安娜小姐？”

    “是的。”

    “你花了多少时间创作这样的作品呀？”

    这幅画比之前的两幅大了两倍，是用水彩创作。画的是伊丽莎白和达西执手相看的情景。

    乔治安娜小姐之前没有见过伊丽莎白，所有的都是经过达西描述——当然，也参照了他的画作。但她却画得惟妙惟肖，伊丽莎白的嘴唇、眼睛、鼻子、耳朵里的神采，都恰到好处地抓住了。

    背景选择的是彭伯里庄园。左边是灰蒙蒙的矿山，右边是绿油油的园林。恰恰和达西与伊丽莎白的服装呼应。

    “谢谢你，我真的太喜欢了。”伊丽莎白对乔治安娜说道。

    达西看着伊丽莎白欣喜的神色，以及她和乔治安娜之间的交流，嘴角不禁上扬。但很快，他就想到她对他画作的评价，刚刚扬起的笑容又耷拉下来。

    他身体的重心在两脚之间交替着，却找不到一个舒适的角度。

    这种状态持续了一天，从中午到达彭伯里庄园，到晚上的晚餐，再到晚餐后的读书。

    伊丽莎白住在乔治安娜的隔壁。

    乔治安娜在练琴，她听着琴声，觉得一天的疲劳袭来。于是叫家仆在浴室放了盆热水。

    她正脱着外衣，突然好像听到了敲门声。

    伊丽莎白的动作顿了顿，那道敲门声又仿佛消失了。她侧头看了看窗外，夜已经很深了，乔治安娜还在练琴，仆人知道她在洗澡，应该不会打扰。

    是听错了吧？伊丽莎白想到。

    她叹了口气，继续脱掉吊裙，将戒指从手中摘下。

    颈前黑珍珠冰凉的触感传来，她脑海里不免浮现出今日达西先生的样子。

    他似乎心情不太好，伊丽莎白也能想到原因的。那就是他精心准备的礼物，竟然被自己一笑而过。

    她不是故意露出那样的表情，只是想要调戏一下他。但没想到做得太过，让他伤了心。

    她心不在焉地感受了下水的温度，恰恰好。

    置身于温暖的水汽中，伊丽莎白有些复杂的心情渐渐缓解。她今天特意泡了很长时间，等待水温渐渐变冷，才缓缓出浴。

    打开浴室的门，夜晚的冷气渐渐将她包围。她不禁缩了缩身，紧了紧裹住身体的布。

    床头的烛光不知道什么时候灭了，只有月光透过窗户撒进来。伊丽莎白叹了口气，缓缓走上前去，想要将蜡烛点亮。

    “别点。”

    还没有反应过来，伊丽莎白就发现自己被一个温暖的怀抱罩住了。

    感受到这熟悉的气息，她的脸庞瞬间通红。

    于其说是温暖，不如说这个怀抱是滚烫的，是热烈的，是迫切的。就像一只上了弦的弓箭一般，蓄势待发。

    “达西先生！”她小声地叫道。

    这么晚独自来到她的房间——虽然他们已经订婚——不符合礼节呀。

    “不要说话。”

    “利兹。”

    “让我抱一会儿。”

    达西断断续续地说出了三句话，伊丽莎白听话地安静地站在那边。然而她感觉他的身体一点都没有冷静下来，反而越来越热。

    “你——”

    她刚刚开头，达西就把她转了个身，然后用力地吻了上去。

    “唔——”

    这是一个热烈的吻。

    许久之后，达西才慢慢平静下来。他喘着粗气，点亮了蜡烛。入目就是伊丽莎白半裹着浴巾的样子，这也让他刚刚安静下来的身体再次热烈起来。

    见状，伊丽莎白赶紧又吹灭了蜡烛。

    “达西先生——”

    “我今天很不开心。”

    “我做错什么事情啦？”伊丽莎白先是俏皮地问道，然后看到达西慢慢喘促的气息，她不敢再继续调戏他了，赶紧正经地说道：

    “我知道，我一直知道。亲爱的费茨威廉，你满怀热情地为我作画，最后只得到我的哂笑，所以非常不满。但是，亲爱的费茨威廉，我想说那是因为我爱你，所以我会在你面前十分放松，才会说出那样的话，做出那样的事情呀！”

    对于这样一番解释，达西满意了许多，但还是别过头：“每次都是你有理。”

    “每次？”

    “在伦敦的时候，在麦里屯的时候，在浪伯恩的时候，还有现在。”

    但她还是俏皮地说道：“你就让让我嘛。”

    达西不吭声。

    伊丽莎白看着达西气鼓鼓的神情，很难想象竟然会在他身上看到这种乳气未泯的状态，不禁想要安抚，就像母亲对孩子一样。

    “这次我道歉，亲爱的费茨威廉，好不好。”

    “你需要补偿我受伤的心灵。”

    “受伤的心？”伊丽莎白忍俊不禁，但看到达西认真的神色，还是郑重地点头，“好。你说，怎么个补偿的办法呀。”

    达西没有说话，他只重重地又吻上了伊丽莎白。

    渐渐地，地心引力无法支撑两人的重量，他们缓缓倒在了床上。

    布衣刚刚褪去，门口却传来了敲门声。

    “咚咚咚——”

    紧贴着的两人都一顿。

    “嫂嫂，你睡了没有呀？我刚刚练完琴，想和你聊聊天。”

    是乔治安娜的声音。

    达西先生暗叹了一口气，他生平第一次不想看到妹妹的出现。

    真是。

    时运不济啊！

    作者有话要说：

    我遁了……

    少年时期的白月光cp不再纯洁了QwQ

    提前预告一下，下章的三个副cp线可能还是和之前一样，是很短小的短篇。因为作者脑洞不够，暂时还没有想好怎么给配角安排好的结局。其实本来这些都是设计在正文中穿插的，但感觉还是笔力不够，不知道怎么写……慢慢努力！

    所以，想要说的就是，如果不喜欢的小天使们可以跳过，我之后完本修文的时候如果有灵感会回来添加～

    然后副cp线结束后，还有一章婚后小剧场，番外就正式完结啦！

    然后还想再推一下下一本接档古穿《教导主任的科举人生》，我感觉自己确实每一本都在进步的！喜欢原创的小可爱们可以去瞅瞅，已经发了四章啦。

    感谢在2020-04-13 09：13：20～2020-04-14 12：14：46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：风逸 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

