    陆微微看到王渝安的卷子做了大半，虽不知对错，但卷面看起来还挺是回事，于是说：“原来你不是坏学生啊？我还以为你不学习呢。”

    “看不起谁？”王渝安十八九岁的男孩儿，比谁都要面子：“我最好成绩能考到班级前十好吗！”

    陆微微笑着问：“那现在呢？”

    秦霄生日时，她分明记得秦霄说他班主任叫家长了。

    果然，王渝安有些磕巴，说：“我最近在忙别的事儿，没心思复习。要是我想好好考，成绩立马就回来了。”

    陆微微劝道：“还是要好好学习哦，要是等到你舅舅抓你的功课，我可以负责任地告诉你，你会非常惨。”

    王渝安自见过陆微微一次，也注意到了她网上的一些信息，立刻想到了她的生日礼物，那整套的《资治通鉴》。

    的确是他舅舅干得出来的事。

    “得了吧，我妈都管不着我，他更管不着。”

    陆微微笑了笑，不揭穿他的面子。

    王渝安对陆微微挺照顾，做操、食堂吃饭都带着她，几乎没有让她受到过多的干扰。

    但也有照顾不到的时候，比如说课间去洗手间。

    大课间的时候，陆微微就被一群女孩儿围在了洗手间，问她可不可以帮忙要秦霄的签名，还八卦她跟秦霄的关系……

    陆微微笑着洗手，忽略了八卦，只是说：“签名我可以帮你们问一下，但我不敢完全保证哦。”

    得到这个回答，秦霄的小迷妹们已经很开心了。

    “陆微微你性格真好，我之前看过你的模特照片，都是高冷范儿的，我好担心你不肯理我们。”

    “没有呀，咱们都是同学嘛。”

    她亲切地跟女同学们说着话，这情景落到走廊尽头的几个女生眼中，却非常刺目。

    杨小颖是外高的校花，从她在初中部的时候就是。

    近几年的时间里，除她之外，外初和外高只会存在级花，就没有过第二个校花。

    但她现在被陆微微威胁到了。

    不仅仅是校花的名号，还有她暗恋的王渝安，不仅跟陆微微做了同桌，他还表现得跟她很亲近！

    杨小颖接受不了。

    在陆微微回教室的路上，杨小颖非常幼稚的迎面撞了陆微微的肩膀。

    “不长眼睛啊？跟个骷髅怪一样，身上的骨头撞得我疼死了！”

    故意找茬的女孩儿很漂亮，不常见的那种好看，连陆微微都有些惊艳到。

    陆微微大概猜到怎么回事，她非常有转校插班生的自觉，笑着说：“不好意思啊，我没注意。”

    杨小颖一口气憋在喉头，连吵架都吵不起来。

    想想不服气，她还是说道：“不就是个十八线小模特么，没事就在走廊上走来走去，当这里是T台吗？勾引谁呢？”

    说这个话，陆微微就不能忍了，她淡淡地说：“跟你有什么关系？”

    这么醒目的两个大美女吵架，附近几个班的人都围了过来。

    王渝安本就在走廊上跟兄弟玩，也看过来了：“杨小颖，你别没事找事，回你的四楼去。”

    这里是五楼，杨小颖的教室不在这一层。

    陆微微笑了笑：“哦，原来没事走来走去的另有其人。”

    “你什么意思？”杨小颖一副要把事情闹大的样子，但陆微微已经越过她，一脸高冷的回教室了。

    杨小颖并不怕闯别的班级教室，追着陆微微往教室门口走，被王渝安拦下：“我倒想问问你，你什么意思？”

    杨小颖瞪着王渝安，眼眶有点红，问：“你护着她是不是？”

    王渝安靠回栏杆，带点痞笑，说：“你欺负我班上新同学，我能不管？”

    跟王渝安交好的人都知道杨小颖喜欢他，王渝安也知道。

    所以杨小颖为什么针对陆微微，他心里门儿清。

    站他旁边的兄弟涂宇说：“老师让安哥罩着新来的妹子，小颖就给安哥个面子，算了吧。”

    杨小颖不信，说：“你哄傻子呢？老师能说这种话？是他自己想做护花使者吧？”

    王渝安烦得不行，说：“爱信信，不信滚，还真当我要你给这个面子？你进教室一步看看？”

    杨小颖目瞪口呆地看着王渝安，眼泪唰唰就落了下来。

    一场不大不小的闹剧，被众人围观着，很快就会传遍学校的各个角落。

    杨小颖面子下不来，哭着跑回了教室。

    涂宇尴尬地说：“安哥，你这又是何必。”

    王渝安烦闷地说：“女人就是麻烦。”

    高一的时候，王渝安是有考虑过跟杨小颖早恋的，但他当时只要给杨小颖一点亲近的示意，杨小颖就管天管地。

    不许他喝女同学送的水，也不许他帮女同学拧瓶盖。

    不许他的学习小组里有女同学，也不许他跟女生一起做卫生值日。

    这些也就算了，杨小颖甚至不许他跟收作业的女组长说话，还不许他给运动会上的女同学加油，这让王渝安觉得这女人有病。

    别的男生能不能接受这样的女朋友他不知道，反正他王渝安是不可能的。

    两人在没确定关系的阶段就大吵过几次，后面王渝安就越来越不想理杨小颖了。

    陆微微在教室里听到了两人的争吵，等王渝安回座位的时候，她小声问：“那个女生喜欢你啊？”

    王渝安没好气道：“你能不能别三八？”

    陆微微说：“那个同学挺漂亮的，就是太爱吃醋了，你跟她好好解释一下，没必要吃我的醋，我可不想破坏你们的感情。”

    王渝安低吼道：“我解释个锤子，有个锤子的感情！”

    陆微微撇嘴，渣男，连他表舅一半都比不上。

    外高有晚自习，放学时已经九点半了。

    秦霄来接陆微微放学，上学第一天，他还是有点不放心。

    他没有下车，等陆微微出来时，离放学已经过去半个小时了，学校的学生几乎都走光了。

    秦霄便问：“怎么这么晚，被老师留堂了？”

    陆微微有点不好意思说。

    王渝安逃了晚自习的课，所以陆微微今天晚上一直在收男同学扔来的小纸条，放学时还有人问她住哪儿，说要送她回去。

    “没有，我就是想等人少点再走。”她费了点功夫才把人摆脱。

