    喀山体育场在武雷将球射入德国队球门的瞬间宛若上演暴动！

    中国球迷情不自禁相拥彼此疯狂欢呼！

    自然有人喜极而泣！

    “球进了！武雷！武雷进球了！中国队攻破了德国队的球门！

    中国......等等，边裁举旗示意武雷越位！

    不可能！绝对不可能！

    这绝对是一个误判！”

    天堂地狱仿佛就在一瞬间完成了转换。

    中国球迷这下真是悲从心中来，顿觉世间再无爱！

    武雷原本因激动庆祝而扭曲的神情也瞬间凝固，好似遭到了晴天霹雳，五雷轰顶！

    德国球迷刚松了一口气。

    勒夫也忍不住吸吸鼻子。

    里皮那张老脸难看到了极点！

    场上焦点。

    主裁判！

    因为他举手示意稍等，然后抬手抚在耳旁。

    叶一锋先走回后场，然后静观事态变化。

    他刚才由于习惯，第一时间先去看边裁。

    看到边裁举旗便心情沉入深渊。

    他又不是显微镜，自然不可能完全判断出武雷到底有没有越位。

    现在似乎事情有了转机。

    黑科技又要大显神威了吗？

    德国球员心态急躁，他们忍不住围住主裁判。

    不断地给主裁判灌输绿茵哲学。

    相信自己！

    相信自己的同伴！

    捍卫自己的权威！

    人类不能被机器统治！

    边裁都举旗判定是越位了，你现在听个屁的VAR助理裁判的提醒！

    主裁判摆手让他们离远点儿。

    这边正鼓捣高科技呢。

    中国球迷无比蛋疼。

    祈求黑科技显灵！

    武雷心情复杂。

    他好似与VAR有一种说不清道不明的关系。

    战瑞典，VAR吹了他的助攻。

    战墨西哥，VAR吹了他被犯规赢得了一个点球。

    今天战德国。

    他的进球被人类吹掉。

    VAR站出来挑战人类了！

    好像这辈子都要跟VAR纠缠不清。

    缘分来了，挡都挡不住！

    当主裁判鸣哨画圈打出VAR的手势之后，他手指中圈示意进球有效！

    大屏幕上也打出了VAR裁定：没有越位！

    天降正义！

    喀山体育场再一次狂暴躁动起来！

    被打断了情绪，武雷这个时候便狂奔冲向中国队的教练席与替补席。

    众人围抱成一团。

    中国球迷几乎想要高呼：科技万岁！

    “经过VAR视频裁判的提醒，主裁判改判进球有效，我们通过画面重放，也能看到这一次VAR视频裁判再次起到了辅助主裁判公平公正执法的关键作用！

    武雷确实没越位，他只是跑的快了些而已！

    中国队1:0领先德国队！

    我想这一刻所有中国球迷和我想的是一样的！

    也许我们真的能够进入世界杯16强，进入淘汰赛！

    奇迹正在降临！”

    “不容易，太不容易了，这可是中国队本场比赛第一脚射门！

    德国队大举压上导致中场空虚，叶一锋在进攻中的作用得到了发挥。

    给他空间，他便能够制造出威胁！

    一口气过掉三名德国球员，险些连诺伊尔都给过掉，个人能力真的太强了！

    德国队一直警惕着叶一锋的单兵能力，但他们没有办法，时间越来越少时，他们必须争取进球，勒夫的孤注一掷却让防线百密一疏被中国队抓住机会！

    现在中国队多了一层保险！

    哪怕我们被德国队扳平了比分，我们也能够挺进16强！”

    “都说福无双至祸不单行，但现在又有一个好消息传来。

    瑞典队就在刚刚由格兰奎斯特主罚点球攻破墨西哥的球门。

    瑞典队2:0领先墨西哥队！

    形势正朝着中国队最有利的方向发展。

    我们现在在实时积分榜上有了7分，墨西哥4分，德国与瑞典都是3分。”

    “那这下中国队等于有了第二层保障，就算被德国队逆转，我们与墨西哥同分，最终我们的净胜球会比对方多一个！”

    “虽然理论上是这样的，但我们还是要争取零封德国队，不要抱有侥幸心理！”

    球迷和两队教练都得知另一场比赛的战况。

    勒夫傻了！

    卧槽！

    这波草率了。

    如果德国队不加强攻势。

    那么中国队肯定不可能攻破德国队的球门。

    而他们就算以平局结束。

    德国队的净胜球是0.

    墨西哥如果无法攻破瑞典队的球门，他们的净胜球就变成了-1.

    就算墨西哥胜负关系上击败过德国。

    但净胜球方面他们会输给德国。

    中国队将会和德国队携手晋级16强！

    谁能想到已经订好回家机票的瑞典队会这么凶猛地靠着两个后卫连进两球！

    勒夫自言自语。

    他在骂街。

    要进为什么不早进？

    上半场哐哐打墨西哥两球，德国队还慌个锤子！

    现在好了。

    比分落后给中国队。

    他们必须争取进球扳平比分，要不然墨西哥就算输球，4分也比他们的3分多！

    里皮这边得到消息之后心中确实更有底气了。

    中国球迷却在热烈讨论现在的情况。

    希望吊大的能把这复杂的形势给讲明白。

    简单地说，中国队不败，中国队晋级。

    中国队如果被逆转，墨西哥只要没能扳回比赛，那么中国队和墨西哥队要比拼净胜球。

    现在墨西哥净胜球是-1.

    中国队是2，但中国队一旦被德国队逆转的话。

    净胜球至少会被打回0.

    墨西哥只输一球的话，墨西哥净胜球也会归零。

    不少中国球迷思维凌乱。

    足球世界杯打着打着，好像开始变成奥数世界杯。

    没办法。

    中国人就喜欢做算数。

    以前多少次把算数应用在国足比赛中，然后算来算去把自己给算死了。

    什么保平争胜，什么拼净胜球......反正只要开始算数，最后都凉透了。

    不算了！

    算个几把毛！

    算来算去，不如直接把德国干跪下！

    里皮没有把墨西哥两球落后的消息让人传达给场上球员。

    其实场上球员根本不知道另外一场比赛的情况。

    里皮担心他们会松懈。

    带中国队就跟带孩子一样。

    你敢给他放松的借口，他就敢把正事全给你丢下跑去撒欢。

    德国队疯了！

    诺伊尔在开球前让后卫线全压过半场。

    德国队的半场，他承包了！

    胡梅尔斯过了中线，让聚勒向前给克罗斯保驾护航。

    如果叶一锋再突进，距离更近，接连防守直接撂倒！

    至于武雷，交给诺伊尔！

    这点儿信任还是有的。

    德国队快速冲击，中国队众志成城，叶一锋继续全神贯注进行防守。

    压过半场的德国队确实打得很有压迫感。

    第65分钟，基米希边路传中，罗伊斯禁区左肋腹地贴近底线位置将球凌空垫向中路。

    张林鹏用身体将球挡出了底线。

    德国队球员投诉张林鹏手球。

    他确实是用胳膊碰到了球，但胳膊紧贴着躯干。

    今天的张林鹏确实有几分国服拉莫斯的风采。

    主裁判没理会。

    VAR也没提醒。

    德国队继续攻坚。

    比赛第67分钟，穆勒禁区前接应格雷茨卡传球后刚扣球摆脱黄柏文，转瞬直接被叶一锋断球。

    叶一锋向前趟球一步，克罗斯与聚勒组成联防，赫克托和基米希从边路杀来。

    叶一锋果断起脚长传。

    德国队那如草原般空阔的半场对他而言就是鲨鱼嗅到了血腥味！

    球传的没问题。

    武雷也反越位成功。

    毕竟是从中线后方启动。

    但他还是没能在第一时间控球，足球弹地后再落地之前被诺伊尔将球控制住。

    武雷连忙扭身回撤进行防守。

    德国球迷心情糟糕透顶，这个时候已然开始有些绝望。

    卫冕冠军，世界第一，阴沟翻船一次不说，难道还要再来一次？

    小组赛直接耻辱出局吗？

    比赛第71分钟，戈麦斯禁区内头球充当支点，接应罗伊斯的传中头球回做。

    穆勒在禁区前中路胸部停球，叶一锋努力不让对方进禁区，抬腿过高险些踢在对方胸口上。

    叶一锋收脚了，后撤一步稳住重心。

    穆勒被吓了一跳，球落地后想要控球的节奏被打乱，情急之下身体前倾导致重心不稳，然后......噗通。

    跪了！

    叶一锋刚放下来腿，一低头就看到穆勒跪在面前抬头望着他。

    诡异的对视。

    扶不扶？

    主裁判吹了叶一锋犯规，同时给他出示了黄牌。

    危险动作。

    叶一锋没有抗议。

    确实如此。

    穆勒连忙起身，德国队直接任意球，克罗斯主罚。

    足球滑门而过。

    不知道是差了些运气还是状态。

    比赛第73分钟，赫克托左路下底时被冯晓霆放铲犯规。

    冯晓霆染黄。

    中国队快把子弹打光了！

    大半队球员身上染黄。

    要知道郑志和张宇宁也是带着黄牌下场的。

    幸亏小组赛黄牌不累积到淘汰赛。

    呃......

    确实很多中国球迷开始想淘汰赛的事情。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    反击的机会虽然很好。

    但他除了单兵向前之外，很难指望队友给他输送炮弹。

    以大局为重，还是尽量提升防守。

    有着法甲，德甲，西甲群雄球员的卡牌被他选中。

    然后，蹦出来一个瓜迪奥拉！

    叶一锋不是很满意。

    要是来个马克莱莱或者维埃拉应该会更好。

    意识回到现实。

    维尔纳在禁区内完全是打酱油的角色，于是撤出来找机会。

    当他接应克罗斯传球自己盘带内切想要尝试一脚远射时。

    叶一锋与吴希联手对他完成断球。

    维尔纳信心基本上快打没了。

    灰头土脸的。

    武雷中场边路接应，然后突进中被胡梅尔斯断球。

    他转过身来便对胡梅尔斯犯规。

    拉拽动作有些难看。

    主裁判对武雷也出示黄牌。

    正在这时。

    中国队换人。

    里皮用掉最后一个换人名额。

    叶一锋用不可思议的眼神望向场边的里皮。

    搞什么？

    换我？！

    而且换上的还是边缘人王勇珀。

    啥意思？

    认定能零封德国？

    叶一锋站在原地没动。

    他认为可能是第四官员把号码打错了。

    但直到主裁判来催促他离场，他才迈着艰难的步伐走向场边。

    主裁判再催促一番，他便小跑离场。

    毕竟他身上有黄牌，不想挑战主裁判的耐心和权威。

    中国球迷也一头雾水。

    里皮糊涂了？！

