    甚至，对于夜笑的行礼，众人也仅是微微颔首。

    “出什么事情了？”夜笑心中微沉，能够令的诸多大能如此，定然是出了惊天的事情。本来，他对于剑君子的出现，还有几分惊诧，但是在如此气氛之下，却是如何相问。

    夜笑话音落下，便是朝着一众人看了过去。然而，让夜笑有些不解的是，面对他的目光，诸人竟是有些躲闪。

    就在此时，武坤却是踏步向前。他的目光中，充满了震怒之色，声音略带嘶哑的说道：“徒儿，对不起。师尊无能！”

    夜笑顿时一愣，他根本就不能理解武坤的意思。

    “还是由我来说吧！”一旁的天机子，眼眸中怒火涌动，缓缓来到夜笑身前。

    “师弟，有一个消息。希望你听闻之后，不要冲动。”天机子叹息说道。

    夜笑双眸一寒，到底是什么事情，难道与自己有关么？

    他的目光，看向天机子，只听天机子涩声说道：“玄心宗卑劣，竟掳走了伯父、伯母二人。如今，诸位老祖齐聚与此，正打算强袭玄心宗宗门，解救二位。”

    夜笑神色一怔，随后马上便反映过来，“我父母？”他身上的气息陡然暴虐的散出，目光紧盯着天机子的双目。

    “唉！”天机子轻叹一声，随后便是微微点头。

    霎时间，宛如晴天霹雳一般。夜笑脑海中，一阵眩晕：玄心宗，竟然掳走了自己的父母双亲。

    “轰！”瞬间，夜笑身上暴怒的气息再也无法压制，森严的杀机冲天而起。

    对于他来说，父母绝对是最重要、最在乎的人。他没想到，玄心宗竟会卑劣到如此地步。

    “孔颜，给我现身！”夜笑怒喝一声。为了父母安危，夜笑专门令圣尊武天华暗中驻守夜城。为何，还会出现这种事情。

    数息之后，暗中潜藏着的孔颜，便是出现在了夜笑的身前。近日来，天机门虽与玄心宗大战数场。但是，一众核心人员却是并无危机。所以，孔颜倒是落得安静。

    乍闻夜笑暴怒传声，令的孔颜一惊：难道是夜笑关注之人，出现了损伤？不过，神魂探查一番，武坤诸人却是尽皆无恙。

    “公子...”

    “传信给武天华，我要知道，我族中到底发生了什么事。”夜笑寒声说道。

    听到夜笑压抑的话语，令的孔颜心头一震：难道是夜城出事了？可是，有武天华驻守，哪怕高手突袭，也应该不会有意外发生吧。并且，武天华并未传信而来，若情况有变，武天华还能安稳？

    不过，面对暴怒中的夜笑，孔颜也不敢多问。赶忙，给武天华传了一条消息，问询夜城夜家境况。

    然而，让孔颜诧异的是，消息传出，竟如同石沉大海一般。根本没有任何回应。他哪里知道，此时的武天华，正处于静心修炼之中，根本就没有察觉到传信。

    “公子，武师弟并未回信。不知公子族中出了什么事情？”孔颜小心的问道。他已经察觉到，这数月未见，夜笑已经晋升到圣者层次。在晋升之前，夜笑的战力就足以与他媲美，甚至隐隐有所超越。如今，晋级圣者，他更是逊色万分。所以，面对着暴怒中的夜笑，哪怕他是圣尊级别的强者，也是心中微颤。

    “我的父母，为玄心宗所掳！”夜笑森严的话语，如同炸雷在孔颜耳旁响起。

    孔颜一惊，他心中终于明白：果然出大事了。夜笑的父母，竟然被玄心宗的人抓捕而去。

    可是，在武天华这圣尊的驻守之下，有何人能做到这一点？

    “如果我父母无恙，那此事我不会过分追究。可是，若我父母有所损伤，那便让武天华偿命吧。”夜笑寒声说道。

    此时，震怒中的夜笑，哪里会考虑什么圣尊的尊严？这件事情，武天华难辞其咎。

    孔颜心中一寒，他深深的知道，夜笑并非威胁。而且，凭他此时的实力，斩杀圣尊，恐怕并非玩笑。

    不待孔颜回话，夜笑便是转向其他人，“诸位师长，如今我父母遭难。所以，我要前往玄心宗相救。”

    “我随公子同去！”秋子书与乐正之二人异口同声的说道。

    孔颜暗叹一声，赶忙开口，“我愿助公子一臂之力。”他与武天华二人，相处上千年之久，相互之间感情颇深。若是能够将夜笑的父母安然解救出来，也算是为他赔罪。毕竟，这一次夜笑父母出事，是在武天华的驻守之下发生的。

    林道子诸人，也纷纷上前，想要与夜笑同去。

    天机子沉声说道：“玄心宗虽然不弱，但是，此时我们汇聚了足足六名圣者。并且，有圣尊前辈相助。解救伯父、伯母虽然不易，可是玄心宗恐怕也不愿鱼死网破。所以，夜师弟切勿冲动。待我们略作商议，以免出现纰漏。”

    然而，夜笑却是缓缓摇头，“多谢诸位师长圣恩。不过，这一次，就由我独自前去便可。”

    经过这片刻缓冲，夜笑虽然依旧暴怒，但是心中也在极速的思索着玄心宗的目的。

    ‘恐怕，玄心宗这一次的目的，并非为此大战。’夜笑心中一沉，“难道，是吴岳为了那传承之事？”

    不得不说，夜笑猜测的完全正确。这场大战，根本就未曾放在吴岳眼中。那传承，才是他必得的重要消息。

    忽然间，夜笑心中一惊。既然吴岳已经出手，那是否预示着，他已经毫无顾忌？如果是这样，那么，难道雨巫部落的元神强者，已经暗暗降临到初元之上？

    如果真的是这样，那么就可以解释，吴岳为何不择手段，来逼自己前去了。毕竟，自己的身上，可是有着那传承的力量。

    夜笑沉思半晌，然后沉声对天机子说道：“师兄，这一次，恐怕出了天大的事情。”

    一句话，令诸人一惊。除了夜笑父母被俘之事，难道还有其他事要发生不成？

    他们只听夜笑沉声说道：“玄心宗背后，有着一股强大的势力。这股力量，来自于传说中的神域。恐怕，已经有超越圣者级别的强者，降临到玄心宗之中。”

    “轰！”夜笑的话语，令在场所有人的神色，陡然而变。

