
　　英语翻译官到了之后，日军少佐马上开始审问两个白人，行为非常粗暴。

　　两个白人全都是窝囊废，在日军少佐的审讯下，很快就开口招供，没有任何犹豫的意思。

　　审讯的如此顺利，也让日军少佐非常意外，若非他知道白人说的内容不是假的，都会以为这两个人是假招供。

　　因为这两个白人，开口的太容易了，日军少佐只是抽了他们两鞭子，就把知道的内容说了出来。

　　不过两个白人的这种行为，到是让日军少佐有些为难，因为他的计划还没有成功。

　　这时，一旁的翻译官开口说道：“少佐，这两个人已经招供，你是不是应该抓人去了。”

　　翻译官是普通的日本人，也是一个政府官员，得到这个情况之后，第一个反应就是抓人。

　　“不急，我还要问一下。”

　　日军少佐沉着的开口，语气中有着几分怀疑之意。

　　“少佐，时间宝贵，不能如此耽搁啊，万一……”

　　说到这里，翻译官不往下说了，毕竟抓捕抗日志士，是军方的事，他一个翻译官只能提醒，不能多说什么。

　　“这两个白皮猪，招供的太快，我担心里面有问题。”

　　少佐立刻做出回应，表现出一副非常谨慎的样子。天籁小说网

　　少佐的这番话，让翻译官一愣，马上明白了对方是什么意思，看着两个白人的目光，也有些不善。

　　因为翻译官也不是傻子，在少佐的提醒下，也觉得这两个白人，开口的太容易了。

　　“你再问问他们，到底有没有隐瞒什么！”

　　看到翻译官明白过来了，日军少佐就吩咐了一句，目光中带着些狠辣。

　　听了少佐的话，翻译官继续传话，一旁的少佐也在配合，时不时的拿鞭子抽打两个白人。

　　两个白人被打的吱哇乱叫，可以说、日本人问什么，他们就回答什么，没有任何抗拒的意思。

　　审讯了几分钟，翻译官觉得，这两个人应该就是两个软蛋，不会隐瞒什么，便对着少佐说道：“少佐，我看这两个人，不会隐瞒什么了。”

　　“呦西！”

　　少佐立刻开口回应，脸上也带着一点思索的神情，不过去没有立刻离开。

　　少佐自然是池田大卫，他是故意在这里耽搁时间，目的就是要设计一个对头。

　　可这两个白人，实在是太软蛋了，没用几分钟，就开口招供，让他的设计出了些问题。

　　好在池田大卫有着几分小聪明，所以找了个借口，故意耽搁点时间。

　　不过到了现在，差不多确定白人不会说假话，东亚贸易行也暴露出来了，实在不能继续耽搁。

　　“你们要是敢说谎，等我回来以后，立刻把你们扒皮抽筋！”

　　在没有办法之下，池田大卫只能开口威胁一句，并打算离开审讯室。

　　因为在耽搁下去，就有些破绽，也容易让人怀疑。

　　一旁的翻译官，马上开口翻译，语气非常凶狠。

　　在翻译官翻译的时候，池田大卫已经转过身去，想要离开审讯室。

　　可这时，审讯室外传来了一阵脚步声。

　　“长谷少佐！”

　　脚步声停下以后，站岗的士兵立刻打了个招呼，语气非常恭敬。

　　“里面是怎么回事？”

　　又有一个声音传来，说话的人自然是刚刚过来长谷少佐。

　　“没有什么，不用长谷君关心！”

　　没等站岗的士兵回答，池田大卫就抢先开口，在说话的同时，还推开了审讯室的门。

　　“池田君，听说你抓了两个可疑分子？”

　　长谷少佐马上开口询问，语气中带着几分强势，在询问的同时，还想进入审讯室中。

　　“我说过了，不用长谷君关心，这是我负责的事！”

　　池田大卫一点不给长谷少佐面子，也没有说出任何消息，在此人上前之时，还挡在了对方的身前。

　　“你！”

　　长谷少佐有些恼火，却不知道要说什么，毕竟日本情报机关有些潜规则，就是不能随意插手别人的案子。

　　这也是为了保密需要，毕竟任何事情，知道的人数多了，泄密的风险就越大。

　　“我还有事，长谷君不要耽搁时间了！”

　　长谷少佐就是池田大卫的对头，两个人的关系很紧张，所以池田大卫才想要设计他。

　　之前耽搁的时间，也是故意在等着此人，因为只有这样，才能在失败之后，把他列为泄密的目标。

　　这时，审讯室的门，再次被人推开，接着一身西装的翻译官，从里面走了出来。

　　翻译官不是军方的人，自然不会参与池田大卫和长谷少佐的事，仅仅是站在一边，没有任何开口的意思。

　　气氛顿时有些微妙，毕竟长谷少佐找不到理由，更不好强行进入审讯室。

　　“没有我的命令，任何人不得进入审讯室。”

　　气氛虽然有些微妙，池田大卫还是下达了这个命令，然后对着长谷少佐说道：“长谷君，我还有事，不能奉陪了。”

　　说完这句话，池田大卫马上离开审讯室，脚步显得非常匆忙。

　　看着池田大卫的背影，长谷少佐把眼一眯，心中暗自想到，他到底知道了什么，难道是跟英国领事有关……

　　长谷少佐之所以会有这个想法，是因为在翻译官出来时，审讯室里面，漏出了两个白人的身影。

　　发现这个情况，长谷少佐自然会想到些内情，可是不了解具体情况，所以有些不甘心。

　　不过情报机关的规矩，长谷少佐是知道的，不敢公开违背，只好用期盼的木管，看着翻译官。

　　看到长谷少佐的目光，翻译官有些尴尬，可他什么都不敢说，只能低下头颅。

　　翻译官的行为，让长谷少佐叹了口气，只能无奈的离开。

　　至于英语翻译官，必须要留在这里，甚至在池田大卫批准之前，都不可以离开，这也是为了保密需要。

　　在长谷少佐无奈离开的时候，池田大卫已经集合了一小队宪兵，然后登上卡车，急冲冲的离开宪兵队。

　　此时的池田大卫非常得意，毕竟长谷少佐已经出现，自然洗不清嫌疑。

　　虽然此时没有证据，也未必能置对手于死地，可他的设计已经成功，肯定可以借此打压对手。

　　汽车刚一离开宪兵队，长谷少佐也出来了，正好看到池田大卫带人离开，使他的心里非常不甘。

　　可长谷少佐也没有办法，毕竟他不知道具体情况，只能回到办公室中生气，并派遣手下打听消息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百七十六章 设计对头免费阅读。https://xs.23sk.com 