    第24章爹上线

    小男孩看上去太可怜了，小脸红肿不堪，青青紫紫，手也被打肿了全是抓痕，隐约还有没消下去的淤青。

    再捞起袖子，露出青肿的胳膊，再撩起衣裳，瘦得只剩骨头的肚子上，同样有踹痕和大片的红肿。

    唐糖吸吸鼻子，影后附体：“老师，都是张慎行打的...”

    张慎行这下懵了，下意识辩解：“我没有打他的肚子，我明明打的是他的脸和手臂，再说我们四个下手很轻，不可能——”意识到自己说漏嘴，张慎行小胖手忙捂住嘴。

    但都晚了。

    张母恨铁不成钢看着自己儿子，显然不信，平时在家乖巧懂事的儿子，在学校居然殴打同学！

    想到自己刚才的豪言壮语，张母觉得自己脸都被打痛了！

    园长脸色难看，挥挥手，让老师带傅景安去校医院包扎伤口。唐糖不放心，擦擦眼泪也跟了上去。事情真相揭露，接下来就看外婆的发挥了！

    外婆，我看好你哦！

    周淑兰不负孙女所望，冷笑着施压：“园长！我唐氏集团虽然算不上顶级财阀，但至少在京都也是有头有脸的存在。”

    园长冷汗涔涔，居然是唐氏集团！

    张母还在死鸭子嘴硬：“一个巴掌拍不响，要不是傅景安惹我儿子，我儿子能打他？”

    周淑兰鄙夷反驳：“一个巴掌拍不响？你把脸伸过来试试，肖邦的曲子我都给你拍出来！”

    双方家长剑拔弩张，硝烟弥漫。

    小胖子张慎行像只鹌鹑似躲在妈妈身后，恨恨地捏小拳头。

    ——

    医务室。

    医生给两个萌宝敷完药，暂时离开。傅景安坐在小床上，问道：“糖糖，你给我敷的是什么呀？”

    得知张慎行请了家长，唐糖第一时间往傅景安的脸上、手上、肚子上抹了黏糊糊的东西。很快，皮肤上就起了大片的红痕，看上去特别可怕。

    唐糖摇晃着小胖腿，纠正：“叫我糖糖姐，要加个姐字！”

    傅景安：...

    “我敷的是山药泥，幼儿园厨房里找到的，山药触碰到皮肤会引起过敏反映，形成红肿。”唐糖翘起嘴角，十分得意，“把咱们的伤弄得严重点，那小胖子受到的责罚才会更重。他还是个孩子，千万别放过他。”

    才四五岁就欺负同学，故意让家长捣乱，张慎行这种小孩必须要遭受社会的毒打，才能走上正途。

    经此一事，看幼儿园谁还敢欺负傅景安？

    唐糖就是要全幼儿园都知道，傅景安是我的人！我的小弟！哼！

    傅景安：“你懂的好多。”

    唐糖得意地说：“那当然啦，放学别走，我请你吃冰淇淋。”

    ......

    黄昏马路堵车，黑色的布加迪豪车行驶缓慢。

    车内气氛压抑，助理大气也不敢出：“顾总，新一批的音乐小样已经送来了，但还是没有符合您标准的。”

    顾焱霆黑眸幽幽：“继续找。”

    助理那叫一个痛苦啊，老板您的要求比珠穆朗玛峰还高！对歌手的资历要求比马里亚纳海沟还深！电影迟迟没有开拍，是因为挑剔的老板找不到心仪的demo作宣传曲。

    顾总的审美极其挑剔，他要的歌声，必须【灵气满满、天真稚嫩、干净澄澈】。

    ?  ?唐糖：灵气满满、天真稚嫩、干净澄澈...是谁在夸我？

    ?  

    ????  

    (本章完)

