    第379章 要跌下神坛了？

    结果这波走上去之后，波比站在原地纹丝不动，还在补刀，似乎是把陈歌给无视了。

    陈歌见状那自然是不能善罢甘休的，他想着957多半是鼓足了勇气。

    如果这个时候能把对方的士气打崩，估计就站不起来了。

    于是陈歌选择往这波比的脸上走，想要把波比吓退。

    然而, 这波波比就站在小兵后面，根本不想后撤。

    “哎？谁给你的勇气？”陈歌脾气也上来了，他原本是在演戏，现在打算假戏真做了！

    似乎是知道上路可能要打起来，导播把镜头给到了上路。

    看到这塔姆和波比即将基础，解说和观众都紧张起来了。

    只见关泽元疑惑道：“这波有小兵挡着, 塔姆上去Q技能没法出手啊。”

    “而且还要被小兵给围殴，感觉根本不赚啊。”

    记得：“可能歌神有自己的理解吧，说不定通过操作，能搭出来理论上没有的效果呢？”

    记得还是不敢随便下结论，生怕被陈歌打脸。

    然而，就在众人都以为，陈歌这波这么主动，应该是有东西的时候。

    事情的发展，却出乎了所有人的意料。

    陈歌上前主动调试，被波比卡了平A距离，二段Q命中。

    然后波比的被动A出去，一边和塔姆对A，然后自己捡回来给到护盾。

    陈歌的Q技能被小兵挡着没法出手，血量上越来越亏，而对方几乎没有掉血。

    “怎么打不过啊？差这么多？”当自己血量掉到一半的时候，陈歌意识到打不过了，他选择后撤。

    但957已经尝到甜头了，他发现陈歌的操作好像有问题, 明明打不过也主动上来换。

    见陈歌要跑, 他反手E技能把陈歌怼到墙壁上, 然后又砸了两段Q技能。

    这让陈歌的血量逼近三分之一了。

    好在波比也没有后续的输出手段, 双方可以重新拉开。

    这波换血之后，陈歌处于绝对的劣势了。

    “这塔姆到底在干什么啊，他主动上去换血，对面几乎没掉血，他自己掉了三分之二？”

    “怎么会这么离谱的啊？”关泽元已经是忍不住吐槽起来。

    他算是口直心快的类型，有什么话都是直接说的，也不顾及选手的名声之类的东西。

    而记得就要小心多了：“可能今天歌神的状态不好吧，这一波换血多少是有点离谱了。”

    “他其实和平发育是没问题的，波比没有主动求战的意思。”

    “但是现在情况就不同了，波比估计要反过来压制塔姆。”

    不仅是两解说看不懂，大幕也对陈歌的操作不买账：

    “这是在干什么？我上也不会这么亏啊。”

    “这换血真的是教科书级别的，不过是反面教育。”

    “怎么敢的啊，有小兵挡着还敢上去和对面站撸？”

    “给我上，我都不会这么蠢。”

    在众人看来，陈歌的操作是无法理解的。

    比赛场上，这波换血失败之后，陈歌冷静下来了。

    他意识到当对面不怕他的时候，以他的操作对面硬拼是要被吊打的。

    好在身上还有血瓶, 所以这波到也不是没法玩了，还能继续对线。

    血量稍微回上来一些，陈歌靠近兵线，想要开始补刀，打算恢复到一开始的和平补刀阶段。

    虽然中路有劣势，但是通过下路打回来了，所以也不需要着急。

    然而，陈歌这波刚靠近兵线，就发现不对劲了。

    对面这波比开始往他这边靠！看上去是要找他对拼！

    “怎么有种熟悉的感觉？”看到波比这走位，陈歌突然想起了什么。

    在楞了一下之后，陈歌终于想起来为什么会熟悉了！

    因为他经常用这一招，让对面没法吃兵线！

    也就是说，这波波比想要把他压出经验区了！

    “胆子这么大的吗？”陈歌有点惊讶。

    因为他整个赛季都没遇到过这种情况。

    处于好奇，陈歌选择硬着头皮继续往前走。

    结果刚靠近兵线，对面这波比就调整了站位，然后一发E技能把成的塔姆怼到墙上，接着就是两段Q，以及被动的平A。

    这波957也不贪，打完之后就利用W技能加速往后拉，不给陈歌还手的机会。

    成就吃了个哑巴亏，没法还手，被白嫖血量。

    “又来一波？怎么感觉这一把上路不对劲啊，波比要打出优势了！”关泽元已经不敢相信自己的眼睛了。

    记得：“这一场歌神是没睡醒吗？怎么和之前的表现差距这么大？”

    “如果不是亲眼看到他上场了，而还以为上的是哪个替补呢。”

    比赛场长，WE这边，连续两波都赚了，957感觉自己的手在发烫！

    他从没想过，竟然有线上压制陈歌的一天！

    这一场他是抱着抗压的想法来了，结果反而成了压制的一方。

    压制的还是历史第一上单！这是何等的殊荣？

    而QG这边，陈歌被连续暴打两次之后，心态也开始出现波动了。

    对面这波比就好像换了人一样，和常规赛不是一个人。

    “早知道就不选这种英雄了。”陈歌开始后悔选了塔姆。

    如果不是塔姆的话，对面肯定不敢这么和他硬钢的。

    现在没办法，只能先稍微猥琐，用Q技能补刀了。

    总之不能被单杀，如果被单杀，那就是真的身败名裂了。

    很快，游戏时间来到五分半。

    陈歌的补刀已经被957追上来了，继续这样下路，陈歌反而要成了劣势的一方。

    就在陈歌着急，不知道要怎么办的时候，Swift的声音突然传阿来：“上路，配合一波。”

    此时Swift的酒桶已经升到六级了，他选择直接来上路，想要帮忙GANK。

    陈歌听后突然又燃起了希望。

    这波酒桶选择从WE的野区绕。

    只见他来到大龙坑，利用E技能穿墙而过。

    这样就来了红色方上路三级草，见草丛里面没视野，酒桶选择在这里等自己E技能的CD。

    等到技能CD转好了，Swift这才继续说道：“上，留人！”

    于是陈歌反手一发Q技能扔向波比，结果直接被小兵给挡住了。

    这波看到塔姆的Q技能已经空了，957自然不会放过这个机会。

    只见他开启W冲上来一发E，再次把塔姆控在墙上。

    (本章完)

