    轰！

    明造直射炮在猛地后退一下的同时，就传来了震天撼地的响声。

    紧接着。

    野田春浦等倭国儒士所站的位置顿时爆开一堆烟尘。

    甚至，野田春浦整个人直接被分解开，而其身体碎块也飞向了四周。

    其他倭国儒士也都变成残躯碎尸。

    骆志杰作为大明皇帝朱由校第一批羽林近卫出身的将领，其人最大的特点就是心狠手辣，会不折不扣地执行皇帝的一切旨意。

    就如同他当年会听从朱由校的命令，毫不犹豫的第一个拔刀，砍杀骆思恭一样。

    事实上，骆志杰在指挥作战与战略分析上，不是很有天分。

    而朱由校则点他为大将，统兵进攻倭国京都，原因自然是看在他会严格执行命令的优势上才选择了他。

    至于指挥能力的话。

    此时的大明要拿下已如盘中餐的倭国京都，对于统帅指挥能力的要求已经不高。

    如今骆志杰率军攻打到京都城下，便没有遇到什么太大的波折。

    而此时，骆志杰也完美诠释了他为了执行皇帝命令，是可以连儒士也敢直接一炮轰死的！

    轰！

    轰！

    轰！

    炮声依然不绝。

    即便京都城下的倭国儒士已经彻底被炮弹碎尸。

    城上的倭兵也被轰击得哀嚎不断。

    明军仍旧向京都城倾泻着炮弹。

    直到轰然一声，京都城墙倒塌时为止。

    看着垮塌了城墙，骆志杰拔刀喊道：“冲锋！”

    于是，大量明军步兵开始以三人一组的方式，附低着身子，分散着向京都城冲了来。

    为保卫自己天皇而决心誓死力战的倭人武士开始密集地出现在了城墙垮塌处，且持起了还是从大明手里得来的燧发枪，严阵以待地等着明军靠近。

    啪！

    接二连三的枪声响起，如炒豆子的声音一般。

    明军的线膛枪借着自己枪械射程更远和精度更高的优势，射击着倭兵。

    因此，不断的有倭兵中枪倒下。

    这些自发来保卫天皇的倭兵似乎倒是一群真的悍不畏死的人，对生命的漠视程度达到了极致。

    一名倭兵倒下，另一名倭兵就立即补充了上来。

    不过，因为这些倭兵有垮塌的城墙做掩体，明军倒也大量杀伤不到。

    等到第一批明军踩着云梯冲上去后，甚至还遭到了倭兵密集的火器射击。

    虽然这也导致了明军的伤亡，但明军很快就还以颜色，而将很多轰天雷丢了出来，并炸响在了这些倭兵中间，造成了倭兵的大量伤亡。

    倭兵顿时大溃。

    而明军则如潮水一般翻入了城内，且打开了城门。

    然后，更多的明军冲进了京都城，迅速灌入京都城中各处，且占据京都各处城防要塞。

    骆志杰也打马往京都城中走来。

    作为第一个，率兵攻入倭国京都的明军将领，等他进入京都城后不久，就看见倭国天皇良仁正带着皇族所有成员匍匐在京都御所的门外。

    且这些倭国皇族成员已被率先赶来的明军步兵给包围了起来。

    “小民良仁愿意自去天朝伏法，且已下诏于全国，自去皇位，劝我倭国之民不得因小民而对抗天朝，亦请天朝善待我倭国百姓，勿要伤其性命，毁其财物。”

    良仁见骆志杰来了后先说了起来。

    骆志杰回头看了一眼四周被明军围起来的倭人，见这些倭人都对他露出仇恨的眸光，一时神色渐渐凝重起来，他开始明白皇帝朱由校为何要让他在京都实行彻底的清洗行动。

    他不得不承认，京都的倭人或许是受天皇直接统御的缘故，再加上能留在京都的倭人大多也都和皇族有着千丝万缕的利益关系，故而对天皇都是有足够忠诚度的，如果不除掉的话，的确算不上是彻底铲除倭人心中的民族意识。

    骆志杰因此下令道：“将倭国皇族成员全部押走！暂押至本地大牢，并拷问其十族亲眷，抄没京都御所！全城封锁一个月，在此期间不封刀！”

    “是！”

    随着明军传令兵的一声回应，良仁和高松宫等倭国皇族成员开始被押走。

    良仁已经开始瑟瑟发抖，他虽然嘴上说的漂亮，但一想到就要跟这个繁花似锦的世界说再见，他还是有些惧怕的。

    之前的愤怒已是荡然无存，只剩下恐惧。

    而高松宫也一样，双腿颤栗个不停。

    只一直沉默的良仁之子幸仁倒是颇有胆气地看着骆志杰问道：“贵国如此做，将仁道至于何地，还如何让天下人相信仁道？！”

    “灭不臣者，使外夷之民亦沐得皇恩，乃大仁也！”

    骆志杰回了一句。

    幸仁紧抿着嘴唇，在被押走时，依旧回头喊道：“你们这样做不是真正的仁道之举！不是！”

    骆志杰没再理会他。

    大明要夷灭倭国皇族的事很快也传到了许多大名耳朵里。

    一些不愿意看见自己倭国皇族就这么消失的大名自然非常愤怒，不少还毅然起兵要勤王。

    但幕府很快就传来命令，让所有大名不得妄动。

    这让一些大名自然非常愤怒，甚至有的大名直接起兵反叛幕府。

    幕府自然直接出兵镇压。

    虽然这些大名得到了不少保皇派势力的援助，但幕府在明廷帮助下，还是成功镇压了这些叛乱。

    而倭国皇族包括与皇族有关系的倭人已都被押上了去大明的船。

    朱由校已下旨将这些人全部押到南都孝陵行刑。

    朱由校给的理由是到时候行刑时，他还要顺便祭祀一下朱元璋，告诉朱元璋他大明要处决倭国皇族的理由是永绝倭患。

    但事实上，朱由校要在南都处决这些倭国皇族自然有不能告之于人的缘由。

    “跪下！”

    良仁和高松宫等倭国皇族成员被勒令跪在了孝陵前。

    而等待着他们的将是最为残酷的刑罚。

    朱由校冷着脸看着这些倭国皇族。

    他知道这个时代的倭国皇族还没有多大的权势，但作为一个来自后世的人，他很清楚，这些人在另一个时空会给华夏带来多大的灾难。

    无论如何，他必须给予这些人最严酷的惩罚，而断绝某些可能的出现。

    良仁跪在冰冷的地板上，看了一眼高高在上的朱由校。

