    嗖！

    立足在须弥山顶，萧叶不再迟疑，他身形一闪，在施展古神灵遁，朝着那浩大佛身脚下的佛洞冲去。

    “在我面前，还妄想冲入万道洞？”

    那尊通体缭绕金光，身形高大健硕生灵，只是身形轻轻一个摇晃，速度暴涨，轻松横穿了山石阶梯，瞬间登临了山顶。

    这一刻，萧叶只感觉背后风雷声大作，对方竟然直追而来，速度比他快上了好几倍。

    “好快的速度！”

    萧叶心头一颤。

    他和宣笛斯等生灵一战，知晓一旦继承达摩神血统的生灵，登临须弥山这等地方，具备明显优势。

    可对方的速度之快，还是超出了他的想象。

    嗖！

    此刻，只见萧叶手掌一挥，顿时一具通体闪烁着混沌光，模糊不清的身影挡在他背后。

    真皓混沌体长身而立，一种蓬勃而大气的大道波动，如同大河奔涌而来，在自动演化诸多神通，悍然与来人撞在一起。

    轰隆隆！

    顷刻间，周围的虚空仿佛玻璃一般，被恐怖的威势波及而寸寸崩碎。

    砰！

    一声闷响，只见真皓混沌体竟然应声倒飞了出去，狠狠砸向山顶的庙宇。

    紧接着，萧叶眼前一花，一道身影凌空而起，后发先至，已经落在他眼前，像是一座不可逾越的山峰，拦住了他的去路。

    “什么！”

    萧叶顿时大吃一惊，满脸的惊骇之色。

    要知道，他的真皓混沌体，好歹也修炼到了一级了，堪比先天生灵，可以和中位道神境的后天生灵一战。

    而来人明显也位于这个境界，可却一招就能将真皓混沌体给震飞，这份实力太惊人了。

    “这是狂裴大人，师从诸多达摩神中的‘天谷’。”

    “狂裴大人的实力，即使放在你师尊车源侯座下的弟子中，也位列中等偏上。”

    “你一个古神分支弟子，在他面前如同蝼蚁，我劝你还是乖乖束手就擒吧。”

    此刻，须弥山中的神国传送阵，再次亮起，只见一位身穿华贵长袍，通体散发出佛光的生灵走出，朝着山顶行来，冰冷道。

    “这是柯叶神主吗？”

    萧叶抬眼望去，心头颤动着。

    根据对方所言，这个狂裴的确非同小可。

    “我很好奇，你区区一个古神分支弟子，是如何能击杀宣笛斯师弟他们的。”

    此刻，狂裴已经大步朝着萧叶走来，其神血奔涌，有混沌大道的轰鸣声不断，化作道域朝着萧叶笼罩而去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶身形摇动，身子都压弯了下去，如同普通人陷入泥沼中。

    这，竟然是三重道域。

    轰隆隆！

    紧接着，比之萧叶只强不弱的道神力，浩浩荡荡而来，像是一片混沌海在咆哮，将他身影给淹没。

    噗嗤！

    此前萧叶催动五百具混沌神魄，和强敌激战，本来就损耗极大，又受到三重道域的压迫，此时承受不住倒飞了出去，口喷神血。

    “这家伙，已经将三种混沌大道，领悟到二级了！”

    倒飞出三重道域的笼罩范围，萧叶迅速修复伤势，且在炼化高级混沌石补充损耗，表情越发凝重。

    当初东歧谷一役，他也见到数十位古神后裔弟子出手的景象，但能和对方相比者，却并不多。

    萧叶眸光闪烁，在考虑着对策。

    “你不打算让我见识见识，击杀宣笛斯师弟他们的手段吗？”狂裴的三重道域，再次席卷而来。

    “给我开！”

    萧叶也是在大吼，七星古神血统威能，和返源道域一起爆发出去，在竭力抵挡三重道域的压制，他全身光芒万丈，一颗颗原点迅速亮起。

    然而根本无用。

    噗！

    只见一只金色的拳头，携带着恐怖的神通波动，猛然砸来。

    每一次砸落，都会让空间崩碎，好似整座须弥山都在摇动，萧叶也会随之后退数步，十拳以后，萧叶再度被震飞，紫色神血狂喷，差点从山顶滚落下去。

    “还是不肯展现实力吗？也罢。”

    “我也懒得浪费时间了，日后就让你替我守护须弥山吧。”

    此刻，狂裴却是停了下来，背后浮现一尊无量神邸。

    其高堪比古神神邸，盘坐于虚空中，其面容似凡尘俗子，又好似超凡至尊，共有八万四千相，一圈圈金色佛光，宛如暖阳笼罩四方，可以净化世间一切邪祟。

    这正是达摩神的神邸。

    此刻，狂裴身上的三种达到二级的混沌大道，与其共鸣，掀起一股超级道神通的波动，和这尊神邸融合在一起。

    轰！

    刹那间，一个个‘’字符号，从这尊神邸上爆涌而出，化作一片汪洋，像是一挂金色的瀑布，朝着萧叶倒卷而来。

    “这是超级道神通？”

    萧叶瞳孔一缩。

    他能感觉到，这金色的瀑布，并没有实质化的攻击，但却比之宣笛斯的因果之海，还要恐怖太多。

    那浩荡的佛音，在直灌双耳，使得他的体魄，遭到不明物质的侵袭，朝着神格的方位爆涌而去，好似要在他神格中种下一颗种子，然后取而代之，让他变成一具傀儡。

    “不好！”

    这一幕，让萧叶浑身汗毛倒竖，拼命催动道神力和调动神阶意志，却无法将那不明物质给驱逐出去。

    且有难以形容的痛楚，席卷了萧叶全身，让他半跪在地上，急促的喘息着。

    “不要挣扎了。”

    “我们达摩神的血统，在混沌世界中，也算是独树一帜，可掌因果。”

    “我这超级道神通度化宝诀，更是可以强行度化生灵，根本抵挡不了，除非你能击退我本尊。”

    “可是你，有这等实力吗？”

    狂裴徐徐迈步，走到萧叶面前，居高临下予以俯视，话语冰冷无情。

    “呵呵，你，真以为自己可以拦住我吗？”

    萧叶眸子猩红，脸上涌现疯狂之色，吐露出的话语，让狂裴微微一愣，紧接着产生一股不详的预感。

    下一刻

    轰隆隆！

    萧叶的神血在体魄中快速奔涌。

    嗡！嗡！嗡！

    返源、剥夺、意魔、封神四种大道气息，同时冲天而起，彼此交织在一起，从萧叶身上顿时爆发出一股至高无上，超越度化宝诀的波动。

    {第一更到！}

