    正指点花狐貂和神驴，明天在灵霄宝殿如何应付的唐小白，很快收到了一大片的负能量。

    这些负能量，毫无疑问都是李靖提供来的。

    “李靖啊李靖，针对谁不好针对贫僧，哭死你。”

    唐小白咧嘴乐呵，开心不已。

    不就个除魔大元帅吗，摆的一副他很牛比的样子。

    别人或许会被李靖震慑，但绝不包括他唐小白。

    连玉帝和如来的面子都敢不给，李靖比起这两位，就是个渣。

    可笑李靖这家伙还不自知，仗着有点权力就忘了他是谁。

    “三藏哥，你笑什么？”

    看到唐小白说着说着，脸上忽然露出笑容，杨婵忍不住好奇问。

    唐小白笑道：“我在想玲珑宝塔失而复得，李靖会不会一激动亲上一口？”

    杨婵呆了呆，娇笑出声：“你们坏死了，那样托塔天王还不得找你们拼命啊！”

    “不怕，有婵儿护着。”

    偷笑的唐小白，丝毫没有吃软饭的自觉。

    离开李靖府，唐小白一路直往军营赶去。

    最重要的还是负能量，收拾李靖等人只是附带。

    没多会的时间，唐小白就和杨婵，还有花狐貂以及神驴一起出现在了军营。

    一眼望去，营地密密麻麻，看不到头。

    唐小白呆了呆，问花狐貂：“天庭到底有多少天兵天将？”

    “不知道啊，几十万还是有的。”

    花狐貂想了想，挠着脑袋道。

    唐小白无语，这貂以前该不会天天躲袋子里睡觉吧，一问三不知。

    “所有天兵天将，出来迎接，你们的兵马大元帅驾到。”

    来到军营大门前面，唐小白扯开嗓子大喊。

    没多会的时间，一大群人就出现唐小白面前。

    还不等唐小白再说些什么，已经有不少天兵天将的负能量砸来。

    这些天兵天将显然是之前李靖带出去的那十万，听到他声音后，郁闷之下提供的。

    被唐小白说了一路，众天兵非常非常不想见唐小白。

    “何人喧哗！”

    一名为首的天将开口，冷冰冰的目光转移到了唐小白等人身上来。

    唐小白毫不畏惧瞪着天将：“聋了吗，贫僧现在是你们的兵马大元帅。”

    “可有玉帝陛下手谕？”

    天将盯着唐小白，一脸冷酷问。

    唐小白道：“玉帝口头答应了，要什么手谕！”

    “没有手谕便不算，请速速离开军营，否则休怪我们不客气。”

    冷漠盯着唐小白，天将态度相当强烈。

    唐小白怒道：“你想这么个不客气法，玉帝陛下亲口所说，你不听？”

    “我只认手谕，没手谕，请恕我无法认可。”

    天将一副一根筋的架势，不容商量。

    恼怒的唐小白仰天看着空中喊道：“老玉帝，贫僧知道你在偷看，你说句话，你若不管，贫僧就去人间宣扬你被家暴的事情。”

    瑶池里正看着的玉帝表情僵了僵，这死和尚，竟然威胁他。

    旁边王母失笑：“就让他当这兵马大元帅好了，不怕他有要求，就怕他没要求。”

    玉帝点头道：“可他威胁我，好没面子！”

    “那就骂他两句解解气，我觉得只要让他当兵马大元帅，他不会在乎。”

    好笑的王母，给玉帝提建议。

    玉帝有些迟疑：“不太好吧，朕的形象？”

    “要什么形象，不知道的知道你是个玉帝，知道的都知道你是个小傀儡，学学那和尚，想做什么就放心大胆做，大不了破罐子破摔。”

    鄙夷瞥了眼玉帝，王母说道。

    听完的玉帝，眼睛微微一亮，也是啊，现在都欺负他，他怕个嘚儿啊！

    心念电转间，提供了一阵负能量的玉帝，下了决心，开口喊出声。

    “唐三藏，你好大狗胆，敢说朕坏话，朕砍了你狗头。”

    “立刻马上给朕道歉，道歉了就让你当兵马大元帅，总辖天庭兵马！”

    玉帝声音隆隆，响起在军营上空。

    唐小白呆了呆，玉帝竟然答应了？

    至于道歉，那算个什么事，道歉就道歉呗。

    心里想着，惊喜不已的唐小白忙道：“玉帝陛下，贫僧说错了，贫僧再不乱说陛下坏话了，但陛下若再欺负贫僧，贫僧还敢。”

    瑶池里面，玉帝嘴角一阵抽搐，这该死的和尚，这是道歉吗，什么叫还敢？

    你还敢干什么，还有什么不敢干的？

    在玉帝无语的时候，整个天庭，因为玉帝的话，掀起了轩然大波。

    谁也不会想到，玉帝竟然把兵马大元帅这种重要职位给了唐小白。

    要知道，天庭以前可没这个职位，就算李靖，也只是有暂时的带兵权。

    但这兵马大元帅显然不一样，这听名字就知道是统辖整个天庭兵马的意思。

    “玉帝这是搞什么？”

    天界北方，一名黑发披肩，眸如日月星辰的男子眼睛微闪，若有所思。

    男子不是别人，正是坐镇天界北方的真武大帝，真武大帝还有个外号，叫九天荡魔祖师，死在他手中的妖魔不知道有多少。

    整个天庭，真武大帝最是善战，手下龟蛇二将，五大神龙，生猛的一塌糊涂。

    天界东方，一名脸上挂着温和笑容的男子笑了笑，嘀咕自语：“玉帝这是不想坐以待毙，打算赌一把吗？”

    男子是坐镇天界东方的东极青华大帝，又称太乙救苦天尊，后面取经路上阻路的九头狮子九灵元圣，就是东极青华大帝坐骑。

    天界并不是天庭，天庭只是天界的一部分。

    整个天界极为浩大，天庭和佛门，都属于天界的一部分。

    至于天界南方，就是天庭这边，有天庭坐镇，西方那边则有佛门坐镇。

    “打算负隅顽抗吗，也好，那就借此，连你手中的兵权一起夺了。”

    天庭东南方向，一尊巍峨府邸坐立，府名神霄玉清府。

    这府邸的主人，不是别人，正是四御中的南极长生大帝。

    四御除了南极长生大帝，另外三个分别是中天北极紫薇大帝，勾陈上宫天皇大帝，以及承天效法后土皇地祇。

    简单点说，就是紫薇大帝，勾陈大帝，后土皇地袛。

    只不过所有人不知道的是，南极长生大帝，不过是圣人元始的分身，并不是什么南极仙翁。

    南极仙翁只是元始的大弟子，现在帮着元始管理阐教，一般不现世。

    同样，南极仙翁和寿星也不是一个人，完全不是一回事。

    身为圣人分身，元始岂是傻子，听了玉帝的话，马上猜到了些什么。

