    “那是什么？”

    梁瑞坚是第一次见到雷云之中显化的宫殿，不由惊讶问道。

    梁昭煌摇了摇头，道：“不知道，或许是这‘万妖秘境’的核心。”

    “不过那里显然是仙朝真君与妖国妖王的猎场，我们甚至连上去都不行。”

    梁瑞坚闻言，面色也不由微暗。

    在进入秘境之时，梁瑞钦、梁昭煌都已经先后叮嘱他，在这秘境之中不能飞的太高，否则天空之中会有雷霆击下，不是金丹真人能够抵挡的。

    此时，他更是亲眼见到那些元婴真君、四阶妖王冲向天空，引发滚滚雷霆轰击。

    纵然没有身临其境，只是看着天上雷霆滚滚轰击的威势，梁瑞坚就知道，这不是他能够抵挡的。

    梁瑞坚虽然好战、喜欢挑战，却不会无脑的送死。

    在这一刻，整个‘万妖秘境’各处，众多修士、无数妖兽，都不由得仰头看向天空，看向那些冲向天上雷云中宫殿的真君、妖王，心中各有所思。

    “这雷云宫殿，上一次感受到威胁隐去，这一次却又这么轻易地被引出来，看来里面应该没有掌控者，这秘境中的机制运转也是并不算灵智。”

    梁昭煌心中一念划过。

    而此时，随着元婴真君与妖王再度冲击而上，雷云中的宫殿，似是再度感应到了危险，开始变得虚幻起来，想要隐入天地之中。

    只不过这一次，那些元婴真君、四阶妖王都已经有了经验，找到了破解、应对之法。

    但见元婴真君的队伍之中，陡然射出一道玉光，显化一株通天玉树的幻影，直接将那将要隐去的雷云宫殿定住。

    “是谢州牧！”

    梁昭煌见到这一幕，便知道这是谢州牧的手段，应该是接引了‘人道天庭’的力量，止住了雷云宫殿的隐去。

    而另一边，妖王群中同样不甘示弱，一道金光射出，显化一片若虚若实的星空，将那要隐去的雷云宫殿笼罩，阻断了其隐去之路。

    这显然是那‘妖皇分身’的手段，同样是引动了‘真灵天庭’的力量，以阻断雷云宫殿的隐去。

    远近两处雷云之上，雷霆宫殿被阻住去路，也彷如活物一般，变得越发狂暴起来，周身雷暴轰鸣、冲击四方，试图冲破玉树、星空的阻挠，遁入秘境虚空中。

    只是，元婴真君与妖王们数月筹谋，自然是做足了准备，这一次又岂会让这雷云宫殿再度逃走。

    在雷云宫殿越来越狂暴的雷霆冲击之中，一众元婴真君、四阶妖王，强势冲过重重雷霆的轰击分，纷纷冲入雷云宫殿之中。

    而随着这些元婴真君、四阶妖王冲入雷云宫殿之后，定住雷云宫殿的玉树、星空也各自散去，雷云宫殿在重重雷暴之中，迅速重新隐入天地中。

    带着那些冲入宫殿中的元婴真君、四阶妖王，一起引入了‘万妖秘境’的天地虚空之中。

    “这……”梁昭煌等人也没料到会发生这样的事。

    梁瑞坚不由问道：“真君们不会有事吧？”

    梁昭煌摇了摇头，道：“真君们的手段，不是我们能够推测的，既然他们敢冲入雷云宫殿之中，想来是早有准备与把握的。”

    说着，梁昭煌将话锋一转，道：“我倒是更担心这‘万妖秘境’的未来，那雷云中的宫殿，明显是秘境的核心所在，仙朝真君与妖国妖王如今都已经冲入了秘境核心，显然是在争夺对这秘境的掌控。”

    “若是仙朝真君们想到了对这秘境的掌控还好，仙朝最多做些限制、收些供奉，我等门阀家族应该还能在这‘万妖秘境’中探索、收割资源。”

    “但若是仙朝真君们败了，让妖国妖王夺取了对这‘万妖秘境’的掌控，那到时候就麻烦了。”

    “且不说我等门阀家族后面肯定无法再进入这秘境中，便是身在秘境中恐怕都有危险，不知道能不能及时退出秘境。”

    听到梁昭煌的话，梁瑞坚与跟在后面的梁家子弟、追随者，也都是面色微变。

    梁昭煌摇了摇头，道：“为防事情有变，我们还是加快进度，尽快将湖底的废墟城池清理出来。”

    “好！”

    梁瑞坚点了点头，表示同意。

    其余梁家子弟，以及一众追随者，自然都是听令行事，没有发表意见的余地。

    当下，众人各自服用丹药，恢复法力、灵识，原本准备修养一个时辰，而今半个时辰后便再度冲入湖底，再次开始清剿湖底城池废墟中盘踞的妖兽。

    三阶的蚌妖、鱼妖、蟒妖、蟹妖……梁昭煌与梁瑞坚联手，加上三阶巅峰的巨鲸妖，在这湖泊底部可以说是横行，一个个盘踞各处的三阶妖兽被他们斩杀、拿下。

    收获三阶血晶越来越多，三阶妖丹与妖兽尸体更多。

    这‘万妖秘境’不愧是当初御兽宗留下的宝地，其中妖兽血脉，都是经过御兽宗调制、改造过的，往往有些独特之效。

    使得梁昭煌他们的收获，越加的丰富。

    而在他们清剿了盘踞的三阶妖兽后，二姐梁瑞坚也率领着家族战队，并一众追随者战阵，迅速剿杀着湖底城池废墟中盘踞的一阶、二阶低阶妖兽。

    对于当初的御兽宗来说，这些秘境中的妖兽，或许是御兽宗子弟收服、御使的重要对象，或许有猎杀、有收服；但是对于梁家来说，这些秘境中的妖兽，遇上基本都是剿杀，没有收服的意思。

    如此忙碌有近十天，梁昭煌等人方才将这处湖底城池废墟中盘踞的妖兽清剿干净。

    收获的各阶血晶、妖兽材料，自然是一场不小的丰收。

    不过这些自有二姐梁昭钰带领家族子弟与追随者收拾、整理。

    梁昭煌此时与梁瑞坚，正在探索废墟城池中，那些尚还保存完好，有着阵法、禁制保护的建筑。

    两人来到距离最近的一处阵法保护的禁制，梁昭煌探手刷出数道‘五行破禁灵光’，将这守护建筑的阵法撕开一道入口。

    唳！

    一声唳鸣，一旁的巨鲸妖按照梁昭煌的指引，掌控四周的湖水，使湖水不会顺着他撕开的阵法入口，冲入阵法与建筑之中。

    从而保护这阵法与建筑不会被四周湖水冲毁。

    梁昭煌与梁瑞坚两人，顺着撕开的阵法裂口，进入保存完好的建筑之中。

    灵识迅速扫过建筑中的情况，发现这里应该是御兽宗的一处培养基地，建筑中有着一个专门封禁、隔开的水池。

    只是此时这水池中已经空了，只有水底还能零星见到一些残破的蚌壳。

    由此能够推断，这处建筑中应该是当初御兽宗试验、培养蚌类妖兽的一处基地。

    梁昭煌两人迅速搜查一番，在这建筑二层发现一些书籍、玉简，其中大部分都是一种蚌类妖兽的培养、试验资料、信息记载，验证了两人的推测。

    不过在这些书籍、玉简中，梁昭煌两人也发现了一些有用的东西。

    不知道是哪个御兽宗弟子留在这里，是一些御兽宗的低阶功法、传承，主要与驯养、收服、奴役一些水行妖兽有关，其中还有一些水行的法术、灵术传承。

    虽然这些东西对于如今的梁家来说，大多是些低阶、无用之物，不过用来充实梁家底蕴，开拓家族子弟的眼界无疑还是没有问题的。

    梁昭煌两人将这些书籍、玉简收了起来，继续向着城池废墟中下一处保存完好的建筑而去。

    随着一处处保存完好的建筑打开，梁昭煌两人搜刮着其中东西，也渐渐明白了这处湖底城池的情况。

    这处湖底城池，应该是当初御兽宗建造的一处专门研究各种水行妖兽的试验基地，几乎他们打开的每一处建筑之中，都能见到一些专门建造、分割的饲养、试验水池。

    养鱼的、养虾的、养蟹的、养龟的、养蟒的、养水猿的……等等。

    梁昭煌此时甚至很怀疑，如今在这湖泊中生存、活跃的各妖兽，就是在这数千年中，从这处湖底城池各处培养建筑中冲破、逃出的，然后繁衍、传承下来的。

    而湖底城池中大半的建筑都已成废墟，应该就是当初那些培养在其中的妖兽冲破建筑、阵法、禁制等，从而留下的。

    明白这一点之后，梁昭煌便吩咐二姐梁昭钰，带领着家族子弟、追随者，将这些城池中废墟都翻检上一遍，湖底深挖一些看看。

    说不得在这些废墟、湖底泥土之中，会有些好东西留存下来。

    而随着梁家在湖底的搜刮，无论是各处保存完好的建筑，还是各处废墟、湖底泥土之中，收获也渐渐地丰富起来。

    甚至，二姐梁昭钰带人还从湖底泥土之中，挖出了十几具修士骸骨，应该都是当初未来得及从秘境中撤走的御兽宗弟子留下的。

    可惜的是，后面二姐他们将湖底废墟城池都翻了遍，也只找出三个完好的储物袋，与修士骸骨数量明显对不上，显然有更多的储物袋，早已毁在了数千年的时间流逝之中。

    而幸运的是，梁昭煌在那三位储物袋中，发现了一枚三阶法宝层次的‘炼妖炉’。

    除了法宝‘炼妖炉’，那储物袋中，还有着不少的三阶灵材、妖兽材料，虽然大多都已经灵性流逝、成了废物，却还能分辨的出来。

    无疑这是一位金丹真人留下的储物袋，在那些十几具骸骨之中，至少有着一个御兽宗金丹真人。

    除此之外，梁昭煌在那些保存完好的建筑中之中，收获同样不小。

    各种书籍、玉简等信息、资料众多，虽然大多是关于各种水行妖兽的驯养、培育等资料，但是其中同样夹杂着一些御兽宗传承知识、资料。

