    “师兄，这么快就要走了，还是再玩会吧。”

    沈天同时击退祁红和廖峰，满脸都是不屑的冷笑。

    见廖峰单手受伤，又想逃跑，沈天不等他从地上站起身来，猛然弹跳而出，挥起雷光闪闪的一道鞭腿，直接踢向廖峰的脑袋。

    “星官，你别他们过分，怎么说我也是周长老的人！”

    廖峰见沈天气势汹汹而来，当下不敢大意，一边再次施展《道风黑龙破》抵挡沈天的攻击，一边面红耳赤的大叫着。

    沈天的右脚重重的踢在了廖峰的手臂上，那不知道被压缩了多少次的雷电之力在沈天和廖峰之间爆炸，廖峰闷哼一声，双手衣袖破碎，他口吐一道血线，直直的飞回人群，沈天落地，瞧着廖峰吐血的嘴脸，冷冷的说道：“师兄真是好口才，你们先前想杀我的时候，可曾想过我是战长老的人？”

    “星官，你……噗！！”

    廖峰听了沈天的话，一时间气急攻心，竟然又是一口鲜血喷出。

    沈天见廖峰吐血，一时担心观台和奇烈，倒也不去追杀，转动身形，化作一道雷电，直接把螳螂拦在了面前。

    “螳螂师兄，你先前不是挺凶狠吗？怎么，这就怕了，不敢和我一战？”沈天拦住了螳螂，笑眯眯的说道。

    螳螂面色大惊，他先前被沈天打断了一把弯刀，此时面对沈天，连廖峰都不是对手，更可况仅仅只是金丹后期的他？

    “星官，你他妈别得意，如果你杀了我们，周长老是不会放过你的！”螳螂叫着，倒也不怂，挥刀向着沈天砍去。

    沈天看着螳螂挥刀的样子，满脸都是不屑，不等螳螂的刀砍到他面前，沈天猛然侧身，躲过螳螂这刀的同时，挥起一拳，直接打在了螳螂的胸口。

    “你的废话太多了，周曲山算个屁，他要是敢找老子麻烦，老子连他一块办了！”沈天说完，刚刚还不可一世追杀观台和奇烈的螳螂炮弹一般倒飞而去，不偏不倚，正倒在廖峰的身边。

    看到螳螂也被打了过来，廖峰抹着嘴角的血迹，满眼都是苦涩的味道。

    螳螂被沈天击中胸口，整个人都是半死不活的，他实在不敢相信自己和沈天的差距竟然如此巨大，金丹后期，化形中期，这可真是无法逾越的鸿沟！

    “师兄，我们……我们怎么办？噗！！”

    螳螂口吐鲜血，转身愣愣的看着廖峰。

    廖峰此时脸色急速变换，他暗恨自己怎么就信了周曲山的邪，得罪了沈天这个杀神。

    如今对方拳头比自己打，那还能怎么办？如果不想死，只能逃走或反抗，而沈天如此作为，显然是不会让他们离去的。

    “螳螂，抓祁红，他们都是战天宫的人，没准星官会看在战红尘的面子上，放过我们！”廖峰看着一旁倒进树林中正痛苦起身的祁红，面色阴狠的对螳螂说道。

    螳螂一声冷笑，瞧着正帮观台和奇烈追杀他们手下的沈天，连忙点头，猛然起身，就向着头脑发晕的祁红冲了过去。

    “螳螂师兄，你这是……啊！！”

    祁红还没反应过来，喉咙已经被螳螂一把抓住。

    螳螂冷笑，看着慌乱不解的祁红，笑着说道：“小婊子，今天没办法，谁让你的师弟这么狠？你快让他住手，不然的话，我就杀了你！”

    “师兄，我……我……”

    祁红一时间都有些蒙圈了，她暗想自己和廖峰螳螂不是一伙的吗，这怎么突然间自己还成了人质？

    祁红慌乱的转头看向沈天三人，只见有沈天的加入，那廖峰和螳螂的手下们就像羊群遇见了猛虎，凡是被沈天盯上的人，无不惨叫死去，沈天出手凶狠果敢，在他那恐怕的拳头下，廖峰和螳螂的手下竟然死伤大半！

    “星官……星官师弟，快住手，别打了，他要杀我们！”

    祁红看着沈天凶狠的模样，心里很是颤抖，但此刻喉咙被螳螂抓住，也只好不要脸的对着沈天哀求。

    沈天听见祁红的话，心中顿感好笑，他疑惑的转头看向螳螂和祁红，再瞧瞧面色阴狠的廖峰，忍不住哈哈一笑，暗想这三人搞毛呀，他们竟然抓祁红当人质，真是无耻至极，自寻死路！

    “师姐，看来你看上的男人不喜欢你呀，你还是自求多福吧，哈哈，就像你说的，我可没把你当成自己人！”

    沈天以其人之道还治其人之身，那刚刚哀求的祁红瞬间闹了一个大红脸。

    祁红低头不出声，用可怜巴巴的眼神看着面色凶狠的螳螂，祁红此时也后悔了，她后悔当初真不应该答应帮助廖峰对付沈天，如今自己这也算是反叛了战天宫，沈天三人怎么可能帮助她们呢？

    “星官，你什么意思？大家都是战天宫的人，快就师姐，如果你再动手杀人，我就找长老告你的状！”

    就在沈天又一拳轰杀了一名廖峰的手下后，他的身后突然传来一个女人的断喝声。

    沈天不爽的回头，正看见那个叫小兰的女人一脸傲慢的提刀前来，沈天微皱眉头，暗想这女人是傻的还是真不要脸呀，这种话她也说得出来，难不成她是真的缺心眼？

    沈天无语，先前他们三人虽然杀的过瘾，其实沈天三人并没有追杀战天宫的人。

    不为别的，就是为了给战天宫留点情面，毕竟先前发生的事情沈天都看见了，这些战天宫的侍卫们之所以帮助祁红，大部分也是被胁迫了。

    “星官，我和你说话你，你听不见？”小兰来到沈天面前，用鼻孔看着沈天，“妈的，非要我说几遍？大师姐是我们战天宫的顶梁柱，如果你敢让她在这里有什么损失，你当心你们三个人的狗脸！”

    “呱噪！”

    沈天大怒，瞬间忍无可忍。

    他看着面前趾高气扬的小兰，心想祁红尚有一点羞耻之心，可是这个女人，只见都不算人！

    沈天的断喝声吓了小兰一跳，她看见沈天全身雷光闪闪的对她出手，当下一声尖叫。

    原来这女人硬气惯了，刚刚的样子也是装出来的，但对于这样的可恨之人，沈天是不会怜惜的，在小兰惊恐的目光中，沈天一把抓住了她的脖颈，看着小兰惶恐的眼神，沈天冷笑，对她说道：“我说小兰，你知道什么叫羞耻吗？你们如此对我们三人，还想让我们帮你们，真是可笑！你是不是把我们三个都当成了狗？呵呵，既然这样，你就好走吧！”

    “星官，你敢杀我？我可是……可是战长老的近身侍卫，你若杀我，毕竟千刀万剐，不得好死！啊！！”

    不等小兰再说下去，沈天手掌上的高密度雷电瞬间攀上小兰的身子，在蓝色的电火中，小兰的身躯瞬间化为了灰烬。

    沈天看着地上的灰尘，冷冷一笑，看都没看被螳螂挟持的祁红，对着观台和奇烈说道：“二位兄弟，动作麻利些，赶紧清理了这些人，至于祁红，呵呵，她爱死不死吧。”

    沈天说完，笑着回头看了眼慌乱的祁红，他缓缓走到一边，不再参与观台和奇烈的打斗，而是满脸冷笑，盯住了廖峰和螳螂二人！

