    

    
                第2027章

    
                江志浩一脸古怪，道：“没必要这样吧，睡觉你都要看着？”

    
                慕容兰旖指着地上的玻璃碎渣，道：“既然判官已经回来了，那他未必不会找第二个，第三个人暗杀你。如果你想和老婆一起在睡梦中死去，我倒无所谓。”

    
                江志浩脸色一变，他真不怕自己怎么样，反正已经死过一次，多活一秒都是赚的。

    
                但重生一世，好不容易让钟佳薇过上幸福生活，怎么愿意让她因为自己被牵连死去呢？

    
                想到这，江志浩无奈的叹口气，道：“好吧，那就随你了。”

    
                慕容兰旖看向狂蛇，忽然冷哼一声，抬手弹去。

    
                一根银针直接刺入狂蛇的某个穴道，这个即便中了枪都不会吭声的汉子，立刻浑身发抖，不停的冒汗。

    
                从他扭曲的面容来看，显然在经历难以忍受的痛苦。

    
                江志浩看出了端倪，问道：“你对他做了什么？”

    
                “刺了他一针死穴，以示惩戒。首领派他来保护你，他却让一名杀手险些得手，我这已经算是轻的了。”慕容兰旖毫不在意的道。

    
                眼看着狂蛇牙关紧咬，嘴里都流出了血迹，江志浩道：“算了，这件事怪不得他。很多狙击枪的射击距离都超过五百米，你们又不是神仙，总不可能方圆一里所有的动静都能察觉的到，可以理解。”

    
                “理解是理解，但该惩罚的还是要惩罚。”慕容兰旖坚持道。

    
                狂蛇也勉强点头，道：“江先生不用帮我说好话，这都是我该受的，怪不得别人！”

    
                看着这个铁汉牙齿咬的咯吱响，浑身大汗淋漓，江志浩没有多说。

    
                他知道，自己在狠人眼里是很重要的角色，但并不代表他有资格过问人家组织内部的事情。

    
                慕容兰旖是狠人组织里排名第六的大人物，放在企业中，那就是妥妥的副总级别。

    
                而狂蛇呢，了不起算个中层干部，慕容兰旖要惩罚他，合情合理合规。

    
                直到十分钟过去，慕容兰旖才走到狂蛇身边，伸出两根手指，夹出一根牛豪针。

    
                狂蛇顿时两腿瘫软，直接倒在地上。

    
                能坚持十分钟不倒，已经耗尽了他所有的体力，此刻银针离体，自然再也承受不住身体的压力。

    
                慕容兰旖没有要扶他的打算，反而直接一脚踢过去，道：“想装死吗！”

    
                狂蛇深吸一口气，浑身颤抖着从地上缓缓爬起来，冲江志浩微微点头示意，然后才慢腾腾的离去。

    
                看着他那虚弱的背影，江志浩道：“你就不怕判官趁这个机会偷袭他？”

    
                “判官不是那种人。”慕容兰旖道。

    
                “不是那种人？别忘了，他可是背叛过你们，害死了不少人的。”江志浩道。

    
                慕容兰旖摇摇头，道：“背叛不代表他会偷袭，这是两码事。”

    
                江志浩没有反驳，他对判官的了解，只限于新闻上得到的讯息。

    
                真要说了解，自然还是这些狠人组织的人更加清楚。

    
                既然慕容兰旖说判官不会偷袭，那他应该就不会偷袭，真要出什么事，只能说慕容兰旖太自信了，也怪不到江志浩头上。

    
                这时候，江志浩的手机响了起来。

