    顿时，一股无可匹敌的威势以罗兹为中心散开来。

    刚刚还不可一世的巨兽双眼翻白，呆滞了几秒钟后，摔倒在地。

    罗兹接住了从巨兽手中跌落的奥古斯丁。

    “奥古斯丁！”罗兹抱着奥古斯丁无言以对。

    “笨蛋，谁叫你往回跑了。”奥古斯丁蹙着眉，看得出来他正在忍受着剧烈的疼痛。

    “你坚持住，我一定可以救活你！”罗兹的眼泪奔涌而出。

    奥古斯丁摇摇头道：“骨头都碎了……我撑不了多久了。

    小子，刚刚你应该是激出了霸王色霸气呢。就是我跟你说过的那个，只有拥有王的资质的人才能具备的霸王色霸气。

    我果然没看错你，罗兹。

    虽然我知道你经常不听我的话，在森林中玩耍后使用剃作弊达成我的要求，不过我一直没有揭穿。毕竟你还是个孩子，不应该因为我的一己私利而每天被迫训练。

    算了，我的时间不多了。

    罗兹，你是一个很有天赋的人，你比我要强，强得多。我相信你可以弥补我的遗憾，杀掉多佛朗明哥，这就是你对我最大的报恩了。

    记住。男人的承诺，绝不食言。”

    看着渐渐闭上眼睛的奥古斯丁，罗兹失声痛哭。

    ……

    他拿起了长剑，沉默着走向依旧晕着的巨兽。他高高举起了剑，然后猛然刺下，贯穿了巨兽的脑袋。

    他扛着奥古斯丁的尸体远去，在小木屋前将奥古斯丁安葬。

    “我前世的世界中，有这样一个习俗。死者墓碑上的名字，将会加上死者最引以为傲的一个人。我想，我应该不会辜负你的。”

    罗兹在墓碑上刻下了一行大字。

    【海贼王艾布纳·罗兹之师艾布纳·奥古斯丁】

    ……

    两年后

    日复一日，年复一年，罗兹始终没有中断他的修行，这两年他没有说过一句话，而是在静静感受自己的成长。

    这两年内，他的六式突飞猛进，都有了一定程度上精进，而武装色霸气也有了一定程度上的提升，见闻色霸气也在一次生死之斗中激了出来，虽然还无法驾驭，但总算跨越了从无到有。至于霸王色霸气，除了两年前使用一次后，就再也没能激。

    十五岁的罗兹已经一米七了，坚毅的面孔越来越英俊。

    他来到了海滩边，那里是他穿越后所出现的地方，他看着海面上不断翻起的浪花，心中涌起了这三年的经历。

    就在他回想之时，从海面上出现了一艘舰船。

    罗兹看着那艘船正在路过荒岛，两年来第一次开口道：“或许，我该离开了。”

    他没有丝毫犹豫，朝前走了一步，然后仿佛想起了什么，转过身对着荒岛大声道：“海圆历1517年！海贼王艾布纳·罗兹从奥古斯丁岛出，开始了他的征程！”

    “月步！”

    罗兹在空中疾驰而去。

    ……

    “报告阿道夫上校！我们现一座岛。”一名海军士兵向军舰的舰长阿道夫上校汇报道。

    阿道夫摆摆手道：“一座荒岛而已，不用理会，我们抓紧前往东海海军197支部。”

    “是！上校！”

    阿道夫上校满意的点点头，他想起自己在海军本部只是一个小小的少校时候，任人驱使的感觉很不好受。如今虽然被调往了遥远的东海支部，不过军衔却直接提升到了上校，终于能享受一下当舰长的感觉了。

    就在他想着的时候，船上却传来一阵阵的惊叹声。

    “看呐，那个人在飞！”

    “见鬼，这怎么可能？”

    “笨蛋，那不是在飞，那是在天上奔跑！”

    听着士兵们七嘴八舌的议论声，阿道夫抬头看向了天空，让他吃惊的一幕出现了。从荒岛方向居然有一道身影在从空中移动过来。

    当那道身影逐渐近了之后，阿道夫看出了那是他很熟悉的海军六式之一月步，而更让他吃惊的是，使用者居然是个少年。

    “这怎么可能！”阿道夫又忍不住想起了自己，之前身为海军本部少校，他也只是学会了海军六式中的铁块等几个，而且还只是初等，已经三十岁的他无奈只能一直当个少校，如今看到一个少年正在熟练地使用六式之一的月步从一边荒岛冲向军舰，他哪能不吃惊。

    在海军军舰上的士兵惊叹声中，罗兹落在了甲板上。

    罗兹看着正同样看着他的士兵，让他感到不适的是这群士兵看他的眼神很怪异，就像是从没见过人一样。

    “舰长是谁？”罗兹问。

    “我，海军上校阿道夫。”阿道夫走上前去道：“你是谁？在我印象里，东海可没有你这么厉害的人。”

    “我叫罗兹，艾布纳·罗兹。我想加入你们海军，你同意么？”罗兹冷声道。

    阿道夫懵了：“这……”

    “在犹豫什么？难道我的实力不够？”

    “砰砰。”

    阿道夫还没看到罗兹移动，他两侧的两名海军士兵就被打倒在地晕了过去。

    “够够够，我的意思是……呃……海军欢迎你的加入。”阿道夫腿不住地哆嗦着。

    “这里是什么地方，你们又要去哪？今年生了什么大事？”罗兹在疯狂汲取有关海贼王世界的信息，他已经待在荒岛三年了，就算是看过两三次海贼王，但是毕竟三年了，也会遗忘掉一些。他迫切需要了解一些情况来判断一下目前世界格局。

    阿道夫完全没有料想到罗兹忽然像枪一样不住气地问了他三个问题，不过碍于罗兹的实力，他只得连忙回答道：“这里是东海，我们要前往东海约瑟岛上的海军197支部。呃，不知道东海大名鼎鼎的黑猫海贼团船长百计克洛被东海海军支部的一个叫做蒙卡的士兵击败算不算大事。”

    “算。”罗兹对百计克洛还是有印象的，“那就这样，我正式加入海军，成为您麾下的一员，我将听从您的指挥。”

    “呃……”阿道夫显然摸不清这个实力不俗的少年在打什么主意。

    不过，自己手底下莫名其妙多了一个悍将，不得不说是件好事。

    阿道夫很快将罗兹安置了下来，并为罗兹配了一套军装以及海军证件。

    罗兹换上了军装，看着波光粼粼的海面，吐出了胸口中浊气。