 洛天以一人之力控制两大仙使，男仙使的身体被他打的破碎，控制在无门之门之中，永恒主宰，长寿仙还有盘龙三大强者一齐出手，更是恐怖无边，这让女仙使愤怒异常。

    她没有想到洛天竟然还有如此强大的底牌，虽然不知道是怎么回事，但是她知道，自己再不出手，自己的这个师兄真的要陨落了。

    一个三级混沌顶峰的强者，竟然要折损在一个小小的六级主宰的手中，这说出去，他无论如何也没相信，可是，事实摆在眼前。所

    以，她出手了，恐怖之极，要趁洛天收取男仙使无暇之际击杀洛天，救出自己的这个师兄。

    只不过洛天早有准备，打开了自己的域，黑洞运转，化解能量，打出攻神伐仙，同时，把焦婉放了出来，让她相助自己。

    “神识接引！”出

    来后的焦婉瞬间明白了当前的情况，她的身体近乎于虚幻，强大的神识如同汪洋一般注入洛天的识海，为洛天补充神识能量。

    “想动他，即使你是仙也不行！”焦

    婉神色狠辣无比，她就是把命拼上也要相助洛天抵挡仙使的攻击。和

    其他的女人一样，焦婉一直希望有一天能帮上洛天，她放弃了自己的肉身，专修神识，就是为了等这一天能帮上洛天，这次，洛天能主动的把自己带出来，让自己相助他，这说明，洛天一个人真的挡不住了。“

    你竟然传修神识，放弃了肉身？不过，仍然不行，今天你们所有的人都要死！”这

    个女仙使强大无比，看到那虚幻的焦婉出来，为洛天加持着神识，不由的微微一怔，冷哼一声，再次的催动强大的神通。洛

    天一时间只感觉，自己的神识消耗的极快，即使有焦婉在相助自己，也有些力不从心了。

    “吼吼吼——”此

    刻，洛天体内无门之门中的男仙使发出阵阵的怒吼，他同时被洛天及盘龙他们攻杀，已经丢掉了半条命，拼命的运转神通想要挣扎出来，却是被洛天死死的控制着。“

    汪！”远

    处的大黑狗也发了威，运转空间神通，死死的缠住了一清道长还有斗篷老者，甚至发出了强大的神通杀向皇天灵，不得不说，这只大黑狗恐怖异常，而谢君豪早已失去了一战的实力，受了重伤，没有陨落已经是万幸了。

    此刻，焦婉已经有些力不从心了，尽管她专修神识，可是，毕竟境界太低，神识已经开始枯竭。

    “哼！”

    洛天神色凝重无比，此刻的他处于两难之地，要不放出男仙使，抵挡这个恐怖的女仙使，否则的话，两人都处于极大椅的危险之中。“

    轰——”这

    时，九幽之时再次出手，对着女仙使发动了强大的攻击，要缓解洛天的压力。“

    轰——”

    只不过九幽之主的攻击没有攻到近前，却是被人挡了下来，这是对方来自远处虚空的一击，能量极为强大，有一种非仙非灵的力量。

    “混账，该死，什么人？”

    九幽之主吃了一惊，这一击他没有防备，被对方击退，错过了最好的机会。

    “洛天，我很高兴——认识你，此生无悔——”此

    刻，洛天身后的焦婉望着洛天的背影，轻轻的苦笑道，眼中露出了深深的眷恋和不舍还有一丝决绝，然后猛的向洛天的识海注入了强大的神识，而后，她的身体就开始消散了，尽了最后一份力。“

    婉儿！”

    觉察到焦婉有异，看到这一切，洛天神魂魄散，心如刀绞，焦婉为了自己，竟然不惜陨落了自己，让洛天痛心疾道。“

    这个女人——”

    看到这一切，皇天灵也受到了极大的震动，为了自己的男人，毫无顾忌的丢掉了自己的一切包括生命。“

    混账，今天我让你们全部陨落！”

    洛天一时间黑发飞舞，眼睛变得通红，不顾一切的运转神通，终于脱离了仙使的手掌，对无门之门之中的男仙使进行疯狂的击杀。

    而长寿仙，盘龙感应到洛天的愤怒，也发了疯，对着男仙使展开了最为恐怖的击杀。

    “轰轰——”这

    个男仙使被打爆了，仙灵之力四溢，再也没有了生还的可能。

    “噗呲！”洛

    天的身体却是被女仙使给打成了两截，即使有神秘树叶防御也不行，这个女人太强大了，比她的师兄还要强大。

    洛天大口吐血，体内能量涣散，道序受损，宇宙苍穹域也破裂了，两截躯体在虚空之中蠕动着，强自恢复。

    同时对付两大仙使，洛天已经超出了极限，击杀了一个仙使已经是莫大的战绩了，这个女仙使，洛天是如何也对付不了。“

    敢杀我师兄，你万死难恕其罪！”这

    个女仙使愤怒无比，发出了对着洛天发出强大的攻击，势必要把洛天击杀，夺取洛天体内的重宝还有仙术印记。

    “杀！”

    此刻，皇天灵，九幽之主，一清道长，斗篷老者甚至还有谢君豪全都怒了，不顾一切的杀向这个女仙使，放弃了那只大黑狗。“

    一群不自量力的蝼蚁，我说过，我要你们全部陨落！”

    这个强大的女仙使冷漠的喝道，不知道运转什么神通，一道道恐怖的能量从她的身上蔓延，爆发出强大的威力，直接把皇天灵，斗篷老者还有一清道长等人震飞。

    而谢君豪的身体更是直接炸开，连神识也没有保住，这个一直相助于洛天的魔道强者，洛天尊重的谢大哥，直接身死道消。“

    我看今天还谁来救你！”女

    仙使厉声喝道，看着已经强自恢复身体的洛天盘膝坐在虚空之中，神色凝重之极，暂时把滔天的仇恨压下，在全速的恢复着身体，女仙使一步上前，对着洛天下了毒手。而

    那个大黑狗也没有闲着，对着斗篷老者冲了过去。

    局势一下子变得极为的残酷。

    “轰轰轰轰——”这

    时，虚无的时空之中，突然传来一阵能量波动，让这个女仙使心中狠狠的跳了一下。

    “不好，时间到了！”女

    仙使脸色大变，她返回仙界的时间到了，否则的话，至仙门开启，她将再也回去了，毕竟她这是违规下界。“

    该死，畜生今天就放你一马，大劫之下，你必将灰飞烟灭，也不用我出手了，”最

    后，这个女仙使狠狠的瞪了一眼洛天，然后身形飞向了时空深处。 