    纵然凌霄觉得扶贫可以深入进行了，但毕竟还是诧异，因为这是一群特殊的人，可以说是有着独特的民族习俗。

    在场的几个人看着四大长老的突然拜礼，都觉得莫名其妙，包括子童在内，他也不清楚为什么会这样？

    当他请四大长老出来见凌霄和摄政王的时候，四大长老没有拒绝，但也没有表现出特别的兴高采烈，他们能跟着他出来，完全是为了幽冥族人的出路问题。

    现在他们见了凌霄和摄政王，居然撇过摄政王，朝着凌霄行拜礼，这里面肯定有他们都想不到的秘密。

    子童的心底下快速的想了一下，但是没想清楚这是为何。

    为了让四位长老放心，摄政王和凌霄，又把方案给几位长老说了一遍，就是公开幽冥族和北冥国、大晏国的友好结交，幽冥族的原始部落，一切听从北冥国和大晏国的安排，北冥国和大晏国对幽冥部落实现保护和物资的支持，帮助他们寻找一块适合生存的地方，这个地方在哪个国家的国土上，幽冥族就是哪个国家的百姓，享受和其他百姓一样的待遇，并且在享受他们这个少数民族，特有民族的权利的保护。

    这些细节经过大家的商讨之后，四个长老非常的开心，为自己的族人找到了这样的出路，他们立刻表达了自己的意愿，表示不再跟篡权者的人来往。

    这样一来就顶如把那些想要跟幽冥族人联合，对榷场进行破坏的人的后路给断了。

    众人皆大欢喜。

    马将军和夜白庄和陈王知道了事情后，便和摄政王一起，给幽冥部落派了驻军，保护他们的安全，并且不打扰他们独立的生活。

    尤其陈王，在面对马将军和夜白庄时，几个月里，一直都是谦恭有礼，因为他明白，在这里就是给自己积累功绩的过程，边疆的将士都是有功之人，他们都是自己要团结的对象，

    所以他对这一次幽冥族的事情的处理非常的支持，何乐而不为，在自己驻守边疆的时候，这个古老而又彪悍的民族被分散了，被融化成了普通的百姓，……虽然是借着别人的力完成的，但自己也可以沾一些光，记一点点功绩，当然要支持。

    再加上团结叶夜家兄弟，一直是他的初衷，所以他这段时间的表现，可谓谦谦君子。

    但是他不明白，那个安少主，见了他却是理也不理，甚至躲得远远的，只认凌霄和摄政王。

    陈王也找不到什么原因，直觉得此人怪异，应该是幽冥族的特点吧。

    可是子童就不这样想了，凌霄让子童参与榷场的运行，也是为了提高他做事的能力，想培养他以后带领族人，也要办榷场什么的。

    子童很感谢凌霄给自己的安排，觉得凌霄很信任自己，也很尊重自己，尤其在这件事上，可以说是凌霄帮助他在族人们心中彻底的把少主的形象树立了起来。

    这种愉快的相处，让子童都觉得自己曾经和凌霄没有一点点的仇怨，或者偶尔他会很痛恨自己之前的行为。

    这一天，凌霄，子童，夜寒庄三人正在榷场吃午饭。

    子童给凌霄和夜寒庄盛饭后，也给自己美美地盛了一碗！

    "凌霄医师，谢谢你给族里的那几个孩子吃了打虫子的药。

    他们的父母可是要来感謝你，你的医术真好，什么疑难杂症在你手里都很简单，我要是有你那么一两下，以后我带着我的族人，就可以少很多困扰。"

    榷场的冬天，蔬菜少，子童很懂事，不吃菜，只是吃饭，他是一边吃，一边表达着自己对凌霄的感谢和自己的美好愿望。

    凌霄听了子童的话，心里一动，就说道:“我可以教你一些常见病的药方，和处理方法，但是这并不代表你可以看病，就是说比如说发热头疼或者肚子疼或者小孩的肚子里有虫，这些病都是有药方的，我可以把这个药方给你，你也可以把这些药认一下，然后呢，自己学会去配药。这样对你的责任应该是有帮助的。

    如果你自己在短时期内认不下那些药物，也可以把这些药方给你们的药师，他们应该认识很多的药物，这样也算是对你的族人有一个保障。"

    凌霄的话刚说完，子童就抱拳说着:“谢谢凌霄医师……"

    正在这个时候，陈王从帐子外面进来了。

    凌霄赶紧打招呼。

    “陈王，你来的真巧，一起过来吃饭。"凌霄说道。

    陈王看看屋子里的人，正要往子童跟前走，子童却端起碗一下就去了凌霄桌边。

    夜寒庄就笑了，说道:“陈王，还请到我这边坐，子童胆子小，他在这里只认凌霄和摄政王。

    陈王便过去和夜寒庄一起坐下，子童也不给陈王盛饭，他只是坐在那里吃自己的饭。

    没办法，夜寒庄只有起来去给陈王先盛了一碗饭。

    凌霄看在眼里，心里明白的很，知道是陈王肯定伤害过子童，不然子童不会这样小心。

    但是子童已经很难得了，凌霄见过子童受的伤，他这会儿能忍着心里的仇恨，或者不计较这个仇恨，而只是躲开陈王，就像躲开一条蛇那样，真的是已经很难得很宽宏大量了。

    凌霄给子童的碗里盛上一勺炖土豆，说道:“赶紧吃，吃完还有要事。"

    "嗯，摄政王说北冥有一些皮毛今天到，我们得准备接收。"子童吃着饭，头也不抬地说道。

    子童的心里强调着:“我伤害过凌霄，虽然没有伤害成，但是我那个时候对他的仇恨是满心满肺的，都有恨不得把他千刀万剐的心思，现在我都放下了，为了族人，我也应该不记恨陈王，但是他不是凌霄，我还是要躲着他的。

    子童现在就是想一心一意让凌霄帮自己把族人安排好！

    几个人边吃边说着，就听见有马蹄声急驰而来，凌霄一听麻利地吃了几口，就放下碗，外面的士兵己经报:

    “凌使者，摄政王求援，货物在接的途中被人所拦，双方正在厮杀。"

    凌霄一听，立刻吹了一声口哨，就听见贺老七说:“公子请吩咐！"

    "带人去援助摄政王，我随后就到！"

    “是"贺老七说着话，就听见外面刷刷的声音，人已经去了。

    “走，我们三个也去看看，陈王守着榷场。"凌霄对子童和夜寒庄说道。

    "是，你们小心，要注意安全。"陈王叮嘱凌霄三人。

    凌霄答应着，和夜寒庄，子童三人往来货的路上，骑马迎了上去。

    谁也不知道，其实在他们奔驰而去的路上，一张巨大的网，己经为他们张开。

