
洛轻喻和叶渲栖这么一说，全场一片寂静，因为谁也没有想到，他们会在这样的关头出来替云绾妤说话。

云绾妤只是眼眸流露了一些别样的情绪，但是并没有开口说话。

而闻浔楚此时却笑了笑，他自然不想因为这一点事情起冲突，便开口对他们说道“好啦，大家都各退一步吧。”

杨柯自然也不想因为云绾妤就伤了和气，于是便笑着说道“既然如此的话，这件事情就算了吧。”

李泗本来还有些不服气，但是在触及到杨柯的视线的时候，立马闭上了自己的嘴。

有些愤恨的看了云绾妤一眼，放了一句狠话，便气冲冲的离开了“这次算你走运，下次可没有这么好运了！”

云绾妤连眼皮子都懒得抬一下，毕竟对于一个即将要死的人，她自然没有什么话要说了。

此刻离开的李泗并不知道即将等待自己的是什么命运，还想着怎么报复她。

云绾妤此时没有在这里继续久待的想法了，就在李泗刚才路过她身旁的时候，她已经达到了自己的目的。

原本围着的人此时都已经离开了，现在走廊上又恢复了之前的安静。

只见云绾妤手微微一动，便将藏在旁边的那一颗小暗扣触动了，门正缓缓打开。

距离她比较近的那些人，自然也注意到了，于是便侧身看了过去，甚至还有的人激动的说道“找到了，大家赶紧过来。”

叶渲栖一早就注意到了，见到门开了，自然是和自己宗门的人走了过去。

他只是眼里并没有惊讶，因为从刚开始到现在他都相信云绾妤是有办法的。

这也是为什么，他刚才要开口为云绾妤说话，有一部分原因是因为丁洛祈，而剩下的一部分因为出口。

而杨柯实在是没有想到出口是她找到的，此时他是还有些庆幸放过了她，不然的话，他们光是找出口就要浪费很多的时间。

云绾妤自然是不会去管他们到底怎么想的，而是在他们没有赶来之前便已经走进了下一间房间。

因为门很小，最多只能两人通过，所以他们便排队往里走。

当然过去的是他们宗门的第二，但是无间宗的第二没有来，他是第三名在，所以就有第三名先过去，垫后的是自然是第一，为了防止后面的人争吵或者是发生争执，他们必须得坐镇。

而这时又出来了一道人影，正是辛缈熹，他过来的时候，虽然是发现自己宗门的人于是面带喜色的走了过去“你们都围在这里干什么？”

闻浔楚见是辛缈熹，正打算将之前的约定给她说一遍，结果却不曾想她现在的眼睛已经落在了洛轻喻的身上。

只见她快如一道残影朝着洛轻喻飞奔过去。

洛轻喻之前便已经听见了她的声音，还没有反应过来的时候，便看到一道人影撞进了他的怀里。

他脸色顿时一黑，一把将辛缈熹从自己的怀里拉出来，谁知道对方却实实的攥紧他的衣服不松开。

无论他怎么扯，都无法将她从自己的怀里扯出来，于是他便皱了眉，冷声说道“你给我松开！”

“我不，轻喻，我好不容易才找到你，我可不想让你像上次一样轻易逃跑，这次无论你说什么我都是不会放手的。”辛缈熹现在如同一个八爪鱼一样趴在他的身上，怎么拉扯都拉扯不开。

洛轻喻眼里只有厌恶之色，他此时铁青着一张脸看着她，冷漠的说道“松开。”

若不是想起之前他们所约定的事情，他现在真的想动手使用灵力将她震开。

“我不，除非你又像之前那么动手打我，否则的话我是不会松开的。”辛缈熹现在死皮赖脸的说道，她并没有觉得有什么不妥或者是羞愧。

闻浔楚此时带着有些诧异的目光看了过去，这还是他第一次见到这样的辛缈熹，简直已经刷破了他对她的认知。

“闻浔楚，我们之间的约定我一直没有忘记，可是现在你要么劝她给我松手，要么我就自己动手，而你们可别因此而借机发难。”洛轻喻耐着性子说道，而他此时心情确实糟糕透了。

“就是，辛缈熹，你赶紧放开轻喻哥哥。”而无间宗除了范榕欣以外的另一个女子此时伸手想要将她从洛轻喻的身上拉出来。

辛缈熹看见有一双女子的手，正在拉扯自己，似乎是想要把她从洛轻喻的怀中拉开，于是便一道灵力打了过去，脸上带着愤怒之色说道“滚，别以为我不知道你在想什么，你不就是觊觎我的轻喻！我告诉你他是我的，你休想拉开我们！”

一道灵力措不及防打在了那个女子身上，而对方并没料到会有这一幕，也没有防备，就这样直接被她的灵力给打中了。

一道身影直接砸向一旁的石壁上，那个女子嘴里吐出了一口血，身体顺着石壁滑了下来，脸色也非常的难看。

洛轻喻此时也不去遵循之前的约定了，毕竟先违反约定的是他们，于是便。运转体内的灵力将她震开。

辛缈熹受到了一些伤害，不过比起被她击倒的人来说，已经算是皮外伤了。

洛轻喻立即跑过去将地上的女子扶了起来，开口询问道“你先别说话，先打坐调息。”

“季蕊，我这里还有一些疗伤的丹药，你先吃进去。”他又从储物戒里面拿出来的丹药，给了她。

“多谢，轻喻哥哥。”季蕊接过他手里的丹药服了进去，这才盘腿打坐调息体内的伤势。

洛轻喻这才松了一口气，随即将视线转向了闻浔楚和辛缈熹二人，质问的说道“这件事情还希望贵宗门能给我一个解释！”

“这件事情我会给你们一个交代，不过可以等先过去了再说如何？”闻浔楚此时对于辛缈熹的行为十分不满，觉得她是在给自己添麻烦，但是当务之急还是先出去吧，等下一间房间再来解决这件事情。

因为他怕时间耽误太久了，门就关了，而他们又不知道该怎么开启，所以选择暂时放置在一旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70660294"  chaptername="第二百二十九章  辛缈熹赶来">加入书签</a>
</div>
