
　　“我反对这样做，如果谁都想着要挟别人，那这世界还会好吗？”

　　“看了某些人的评论，床突然就变成了莲花，手环突然就变成了佛珠，手机突然就变成了圣经，旁边的手电筒突然就变成了佛光，被子突然变成了袈裟，房子直接变成大雷音寺，佛光普照。”

　　“芯片、专利药、材料、天价医疗设备这些不公平的事情，你们都选择性看不到？要我说这公告发的好啊！tnnd早就应该这样搞了，仿生机械假肢，你们不用，多得是人想用。”

　　“你们在这里吵了几千层楼都没注意到视觉补齐系统吗？这踏马比什么5G都雕吧，并且还是通过手术，不知道是植入设备还是怎样，九州科技在这么搞下去，你说他们能造高达我都信。”

　　“他发公告你就信啊？那我现在发个公告说我可以造黑洞，你信不信？”

　　“你发有个锤子用，我说我是你的蝶，所以我就是你蝶吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你在叫尼玛呐，我是匿蝶！”

　　“谁在叫我蝶？”

　　“我在叫！”

　　“诶，乖。”

　　……

　　不过任凭网上舆论喧嚣，这些人只能过过键盘侠的瘾，放到现实之中，他们连九州科技园区的大门都进不来。

　　当然键盘侠们不行，相关部门却是可以的。

　　SR1眼镜这些成品，其实某些部门并不怎么感兴趣，他们感兴趣的是芯片和系统以及其他硬件。

　　只不过之前顾老板选择了研究遁，直接将大夏国内这些部门的“谈话”推给了董琦。

　　而董琦作为九州科技的高层，虽然有这个匹配地位和权限与这些部门谈，但是也仅仅是可以谈的程度，真正拍板的人只有顾青，也只能是顾青。

　　所以他们不少人都是憋着一股劲，就等顾青出关，然后一拥而上，把蛋糕，咳咳，把产业技术升级这事了解清楚，出人出力，争取让大夏半导体产业升级得更稳妥。

　　当九州科技发布了关于视觉补齐系统和仿生机械假肢业务将有所变动的公告后，那更是激起了一种浪潮。

　　人一旦上了年纪，大多视力都会下降，甚至是用眼不当造成失明。而这个新技术好像是能用到这种情况造成的失明。

　　这个社会的权利与资源，更多的是掌握在中老年群体手中，所以这个浪潮让董琦都抵挡不住。

　　除此之外还有一个绝杀。

　　“RCEP?”

　　“对，也就是《区域全面经济伙伴关系协定》的简称，是包括大夏、霓虹、高丽、澳袋共15方成员制定的协定。

　　去年正式签署，从概念地位上讲，这标志着当前世界上人口最多、经贸规模最大、最具发展潜力的自由贸易区正式启航，所以来头很大，非常大。”董琦深怕顾老板又当愣头青，不知道这个协定的含金量，所以讲得很认真。

　　顾青揉了揉眉头，他当然知道这东西，上一世的记忆也就是这个协定签署后，过了几个月就结束的。

　　“所以是让我们考虑这个影响，将某些国家和地区从公告里移出来？”

　　“虽然没有明说，但的确是有这个意思。”

　　“……”顾老板给董副总摆了个死鱼眼。

　　看到这个眼神，董副总也就懂了，有些人的想法恐怕要落空了。

　　话说到这个份上，介于董琦要去燧人公司担当重任，顾青便打算将平时对总裁办的年轻人们说的话，再给董副总复述一遍。

　　他指了指自己的脑袋，说道：“你觉得人和人真的是一样的吗？

　　肤色的划分是比较常见的，但如果按种族来划分，你会了解得更全面。

　　四百年前，一群不满英国宗教改革的清教-徒，在普利茅斯搭乘一艘“五月花”号客船前往北美大陆。在严寒、饥饿与疾病的压迫下，是当地原住民印第安人帮助他们走出困境，为了感谢这些原住民，于是有了现在美利坚的感恩节。

　　这听起来是一个很值得传扬的故事，是不是？热情好客，乐于助人，受恩不忘。

　　但是你可以回想列强们曾经对清朝做过什么事，所以美洲原住民能避免吗？

　　仅仅过去两百年，山姆大叔颁发法令规定，每剥一张成年印第安人的头皮上缴奖励100美元，每剥一张妇女或者儿童的头皮上缴奖励50美元。在高额奖励刺-激下，原住民会遭遇什么，不用我说了吧。

　　这就是昂撒人的感恩节，血淋漓的节日，是印第安原住民的懦弱、善良以及落后，面对资本主义世界的一次社会实践成果。

　　当初我们的先辈与其交好是为了什么？为了生存和发展。

　　但现在我们的身板已经足够硬了，还要继续当好先生吗？

　　凭什么？

　　你觉得呢？”

　　董琦的目光对上顾青的眼神，那充满寒芒与坚毅的目光，让他的心神一震。

　　“不可能，我们的先烈用鲜血换来了今天的和平，我怎么可能愿意做软蛋。”

　　“好兄弟，我没看错你。”

　　顾青站起身，拍了拍董琦的肩膀。

　　他望向窗外，说道：“汉朝，给我们民族的留下的不仅是名字，更是一种精神！一种昂扬向上，开拓进取的精神！”

　　如果他们再有人来问的话，就对他们说‘雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。这苍山如海，残阳如血。我顾青愿意带着九州科技做这个莽撞人’。”

　　……

　　“这是顾青说的，还是董琦说的？”

　　再过几年就要退休的赵坚叶，面对视频会议里某人的问话，他深吸了一口气，回答道：“这是顾青亲口说的，并且董琦也表态称：‘如果九州科技的这个举动让大家无法接受的话，九州科技愿意不再顶着大夏企业的帽子，去海外闯荡。’”

　　“……”

　　视频会议房间，一片死寂。

　　没过多久，一位戴着金丝眼镜，颇有些儒商气质的中年人打开了麦克风。

　　“历史可能充满利益算计和龌龊，但可贵的，流芳的，代表民族的，终究是骨气。

　　有些人，小人之儒，专攻笔墨文章而上，只会雕虫小技，笔下虽有千言而胸中实无一策！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百九十七章：雄关漫道真如铁免费阅读。https://xs.23sk.com 