    第647章 至高神在上，请受弟子一拜！   

    “是真是假，我说了不算！”

    

    “你们若想知道，慢慢研究就是了！”

    

    “刚才我已经示范过一遍，小艾同学的操作非常简单，能语音识别，你们想要设计什么样的芯片，直接把要求告诉它就可以。”

    

    “A级以下的的芯片设计图，1分钟足以搞定，A级以上的芯片设计图，可能要3到5分钟，不过要想达到S级，可能时间就要长一些，估计要10以上分钟吧！”

    

    “至于S+级的芯片，受限于电脑硬件跟不上，时间肯定更长，最起码也要二三十分钟才可以，具体多少，还得看实际操作。”

    

    “嗯，回头你们都可以试试！”

    

    “不过笔记本电脑配置不行，得用台式的，最好换成军工级的计算机！”

    

    “那样速度肯定快很多，即便是S+级芯片图，或许也只要十来分钟。”

    

    江南摆了摆手，一脸淡然的说着。

    

    前边有大大说，但凡再给小艾两分钟，它都能创造出个S+芯片。

    

    嗯！   

    非常有道理。

    

    不过五分钟创造S+的芯片，以目前的科技水品来说，还不太现实。

    

    大家没看错，不是小艾做不到，而是目前的科技水平跟不上。

    

    准确的说，电脑配置太低。

    

    小艾运行太快，电脑有被烧的危险。

    

    除非江南能把电脑工艺也提升一两个档次，不然没得二三十分钟时间，真搞不定S+的芯片设计图，实在蛋疼的一批。

    

    不然的话，他刚才绝不会让小艾设计个A+级的芯片就算了，简直非常掉价。

    

    天地良心。

    

    江南可没有想要装逼的意思。

    

    毕竟他从来都不装逼。

    

    他也就是实话实说罢了。

    

    自己耗费整整一天时间，不说十分力，起码也用了七八分，才精致打造出小艾同学，大家不会以为连S+级芯片都设计不出吧？

    

    目前市面上B级芯片满地走，A级芯片多如狗，想成机皇，那就必须S级。

    

    且按照目前发展趋势。

    

    未来几年，那些个旗舰机和机王，也肯定会慢慢升级到A+和S级芯片。

    

    所以……   

    小艾同学是肯定能设计出S+级芯片的，怎么着也要比目前国际上的芯片设计高一个档次，不然怎么配得上新型的碳基材料？

    

    甚至他还留了后手。

    

    那就是小艾同学具有一定成长性。

    

    前面也说了……   

    它可以自动学习并吸收互联网上的所有有关芯片设计的知识，并融会贯通之后再进行自己的设计，以确保它所能设计出的芯片级别时刻优于国际上的所有芯片。

    

    换句话说……   

    目前国际上的商业消费型芯片，最高级别是S级，而小艾同学能设计出S+。

    

    随着科技发展，当国际上能设计出S+级芯片时，小艾同学都能设计出S++和S+++，甚至是高一大档次的SS级以上了。

    

    不过。

    

    为了避免太夸张。

    

    江南并未把这个后手说出来。

    

    然而……   

    即便如此。

    

    在场有一个算一个，在听见江南那淡然的话语之后，瞬间就是一阵呆滞。

    

    周青山，王境泽：“(′?д?｀)！？”

    

    徐立章，李文俊：“(′?д?｀)？

    ？”

    

    沈新，刘洋：“＼(◎o◎)／！？”

    

    宁安，宁夜：“＼(◎o◎)／？

    ？”

    

    “what？

    ？

    ？”

    

    “纳尼？

    ？

    ？”

    

    “江南刚刚说了什么？

    ？”

    

    “A级以下芯片图，一分钟搞定？”

    

    “A级以上芯片图，三到五分钟？”

    

    “S级的芯片图，也只要十来分钟？”

    

    “且这还不是重点，重点是这小艾同学，居然还能设计出S+级的芯片？”

    

    “卧槽，劳资没有听错吧？”

    

    “S+级的芯片，那可是S+级的芯片啊！”

    

    “目前市面上最好的商用消费芯片，也就是S级，且仅有大羊的前几家芯片公司能研发，至于S+级，还处于设想当中。”

    

    “可现在……”   

    “小艾同学居然能设计出来了？”

    

    “而且还只需要二三十分钟？”

    

    “尼玛，这简直要逆天啊！”

    

    “平日设计一份A级芯片，都要数月以上的时间，而S级芯片，那打底也要一年以上，可小艾同学只要二三十分钟？”

    

    “如果真是如此，那都不是小艾同学，而是超级大脑，芯片设计之神了！”

    

    “如果真是如此，以后我们这些EDA软件工程师，也别自称什么北徐南沈，自称软件大师了，小艾同学才是至高神啊！”

    

    “不对，小艾同学不是至高神，而是制造出小艾同学的江南教授，才是真正的至高神，是计算机一道的无敌皇者啊！”

    

    “……”   

    小朋友，你是不是有很多问号？

    

    这句话用来形容以上八个瞪大双眼，一脸呆滞的人，那是再恰当不过。

    

    不过很快。

    

    他们便把问号全都抛至一边。

    

    而开始做起了核验检查。

    

    原本沈新还和徐立章有怨，彼此都不太对付，但此刻也都忘于脑后了。

    

    现在其它的都不重要，即便天塌下来都无所谓，而赶紧检验才是最重要。

    

    想看看江南所说是否为真？

    

    理想中的ISC软件是不是真的成真？

    

    以及A+级芯片图是不是切实有效？

    

    然后……   

    就是一连串的操作。

    

    徐立章，沈新，李文俊和刘洋四位EDA软件大师，那是联合对小艾同学进行研究。

    

    而周青山，王境泽，宁安和林夜则立马对A+级芯片图进行模拟仿真检验的同时，又继续让小艾同学设计S级芯片。

    

    嗯！   

    原本江南的意思。

    

    是把小艾同学的使用方法告知众人，然后就拍拍屁股回家会佳人的。

    

    但结果……   

    不好意思，他想走也走不了了。

    

    此刻他就是一个稀世珍宝，在检测结果没出来之前，他想走是做梦。

    

    都不需要人招呼。

    

    上边八个人那是心有灵犀一般的手脚并用，直接把他给堵了下来。

    

    直到过了大半个小时。

    

    又过了一个小时。

    

    江南实在等的不耐烦了之后。

    

    徐立章和沈新等人，才堪堪把小艾同学研究透，并百分百确定这就是EDA软件的升华版，即理想中的ISC软件，又名人工智能超级芯片编译器，完全自动化的那种。

    

    而与之同时。

    

    周青山和王境泽等人，也叫来专项小组里的芯片专家，对芯片图进行检测。

    

    最终可以确定，小艾同学花费三分钟设计出的A+级芯片图，不仅仅切实有效，且芯片的功耗，性能和芯片面积等各种参数，都远优于市面上已知的的A+级芯片。

    

    这意味着……   

    如果该芯片能实行量产的话。

    

    那现在国内的云为，大米，vovi，popo等各大手机企业的旗舰机芯片，都可以丢了，甚至连机王的芯片都可以丢了。

    

    至于后边小艾同学耗费半个多小时，又设计出的S级芯片，就更不用说了。

    

    虽然还没完全检测结束，但可以肯定，其各种参数性能都优化到了极点。

    

    至此。

    

    在场人全都大惊。

    

    一个个看向江南的目光，那是彻底变了，一会儿灼热，一会儿崇拜，一会儿敬畏。

    

    其中周青山，王境泽，宁安和林夜等人，都竖起大拇指高呼：“南神牛逼！”

    

    徐立章，李文俊和刘洋都恭敬的朝江南低头，“江南教授，您创造出了奇迹！”

    

    其中最为夸张的莫过去沈新，更直接噗通一声跪地，负荆请罪道：“江南教授，我老沈错了，至高神再上，请受弟子一拜！”

    

    江南：“＼（〇_ｏ）／？

    ？

    ？”

    

    这是做什么？

    

    咋就一下子跪地上去了咧？

    

    ……   

    sp：但求五星好评！   

    

    

