
日子一晃，又是一个月过去。

天气渐渐热了起来。好在东宫绿树成荫，投下大片阴凉。且东宫里早早就用上了冰盆，一进殿内，凉意沁人心脾。

饶是如此，陆明玉还是觉得阵阵燥热："我想吃些凉的。"

绮云用扇子为她轻轻扇着风，一边笑着安抚："娘娘身孕快八个月了，吃凉食肠胃哪里禁得住。再忍一忍，等忍到孩子出世就好了。"

陆明玉像个孩子似的怄气，轻哼了一声："等孩子出生，我还得做月子。忍来忍去，忍到秋凉时节，还吃什么冰碗。我现在就想吃。"

绮云忍着笑，继续哄道："冰碗实在不能吃。这样，奴婢去端些瓜果来，吃着也一样解热。"

陆明玉勉勉强强地点了头："也好。"

没有冰碗，吃点瓜果也是好的。

陆明玉的肚子像吹气球一般长起来，低头看不到脚，坐下得稍稍后倾，腰间再垫个软枕。腿脚已经有些浮肿，脸也胖了一圈。夜里想翻个身，都不是易事。动辄腰酸背痛。

怀胎十月，月份越大越辛苦，个中辛苦，只有过来人才能懂。

绮云很快端了一小碗水果来，有甜有酸，红红绿绿，切成一小块一小块。看着清爽又可口。

陆明玉吃了一口，又吃一口，不一会儿，将一碗水果吃得干干净净。心里的燥热渐渐平息，

陆明玉对绮云笑着叹道："这样一个接着一个生孩子，实在太辛苦了。等这一个出世之后，我以后可不想再生了。"

绮云也心疼主子，小声道："有两子一女，也足够了。"

陆明玉嗯了一声。

不想有孕，自然有法子。

正说着话，有宫人来回禀："启禀娘娘，四皇子妃娘娘来了。"

陆明玉懒得动弹，随口笑道："让她过来就是。"

赵瑜一来，就见陆明玉慵懒地半躺半坐着，绮云正用帕子为她擦拭汗珠。赵瑜忍不住笑着打趣："二嫂离了太子无妨，一日都离不得绮云。"

陆明玉笑道："说得正是。"

绮云抿唇一笑，起身稍稍退后。

赵瑜坐到陆明玉身边，打量陆明玉一眼，啧啧道："早听闻你怕热，今日一见，果然是真的。这还没最热的时候，你就用上冰盆，还出了这么多汗。"

陆明玉也有些无奈："以前也不是这样。自怀了这一胎之后，我时时觉得燥热。"

赵瑜笑着安慰道："听闻女子怀孕，每一胎都不同。大概你肚中的孩子怕热，连带着你这个亲娘也跟着遭些罪。都八个月了，再忍一忍就快生了。"

"不忍还能怎么办。"陆明玉笑道："等生出来再收拾。"

说笑几句后，赵瑜忽地眼睛一转，压低了声音："二嫂，你听说没有，五弟和五弟妹似乎不大和睦。"

陆明玉人在东宫，宫外四处安插了眼线，诸皇子府里的动静都瞒不过她。如何能不知道？

"哦，这我倒不知道。"陆明玉装模作样地惊讶了一回："他们这才成亲一个月，新婚燕尔，正是情浓的时候，怎么会不和睦？"

正所谓不是一家人不进一家门。赵瑜和四皇子这对夫妻，在好八卦这一条上绝对是"趣味相投"。

赵瑜见陆明玉侧耳聆听，顿时来了兴致，低声笑道："我们府邸和五皇子府离得近，偶尔听到些动静。"

"他们两个新婚，五弟待在三皇子府的时间，比在自己府中多。五弟妹看着温温柔柔的，倒是有些主见，不太肯去。五弟不高兴，便时常自己过去，将五弟妹一个人留在府里独守空房。"

"这哪里是新婚夫妻应该有的样子。"

陆明玉眸光微微一闪，淡淡道："李昌年少不懂事，李昊也该教一教他。成亲了，就是两家人。哪有天天吃住在一起的道理。"

"可不是嘛！"赵瑜耸耸肩："也不知道是怎么想的。"

其实，李昊未必没说过。

不过，李昌看似懦弱听话，实则古怪别扭，对李昊的依赖心又极重。李昊就是说了，也不一定管用。

陆明玉心里想着，并未说出口，和赵瑜继续扯闲话打发时间。

赵瑜又鬼头鬼脑地问道："我听说，怡华宫里的那位贵人，脑子似乎不太对劲了。时常又哭又笑的。"

陆明玉笑着瞥她一眼："你住在宫外，消息倒是比我还灵通。"

赵瑜脸皮厚，被调侃了也不在意，笑着催促道："在我面前别装样了。你肯定知道是怎么回事，快些说来给我听听。再不问个明白，可把我给憋坏了。"

陆明玉被逗乐了："你呀，亏得做了皇子妃。要是生在普通人家嫁的是市井百姓，每日嗑瓜子传八卦的碎嘴长舌妇，必有你一个。"

赵瑜认真地想了想："其实，那样的生活也挺好。"

陆明玉扑哧一声乐了。

笑过之后，才说起了苏贵人的事。

"苏贵人落胎时失血过多，大伤元气，在怡华宫里卧榻静养。母后特意派了太医，守在怡华宫里。"

"一开始，苏贵人时常喃喃自语。后来就忽然大笑，又忽然嚎啕痛哭。太医给她看诊，她尖叫怒骂，要将太医撵走。太医只得开宁神药，等她昏睡了再看诊。"

"这一个月来，苏贵人连神智都不太清醒了。"

苏贵人这是...疯了？

赵瑜有些吃惊地看着陆明玉："苏贵人疯了？"

陆明玉神色淡淡，看不出什么情绪："大概是吧！"

赵瑜又看陆明玉一眼。

陆明玉笑着挑眉："你这样看我做什么？该不是以为我从中做了什么手脚吧！"

赵瑜哪敢承认，咳嗽一声笑道："没有的事。我怎么会这样以为！"

苏贵人进宫后，一步步到今天，背后似有一只无形的手在推动。细细一琢磨，这只手可不正来自东宫么？

陆明玉似笑非笑地扯起嘴角："我要是真想动手，她根本活不到今天。"

赵瑜毫无原则，立刻附和道："这倒是。我也就随口说说，这件事肯定和你没关系。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70493650"  chaptername="第五百四十四章  八卦">加入书签</a>
</div>
