    东城司狱衙门，这是朱厚照当了府尹之后对京城重新划分片区，在每一个片区都单独设置司狱衙门，专门用来侦破重大特大案件、缉拿盗匪，维持地方治安的。

    司狱衙门里面的官员是朱厚照特意从锦衣卫这边弄来了一批专业审讯、缉捕、破案的高手，而负责东城司狱衙门的正是百户曹锐。

    曹锐在锦衣卫的时候就是一个百户，正六品的官员，到了司狱衙门这边，朱厚照还给他生了一级，成为了从五品的官员，故而曹锐此时此刻也是干劲十足。

    现在大明的锦衣卫规模也是越来越大，而且锦衣卫一直以来的规矩都是从勋贵子弟之中招募，现在则是改了，从优秀退役军人之中招募。

    曹锐也是如此，他正是大明第一代义务兵，跟随过刘晋扫荡西域、开拓河中，后来还跟随澳国公参与了对奥斯曼帝国的大战，立下了不少的功劳。

    退役之后，也是被招募进了锦衣卫，成为了锦衣卫百户，现在又被调遣到了太子的手下，成为了这东城司狱衙门的司狱典官。

    对于这份工作，曹锐自然是非常珍惜的。

    太子在顺天府这里当府尹，要好好的整治顺天府的治安、交通和秩序，能够过来给太子爷做事，那是荣幸，只要好好的表现，进了太子的眼，日后害怕没有机会飞黄腾达嘛。

    对于曹锐这样的人来说，他现在是生活无忧。

    从军的生涯，立下了诸多的功劳，开疆拓土，从一介布衣成为百户，他的名号在家乡十里八乡都已经人所皆知了。

    在这个过程当中，他获得了极多的赏赐和奖励，在西域、河中、南云省都有土地、庄园和农场, 至于银子同样也没少。

    当兵和在锦衣卫当差的收入也还颇为不错, 小日子算是的过的无忧无虑了。

    再加上在军中, 被灌输的就是忠君爱国的思想，忠于天子，忠于大明。

    比起以前的那些军户、锦衣卫来, 新一代的大明军人、锦衣卫，对天子、对大明更加的忠诚, 能够有机会给天子办事, 自然是十分卖力。

    来到东城区, 负责东城区的治安和刑事案件等，曹锐也是没有急着动手, 而是和锦衣卫一贯的办事风格一样，详细的摸清楚东城区这边的情况来。

    经过了一段时间的摸索和详细的调查，曹锐对于东城区这边的情况也是有了一个详细的了解。

    东城区算是京城所有区最乱的一个区了, 基本上都是外来人口, 鱼龙混杂, 帮会众多。

    其中最大的帮会是一群来自山东的人所组成的菜刀帮, 因为使用的是菜刀而得名，他们主要是垄断了东城区这边的赌场、妓院、酒楼、茶馆等赚钱的买卖, 所有想要在东城区这边做这些买卖都必须经过他们的同意，并且每月定期缴纳一笔保护费。

    还有就是以专门盗窃、小偷为主的损补帮，所谓天知道损有余而补不足, 损补帮的名字也是由此而来，他们的理念是拿别人的东西来补足自己的不足, 觉得这是天道，是天地都让他们这样做的。

    损补帮的小偷小摸, 因为以前的顺天府缺乏有效的管理，对这些小偷小摸根本就没有足够的精力和时间来抓捕, 即便是抓到了，顶了天也就是打一顿板子，以示惩戒，最终又还是什么事情都没有。

    故而也是不断的助长了他们的嚣张气焰，到了现在，嫣然已经成为了东城区这里的一大顽疾。

    甚至于他们已经到了公然在光天化日之下抢人钱财的地步，被抢之人甚至于还不敢出声，因为一旦得罪了他们这些小偷小摸，他们会将你家里面一切值钱的东西都给偷的干干净净。

    除了菜刀帮和损补帮之外，还有其它大大小小的各种帮会，尽管已经不如大几年前般嚣张、跋扈，但是现在也已经有些死灰复燃的迹象，帮会多，互相打架斗殴，争夺地盘和利益等等。

    也是已经严重的影响了京城这边的治安、秩序，甚至于隐隐还有往其它区域发展的趋势。

    “菜刀帮帮主宋虎，损补帮帮主孙三手！”

    曹锐仔细的看着宋虎、孙三手的资料，现在也是已经将这两个帮会给摸索的清清楚楚，也是查到了很多的证据。

    “曹锐~”

    留在曹锐思索着该如何迅速的收拾这些帮会，打击这些为祸一方的黑恶实力的时候，一道声音在外面响起。

    曹锐一听，顿时就赶紧急匆匆的走了出来，立即就见到了太子爷和刘晋，也是赶紧行礼道：“下官见过太子殿下，见过刘公！”

    谷诃

    “都说叫我知府大人！”

    朱厚照背着手，显得有些不满的说道。

    “是，知府大人！”

    曹锐也是赶紧改正。

    朱厚照大大咧咧的坐到了曹锐的位置上，再看看眼前的东城区司狱衙门, 衙门的风格和锦衣卫很像，随处都可以看到有人站岗, 一个个房间的大门也都是半掩着, 保持着神秘性。

    “曹锐, 你来这东城区都已经差不多半个月了，为什么一直都还没有行动？”

    朱厚照看看曹锐，不满的问道。

    老城区这边的街道清理工作那是进展的相当顺利，可是东城区这边，打击这些帮会、小偷小摸的事情竟然一直没有动静，这让朱厚照后续的城建规划计划一直无法实行起来。

    所以这一次，朱厚照也是刘晋一起过来东城区这边。

    “殿下~”

    “知府大人！”

    “下官并不是没有行动，而是花了大量的时间来摸清楚东城区这边的帮会、黑恶势力的情况，调查清楚他们的主要头目，帮会老巢以及活动的范围、轨迹、成员等等，准备请示知府大人之后，再来一举将他们给全部消灭干净。”

    曹锐一听，也是干净解释清楚来，也是明白了太子爷为什么要来自己这里了。

    “那现在调查清楚了吗？”

    朱厚照这才微微满意的点头。

    “下官已经调查清楚了。”

    “东城区这边，主要的帮会势力、大大小小的帮会足足有十多个，其中最主要、危害最大的就是菜刀帮和损补帮。”

    “这菜刀帮的帮主宋虎，聚集了一群山东籍贯的人员，靠着一股凶狠劲，垄断了东城区这边的赌场、酒楼、茶馆等，所有想要在这里开设这些买卖的都要经过他们的同意，并且每月和朝廷收税一样，定期收缴保护费，否则根本就开不下去。”

    “损补帮则是由一群小偷小摸的盗匪们所组成，因为一直以来都没有得到有效的打击，故而气焰越来越嚣张，甚至于都已经到了光天化日之下明抢的地步，东城区这边的老百姓对他们是敢怒而不敢言，因为一旦反抗，他们不仅仅会偷光你所有的家产，甚至于还会聚集起来殴打你。”

    曹锐也是赶紧拿出已经调查清楚的资料，详细的开始向朱厚照汇报自己的调查情况来。

    “林泮这个知府以前是怎么当的，什么屁事都干不了，还一副累的要死的样子，真是庸才，一点能力都没有。”

    朱厚照仔细的看着曹锐调查出来的资料，看完之后也是忍不住猛拍桌子。

    这些所谓的帮会和以前的那些黑恶势力还是有很大的不同，以前的那些黑恶势力，背后往往还是有靠山，有背景。

    像怀柔县的恶霸家族一样，都是有官府背景的黑恶势力。

    但是现在的这些就不一样，都是一群前来京城这边工作的同乡同村之类的聚集在一起，起初是为了自己的利益抱团，进而慢慢的发展成为了帮会势力，为祸一方的存在了。

    这样的帮会势力，其实只要官府有作为，及时的主持公道，自然也就不需要他们各自抱团维护自己的利益，也不会形成帮会势力。

    在官府及时的打击、介入之下，他们是很难有生存土壤的，特别是像小偷小摸，往往极为见不得人，现在竟然发展成为了损补帮，还名正言顺，理直气壮的抢夺、偷窃他人财物来弥补自己的不足。

    而且还已经到了光天化日之下偷窃、抢劫，还聚集起报复反抗之人的程度，如此的猖獗，如此的嚣张，这绝对是因为没有受到沉重打击所致的。

    听到朱厚照的话，一旁的刘晋也是点头表示了支持，这个林泮，确实是没有什么能力的人，也不知道是如何做到三品大员的，看起来忙的要死，但其实都是瞎忙活，没有什么用，真正的要事上一件都没有做好。

