
　　“我倒是想当巨婴，但我发现你和小叔都不允许，非要让我累成狗。”唐翌抱怨的说，“累就不说了，你是不知道，公司还有女职员勾引我，还有骚包男在打听我有没有特殊爱好。姐，我将那些人全部弄去重新培训了。”

　　“我一个人累多不公平，大家一起累。”

　　“姐，你在无人区有没有遇到什么？听说那些地方有很多野兽？”

　　唐果：“我看到了一些刚刚遇害不久的人的残骨，顺便还捡了一个人回来，活的。”

　　“那太危险了，以后别去那些地方，就算要自驾游，还是请两个保镖一块儿吧。”唐翌后怕的说。

　　“姐，还是说之前的吧，你什么时候回公司？”

　　唐果喝着牛奶：“多让姐姐休息一些日子不好吗？之前都是你姐我在忙，现在你才忙几个月？”

　　“好……好吧！”唐翌委屈巴巴的看了唐果一眼，但也觉得唐果之前太累了，不好再说什么。算了，这可是他的亲姐。

　　“小弟，其实还有一个最一劳永逸的办法，你的感情早点稳定下来，结婚生孩子，将你孩子培养大了，将手里的活都交给你孩子，你不就轻松了吗？”

　　唐翌：“……”

　　“姐，为什么不是你养个孩子，让你孩子来累？”

　　唐果摇头：“我又不要小孩，你会不要小孩子吗？”

　　唐翌被问住了，虽然他是风流了些，但从来都没有不想要小孩子。他也幻想过，将来自己有儿有女的生活。

　　“姐，我这不是没有遇到合适的吗？”

　　“你当然你遇不到合适的，你喜欢的是人家小姑娘的年轻的美貌，馋人家年轻的身子。小姑娘呢，也是馋你的身体和钱。你好那些女朋友，怎么可能结婚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐翌被说得很心虚，他找女朋友确实很明确，就找那种各取所需，双方最好不动感情的那种。要是真招惹到一个，只图他人，不图其他的女人，他估计会压力很大，分手也不会那么洒脱了。

　　——————

　　“行了，废话不和你多说，将来是累你的儿女，还是累你自己，你自己选吧。早生，早解放。”唐果将杯子往茶几上一放，“对了，今天云总打电话，明天要到家里来，上午过来，你明天的所有安排暂时取消，一天都时间，秘书和助理应该能处理好。”

　　“云总，哪个云总？”

　　“云君灵。”

　　“我们和云氏最近有合作吗？云总都要亲自上门了？”其实双方还真很少有合作，但认识是真的，毕竟一些场合，都很容易碰面，“我听说云君灵好像得了绝症，当时医生的推断，还有一年多的时间可活。她不过才四十多岁，想想有点不可思议。”

　　“听云总的口气，好像这件事还和你有关系，去吧，将明天的活儿安排给你的秘书，让她分派下去，免得到时候手忙脚乱的。”

　　唐翌也觉得，云君灵既然亲自过来，肯定是有什么大事情，连忙去安排事情了。

　　其实他还是很兴奋的，至少可以借此休息一天。

　　哈哈，美滋滋。

　　系统：你小子，高兴的太早了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4958章 倒霉女总裁（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 