    女孩一回头便对上了桑迪皱眉生气的严肃脸，他用低沉的声音训责：“我不是让你今夜好好呆在房间，不要出来吗？——只有旅馆的房间是相对安全的，未经入住人的邀请，便没人可以闯入，这是系统设定。”

    “我只想看看刚刚到来的都是些什么人……”晴空同样压低了音量，轻声说，“我只打算站在二楼台阶拐角处探听一会儿，我保证，如察觉到任何不妙就立刻跑回房间，行吗？”

    桑迪无奈地叹了口气，丢下一句：“跟紧我。”便率先走到了楼梯拐角处，蹲了下来……

    此时，一行十几人的黑袍角色未引起任何骚动地走进了十字路口旅店的餐区，看来他们在基恩地区的仇恨值并未达到会被npc追杀的地步，而他们之间的对话也立刻表露出他们并非白天在此屠杀的那帮人——

    “真安静啊！”一道清脆的男孩声音从楼下方位响起，或许是他的位置离楼梯最近，加之音调又高，话语的内容便逐字逐句清晰地传入楼上偷听的两人耳朵里，“十字路口驿站旅店的夜晚居然人影都没，配上外面的电闪雷鸣，十足的恐怖片拍摄地么？尼克、狄安娜不如我们来玩’扮鬼抓鬼’的游戏如何？”

    “加里，别闹，我刚刚问过了旅馆老板，说是早前黄昏时分这里曾生一场大屠杀，依我看，这个残暴的风格，不是赛茜莉雅所为，就是索伦斯的杰作。”一道相较沉稳的男声随即响起，“如果这几个厉害的角色都已经来到了这里，说明我们的路线走对了，那么更要集中精神赶在他们之前找到目标，赶在所有人之前达到目的，不然，这趟基恩之行不是要白跑了吗？——我们还是坐下来规划接下来的路线和计划吧。”

    “尼克，你真是个毫无娱乐细胞的呆子！”被唤作加里的男孩叫嚣着，随即，声响表明这几人纷纷落座，开始点起了餐食，并继续叙起闲话——

    “说真的，这次为了追杀一个雷欧利亚以抢夺他身上的信件，安布罗斯国王一声令下——我看整个火炉堡，甚至曼切斯特大6上最厉害的角色全部跑来基恩扫荡了，这个阵仗还真是前所未有。看来，早前的传闻果然有几分真，曼切斯特和基恩就快要打仗了……是吧？”一个好有几分刚气的女声响起，她应该就是加里刚刚招呼的狄安娜。

    “或许是吧，我可对那些鬼政治一点儿兴趣都没有！”加里话语里透着不耐，“如果不是奖品丰厚到不感相信，谁会连赶了7天路跑来这个鬼地方？！哎呀呀——奖品可是守护者先知穆拉德的副手武器啊，整个勇者大6只此一把的副手，凤火锣，据说是可以召唤出浴火凤凰的神器呢！——谁能得到这个，估计离成为这个世界顶端的男人就不远了，或许……能成为神也不一定呢！”加里越说越激动，声调不觉高了好几度。

    “如今大家都这么想，所以这哪是这么容易就达成的任务啊？……当然，像凤火锣这样全世界仅此一件的神器理当用尽全力去争取，不过要是被人捷足先登的话也只能认了。咱们来趟基恩不容易，这个任务结束之后，我们就出去屠龙吧。”尼克说道。

    “来都来了，肯定要大干一场才能回去啊，后面不仅要屠龙，我还要去基恩的每个主城晃晃呢。要是以后真打起仗来也要熟悉地形么，知己知彼才能百战百胜呀！”加里嘴里塞满了东西，还是降不下来他稚气的语调。

    “先不扯远以后吧，专注目前的任务最重要——尼克，你真的相信雷欧利亚就在这儿附近吗？”狄安娜将话题带回了重点。

    “从最近几日路途中听来的信息所知，雷欧利亚最后一次出现貌似是在曼切斯特大6西南角的鸦血港，那个破旧的港口船只通往基恩的路线只有一班，便是前往东域海岸、到达彩虹谷底的那个神秘航线。虽然不久前听说位于绿龙山脉的斩龙城神秘消隐，卡断了往来彩虹谷底的道路，但是所有的事情都在最近生，总觉得其中必有牵连……不管怎样，我们出之前不是已经去过死亡骑士的源地，通过幽冥王主的幻象定位过雷欧利亚的方位吗？——‘七日之后，十字路口驿站旅店’是系统给出的神谕，定不会有错。”尼克缓缓说出自己的道理，然后他停顿了几秒，道出了又一个猜测，“这次的任务动静如此之大，如果没有猜错的话，这些应该已经属于世界剧情的主线之内了吧……”

    “世界剧情？”听闻楼下的讯息，晴空忍不住喃喃一句。她还记得进入这个世界之前诺兰曾转述巴窿说过的信息，其中让她记忆最深刻的便是对于逃离这个世界的猜测——通关世界剧情，困在游戏中的所有人都会一同被释放。

    ［这么说雷欧利亚属于世界剧情中的一个关键，应该也是一个系统角色咯？］

    晴空猜想着，还是忍不住对蹲在身旁的桑迪问：“桑迪，你知道雷欧利亚是什么吗？”

    “听起来像个角色，身上带有重要的信件，目前是被曼切斯特人重点通缉。”桑迪总结道。

    这时，楼下又响起了一阵木门推拉的声响，听起来又有不少新的客人进入。喧哗的声音却陷入了短暂的沉静，桑迪和晴空可以想象这诸多曼切斯特人对于来者们的谨慎打量，然后一道偏中性的男声骤然响了起来——

    “听说不少曼切斯特的暴徒前来这里滥杀无辜，是指的你们这帮不知好歹的家伙吗？！”

    他的话音未落，一阵武器铠甲摩擦，枪械上膛的声响就起，紧张的气氛几乎瞬间弥漫了一整个旅店。

    “你们这帮基恩人说话可真够难听的，说谁是暴徒呢？！”沉寂还需有人打破。加里耐不住性子地叫嚣回去。

    “当然是说你们这些没有修养的曼切斯特人了，一帮勇者大6的垃圾玩家！十字路口驿站生的大屠杀事件已经在诸多哨口的npc口中相传，一**的基恩玩家正在集结赶过来声援，我倒要看看你们还能搞出什么花样来？！”那道偏中性的男声毫无退让的意思，口气中的火药味愈加浓烈起来。

    “喂、喂，这好雨天的火气还是不要这么大，现在咱们可是站在驿站旅馆之内，要打要杀我们自然奉陪，只要你们优先动手，没有什么是我们不敢的。”赶在加里冲动之前，尼克略稳重的声音响了起来。他对于现状的提醒很是有效，在安全区域类先动手的那一方会受到npc的干预，还会莫名地增加地域仇恨值，怎么看都是吃亏不讨好的。

    此话一出，双方陷入了僵局，大家骂骂咧咧地嘴仗开来，却没有一个主动开打。

    此时雷雨已然下了半晚，却丝毫没有渐停的迹象，反而雨滴拍打的声响愈的震耳起来，雷鸣的频次也是愈烈愈强，混杂着楼下双方你来我往的争吵很是闹心，但却没有盖住门外另外一路人马到来的声响。

    伴随着一阵闪电雷鸣，旅店的大门被狠力的撞开，新的来者气势之强，让正在争吵不断的角色们纷纷陷入了沉默，然后随着“咔嚓”几声作响，在一句开场白都没有的情况下，楼下骤然响起了一阵阵尖叫、碰撞和法术动的“嗖嗖”声。

    桑迪和晴空不自觉地立刻对望了一眼。桑迪紧皱起眉头，拉着晴空的手臂，将她一把拖到房间门口，命令道：“赶紧回房去，在没有我的提示之前不要出来。”

    “那你呢？”晴空不禁回握了一下他的手腕，“下面的形势凶险，不如你也避一避吧？”

    “别忘了我身上还有一个索伦斯的通缉任务呢，怎么样也要下去看个究竟，找找线索。”桑迪放开晴空的手臂，安慰道，“我已经是76级的角色了，比你想象的还要厉害，放心吧。”

    话毕，桑迪就拔出利剑，做好战斗的准备，转身向着楼梯口的方向走去。

    晴空内心怀着十足的惶恐打开了房间房门，却站在门口挣扎着要不要这么缩头乌龟般的藏身。她当然知道自己等级低下，现在用处不大，下楼等同送死……但是，丢下同伴这种事情，实在是不符合她做人做事的风格。

    站在门口斗争了十秒，她最终还是决定至少要走到楼梯口去看个究竟，再决定是否介入。关上房间门，她转身正准备向着楼梯口走去，一道男声突地从身后传——

    “喂，姑娘，等等，能不能帮我一个忙？”

    晴空应声转头，看到走廊略深处站着一个白橙眼的战士角色，红黑相间的里衬搭配着原钢色的铠甲，肩甲上的金色狮头图案十分扎眼，颈后的黑羽披风衬得雪色的短耀目般的亮，身后背着的巨剑露出了有着狮爪形状的剑柄和原钢色的寒刃。

    话语间，他已然向着晴空走来，直截了当地自我介绍道：“我叫雷欧利亚。”