
　　回到木筏上后。

　　苏耀辰大摇大摆的操控着木筏从这些白空鳄的视角盲区飞了出来。

　　保持着足够的距离，手上拿着飞羽弓，时刻准备射击。

　　要把这些鳄鱼引离湖水，那就把自己当做诱饵吧！

　　当苏耀辰驾驶着木筏基地出现在这些白空鳄面前时，顿时引起了一阵骚乱。

　　六只鳄鱼的目光直接被这突然出现的东西给吸引了过来。

　　虽然说木筏基地没有什么攻击力。

　　但是，这巨大的体型还是给了这些鳄鱼们不小的压力。

　　毕竟经过了苏耀辰两次升级，木筏基地整体大小已经有了八十多平的范围。

　　而且还有一点，使用浮游之鲲给木筏基地附魔后，虽然苏耀辰自己没有感觉到什么，但是在这些异兽的感知中，还是会有一些极其微弱的特殊感应。

　　就像是上位异兽对下位异兽的威压一般。

　　不过效果实在不大，所以在面对沙蛇的时候，也基本没有什么效果。

　　当然，木筏基地对白空鳄们也没啥影响，就是出现的太过突然了。

　　让这些鳄鱼们稍微楞了一下罢了。

　　趁此机会，苏耀辰眸光一闪。

　　手上的飞羽弓直接朝着其中最强大的那只白空鳄鱼射去了一箭。

　　一道青光划破长空，带着恐怖的穿透力，在风之力的加持下，瞬间亲吻上了最中间的那只白空鳄。

　　或许是吻的太过剧烈，导致划破了它的皮肤，在它的身上带出了一抹血光。

　　疾风飞羽弓作为白银级的装备，哪怕是对付八阶的异兽都没有丝毫问题。

　　所以虽然这只白空鳄的防御力比较强大，却也还没到可以无视飞羽弓的程度，它还无法防御住飞羽弓的穿刺力。

　　一击命中，苏耀辰的心里也是送了一口气。

　　能破防就好，虽然在他的预期之中，但是亲眼见到，达到了预期之中的效果，他也放下了一半的心。

　　“嘶~~”

　　这只白空鳄的首领受到了攻击，顿时嘶吼了起来。

　　混蛋，我就好好的晒个太阳，哪里来的无妄之灾。

　　小的们，给我上，撕碎他！

　　听到首领的嘶吼声后。

　　四只普通的白空鳄也纷纷反应了过来。

　　顿时，整个湖面变得不再平静。

　　大量水流汇聚在这些白空鳄的身边。

　　水流带着强大的推进力，仿佛加速器一样，让这四只普通的白空鳄宛如离弦的箭一般，以恐怖的爆发速度，瞬间就跨越了数十米的距离。

　　虽然已经从游戏说明中得知了一些它们的资料，知晓它们具有短途爆发力。

　　但是，这在水中结合了控水能力爆发出来的速度，还是让苏耀辰大吃了一惊。

　　这也太快了吧！

　　虽然你们是鳄鱼不是男人，但是这么快也不好啊。

　　苏耀辰暗自吐槽，同时也对自己提前收集资料表示明智。

　　幸好推测出了它们的爆发力恐怖，自己没有太过靠近，同时也庆幸这飞羽弓的射程够远。

　　要是还用着军用弩，那么苏耀辰现在已经落入这些鳄鱼的包围圈，可以送自己一首凉凉了。

　　连忙操控起木筏，朝着山下飞去，必须要先远离这湖面，把它们带离水源。

　　眼瞅着这伤害了老大的坏人居然在自己面前还想跑？

　　这让这几只鳄鱼如何能够接受？

　　抓不住这混蛋，老大可不会放过自己。

　　四只白空鳄顿时连吃奶的力气都用了出来，让它们的速度再次加快了两分。

　　两者之间的距离不断拉近，很快的，几只白空鳄就到了湖的边缘。

　　它们纷纷驭水而行，直接脱离了水面。

　　不过，没一会，水流消失，四只小鳄鱼的速度也直接降了下来。

　　“嘿嘿！小鳄鱼们，现在轮到小爷我反击了。”

　　来到了地面上的白空鳄，速度大减，甚至还不如木筏的飞行速度快。

　　而且地面上也没有水流可以给它们控制，让它们发动远程攻击。

　　在苏耀辰的眼中，它们现在已经完全变成了几个活靶子。

　　站在木筏上，苏耀辰不再逃跑，一方面控制这木筏的飞行速度，始终与它们保持着固定的距离。

　　另一方面举起手中的飞羽弓，快速连续拉弓，数道青光朝着几只白空鳄射去。

　　在双方都在移动的情况下，移动靶还是比较难命中的，毕竟他的射击技巧只是初级。

　　所以以量取胜。

　　这样总不至于还打个描边箭法。

　　几只白空鳄的防御自然是比不上它们的首领。

　　其中最倒霉跑在前面的那只，连续被命中两箭。

　　一个不稳，变成了滚地葫芦，带着满身的血痕从山上滚了下来。

　　直接被秒杀。

　　firstblood！

　　【系统提示：恭喜你击杀九阶异兽白空鳄】

　　要不怎么说野兽终究是野兽呢。

　　虽然它们的智慧比起普通野兽要强上那么一些。

　　但是终究还是不高，听从首领的命令后，就会以这个为目标努力去执行。

　　同伴的死亡，其余三只白空鳄根本没有关注，也没有害怕。

　　还是执行着命令，继续朝着苏耀辰的木筏追来。

　　而苏耀辰也继续与剩下的三只白空鳄保持着距离。

　　然后使用飞羽弓进行一一射杀。

　　十秒后。

　　【系统提示：恭喜你击杀九阶异兽白空鳄】

　　doublekill！

　　三十秒后。

　　【系统提示：恭喜你击杀九阶异兽白空鳄】

　　triblekill！

　　一分钟后。

　　【系统提示：恭喜你击杀九阶异兽白空鳄】

　　quadrakill！

　　ace！

　　没有花费多少时间，直接团灭四只白空鳄。

　　苏耀辰觉得，自己的超凡职业似乎有些问题，这么长时间下来，除了被动的见微知著比较常用外。

　　占卜，相面这两个技能一次都没有用过。

　　他也尝试着使用古代金币来代替铜钱进行占卜。

　　可惜，这不符合条件，没法当做占卜工具。

　　反而是每次战斗都用上了弓弩和射击技巧。

　　他觉得，自己貌似还更符合弓箭手这个职位！

　　果然，不会射箭的相师不是好厨子。

　　将四只白空鳄先收到道具栏中，不着急分解。

　　因为他还没有验证出到底是不是直接让游戏系统分解，会被黑了大量的材料。

　　峰顶现在还剩下两只精锐级别白空鳄。

　　苏耀辰再次慎重了起来。

　　他对这些鳄鱼的爆发速度还有些心有余悸。

　　这些普通的白空鳄差点就追上苏耀辰的木筏了，那么这两只精锐级的速度肯定会更快。

　　自己需要更加小心一点才行。

　　再次飞上山顶，先观察一下两只精锐白空鳄的位置。

　　想那赵子龙能在长坂坡杀个七进七出，本小爷也能在这些小鳄鱼这里来个轮番上阵。

　　就是不知那长坂坡是何人，居然实力如此之强，经得起子龙的七进七出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五十章 风筝战术免费阅读。https://xs.23sk.com 