    城之内并没有先看那张表——这么多年了，表上写的东西从来没变过，他自己都能背出来了——而是坐在了病房内唯一的病床边。

    病床上，躺着一个瘦弱的金发女子，她现在消瘦的模样看起来略显恐怖，就好像是希腊戏剧里那些夸张的演员一般。

    望着病床上伊人那憔悴的模样，城之内伸出手，拨了拨她那早就失去光泽的金发——曾经她的头发如同金丝，现在却更像是稻草。

    但是在城之内的眼中，她仍旧和当年一样美。

    “舞，这么多年了，你瘦了好多啊……”知道床上的丽人不可能醒来，城之内默默的坐在一旁，脸上露出了怀念的表情：“当年……真的不应该带你去那么危险的地方。”

    虽然这已经是陈年老账了，但是今天的城之内不知道为什么，突然想要倒这里来跟孔雀舞聊上几句。

    “你还记得你曾经跟我说过的那个小女孩吗？”城之内摸了摸孔雀舞消瘦的手——这双曾经如同羊脂玉一般漂亮的小手现在就像是枯树枝一般，“就是那个天上院明日香，你说过你今后去绝对学院当老师，要找她做你的学生的。我前段时间和她接触了一下，她果然和你说的一样很聪明，但是我还是觉得你更聪明一点。”

    说着说着，城之内就叹了口气：“唉……只可惜，她现在已经是海野幸子的学生了。海野幸子你认识的，就是在海马局的第二届KC杯上，将你击败的那个女孩子——当然她靠的是运气，我知道凭实力的话一定是你更厉害——所以你就算现在醒来，也收不了明日香喽……”

    “对了，我前天进行了第一次同调召唤，在骑乘决斗‘飞行模式’的穿梭机上，很成功，就是召唤出来的怪兽实力不怎么强。”城之内自嘲地说道：“如果你还在的话，一定会嘲笑我又没有进步吧？”

    “舞……我好想你……”

    不知道为什么，此时一旁记录孔雀舞心跳的仪器上，她的心跳似乎快了那么一点点，但是城之内并没有注意到。再说了，这应该也算是正常的情况。

     城之内此时手中的单子掉了下来，上面的文字清晰可见，少得可怜，但还是大体写出了目前孔雀舞的情况：

    植物人，大脑接近死亡。

    当初，在繁华的大街上“鬼姬”第一次出现时，为了保护城之内那喝醉酒了的父亲，城之内和孔雀舞先后遭到了“鬼姬”的攻击；但是在此之后城之内只不过是稍微有点懵逼，孔雀舞却一直昏迷到了现在。

    唯一值得“庆幸”的“鬼姬”的刀似乎并不是攻击肉身而是攻击灵魂的，所以孔雀舞的心脏现在还在跳动，要不然她可能已经被宣布死亡然后埋葬了。

    “舞，你再等等，我一定会找到让你好起来的办法！”城之内用坚定的眼神看着眼前虚弱的孔雀舞，说：“我发誓！”

    “啪，啪，啪。”

    然而，就在城之内发誓的时候，鼓掌的声音却极其煞风景地从一旁的门口传来。

    “真是好感人的场面，我都快哭了。”一个年轻的男孩倚靠在门边，他邪魅的笑着，看着伤心的城之内：“好久不见啊，城之内老师~”

    “十六夜？你怎么会在这里？”眼前的这个人城之内居然认识，他猛地站了起来，怒斥道：“这里应该是私人空间吧？你那算什么样子？给我滚出去！”

    城之内忍住骂了一句粗口——他可是不良少年出身，虽然说现在因为是超凡大师的缘故勉强算是跻身了上层社会，但是骂街这种事情在他情绪激动的时候还是会不由自主地做出来。

    “老师……不至于这么没人情味吧？”门口的“十六夜”微微一笑，说道：“好歹，我也是您的学生啊~”

    “是吗？但是你给我的感觉一点都不像那个勤奋好学的十六夜明。”城之内站了起来——在他的身后，一只威武雄壮的真红眼黑龙正对着眼前的“十六夜”警戒地咆哮着：“‘真红眼黑龙’在面对十六夜的时候，从来不会向今天这样戒备。”

    “昂！”外人难以听到的龙吟声从城之内的身后传来——尽管看起来似乎威严满满，但是城之内此时却不得不轻轻地抚摸黑龙那略微颤抖的脑袋。

    真红眼黑龙在向眼前之人示威，但这种示威却并不是因为对手弱小，反而是因为对手强大到让黑龙感受到了死亡的威胁……没错，“真红眼黑龙”，在害怕。

    看着此时的“真红眼黑龙”，“十六夜”想着自己应该也瞒不下去了，于是他稍稍前进了一步，微微行礼道：“真是的……原来你身边还有这么麻烦的鉴定器啊。这样我就只能告诉你我的真实身份了——弥赛亚·艾玛诺克，很抱歉暂时接住了你学生的身体——称呼我为‘弥赛亚’就可以了。”

    “弥赛亚……你以为你是救世主吗？”城之内不屑地笑道：“神神叨叨的，你究竟想要干什么？”

    “没什么，只是想跟你做笔交易。”弥赛亚将门关上，毫不避嫌地坐在了病房里，“真是一个美丽的女人，不是吗？”

    “用不着你来评价。”

    “但是她的灵魂现在正在彷徨。”弥赛亚莞尔一笑，说：“而我，有办法让她醒来。”

    “你……”城之内不想理会这神棍，但是他听到那句“她的灵魂正在彷徨”的时候，城之内突然想起了另一个人曾经也说过这句话！

     “她的灵魂正在彷徨。”在孔雀舞刚刚住院的时候，来看望的武藤游戏也说过这样的话：“如果能找到她的灵魂在哪里的话，我想，拜托小惠治好她应该不会很困难。”

    “你……”对眼前的这个“弥赛亚”似乎信了那么一点的城之内严肃地说道：“你到底想要交易什么？我要付出什么才能让舞复活过来？”

    “这个很简单——对你而言的话。”弥赛亚笑了笑，对城之内说道：“整个世界都不知道初代决斗王武藤游戏的位置，但是我猜你肯定是知道的，所以我要你告诉我武藤游戏在哪里。”

    “你……你找游戏做什么？”城之内意识到事情不简单，游戏的确说过让他对自己的位置保密，但是他也不想这么简单就放弃治疗孔雀舞的办法。

    “保密。”弥赛亚站起身来说道：“这不是我想告诉你的……所以，你交易吗？”

    “我……”城之内看了看躺在病床上的孔雀舞——她的容颜不再美丽，如果再躺下去的话，或许会不成人形……

    但是，对游戏的誓言，也是他不想背弃的部分……

    “还在犹豫什么？我想应该很划算吧？”弥赛亚说道：“好吧，我倒数五秒，五……”

    “你的条件的确开的很好，很诱人……”城之内低了低头，随后他猛地抬起，眼神已如同猎豹一般：“但是我拒绝！”