    他有些疑惑，为什么海子哥会提起这件事。

    “那他有没有和你说过，当初那个小国家，曾有一半的人口，都是他派人去杀的！”

    轰！

    就好像一个晴天霹雳落在了云千帆的头上。

    他一直以为，神州没有参加这件事。

    但是，听海子哥这么一说，好像......事情大了去。

    那个小国家竟然有一半的人口，是被楚君临灭的。

    岂不是说，楚君临的手中，尸骨遍地。

    “海子哥，你是如何得知的？”

    他不明白，这么重要的信息，海子哥是如何得知的。

    “因为，那是东皇叔发现的！”

    “消息，也是东皇叔泄露出去的！”

    东皇海的眼中，露出了几分无奈。

    “当初，这件事本来是只有几个人知道，但是不知道谁把这个消息传递给了楚君临，当初楚君临就打算独吞遗迹，甚至不惜下杀手，杀了知情的几个人。”

    “东皇叔为了报仇，隐姓埋名，将消息传了出去。”

    “后面那些列强的人才知道，带兵过去的。”

    云千帆彻底沉默了。

    他不知道，这其中还有这样的隐情。

    看来，自己对楚君临的了解还是太少了。

    或许自己所见到的，只是他的表面。

    他心里是如何想的，不得而知。

    幸好自己当初没有告诉楚君临海子哥三人的消息，不然海子哥三人肯定会有危险。

    “我明白了。”

    最后，云千帆点了点头。

    这件事对他的冲击太大了，需要时间好好消化。

    “好了，该说我都说了，其他的你问我我可不会说了。”

    东皇海看着云千帆那有些惆怅的表情，哈哈一笑，拍了拍他的肩膀。

    “走走走，我饿了！咱们一起吃饭去。”

    古二牛摸了摸咕咕叫的肚子，嘿嘿一笑。

    吃过午饭后，已经是下午两点了。

    “千帆，你回去好好陪陪你老婆吧，过几天我们就出发了。”

    “具体是哪天，我会给你打电话的。”

    快要离别的时候，东皇海拍了拍云千帆的肩膀。

    刚刚吃饭的时候，东皇海也已经告诉他了。

    这一次会带着他一起去见见，未知文明的遗迹。

    “我知道了，那我就先走了。”

    云千帆摆了摆手，开着车摆了摆手。

    看着渐行渐远的越野车，东皇海长叹了一声。

    “海子哥，这件事如果楚君临出手的话，我们要不要......”

    古二牛有些担心，如果楚君临知道了，会对云千帆不利。

    实在不行的话，他们只能向家族禀报了。

    “不用，楚君临如果要插手的话，那我们也就不用隐瞒了，反正知道遗迹的肯定不知道我们三个，其他人可不是吃素的。”

    “到时候，他要插手，除非他觉得他能够承受一个隐世家族的怒火！”

    东皇海的眼睛微微眯起，眼中露出了几分冰冷。

    “对了海子哥，神迹的那些走狗怎么办？”

    “他们好像也知道了这个消息，还在追查之中呢。”

    南宫月常有些担心。

    神迹组织一直在追查这件事，他们三人灭了那个据点之后，对方就好像炸毛了。

    “别慌，他们敢现身神州，我就敢保证他们有来无回，他们有组织，咱们神州就没有吗？”

