    在永生游戏中，如果两个玩家之间进行某种交易，害怕其中一方违约的话，可以共同在游戏系统中签订一份契约。

    一旦有其中一方违约，游戏系统会自动按照契约的要求，把违约一方的条件，强制性给另外一方。

    这样一来，可以保证玩家之间绝对公平交易。

    “你真的可以95折在商店中购买东西？”一舞倾城看着秦铮问道。

    如果不是她听到秦铮说可以签订契约，她根本不会相信。

    主要是她这次购买的物品比较多，如果真的可以95折，将会省下不少的银币。

    秦铮立刻拍着胸脯保证道：“倾城小姐，你就放心好了，我一向是童叟无欺，不过有一个条件，你购买的金币不能超过三枚金币的金额。”

    三枚金币也就是三百枚银币。

    一舞倾城哪会有这么多的银币。

    “我需要购买一百枚银币的物品，想要让我把钱交给你，必要和我签订契约。”一舞倾城快速的说道。

    这一百枚银币，是她们公会所以成员这两天所获得的所有银币。

    如果秦铮能够95折帮助她购买的话，她便会省下来五枚银币。

    看似五枚银币不多，但如果靠着刷野怪的话，至少需要一个十人队伍连续好几天刷怪才能凑齐。

    秦铮立刻模拟好一份契约，交给一舞倾城。

    大概内容就是他会在商店内帮助一舞倾城购买价值一百枚银币的物品，一舞倾城只需要支付给他95枚银币，如果他违反了契约，将会赔偿一舞倾城10枚银币，购买物品时间为十分钟。

    一舞倾城看完契约内容，立刻在上面签署自己的名字。

    瞬间，契约生效。

    一舞倾城果断给了秦铮95枚银币和一份购物清单。

    反正有双方都签署了契约，如果秦铮拿着她的钱跑路，系统不仅会自动把银币还给她，同时还会把秦铮违约的10枚银币一同给她。

    秦铮拿着购物清单，快步走入商店。

    一舞倾城在秦铮进入商店后，立刻拨动自己公会会长的通讯。

    “小舞，有事吗？”公会会长好奇的问道。

    “萱姐，我有件事得告诉你。”

    一舞倾城把和秦铮签订契约的事情报告给公会会长。

    公会会长在听完后，叮嘱道：“小舞，这个玩家肯定在游戏内获得某种优惠，如果他真的能够购买到物品，你一定要问问他以后还能不能以95折继续让他购买，如果能的话，你必须要加的他好友，说不定这是咱们公会的一个占领先机的机会。”

    随后，公会会长挂断通讯。

    “尊敬的索瑞德老板，我需要购买这些物品。”秦铮把购物清单放在商店柜台前面。

    索瑞德见到秦铮一脸不爽，这个该死的玩家又来占自己的便宜了。

    当索瑞德看到购物清单后，脸色更加的不爽。

    足足价值一百枚银币的物品，噢，真该死，自己又要损失二十枚银币。

    不到一分钟时间。

    索瑞德把物品放在秦铮面前，情绪烦躁的说道：“这些物品你需要支付80枚银币，赶紧付钱滚蛋，我一点都不想见到你。”

    秦铮爽快的支付80枚银币，收起柜台上的物品，心情大好的说道：“索瑞德老板谢谢您，我每天都会照顾您的生意。”

    没等说完，秦铮快步离开商店。

    他害怕索瑞德会进入暴走状态。

    出了商店。

    秦铮把所有物品交易给一舞倾城，高兴的说道：“倾城小姐，你看一下物品数量。”

    一舞倾城查看一下秦铮交易的物品数量，点头说道：“没错，数量都对。”

    随即，双方签订的契约烟消云散。

    “如果我以后还购买物品的话，可以继续让你代购吗？”一舞倾城期待的看着秦铮。

    经过这次交易，她已经完全相信秦铮可以在商店95折购买物品。

    秦铮听到一舞倾城的问话，心中一喜，点头说道：“倾城小姐，那是自然，如果你以后需要购买物品，完全可以交找我。”

    “那个你不用这么客气，你叫我小舞就行，咱们能不能加个好友。”一舞倾城十分高兴的说道。

    以后她找秦铮代购商店的物品，可以节省不少的钱。

    这时，秦铮已经接受到一舞倾城发来的好友申请。

    对于一舞倾城这种大客户，秦铮自然不能不同意。

    毕竟目前来说，能够花费一百枚银币购买物品的玩家，还是比较的少。

    一舞倾城在秦铮同意了好友请求后，发现了秦铮的等级。

    五级。

    虽然秦铮隐藏了自己的等级信息，但是对于好友是没有办法隐藏。

    五级的大佬，而且还能够在商店中95折购买物品，当然了甚至是更低的价格。

    一舞倾城也不傻，她知道秦铮肯定不会是真的95折购买的物品，没有人会愿意平白无故帮助别人。

    “昊天，你现在有公会吗？”一舞倾城看着秦铮问道。

    唉，优秀的自己，总会被人邀请。

    “我没有公会，不过我不会加入你的公会。”秦铮没等一舞倾城邀请，就率先拒绝。

    一舞倾城轻声说道：“昊天，你先别着急拒绝，我们的公会叫幽兰谷，你应该听说过吧？”

    幽兰谷，国内排名前十的公会，重点是这个公会全部由女性玩家组成，从来没有男性玩家的存在。

    曾经有不少的富家公子哥都申请过加入幽兰谷，奈何人家根本没有同意。

    秦铮没有想到有一天自己会受到幽兰谷的邀请。

    瞬间，秦铮有些心动了。

    如果自己加入了幽兰谷，每天都会万花丛中过啊。

    不过那么多的妹子，自己也没有精力照顾过来啊。

    “那个我考虑一下吧。”最终，秦铮还是委婉的回拒了一舞倾城。

    一舞倾城满脸诧异的看着秦铮。

    她没有想到自己在报出幽兰谷的名号后，对方竟然还能够拒绝。

    要知道，她们幽兰谷每天不知道接受到多少男性玩家的入会申请。

    甚至这次在永生游戏中，有好几位富家公子哥，愿意出资上亿资金的支持，只为能够加入幽兰谷的公会。

