    位于上西区的文华东方酒店，奢华的餐厅里，一场宴会正在举行。

    这是一场小范围的宴会，参加的人员并不多，只有几十号人。

    灯红酒绿，纸醉金迷。

    或许这就是华尔街的常态吧。

    为了庆祝合作，刘文斌让人安排了这场活动。

    拉尔夫十分开心，拉着黄丽娜不停地跟刘文斌喝酒畅聊。

    “艾伦，期待你驰骋华尔街.....干杯！”

    对于拉尔夫的恭维，刘文斌笑容满面的应付。

    换做是刚重生那会儿，面对枫徽银行高管，他肯定无法这般淡然自若。

    可现在嘛，他十分淡定。

    随着跟拉尔夫的深入交往，他就越清楚，对方并非普普通通的高管。

    此前他还单纯的认为，能给他贷款五亿软妹币，已经算是拉尔夫的最大权限了吧。

    但没想到，这次的合作，再次打破了他的期待值。

    他低估了拉尔夫。

    “过奖过奖，我可没有这样的能力.....”

    并非刘文斌谦虚，因为这是事实。

    华尔街可不仅仅是一条街。

    其实现在，真正的华尔街，并没有多少投行了。

    很多大投行、对冲基金、投资公司等等，基本上都搬离了华尔街。

    所以，拉尔夫嘴里的华尔街是泛指整个大市场。

    而这个大市场，有太多太多金融巨鳄了，别说是他，就算是摩根等这些超级巨无霸，也不敢说驰骋华尔街呢。

    “艾伦你太谦虚了.....”拉尔夫摇头，忽然放低声音：

    “希国石油公司这只票，真的能做吗？”

    “我希望你能帮我联系到他们的股东，如果可以的话....”

    刘文斌苦笑，但神色变得严肃了不少。

    旁边的黄丽娜，若有所思地看着对话中的两人。

    虽然这些信息很重要，但她无法付诸实践。

    希国石油公司的股东，早前，刘文斌就派人秘密联系过，但无一例外，没有回复。

    如今二级市场上的大部分流通股票，都被他收购完了。

    趁着这次跟枫徽银行合作的机会，刘文斌便心生一计，把对方拉入场。

    钱是无法一个人赚完的。

    要知道，此次希国石油公司的价值，绝对是王炸，是巨头们的盛宴。

    特别是全球几大石油巨头，更是如此。

    何况，他小胳膊小腿的，想要安然无恙地退出来，没有一个大靠山，怎么行？

    可现在问题是，拉尔夫似乎不太相信。

    毕竟这是一单生意，即便稳赚不赔，刘文斌可能随随便便忽悠别人，但忽悠不了拉尔夫啊。

    眼看拉尔夫还在犹豫，他突然竖起一根手指：

    “一周，拉尔夫，我只等你一周的时间，过时不候！”

    此次五亿美刀的贷款，应该没那么快下来。

    他也不急着用，当然如果能更早一些拿到贷款，更好。

    拉尔夫闻言，面色不变，但心里却惊讶极了。

    如此赶的时间，图啥？

    难道希国石油公司真的大有可为？

    旋即，拉尔夫便不再试探了。

    冲刘文斌点点头，表示知道，然后给了黄丽娜一个眼神，转身就离开了。

    拉尔夫必须赶紧通知下去，抓紧时间调查。

    正常流程的尽职调查，最少半月，有些复杂的投资甚至需要几个月呢。

    不过，在追求效率的今天，已经诠释了时间即金钱的这句话。

    ………………

    黄丽娜摇晃着手里的高脚杯，忽然开口道：

    “流氓，这红酒是多少钱一瓶？”

    刘文斌耸耸肩，一旁的赵果儿应了一句，一万八千刀。

    “呵呵，难以相信啊......”

    “相信什么？”刘文斌看了看突然离开的赵果儿，又冲远处跟师念雪聊天的林晚晴笑了笑，随口问道。

    “四个月前，我只是一个普通的小主管，而你不过是刚离职的实习生。但是现在，只过了四个月而已.......”

    “这不是挺好的吗？难道现在就要忆苦思甜了？”

    他不是很理解黄丽娜的心情。

    因为重生后，他对生活充满了希望。

    每天都特别有干劲。

    重生前，他是不可能有林晚晴这样的漂亮女朋友。

    连五星级酒店也之去过一次，但现在，他可以把五星级酒店当作家，天天住都没问题。

    也就是他想法太多，目标强烈，否则的话，他都准备给自己买别墅了。

    但现在不急，不急。

    所以，他不理解黄丽娜的这种心情。

    就像很多人，白天喜洋洋，晚上网抑云。

    他从来就不是这种人。

    有那个伤春悲秋的时间，还不如多码字，赚点生活费，它不香吗？

    “不是忆苦思甜，只是感慨而已，何况我哪有资格忆苦思甜啊？”

    “怎么就没资格了？多少人一辈子都没有拿过几十万的年薪？”

    “几十万年薪就是成功了？”

    瞧黄丽娜的表情，刘文斌反问：那什么才是成功？

    他原以为对方说会说，就是他这样的才算成功。

    可没想到，她刚说的第一句话，就让他笑喷了。

    “三岁不尿裤子，五岁能自己吃饭，十八岁能开车...”

    “女神，能正经一些吗？”

    “这不是你最喜欢的吗？”

    “啥呀？就我最喜欢的了？我可没跟你贫过这些......”

    “切，信你个鬼！”

    丢了一个白眼后，黄丽娜看向林晚晴那边，突然开口道：

    “你是不是喜欢她？”

    “谁？”

    刘文斌装傻充愣，但她马上又丢了一个白眼过来。

    赵果儿顿时露出吃瓜的表情。

    她知道林晚晴是老板的女朋友，也大概看出来眼前的黄丽娜对老板有想法。

    所以她想知道老板会如何回答。

    “窈窕淑女君子好逑，我也很喜欢你呀……”

    “那你怎么不追我？”

    刘文斌上下打量了黄丽娜一眼：

    “用得着追吗？我分分钟跑赢你……”

    噗！

    赵果儿没忍住，笑了出来。

    随即又发现不对，急忙捂嘴，脸色羞红。

    黄丽娜也笑了，只是这个笑容有些勉强：

    “你怎么知道我不是站在终点呢？你就确定你能跑赢我？”

    “这也太不公平了吧？”刘文斌嘟囔了一下，转移话题道：

    “说起跑步，我中学的时候可是短跑冠军………”

    吹牛嘛，这是流程。

    再说了，他高中的时候，确实参加过短跑比赛，但不是冠军，只拿了个第七名。

    他明白黄丽娜的意思，可他又不是白痴，怎么能实话实说呢？

    注定她无法从他口中获知有用信息了。

