    曾旭东不知道谭如祺心里是怎么想的，他想了想，把自己的想法说了出来，“你觉得我写信给她，怎么样？她暂时不想听我说话，那我写的信，她应该会看吧？”

    曾几何时，他需要考虑这些？

    想要接近他的女子，多的是，偏偏林紫是个例外，也不知是真的不喜欢他，还是在玩什么欲擒故纵的把戏。

    谭如祺，“可以，简明扼要的把你的想法和担忧告诉她。”

    他特地强调“简明扼要”，是真心的，他若是不这样说，估计曾旭东会反反复复的写，重复累赘的表达，那估计看着就烦，没有人能看得进去，就是看了，大概也不会当一回事的。

    “走，那我们回去吧。”曾旭东的想法得到赞同，恨不得马上便实施，急着回去写信。

    向林火锅店。

    林紫跟着莫云枫他们走进火锅店，刚坐下，便忍不住感叹道，“我真的好久没有吃过火锅了，好想念啊。”

    汪海，“林紫你居然吃过火锅？我还以为你没吃过，想说带你来尝尝鲜呢，话说你是什么时候吃的？”

    “对啊，我是什么时候吃的呢？”林紫呵呵笑着，看向莫云枫。

    她真的很喜欢吃火锅，也真的很久没吃了，所以看见是来火锅店，一时高兴得忘乎所以，她总不能回答自己是上辈子吃的……吧？

    莫云枫接收到她的眼神，“我带她来过一次。”

    汪海信以为真，“你们够可以的啊，来吃火锅都不叫上我。”

    “那个时候，你们还不认识。”莫云枫道。

    汪海微微耸肩，“行吧，那我就原谅你们了。对了，林紫你来点吧，想吃什么就点什么。”

    林紫笑着道，“还是大家一起点吧，谁点的菜，最后没人吃了，点的人，可要硬着头皮也要吃掉的。”

    “行啊，没问题！”汪海说着，还是让林紫第一个先选择，随后才轮到他们三个男的。

    下好单后，莫云枫先开了口，“老大，刚才在林记拌粉店外叫你的人，是谁？”

    他是看出来了，他的林丫头很不待见那个人，不然也不会充耳不闻，搭理都不带搭理的。

    林紫应道，“孙舒仙的表哥。”

    莫云枫微不可见地皱了皱眉，竟是那孙舒仙的表哥，也难怪林丫头连基本的礼貌也不顾了，但这小子是怎么回事，看不出自己不受欢迎？

    不算怎样，他会护好林丫头，绝不会让前世的事情再发生，对于孙舒仙和她身边的人，他会让人好好的盯着，只要他们敢做出点什么对林丫头不好的举动，他是不会对他们客气的。

    “孙舒仙又是谁？”汪海的目光在莫云枫和林紫之间转来转去的。

    莫云枫斜看了他一眼，没有吭声。

    “我以前的朋友。”林紫说的轻描淡写，又补充道，“确切的说，是我曾经以为是朋友的人。”

    汪海啧啧的道，“没想到你也会遇到这种事，不过没关系，看清了就好。他们以后要是还敢欺负你，你尽管说，枫哥一定会替你教训他们的。”

    莫云枫，“我在你心里就是这样的人？”

    汪海用奇怪的眼神看着莫云枫，“枫哥，这又不是什么坏事，这你都不敢认？”

    赵凯之喝了一口茶，不冷不淡的道，“他叫林紫叫老大，他敢认什么？”

    莫云枫也不搭理这两个人，看向林紫，“汪海说你在村里找了个地方，往后食品厂的工作就在那里进行？”

    林紫点头，“那个地方还挺不错的，院子和堂屋、房间都挺宽敞的，好些年没人住了，这两天打扫好，就能把食品厂的东西搬过去了。”

    “你做的很好，以后还有这样的事，或者是对食品厂有利的事，你都可以自己决定，我没有意见。”莫云枫相信林紫的判断，也信她要做好食品厂的决心。

    林紫淡淡一笑，“放心吧，先斩后奏，我最在行了。我还有个想法，想跟你们说一说。”

    赵凯之，“你们聊生意的事情，都不用避着我的吗？”

    “赵大哥，我们信得过你。”林紫说道。

    汪海说道，“林紫，这你就说对了，赵凯之这个人啊，就是你把秘密告诉他，也不用担心别人会知道，他根本就懒得跟别人说。你有什么想法，快说吧，我都有点迫不及待了。”

    一说到生意上的事，汪海比谁都要认真。

    “我想在城里租个门面，专门用来展示我们的产品，我们做产品呢，不能都靠自己主动，一个一个客户去聊，还得有别人主动找来的。我们的产品往那里一展示，看到产品的人就多了，说不定还能客户自然来呢。顺便啊，也租个仓库，方便你们送货。”

    林紫早就想这么做了，不过之前一直没有足够的资金，现在食品厂的账面上有点钱，她便想着怎么去宣传，怎么去扩大，怎么让产品得到更多的展示机会，只有这样，食品厂才能做大做强。

    莫云枫，“可以，我赞同。”

    他从不怀疑她的想法，况且他也觉得这样做确实有利于食品厂的发展，所以不管是从私人角度，还是从食品厂的股东的角度，他都会支持。

    汪海点头，“这是个好主意，不过……”

    有了门面，意味着不需要他跑，可能很多人就会主动在门店那里订购了，也就没他什么事了，这样一来，他的潜在客户可能就直接去门店，不在他这里订了。

    林紫抿了抿唇，道，“汪海，门面交给你负责，没问题吧？”

    汪海想到的，她自然也想到了，既然当初选择相信汪海，跟他合作，那便没有让他吃亏的道理。

    否则，连合作伙伴都坑，以后谁还敢跟她合作？

    “我？”汪海指了指自己，不太敢相信自己听到的话，“你真的让我负责？”

    林紫点头，很肯定的道，“我说过，你是我们食品厂在北城的独家代理，那就没有饶过你做事的道理，而且我相信你一定会做的很好的，你身边应该也不缺帮手，就拿关晓东和吴起来说，他们现在虽然还没有离开电缆厂，但有空的时候过来帮忙，还是没有问题的。”

