    “我早就想见见你了，只是一直没机会，今天正好安妮和你在一起，我也在这边，就想叫你过来，一起吃个饭。八一中文网  Ｗ>Ｗ>Ｗ〉．>８１ＺＷ．ＣＯＭ”艾利克斯-奥奎因一边示意陈锋和安妮入座，一边笑着说道，“有些冒昧了。”

    “没事，不冒昧。”陈锋道。

    几人坐下来，菜也上来。

    能够上这里餐桌的菜自然不一般，都是珍馐，分量不多，但胜在美味，席间艾利克斯-奥奎因只和陈锋谈篮球，没问他和安妮的关系，也不问今天晚上陈锋和安妮遇到的麻烦，气氛很和谐。

    吃完饭，陈锋告辞。

    等送走陈锋，安妮回到屋里，艾利克斯-奥奎因正坐在沙上喝咖啡，冲着安妮招招手，道：“安妮，你喜欢陈？”

    安妮一震，还是点头：“嗯。”

    艾利克斯-奥奎因沉默了一会儿，才道：“安妮，我知道你不喜欢雷克斯。不过你也不能和陈在一起。”

    “为什么？”安妮叫道。

    “为什么？”艾利克斯-奥奎因眉头一簇，声音也提高了一些，一股强大的气势迸，“因为你是奥奎因家族的人，因为你身上背负的不只是你个人的喜好，还有家族的兴衰。”

    “所以，你不能嫁给一个华夏人，哪怕这个人是nba最佳新秀。”艾利克斯-奥奎因道：“你应该知道，他只是一个nba球员，哪怕他很出色，哪怕他将来能够成为级巨星。可他能够达到乔丹，或是科比那样的成就吗？”

    “他能。”安妮道，“我相信他能。”

    “呵......”艾利克斯-奥奎因道，“我不这样认为，要达到乔丹，达到科比那样的成就，整个nba历史上能有几个人？我不是看不起陈，但我不认为他能够达到那样的境界。而即便他达到了，他也仅仅只是一个nba球员。和我们家族比起来，和其他家族比起来，不算什么。”

    安妮脸白，眼眶湿润：“可那又有什么关系，我喜欢的是他的人，又不是这些东西，哪怕他一无是处，我一样喜欢他。”

    听到这话，艾利克斯-奥奎因忍不住笑了起来，仿佛听到了什么好笑的笑话，说道：“安妮，作为我们奥奎因家族的继承人，我真是难以想象，你竟然会说出这么幼稚的话。你真的相信，当他变得一文不值，当他什么也不是，你还会喜欢他，还愿意跟他在一起吗？”

    “我就愿意。”安妮哼了一声，转身就走。

    艾利克斯-奥奎因也没阻拦，只是吩咐保镖跟着安妮。

    .....．

    华夏。

    琥扑，xin1ang等体育论坛，以及各种贴吧，球迷们都在议论湖人和勇士的比赛，虽然已经过去了一天，但热度依然不减。

    “太给力了，把勇士都给干掉了。”

    “那是，太疯狂了，惊天逆转，陈锋砍下三双。那比赛，看得我热血沸腾，不能自已啊。”

    “牛逼！”

    “没说的，厉害！”

    赞叹声成片，人们对陈锋更是不吝任何赞美。

    一瞬间，那些黑陈锋的人也不见了踪影，这个时候他们要是还跳出来，指定会被口水喷死，所以全都识趣的消失了。

    除了议论之外，人们也在积极地给陈锋拉票，这次陈锋的表现太劲爆了，也太给力了，球迷们备受鼓舞，自然踊跃。

    一个女球迷更是在网络上了个帖子，贴出了自己的照片，是个很漂亮的女孩子，身材也很好。在帖子后边，她写道：“快给陈锋投票，给他投票的人有机会做我男朋友哦。”

    这个帖子一出，立马引来一群人。

    “哇，美女啊！”

    “美女，做我女朋友吧。”

    “楼上的，先投票去。”

    “对，赶紧投票去，就冲美女的面子就得投票。”

    一时间，至少有数十上百人兴冲冲的跑去给陈锋投票，其中还包括很多根本不喜欢篮球的人。

    这个例子出来，后边跟着冒出了更多的美女帖，都要求给陈锋投票，一时间形成了一股风潮，无数人跟风。

    一时间，陈锋的全明星选票飞快的往上窜，增长的度比前边快了至少一两倍，令人咂舌不已。

    当然，这可不仅有华夏球迷的功劳，美国球迷，世界各地的球迷都有参与，很多人都被陈锋对勇士的一战所征服，成为了他的球迷。

    .....．

    在全明星选票飞增长的同时，陈锋也延续了劲爆的挥，没有让球迷们失望，先是在17号砍下3o分，击败了爵士。

    而后，他们又在18号经历一场苦战，陈锋个人砍下31分，11次助攻，5个篮板，并带领球队击败了火箭，又拿下一场胜利。

    至此，陈锋已经连续三场比赛砍下3o+，并且有一场三双，一场两双，数据华丽的一塌糊涂，简直不像个新秀。

    连续三场3o+，一场三双，一场连双，如此劲爆的表现震撼了所有人，也让陈锋的人气达到了一个巅峰。

    espn、tnt、fox，包括abc等电视台都专门报道了陈锋，称陈锋是继林书豪之后又一个现象级球员。

    在华夏，企鹅体育、新浪体育、中央体育，琥扑等体育网站也争相报道。

    一时间，陈锋的名字登上了头条，名列百度搜索榜前列，也让更多的人站出来帮他拉票，希望他能进全明星。

    在这些人中，更是不乏一些明星。

    “快看，歌手xx在个人微博文，帮陈锋拉票呢。还说陈锋是他的粉丝，想要陈锋签名。”

    “著名电影演员xx也在微博文了，一样是给陈锋拉票。”

    “还有主持人xxx，他也文......”

    一时间，话题又起。

    这么多娱乐圈明星一起帮陈锋拉票，也算是开了一个先河，令陈锋的名字更加的响亮，几乎无处不在。

    新闻板块，娱乐板块，体育版块，乃至于和陈锋八竿子打不着的教育板块也有陈锋的名字，宣传铺天盖地。

    在这种情况下，陈锋的全明星选票也以一种令人咂舌的度飞涨，个人选票一再拔高，直追威少。