    第12章 原谅你是上帝的事

    【叮！提示宿主，请选择绑定or吞噬！】

    【绑定：宿主可自行选择是否绑定系统所检测出来的异能者，对方好感度每提升10点，将会获得一次随机奖励。】

    【吞噬：宿主可自行选择是否吞噬系统所检测出来的异能者，一旦吞噬成功，可以获取对方的天赋或者能力。】

    “吞噬！”

    陈川想也没想，便是做出了自己的选择。

    对方一个将死之人，他还绑定干啥子？

    根本没有意义！

    【叮！恭喜宿主，吞噬成功！正在随机获取对方的天赋or能力。】

    【恭喜宿主，获取天赋成功！进入天赋嫁接模样…】

    【恭喜宿主，天赋等级提升+1，由B级提升至A级！】

    “呼~A级了，终于是达到A级了啊。”

    听到系统响起的清脆之音，陈川也是重重的轻吐了一口气。

    灵气复苏之后，A级的天赋，绝对算得上是万里挑一的存在了。

    对于这样的天赋，在前一世，陈川也是羡慕不已。

    而现在。

    通过系统，自己也终于达到这一层次了。

    说不高兴，那自然是假的。

    而房室里面的叫声，却是一直都没有停止下来过。

    甚至期间，各种法宝，更是轮翻上阵，玩得不亦乐乎。

    对于早就已经站在门外的陈川，他们自然是没有任何的察觉。

    伴随着陆志东一声长啸，很快的，里面便是没有了声响。

    陈川一笑。

    这机会不就来了吗？

    随后，他抬起脚，毫不犹豫，直接一脚便是怼了过去。

    “咚！”

    伴随着一道低沉的闷声响起，那门瞬间便是破裂。

    对于这突如其来的一幕。

    房间里面的果男果女两人皆是一惊，猛的将目光看了过去。

    只见。

    迎面走进来的，赫然是一个全身笼罩在黑袍里面的黑衣人。

    “你……你是谁？”

    对于有人私闯进自己的卧室，陆志东也是无比的震惊，当即质喝问道。

    陈川并没有说话。

    因为。

    他走进来的第一时间，便是看到旁边架着一个高清摄像机。

    当然。

    这摄像机并不是对准着他，而是对着床。

    不得不说。

    这陆志东还是挺会玩的。

    而除了高清摄像机之外，床边、地上，到处散落着各种私密工具。

    黑丝、蜡烛、鞭子、润油等等。

    甚至连按摩椅、飞天巾这种高级的玩意，这里也是拥有。

    至于躺在陆志东肚皮上的女人，陈川也有几分眼熟。

    若是没记错的话，正是陈氏集团里面的那位财务主管。

    这财务主管，可是一位人/妻。

    但如今，却是与陆志东玩在了一起。

    用屁股想都知道，这到底是发生了什么事。

    “草，你到底是谁，给我滚出去！”

    见对方没有说话，陆志东又是暴怒的喝道。

    陈川耸了耸肩，依旧没有说话。

    随后，他缓缓的伸出了一只手。

    紧接着。

    “噗~”

    一团幽黑色的火焰，瞬间便是在其手掌心凝聚而成。

    而随着这团火焰出现，周围的温度，也是迅速的升高。

    “什么？这，这……”

    看着这一幕，陆志东与那名女子，瞬间便是惊了。

    这是变魔术吗？

    但房间内急剧升高的温度，却又在警醒着他们，这并不是魔术。

    这乃是真正的火焰！

    “畜生，你是哑的吗？你要干什么？”

    一股不安笼罩着陆志东，他当即腾床而起，对着陈川又是暴喝问道。

    陈川依旧没有回话。

    刹那之后，他手中的黑炎，直接便是甩手投到了陆志东的身上。

    “嗤啦嗤啦~”

    黑炎燃烧，瞬间便是发出阵阵噼里啪啦之声。

    “啊~啊~”

    陆志东痛苦的大叫，“快，快帮我灭火！！”

    旁边的女子见状，也顾不得自己没穿，直接拿起被单，就帮陆志东灭火。

    不过可惜，火不仅没有扑灭，反而是越扑越旺。

    整张床单都燃烧了起来。

    陆志东被火烧得实在是难受，此时也顾不得那么多了，直接便是对着门口冲去。

    他想要找水，用水来熄灭身上的火焰！

    不过。

    陈川又怎么可能会让其踏出这个房间半步？

    “咚！”

    一脚踢出，陆志东瞬间便是被踢飞而回，重重的砸到了地面上。

    “滚开！给我滚开！！”

    陆志东目眦欲裂，嘴上发出了疯狂的咆哮之声。

    他被黑炎燃烧，痛得实在是太难受了。

    随后，他又再一次对着陈川冲了过去。

    不过。

    陈川依旧没有丝毫的意动。

    对敌人仁慈，那就是对自己残忍。

    随后，他抬起脚，又给了对方一脚！

    这一脚，毫不留情，直接将对方的肋骨都踢断了三根。

    而陆志东也终于不再有力气冲撞了，只能在地上疯狂的翻滚腾挪。

    至于那名女子，见势不对，这个时候也顾不上穿衣服，连滚带爬的便是对着门口冲去。

    但陈川又怎么可能会让她离开？

    让她离开报警抓自己吗？

    傻了巴叽的才会这样做。

    “砰！”

    随手一拍，那女子便是被拍飞到了床上，然后瞬间被火焰吞噬了整个身躯。

    陈川紧盯着陆志东。

    他能够明显的看到，后者的身体表面，竟然浮现出了一层薄薄的冰气。

    显然。

    他这是因为在生死危机的关头，激发了潜能，从而提前觉醒了异能。

    陆志东的天赋乃是A+级，潜力极高，能在这种时候觉醒异能，倒也并不是一件稀奇之事。

    不过。

    异能虽然觉醒了，但终究也只是刚觉醒而已，并没有任何的开发，能力有限。

    再加上。

    火本身就克冰。

    更何况黑炎还是永不熄灭之火，只要沾上丝毫，不燃烧殆尽，绝不罢休。

    所以，留给陆志东的时间不多了。

    “你，你到底是谁派来的？你为什么要杀我？？”

    陆志东艰难的转过身，双眼带着火舌的盯着陈川。

    他不想死得不明不白。

    “杀你不需要理由。”陈川压低声音，淡淡的回了一句。

    “放，放过我，我什么都可以给你。”

    见到对方终于是开尊口了，陆志东宛如是看到了最后一丝希望的曙光。

    当即连连哀求道：“请你原谅我，我一定会选择做一个好人的！！”

    陈川摇了摇头，依旧是压低声音道：“原谅你是上帝的事，我只负责送你去见上帝！”

    说完。

    他手中又再次凝聚出了一团黑炎，然后甩了出去。

    ……

    (本章完)

