
　　华灯初上的江城，有一种妖异的美，光明与黑夜在城市的天际线间交接，将世界划成两个部分。一辆黑色的保时捷卡宴从天际线间迅速划过，留下一个一骑绝尘的身影。任谁都看出此时车主心情有些不太美丽。偏偏坐在车上的人浑然不觉。

　　林殊坐在车上，满脸好奇的盯着车窗外，嗯，和自己现实中居住的京市基本没有多大的区别。看来作者写书的时候，应该是以京市为原型写的。不过这也方便了她。

　　林殊在心中窃喜，以至于不小心喜形于色了，只听见“噌”的一声，汽车又提速了。林殊蹙眉，“你开慢点，急着投胎吗。”本来挺好的心情，被这么一搅和，果断不美丽起来了。到底是男主，不是她这种小小配角能驾驭的。林殊决定等这件事结束之后就离晏恩淮远一点。有多远，躲多远。

　　晏恩淮的脸更臭了，冷哼了一声，没有说话带着林殊一路飞驰来到了医院地下车库。

　　“跟上。”晏恩淮丢下这两个字就大步向前走，脸上的红痕还没有散去，看上更加冷肃。

　　林殊追上了他，说道：“你的脸，需不需要遮一下啊。”

　　晏恩淮冷笑着说道：“现在想起来了，刚刚打我的时候怎么没有想到。”

　　什么叫不识好人心，这就叫不识好人心。林殊微笑着说道：“我说了，一码归一码。我打你是因为你也甩了我一巴掌。你要是想这个样子进医院的话也行，就是上头条的时候麻烦帮我脸打一下马赛克，我脸皮薄，丢不起这个人。”

　　林殊虽然话糙，但理不糙。只是什么叫她丢不起这人，他晏家少爷也不想丢人的好嘛。

　　“怎么做？”晏恩淮冷淡的问道。

　　林殊从包里掏出bb霜，说道：“喏，拿这个遮一下。”

　　晏恩淮长这么大，还是第一次接触到女孩子的彩妆，拿在手中小小的，还挺可爱的。他小心翼翼地打开盖子，挤出液体，涂抹到自己的脸上。

　　林殊站在旁边，第一次感悟到了老祖宗造词的高超技术。什么叫做惨不忍睹，面前的人的动作生动诠释了这个词。那bb霜容量虽然不大，但是足够涂你十张脸了吧，你一次挤一滴是什么意思啊，挤完后还tm的慢悠悠的涂着，五分钟了，半张脸是一点没盖住啊，照他这种涂法，怎么也得涂一夜。林殊想吐槽，但是突然发现槽点太多了，她都没处下手。

　　“哥，要不你在这继续涂着，我先进去了。”林殊佩服的说道。

　　“等等。”晏恩淮拽住了她，理直气壮地将bb霜递给林殊，“我不会。”

　　你不会，你不早说啊，搁那装什么野b啊。

　　林殊真的是服了，她对晏恩淮说道：“低头，我给你涂。”

　　晏恩淮乖乖地低下了头，林殊挤下一坨液体，直接全抹在了晏恩淮的脸上，“咱也不缺买bb霜的钱，不用给我省钱，你要是想要，这一管就送你了。”

　　林殊虽然嘴上在那说着，手上的动作也没有停下，一点一点将红痕给遮盖住。

　　晏恩淮在林殊靠近的那一刹那就摒住了呼吸。太近了，他想。近到他都能看清楚女孩如同鸦羽般的睫毛在微微颤动着，好像在他的心上挠痒痒。

　　林殊见晏恩淮没有搭话，也不自找没趣，干脆利落的收了手，退回安全距离说道：“好了。“

　　不知怎的，看见林殊往后退那一步，晏恩淮的心上突然涌起了一种不爽的情绪，他忍不住喉结轻滚了一下，默默的直起了身子。

　　林殊给晏恩淮收拾好，就自己从包里掏出墨镜口罩戴上。

　　晏恩淮蹙眉说道：“带口罩就行了，大半夜带什么墨镜啊。”

　　林殊忍不住白了他一眼，从口罩里传出闷闷的声音说道：“怎么说我也是艺人啊，万一人家认出我来怎么办。”

　　没错，这就是林殊在评论里疯狂问候作者的一个重要原因，原主明明是金枝玉叶的林家大小姐，偏偏喜欢上了男主，在得知男主喜欢女主后就疯狂针对女主。甚至因为女主是娱乐圈大明星，自己也要执意进入娱乐圈，还不许自己爸爸帮忙，说自己要搞出一番事业出来。

　　事实就是林殊出道三年了，只演过三部戏，两个炮灰，一个恶毒女配。在林殊穿过来之前刚刚被人骂上热搜，还是文娱榜第二十七名。所以林殊现在的状态属于出道半生，归来仍是新人的模样。

　　所以在听完林殊的话以后，晏恩淮忍不住轻嗤了一声，听上去好像是在憋笑，但是没有憋成功。

　　是嘲笑吧，虽然我糊，但是不至于这么侮辱人吧。林殊生气了，林殊拳头硬了，林殊想跳起来打他的膝盖。

　　但是林殊忍住了，她在心中默念大人不记小人过，大人不计小人过。

　　晏恩淮摘下林殊的墨镜说道：“不用戴，我们走vip通道。”

　　**

　　虽然嘴上不说，但是上辈子作为勤勤恳恳社畜狗的林殊狠狠的慕了,果然是有钱能使鬼推磨啊。

　　林殊随着路青桓来到了林湘的病房外。说实话，在看这本小说的时候，林殊对林湘还是很佩服的，她由一个爹不疼妈不爱的小可怜成长为获得大满贯的影后，这中间不可谓是不艰辛。但是林殊一直喜欢不起来她，因为她感觉林湘总是看不起别人。就比如原主，林湘老是嘲笑原主离开了父亲就活不了了，这也是激得原主进娱乐圈的一个重要原因。

　　林殊不怎么认同这个观点，是，你靠自己的努力获得一切你很了不起。但是身家不也是自己实力的一部分嘛，你不能因为自己没有就不允许他人使用啊，甚至说把他人的努力全部归结于他的家世。

　　林殊在上辈子当高管的时候，也是自己无依无靠一路打拼坐上来的。但是她从来不反感那些家庭比较富裕的新人，相反，她觉得他们真的好幸福，只要自己决定的事情，家庭都会全力给予支持，所以他们做事情永远充满底气，充满动力。23sK.com

　　此时，成为林湘的对立面的林殊更是在面对她的时候心中五味杂陈。

　　林湘却没有那么多复杂的情绪，她坐在病床上，普通的病服并没有折损她的美丽，反而使她增添了几分病弱，中和了浑身冷冽的气质，好像战损的冰美人。

　　林湘冷冷的对晏恩淮说道：“你带她来做什么，她害我腿摔断还不够吗？你带她来看我的笑话吗？”不愧是她，一张嘴就用最坏的心思揣度别人。好了，这下子没有五味杂陈了。

　　林殊开口说道：“那个，这位，我建议你不要老是被迫害妄想症，有没有一种可能是你自己摔下去的。”

　　“我自己摔下去的，林殊，你可真是争着眼说瞎话啊。一楼的仆人都看着你和我在楼梯口争执呢。不过他们向来听你的话。行了，就当是我自己摔下去的了，是我为了故意诬陷你，自己摔断了腿，错过了吴导的面试，行了吧。”

　　一顿话说的林殊无名火起，是就是，不是就不是。搁着阴阳怪气个什么劲，你这么会办案，不考警校真是委屈你这么个刑侦人材了。

　　林殊摇了摇手机，说道：“这里是当晚我们在走廊口的录像，我推没推你一目了然。”

　　晏恩淮接过录像仔细的看过来。

　　林殊叹了口气，这件事真的是林湘冤枉林殊了，两人在二楼起了争执。林殊虽然被娇惯怀了，但是从来没想过拿别人的前程开刀。林湘为了走到这一步，废了多大的努力她是知道的。

　　但是这么一直被人缠着也很烦，林殊便想回房间。林湘却下意识以为林殊要动手，准备去抓她的手，没想到落了空，直接重心不稳摔了下去。楼下的人看见的确是林殊直接推林湘下楼。

　　原文中，林殊可没有这么好运。晏恩淮一贯是偏心的，在给了林殊一巴掌后，又强迫林殊给林湘道歉。林殊受到了莫大的屈辱，然后就黑化了。就这样林殊还能继续爱下去，疯狂针对林湘，然后晏恩淮疯狂救美，刷足好感值。原主这个大冤种啊，白白给人家做了嫁衣。这个脑回路啊，林殊也不是很能理解，你不去解决使你受屈辱的男人，你去解决他身边的女人，那有什么用啊。

　　晏恩淮看完了录像，上面可以清清楚楚的看到林殊连林湘的手都没有碰到。是他草率了，他下意识地看向林殊的脸，脸上的红痕已经被遮盖的看不出来，只有他知道自己用了多大的力气。

　　林殊从晏恩淮手中抽出手机，说道：“请问，我可以走了吗。”

　　晏恩淮灰败的低下了头，没有说话。

　　林殊抓起手机就跑。神仙打架，小鬼遭殃。病房里充满了火药气息，一看就知道男女主要吵架了，自己这种小鬼还是先溜为上吧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第2章 爷先溜为上！免费阅读。https://www.23sk.net 