    其中一名公安面无表情的说：“冤不冤枉不是你说了算，刘小宝已经全部招认，你们即便不配合我们肯定也会把人抓到，不过到时候也要治你们一个包庇罪！”

    张长河上前一步：“婶子，满仓，你们可不能糊涂，人家公安同志都说了，抓紧让宝柱自首到时候可以从轻判罚，他还年轻，真要蹲个十年八年，这辈子可就毁了。”

    然而，不管他们如何讲明利害关系，陈老太和陈满仓两口子都一口咬定不知道陈宝柱去哪儿了。

    最后众人只能无奈的从陈家出来。

    “嫌疑人首次犯罪，通常会第一时间躲去亲戚家里，你们有没有知道他家亲戚地址的？”一名公安开口问道。

    陈丽妃：“陈宝柱的舅家就住在小西关，我可以带你们过去。”

    几名公安听完她的话也不耽搁，立马骑上自行车便朝着小西关的方向去了。

    陈宝柱在他大舅家的炕上睡的正香，却不知道外间夫妻俩正在因为他的事吵得不可开交。

    “你没看见他衣服上的血？嘴里没一句实话，谁知道干什么了？等人醒了你赶紧让他走人，千万别连累咱们。”女人压低声音气愤的说。

    陈宝柱这状态，她害怕被他听见报复。

    “知道了，你以为我愿意留他在这儿？可他好歹叫我一声舅，这大晚上的，好歹等天亮了吃完饭再让他走人吧。”

    女人紧绷的神经处在崩溃的边缘，谁知道是什么情况，万一真连累了一家人到时候后悔都来不及了。

    “等天亮多少双眼睛看着呢，现在就让他走人！”

    正僵持着，房间里的呼噜声突然没了，紧接着两人身后传来一道幽幽的声音：“舅妈你说让谁走？”

    女人唬了一跳，差点没尖叫出声，哆嗦着回身：“宝，宝柱，你醒了？”

    男人见他面色不善，露出一个比哭还难看的笑，商量道：“宝柱，大舅这儿还有五十多块钱，要不你先拿着？”

    陈宝柱没说话，转头回屋拿起炕上的包袱，然后抓过男人递过来的钱，头也不回的走了。

    凌晨三四点钟，外面的天才蒙蒙亮，冷风一吹，陈宝柱禁不住打了个哆嗦。

    紧了紧衣领正准备出院门，一眼看见不远处几个穿制服的人推着自行车过来，吓的他立马掉头往回跑。

    陈丽妃眼尖，指着他逃跑的身影大声叫道：“是陈宝柱！”

    几名公安神色一肃，立马丢下车子就去追：“别跑！”

    眼见着公安已经进院，进了屋里肯定是死路一条，两侧墙头又高，说不定没等他翻过去就已经被抓了。

    陈宝柱心里又急又慌，正好看见站在门口的张家大舅，根本来不及思考，直接掏出作案的杀猪刀架在了他的脖子上。

    “你们别过来，不然我就杀了他。”

    张家大舅哪里见过这场景，一时惊惧交加，呆怔在原地。

    几名公安见他动作，为首的那人直接从兜里掏出一把手枪端直胳膊对向陈宝柱。

    “陈宝柱，赶紧放下手里的刀，现在跟我们回去一切都还来得及。”

    “放屁！”陈宝柱嘶吼一声，握着刀的手却不自觉颤抖起来。

    “林大钟活该，他要是不紧追不放我也不会那样对他，你们赶紧放我走！”说着他神情激动的挥舞着手里的杀猪刀。

    男人吓的双腿发软，一动都不敢动，却还是低声哀求道：“公安同志你们快救救我，宝柱，你千万别犯糊涂，我可是你亲大舅。”

    “好，我们答应你的要求，把人放了，我们让你走。”公安权衡之后，朝后退了两步。

    陈宝柱拖着张家大舅开始一点一点朝门口挪去。

    经过最初的慌乱他的情绪已经稳定不少，等一会儿出了院门他就朝村外那片树林里跑，他以前小的时候经常在那儿玩，对周围都熟悉，把他们甩开之后就南下，到时候就谁也找不到他了。

    他甚至连以后该如何生活都想好了，耳边突然‘砰’的一声巨响，紧接着胸口传来剧痛，手中的刀‘当啷’一声掉在地上。

    陈宝柱倒下的那一刻，脑海里回想起很多事情，从小家里只有他一个独苗，所有好吃的好玩的都必须是他一个人的，谁若是敢违逆他的意思，不用他爸妈出手，他奶肯定会第一时间为他出头。

    不管他做什么，陈老太都会笑眯眯的夸赞一句：“我大孙子真厉害！”

    他爸妈要听他的，二叔一家自然也要听他的，所有人都必须按照他的意思来！

    他有今天，是陈满囤的错，他为什么不借给自己钱？明明他是陈家唯一的男孙。

    林大钟也错了，他为什么要追过来？如果不是他紧追不放，他就不会动刀！

    可是，可是……

    陈宝柱突然就害怕起来。

    过了年他才三十岁，他不想去监狱，也不想死！

    头顶灰蒙蒙的天在渐渐变亮，陈宝柱的视线却突然变得越来越模糊。

    开枪的公安忙过去查看，却发现陈宝柱躺在地上，嘴里突然涌出大股大股的鲜血，而一旁的张家大舅早已经吓傻了……

    陈宝柱的死讯传进村里时，陈老太双眼一番直接晕过去了。

    张春华和陈满仓也没好多少，尤其张春华，目光呆滞，精神都恍惚起来。

    “宝柱，妈的好儿子，你可是老陈家的独苗苗，你要啥妈都给你……”

    顾家众人也是唏嘘不已。

    “满仓两口子那么精明的人，结果就教出陈宝柱那德行的孩子，唉，惯子如杀子。”

    李秀兰坐在炕边，给两个小孙子做被子，俩孩子正在吃奶尿也频，冬天被褥洗了又不容易干，多做两床正好换着铺。

    “陈家那老太太也顶不是个东西，我看就她护的最重，一个大孙子跟眼珠子似的，这下好了，人死了，她自己也瘫了，活该！”刘月敏一旁撇嘴，转头又看向陈丽姝：“要我说你爸妈都多余把人接过去，干脆让她死了算了。”

    李秀兰听她说的难听，皱着眉头训道：“老二家的你会不会说话？别人家的事你少掺和，丽姝娘家不把人接过去等着村里人戳脊梁骨？”

