    第6214章 来龙去脉   

    先前，修罗在斗战殿外以一敌二，抓住一个绝佳的机会一举轰杀了古崇贤之后，就没有恋战，直接朝着陈六合所逃的方向飞奔而去。

    

    并且在紧要关头，拦住了古神教主神，救下了陈六合，这一切都是那么的及时。

    

    而祝月楼也很给力，关键时刻挺身而出，一个人把离幽和秦世峰两人都给拖住了。

    

    她且战且退，朝着梁王府方向把两人引去。

    

    然而在半途中，秦世峰便不再与祝月楼纠缠，直接朝着陈六合所在杀去，只留下离幽一人与祝月楼纠缠。

    

    好在，奴修和梁振龙两人如及时雨一般，恰到好处的在那个时候赶至。

    

    他们接管了离幽，这才让得祝月楼抽身而出，能在最危险的时刻出现，拦住了秦世峰，救下了陈六合。

    

    “陈六合怎么样了？”

    奴修面色凝重的看了眼药浴池中的陈六合，对修罗问道。

    

    “死不了。”

    修罗言简意赅的说道。

    

    “那就好。”

    奴修呼出了一口气，道：“这一劫，看来我们有成功的扛过去了。”

    

    奴修和梁振龙都是万分庆幸，虽然他们到现在都不知道具体发生了什么，修罗跟陈六合等人又是怎么扛过这一次劫难的。

    

    据他们所知，这一次，太上家族来了三大强者，再加上古神教主神和莫如渊，一共有五大殿堂境来围杀。

    

    在这样的阵容下，修罗、祝月楼、陈六合三人是不可能斗得过的，基本上必败无疑！   

    可那种最坏的结果并未出现。

    

    “离幽跑了，我们没能留住她。”

    梁振龙开口说道。

    

    修罗点头，没有多说什么，离幽的命从来都不值钱，在修罗眼中是个无关紧要的人，跑了便跑了。

    

    就在几人说话的时候，有脚步声传来。

    

    是安培邪影、祝月楼、帝小天以及风尘大仙四人返回来了。

    

    他们一个个都是狼狈不已，除了帝小天意以外，其余人都是身染鲜血，身受重伤。

    

    “黑煞老怪。”

    看到帝小天驮着的尸体，奴修和梁振龙两人皆是神情大颤，心绪翻涌。

    

    他们对这一战的惨烈结果，都不清楚。

    

    接下来，等祝月楼把今晚的情况经过简单的说了一遍后，两人才恍然大悟。

    

    随之而来的，便是无尽的沉痛。

    

    一个晚上，陨落了四名殿堂境强者，敌方三人，己方一人。

    

    这让他们振奋的同时，也让他们沉重。

    

    黑煞魔主本来已经离开，不应该死的，可却折返回来，用自己的性命逆转了陈六合的死局。

    

    “古神教一方溃败，这一战彻底熄灭了他们的气焰，让他们元气大伤，四大域主皆是先后陨落，黑天城已经安全了，这场博弈也算是告一段落，我走了。”

    

    祝月楼平淡的丢下一句话，旋即转身离开，还不忘看了梁振龙一眼，道：“我们之间的恩怨还没有结束，你不要高兴的太早，我会找你的。”

    

    “好好照顾陈六合，让他活下来。”

    安培邪影深深的看了已经昏迷的陈六合一眼，也是转身离开。

    

    这一战结束，她要做的事情也做完了。

    

    两人离开后，这诺大的院子中，再次变得安静了下来，奴修叹声：“没想到，今晚发生了这么多事情，如此惊险，好在他们出现的及时，否则后果不堪设想。”

    

    “只是让古神教主神和那个八岐大蛇跑了，有点可惜，他们是无穷大患。”

    梁振龙凝声道。

    

    “跑不掉，该死的人，都会死。”

    修罗说着。

    

    “不管怎么说，这一场浩劫算是平息了下去，我们不用再担心什么了，凭借我们的实力，古神教主神就算再强，也翻腾不起多大的浪花来，他不敢再出现。”

    奴修说道。

    

    总的来说，目前的局势，是一片大好的，危机解除，大家的处境都变得非常安全。

    

    黑天城四大域主全都陨落，这场动荡，基本尘埃落定。

    

    他们在绝境中逆袭！在杀局中翻盘！   

    他们是最后的赢家！   

    虽然这个过程，他们也付出了惨重的代价。

    

    消沉之后，也有喜悦，看到还活着的帝小天，奴修也是露出了一个笑容。

    

    毕竟，帝小天跟随他来到了黑狱，一路上经历了杀机四伏，风波无数，大家之间的感情，也在悄无声息之中培养了出来。

    

    当然，这其中也少不了对风尘大仙的感谢，要不是这个大胖子及时赶来，今晚的结果，还真不好判定，风尘大仙的实力虽然不是很强，可在其中也起到了至关重要的作用。

    

    可以说，自今晚一役之后，黑天城的格局，算是彻底颠覆，所有的势力，从新洗牌。

    

    四大域主的时代，彻底过去了，黑天城中出现了数十年来都未曾有过的低迷期。

    

    随之而来的，也将是各大势力崛起的混乱。

    

    这一点不用多说，没了四大域主的分部与掌控，其余的势力自然会趁势崛起，要瓜分黑天城这块巨大的蛋糕。

    

    无疑，梁王府和祝王府，也会成为这一次巨大变动的最大赢家。

    

    在往后的黑天城中，他们的势力必将熏天，无人能出其左右，甚至有可能号令整个黑狱，成为至高无上的王者存在。

    

    接下来的几天时间，如预期中的那样，黑天城无比的混乱，各大势力相互较量与倾轧，都在争夺地盘，都想要在这一次洗牌中，获取最大利益，争取一跃而起，更上一个台阶。

    

    反倒是祝王府和梁王府这两大还处于云端的势力，显得很平静，没有任何动作，似乎在静静的看着这个混乱的局面。

    

    斗战殿内，更是一片宁静，没有人再能威胁到这个地方，更没有人敢打扰这个地方。

    

    三天时间，陈六合都浸泡在药浴池内，还处于昏迷之中没有醒来。

    

    那夜一战，他伤的太重，生命消耗过剩，血脉燃烧干涸。

    

    梁王几乎把整个黑天城的宝药都搜刮而来，全都透进了那药浴池之中，供陈六合吸收，恢复伤势。

    

    帝小天也和鬼谷、刑天、君莫邪四人见面了，时别已久，再次见面，大家都是非常开心。

    

    

