    大小姐揉了揉自己的眼睛，那张照片上女子的脸颊。

    这也不是安悦的脸庞。

    大小姐在此刻简直是不敢相信自己的眼睛。

    叶城在接到电话，知道安悦不过来了之后，心情有些郁闷。

    见大小姐去拿钥匙，到现在还是没有过来。

    于是便淡淡的问了一句，“怎么了？”

    “叶……叶哥，你过来看？”大小姐说道。

    叶城听见大小姐这样说，便走了过去，往自己的包里看了一眼。

    叶城看见那张女子裸照的时候，也是微微的吃惊。

    “她是谁？”大小姐看着叶城问道。

    叶城紧紧的盯着那张照片，并没有立刻给大小姐回复。

    此刻他的心中正思索万千。

    这个女的，叶城自然认得，正是之前在众人面前装作自己妻子的葛芷君。

    万万没有想到这个女的竟然还在这个时候，留了一手。

    叶城淡淡的想了想，葛芷君难道是事情败露之后，自知跟自己做不成妻子想要跟自己鱼死网破，还是她另有打算。

    很快，叶城就觉得葛芷君是另有打算。

    叶城看着葛芷君的那张照片淡淡的笑了笑。

    葛芷君究竟是什么时候把这张照片放进自己包里的呢？

    难道是……？

    叶城回忆了一下当时的情景，葛芷君在刚刚来到自己身边的时候有一个抓包的动作。

    应该就是这一下子，把照片放入了自己包中。

    叶城哪里想得到，葛芷君一介女流之辈，竟然有这样的本事，竟然能在顷刻之间，无声无息的将东西放入他的包中，当下也没有防范，故而一时大意了。

    而葛芷君如果是想要跟自己鱼死网破的话，当时在众人面前就应该指出自己的包里有她的裸照。

    但是葛芷君没有这样说。显然葛芷君在那个时候还是对颜面有所顾忌。

    在事情败露之后，她还对成为自己的妻子抱有幻想。

    她怕自己指出自己包中有她的裸照的时候，她的裸照被众人都看去。

    所以葛芷君当时没有指出。

    葛芷君怎么做才能即保全她的颜面，又能将她放在自己包里的这张裸照发挥价值呢？

    只能时将这件事情告诉安悦，让安悦看个正着。

    所以刚才安悦想要来找自己是因为葛芷君给安悦打过电话的缘故。

    叶城只在一瞬间，便洞察了葛芷君的所有意图。

    他狠狠的握了握拳头，没想到自己当时没有想着对付葛芷君，决心放她一马，而她现在确是要给自己带来大麻烦。

    葛芷君是想要让安悦给自己抓个正着，让安悦跟自己之间产生误会，从而她得以见缝插针的机会。

    也怪自己太不小心，开完车之后随手将兰博基尼的钥匙扔到了包里，没有仔细查看包。

    葛芷君把那张裸照的位置，放的倒是挺隐蔽，不仔细看还真的看不到。

    所以叶城之前也是一直没有发现。

    没想到，自己一不小心，险些着了葛芷君的道。

    还好安悦不知道有什么原因不能过来了。

    自己可要把这张照片给毁掉，不能给安悦看见。

    叶城知道，即便安悦看到这张照片的话，也不会对自己产生什么大误会，可是正常而言，她的心里，总也会不好受的。

    “她是谁？”大小姐见叶城那么长时间没有回答自己的问题，于是又开口问了一次。

    “葛芷君，是安悦的高中同学，这张照片还是毁掉吧，让安悦看见了不好。”叶城快速说道。

    “让女儿看见了也不好。”叶城又接着说道，他说这话的时候盯着大小姐的眼睛，“你不会怀疑我吧，真没想到，这个人竟然还留了这一手，一不小心就着了她的道。”

    大小姐虽然此刻在心中对叶城有着许多疑问，但是现在叶城的女儿就在旁边，这些事情都不便去说。

    “我自然是相信你的，叶哥。”大小姐看着叶城真诚的目光，平静的说道。

    “希望这个人不会再搞出什么事情，毕竟这些事情对你来说都是很麻烦的。”大小姐对叶城说道。

    “放心吧，她掀不起多少风浪的。”叶城淡定的说道，“你看，她留的这一手，还不是对我造不成任何影响，不过这件事情倒是提醒了我，以后我要更加谨慎了，酒吧这种地方，以后还是少去比较好。”

    大小姐把那张裸照藏好，“叶哥，等你跟小女儿走了以后，我就将它烧掉。”

    “我说你身上怎么这么重的酒气，原来是去了酒吧。”大小姐瞪了叶城一眼。

    叶城把自己的包有仔细检查了一边，确定没有其他不属于自己的东西后，点了点头。“以后不会了。”

    有的时候，包里有不属于自己的东西，远远比丢了东西更加麻烦。

    “爸爸，妈妈怎么还是没有过来。”女儿这么长时间都没有见到安悦，又见叶城在一旁跟大小姐闲谈，于是禁不住问道。

    “妈妈临时有事，来不了了。”叶城对女儿说道。

    “我们回家吧。”叶城对女儿说道。

    “妈妈，在家里吗？”这个时候，女儿也察觉到了一丝不对劲，于是张着她那水汪汪的大眼睛盯着叶城问道。

    叶城知道这件事情是瞒不住女儿的，于是叹了一口气说道，“妈妈不在家里，今天妈妈去外婆家看外婆了。”

    “明天，明天我带你去看妈妈好不好。”叶城见女儿脸上有些不开心，看上去很是委屈。

    于是叶城立刻说道。

    “好。”听到叶城这话，女儿立刻又露出了笑容。

    叶城暗自握了握拳头，“女儿，你看，我们已经麻烦这位漂亮阿姨一天了，现在是时候回家了，跟阿姨说再见好不好。”

    “阿姨再见。”女儿听了叶城的话，知道叶城是要带着自己回家了。于是转过头向着大小姐挥了挥手说道。

    “今天麻烦你了。”叶城对大小姐说道。

    “再见。”大小姐先看了看叶城的女儿，向她挥了挥手，然后又转过头来看着叶城。

    “没关系，明天我还要麻烦你。中午，我要参加一个宴会，希望你能跟我一起去。”

    “没问题。”叶城点点头。

