
　　皇甫澈和楚凌熙也是商量了许久，最后才做出了这个决定。

　　皇甫瑾昂肯定是没办法上学了，倒是也可以花点儿钱把他送出国去，上个不怎么好的国外大学，也算是出国留学，回来之后最起码好听一些。

　　可是两个人都觉得那样毫无意义，现在的皇甫瑾昂需要的是磨练，而不是文凭。

　　所以楚凌熙也是下了很大的决心，才同意皇甫澈的做法的，去部队上把皇甫瑾昂的性子磨一磨，最起码他回来之后不会那么捣乱了。

　　这次的事情也让楚凌熙对自己的儿子很失望，她从来没有想过皇甫瑾昂会闯出这样的祸端来。

　　刚好这个时间也是征兵的时间，皇甫澈立即就给皇甫瑾昂报名了，在一系列的检查过后，皇甫瑾昂很快就通过了，时间一到，就要入伍了。

　　黎家

　　烈歆甜仿佛什么事都没有发生，照常上学放学，只是无论在家里，还是在学校里，她都很少笑了。

　　米雪和皇甫瑾昂的事情在学校里传了一段时间，大家也慢慢淡忘了这件事。

　　吃晚饭的时候，一家三口一起吃饭，烈歆甜吃着饭，有些心不在焉。

　　“你知道吗？阿澈和凌熙他们准备把豆包送进部队了。”烈逸突然开口。

　　“要让他去当兵啊！”黎嫣吃惊地看着烈逸。

　　烈歆甜猛地抬起头来，“真的？”

　　最近她对什么事都提不起精神来，可是唯独听见皇甫瑾昂的名字立马就满血复活似的。

　　“是真的，检查都通过了，好像过几天就走了。”烈逸回答说。

　　“丫头，你不是经常去找你哥玩吗？这件事你怎么不知道呢？”黎嫣看向了烈歆甜。

　　烈歆甜急忙低头乖乖吃饭，“我最近太忙了，没时间去。”

　　“你最近啊抽时间去看看你哥吧，他如果走了，最起码两年不能回来的，唉……”

　　烈逸叹了口气，“这普通的征兵和在大学里征兵差距很大的，大学里的征兵那属于高材生入伍，将来会很有前途的，这普通的征兵去了部队上，恐怕要吃些苦头了。”

　　烈歆甜的心也隐隐的疼着，她只是假装不在意，她还是在意的。

　　“知道了。”

　　黎嫣似乎看出了女儿的心思，之前烈歆甜不就和她说过喜欢皇甫瑾昂的吗，谁知道皇甫瑾昂竟然和她最好的朋友上了床，换做是她，她也不知道该怎么办了。

　　等烈歆甜回了房间，黎嫣也跟着去了她的房间，“巧克力，你是不是有什么心事？”

　　“我能有什么心事啊？”烈歆甜笑的有些牵强。

　　“你能瞒得过我的眼睛吗？你最近不爱说不爱笑的，以前吃饭的时候，就你一个人在那里叽叽喳喳，我哥长我哥短巴拉巴拉……”

　　烈歆甜垂下头去，抱着床上的玩偶叹了口气，“妈，我好伤心的，你就别提他了行吗？”

　　“是因为他和你最好的朋友在一起了？”

　　烈歆甜点了下头。

　　“可是这很正常啊，你不是早就说你哥喜欢那个女孩子的吗？男女相悦，情到深处水乳交融，这是最正常的事情了，你用不着伤心的。”

　　黎嫣心疼地抚摸着烈歆甜的长发。

　　“可是米雪明明是有男朋友的，她怎么可以和我哥……还有我哥，我一直都觉得我哥不是那样的人……”

　　烈歆甜终究还是感觉到了背叛，一个是自己最好的朋友，一个是自己的青梅竹马，是她最喜欢的人。

　　他们却……

　　“巧克力，你要知道你哥是成年人了，他是个男人，正处于这个年龄阶段，很多事情都把控不住，还有你那个好朋友，说不定她也是被你哥感动了，然后一时间没控制住，所以这样的事情就发生了呀。”

　　黎嫣说到这里笑了起来，“当初我真的好讨厌你爸呀，不知道怎么的，就是看他不顺眼，其实那个时候我还没有意识到我喜欢他，然后我们的第一次，也是发生的很突然，后来想想自己那个时候脑袋进水了吧？

　　我甚至还给你爸爸做了催眠，让他忘了我们已经发生关系额事情了。”

　　烈歆甜看着自己的妈妈，“妈，真的吗？”

　　“真的呀，妈骗过你吗？所以这种时期不单单是情感上的，还有生理上的，有时候真的很难去控制的，再说了，既然已经发生了，那就接受它，好吗？”

　　烈歆甜点了点头。

　　“行了，这几天不要和你哥赌气了，他都要走了，你好长时间见不到他呢，抽时间去找他，聊一聊。”

　　“好吧。”

　　烈歆甜虽然答应了黎嫣，可是不知道要怎么面对皇甫瑾昂，犹豫好几天，终究还是没有去，直到皇甫瑾昂给她打电话。

　　接到电话，烈歆甜还是很意外的，她如约来到了皇甫家。

　　皇甫瑾昂的行李差不多都收拾好了，都是楚凌熙收拾的，尽管皇甫澈一再强调，部队上什么都不需要，拿去了也是要被收走的，可楚凌熙还是固执的收拾了一大堆。

　　“哥……”

　　皇甫瑾昂发现最近烈歆甜倒是很乐意张口叫他一声哥了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你来的正好，我有事找你呢！”皇甫瑾昂带着烈歆甜来到了自己的卧室。

　　“你找我什么事？”

　　皇甫瑾昂挠了挠头，事实上他不太敢在烈歆甜面前提起米雪了，生怕烈歆甜会不高兴，可犹豫再三还是说了，“米雪已经出国了。”

　　“我知道。”一开口就是米雪，烈歆甜心里很不是个滋味。

　　“她在国外人生地不熟的，回头你有时间出国的话，你去看看她，平时呢，你多和她联系联系，一个人在国外孤孤单单的，怪可怜的。”

　　听见皇甫瑾昂的话，烈歆甜直愣愣地看着皇甫瑾昂，她不知道说什么才好。

　　“你这么看着我干嘛？我脸上有东西吗？”皇甫瑾昂立即来到镜子前照了照，“没有啊，我脸上只有盛世美颜！”

　　烈歆甜一下子就笑了出来。

　　皇甫瑾昂也跟着笑了起来，“行了，笑了！”

　　烈歆甜的笑容僵在脸上，“哥，我想问你一个问题。”

　　“问什么问题？”皇甫瑾昂一边照镜子一边说。

　　“你就真的那么喜欢米雪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第936章 他要走了免费阅读。https://xs.23sk.com 