
　　()

　　()“你不喜欢？”沈意欢问了之后才觉得多余。

　　他要是喜欢，就不会让她穿了。

　　她默默的去拿过衣服，这衣服也只能在家里穿了。

　　兰臣没有松手。

　　沈意欢不明的看着他，不是说给她穿吗？干嘛不放手？

　　“现在穿给我看。”

　　“……”

　　沈意欢最终在兰臣的注视下，脱掉自己身上的衣服。

　　在他面前脱衣服，被他这么直勾勾的看着，心里多少还是有点羞耻。

　　她正要把新衣服套上，结果被兰臣抢下。

　　他喉咙滚动，“算了，不穿了。”

　　“啊？”

　　“一会儿还得再脱，麻烦。”

　　“……”

　　兰臣把沈意欢抱起来，走进了卧室。

　　……

　　沈意欢还在睡梦中，就听到有人按门铃。

　　她努力的睁眼，兰臣已经起身，穿上睡衣下床。

　　沈意欢没有睡醒，就没有起来。天籁小说网

　　兰臣把门打开，看到门口冷艳的女人，他问，“找谁？”

　　“我找我小姑。”沈知怜看着面前的男人，微微扬了扬眉。

　　这气质，这身材，这脸蛋，长得真好。

　　沈意欢说是个没福的，但是跟这么个优质的男人在一起，也不算没福。

　　兰臣说：“找错地方了。”

　　沈知怜倒也不慌，往前走了一步，伸手轻搭在他的肩膀上，“那我找你。”

　　兰臣看了眼肩膀上的那只涂着蔻丹的手指，他往后退一步，那手从他胸前划过。

　　沈知怜感觉到了。

　　看不出来他的胸肌很发达。

　　目光扫在他的腰上，她已经有点想法了。

　　“昨晚没睡好，能不能借你家的床补个觉？”沈知怜又往前走了一步。

　　她对自己的容貌和身材都很自信，只要她想要的男人，就没有得不到的。

　　兰臣的手还扒着门，她往前走一步，离他就更近一步。

　　他忽然把门用力的关上。

　　动作十分的快速，根本就没有给沈知怜反应的时间。

　　沈知怜的鼻子都差一点被门撞到。

　　她脸色大变，不得不退后，看着那道紧闭的门，眼里的风情万种已然变得阴森凌厉。

　　沈意欢被关门声给震醒了。

　　她刚坐起来，兰臣就已经走进来，把睡衣脱下丢在地上，然后上床，搂着她。

　　“怎么了？是谁啊？”沈意欢一头雾水。

　　兰臣闭上眼睛，“傻逼。”

　　“……”

　　沈意欢第一次听他说这种话。

　　她越加的好奇，大清早的是谁惹他不痛快了。

　　那一声门响，沈意欢没有了睡意。

　　兰臣也只是闭了十来分钟的眼，然后就把她操练起来。

　　这一折腾，又是到了大中午。

　　兰臣吃了饭就出门了，沈意欢又回到床上，准备补个觉。

　　倾城打来电话，问她那套衣服哥哥喜不喜欢。

　　“他让我自己穿。”沈意欢有些无奈。

　　其实，她也没有穿上过。

　　门铃响了。

　　沈意欢好奇，是谁啊？

　　她在这里住这么久了，也没有听到过几次门铃响，今天才半天就听到两次了。

　　“有人来了，我去开门。”

　　挂了电话，沈意欢去开门。

　　看到来人，沈意欢的睡意全无。

　　……

　　沈意欢穿着一身睡衣，被带到了一家酒吧。

　　包厢里，沈知怜翘着腿，抽着烟，跟其他几个富家少爷玩牌。

　　()

　　ook/40172321/106523731.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1293、穿给他看免费阅读。https://xs.23sk.com 