
　　在五维界域的众人，被异界维度的那些家伙针对威胁的时候。

　　罗修已经悄无声息的来到了附近。

　　嗡！

　　真武鼎被他催动。

　　呼啸间，恐怖的力量席卷。

　　与此同时。

　　罗修运转真武大道，配合无之寂灭剑蕴含的道蕴气息，伪装成湮灭之力。

　　顷刻间。

　　在古方墓等人惊恐骇然的目光中。

　　恐怖的湮灭之力席卷扫荡而过，魔铠多那些异界维度的家伙，瞬间就被淹没，惨叫声此起彼伏。

　　“这……这是湮灭之力！”

　　“难道是灭灵来了？”

　　“快逃！”

　　古方墓骇然，第一时间带着众人撤离。

　　奇怪的是。

　　异界维度的那些人，都被湮灭之力笼罩。

　　五维界域这边的人却没有遭受到任何的袭击影响。

　　逃走一段距离之后。

　　古方墓回头看了一眼。

　　他看到在湮灭之力席卷扫荡的区域中，一个人影背负双手，周身弥漫着强大的湮灭气息。

　　唯有陈峰，心中腹诽。

　　他猜测，那所谓的灭灵，十有八九是自己那位小师弟了。

　　毕竟湮灭之力，源自于镇天城，罗修那家伙则是镇天城的主宰。

　　况且只杀异界维度的人，不杀五维界域的人，这也太明显了。

　　只不过虽然猜到了，但陈峰也不会说出来。

　　在场的众人之中，也不是所有人都能猜得出，比如古方墓这家伙虽然实力很强，却压根没往这方面去想，还以为是运气好，逃过一劫呢。天籁小说网

　　而随着这些人离开。

　　关于灭灵出现在至高殿堂的事情，也随之传开了。

　　接下来，又是连续不断的有人陨落。

　　异界各大维度派遣进去的人，损失也是越来越大，让至高殿堂外面等待的诸位至尊，都有些坐不住了。

　　有人看向诸天楼，“大尊又办法联系到殿堂里面的人吗？”

　　大尊？

　　有至尊强者疑惑。

　　但也有一些顶级维度出身的强者，知晓一些秘闻，目光透出凝重之色。

　　悬浮在远处虚空的诸天楼中，缓缓有声音传出，“办法肯定是有，但需要一些前提。”

　　“愿闻其详！”

　　虚空中，一道虚影出现，气息古老沧桑。

　　很多强者都不认识这道虚影。

　　却也有少数人听说过，脸色很是吃惊。

　　因为眼前出现的这位，早在很多年前就传闻陨落了，没想到如今又出现了。

　　诸天楼中，天楼大尊的声音再次传来，“原本我们诸天楼炼制的天珠，很多强者和天才身上都有，方便与我们诸天楼进行联络或是交易。”

　　“至高殿堂的时空禁制虽然强大，但毕竟没有顶级强者在监视和掌控全局，只要能够完善诸天神轮，应该能联系到里面持有天珠的人。”

　　说话间。

　　一道轮盘形状的法宝，从诸天楼中浮现。

　　只不过这件轮盘法宝有两块缺失。

　　法宝有缺，故而威能大减！

　　在过往的岁月中。

　　诸天楼，就是凭借这残缺的诸天神轮，通过天珠来进行各种交易和情报的搜集。

　　“云踵道友，你身上的碎片，可否给我？”

　　天楼大尊从诸天楼中走出，看向虚空的一个方位。

　　一个道人模样的身影在虚空中出现，很多人顿时一脸的古怪和疑惑，这位看起来很陌生，又是哪位强者？

　　天楼大尊看向道人，微微叹息，“你果然还活着。”

　　“是啊，还活着。”云踵道人也同样感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4965章 云踵道人免费阅读。https://xs.23sk.com 