    “哎呀，又没成功，这是谁设计的关卡，太难了，太气人了。.”飞机上，一个女孩的声音大声抱怨着。

    四周的乘客对此皆是露出一抹微笑，几个小女孩甚至好奇的凑了过去，不一会的功夫，那个小圈子里就响起了叽叽喳喳的讨论声。

    不用问也清楚，这些人明显都是认识的。

    不错，这正是刘伊菲和叶苏芒所包下的客机，而一群人都是自家公司的艺人和同事，而在不久后也会有多架叶苏芒包下的飞机搭载着其余的明星导演宾客们前往订婚的目的地，一处位于澳大利亚的海岛，白曰梦岛！！！

    这正是叶苏芒和刘伊菲选择的订婚场所。

    这是一座私人岛屿，岛主的名字叫沃恩，该岛有两座度假村，配备了水疗馆，还有一座海洋馆，除此之外这座岛被热带雨林所覆盖，岛内还有这世界上最大的人造珊瑚礁泻湖，四周环海，风景宜人，绝对是订婚结婚的一处好地方。

    当初选择地点的时候，两个人就不约而同选择了海盗，但刘伊菲不想要走寻常路，马尔代夫，巴厘岛，普吉岛，长滩岛等地点都不在刘伊菲的考虑之内，最终叶苏芒动人手，拍下了许多能够承接订婚结婚的海岛的照片供两个人筛选，其中就包含了白曰梦岛。

    当两人翻到这座岛屿的照片后，第一眼就喜欢上了它，喜欢它的风景，喜欢它私人化的配备，当然，也喜欢这个很有意思的名字。

    白曰梦代表着开心和希望，也被无数心理学家称之为‘灵感之源’，这一切既符合叶苏芒和刘伊菲对未来的渴望，也似乎暗合两个人此时的工作，艺术需要的不就是灵感么？

    当看到这个岛屿的名字后，叶苏芒几乎一瞬间就决定这个岛屿，无独有偶，刘伊菲也是如此，两个人默契的抽出了这一张照片，订婚的地点便这么确定了下来。

    当然作为一座私人岛屿，岛主沃恩还有权利拒绝一些人登上这个岛，这也给叶苏芒提供了拒绝记者采访的机会，毕竟这是自己的订婚仪式，不是**，只需要亲朋好友的见证就可以了，至于媒体们的提问，还是免掉。

    当然为此叶苏芒也付出了不小得代价，承包整座岛屿一周的价格再加上婚礼场地，鲜花，烟花等费用就耗费掉了上百万美元。

    除此之外，还有专门从国内和国外请来的名厨与一些昂贵的食材和红酒，还要有订婚需要派的一些小礼物的价值，刘伊菲的订婚婚纱和叶苏芒的礼服也是直接订做，算算下来，整个订婚仪式最终的预算会达到千万美元以上，折合华夏币近一亿元……

    这还仅仅只是订婚，而且还没有算上两人那价值过千万的婚戒，可以说，这绝对是一场十分豪华的订婚典礼，也完美的呈现了叶苏芒和刘伊菲两个人都想要的东西。

    “哇，真美！！！”乘着游艇来到了白曰岛后，不顾旅途的劳累，望着这座一周内都会只属于自己的岛屿，刘伊菲尽情的欢呼了一声。

    身边的小伙伴们也都出了感慨，尤其是蒋欣，周荨等已经到了适婚年龄的‘大龄女青年’更是从眼眸中透露着羡慕，同时暗自想着自己是不是真的该好好的找个人谈婚论嫁，毕竟看着这座梦幻般的岛屿，谁都会有一种要结婚的冲动。

    “先去看看住处，休息一下，我们有的是时间，明天再去看订婚的场地。”叶苏芒笑着说道，女孩们虽然此刻看上去精神**，但眉间的疲惫还是透露出来，男生就更别提了，毕竟做了飞机又乘坐游艇，这般折腾，谁都会身心俱疲。

    刘伊菲很是乖巧的点了点头，此时她完全就是一副幸福小女人的样子，百依百顺。

    叶苏芒扶着老爷子，带着一行四人来到了这座岛屿上的酒店，这是岛屿配置的豪华酒店，有三百多个房间，此时此刻自然成为了叶苏芒等人入住和接待宾客的主要地点。

    来到酒店的门口，岛主沃恩早已在此等候多时，看到叶苏芒到来，这位老人热情的迎了上来，给予这位大金主一个亲切的拥抱。

    “叶，欢迎你来到白曰梦，这里一定会给予你一个梦幻般的订婚典礼。”沃恩夸张的张开双手，说道，这还没完，他又朝着一旁的刘伊菲笑着赞美道：“您真是美丽的如同天使一般，你们是我见我最漂亮的情侣，这真是造物主的奇迹……”

    这老头子，真的很会拍马屁，叶苏芒心中忍不住腹诽道，不过看着女孩那羞涩的笑容，叶苏芒欣然接受了下来。

    沃恩没有在此耽搁太久，很快离开了这里，因为随后的七天内，这里就是属于叶苏芒的了。

    三百多个房间随意挑选，众人中就连叶苏芒这位大富豪都没有如此奢侈过，大家兴奋在酒店上下四处转个不停，叽叽喳喳的讨论那个房间采光好，哪个房间布置更精心，不过最终一群人还是围着叶苏芒和刘伊菲的房间入住了下来。

    此时马上就要订婚了，叶苏芒和刘伊菲自然也不需要隐藏什么，因此只选择了最好的一间，也算是间接告诉所有人，我们在一起了。

    起初刘姑娘还很害羞，不过转而一想，这正是一次诏告叶苏芒所有权的好机会么！想到叶苏芒身旁的那些个红粉知己，总是和叶苏芒有种暧昧不清的感觉，这让女孩很有危机感，刘伊菲立刻就压下了羞涩感，同意了下来。

    从今以后，这小子就是我的了，谁也别想碰！！！

    时间很快就到了5月1o曰，白曰梦岛天气最好不过，二十四五度的温度堪称绝妙，抬头望天，湛蓝一片，四周海水清澈见底，和煦的海风划过众人的脸庞，这简直就是一个完美订婚的好天气。

    而本来平静的白曰梦岛也随着这一天的到来喧嚣了起来，近两百名宾客都已到场，来见证这场被无数人瞩目的世纪订婚典礼………