    “这些追兵不是一路人啊。”

    见追兵彼此对峙，衡华心中有了成算。

    转身看向上船的老者。

    他坐靠桅杆，气息微弱。

    傅玄星满脸悲切，上前拿丹药给他疗伤。

    老者摇摇头：“不用白费功夫，这丹药你自己留着，莫要浪费了。接下来的路，你用得上。”

    衡华握着羽扇，皱眉望着老者，犹疑不决。

    麻烦，这个麻烦太大了。

    祖父全盛时都未必能接住，更别提当下这情况。难不成，把十七叔找来？

    衡华看得出来，发现傅玄星招惹的麻烦，便是这个老者。

    而这是金丹修士，他的麻烦显然不是自己哥俩能掺和的。

    “小六，能帮他疗伤吗？”

    伏向风走过来。

    “这位前辈金丹已碎，处于散功边缘。没救了。”

    金丹修士？

    伏向风神色微变。

    他本以为，这是一位结丹失败的玄胎境修士。

    傅玄星听到伏衡华的话，神情悲切。咬咬牙，直接拿丹药喂给老者，帮他回气。

    “咳咳——”

    又吐了两口血，刚入嘴的丹药一并呕出。

    “罢了。”

    见少年难受愁苦的模样，衡华暗道：念在这小子心思纯善，刻意选择西北这条路，打算回避我们的份上帮他一把。

    “啸鱼，拿我金针——”

    突然，啸鱼把针包递到跟前。

    “……”

    衡华不解地看着她。

    竟然直接带在身上？

    啸鱼没回话，又从边上取来一盆净水。

    她跟伏衡华多少年，还能不了解伏衡华的脾气？

    看到有人受伤，少爷真能铁石心肠不成？

    “千绾丝。”

    真气丝线缠在老者手腕，把脉后三道金针飞起，对老者体内隐脉穴窍刺下。

    体内逆行的丹气立时向三处穴窍涌去，老者伤势不再恶化。

    做完这一切，衡华握扇子的手更加用力，脸色十分难看：

    “三哥，这事咱们莫要插手。此人身上的麻烦太大了。”

    衡华施展望气之术，看老者头顶的绵绵乌云。血光乍现，杀机无穷。

    这位前辈带来的劫数凶险，稍有不慎会把整个蟠龙岛掀翻，还是避而远之吧。

    “咳咳……”

    老者吐出最后一口血水，脸色缓和了些：“贫道周潇，这是我家师侄傅玄星，多谢两位小友搭救。”

    “不必谢。只是我家兄长顺手而为，将二位带上船。稍后追兵退了，两位速速逃命去吧。”

    “小六儿——”

    伏向风瞪着伏衡华，满脸不赞同。

    “傅兄弟和这位前辈都不是坏人。我虽没你那般眼力，却也瞧得出，他们身上没有煞气，且法力真元纯正无比，显然是玄门同道。而刚才那三个修士，身上带着乌煞和魔气，绝非良善。”

    “玄微派自是玄门正宗，太玄嫡传。但连金丹长老都惹不起的麻烦，你我哪里来的气量掺和？”

    周潇脸色微变：“你知道老夫？”

    “傅玄星的衣着看不出来历。但前辈身上的两仪浑天衣，以及腰间的飞鹤佩环，明显是玄微派长老所有。刚才诊脉时，那股阴阳属性的法力也瞒不了人。”

    昔年太玄宗举派飞升，有一些弟子散落在外，未能及时赶回宗门。玄微派祖师便是其中一人，他在金方水域开辟仙府，传承太玄道法。

    伏向风沉默了。

    玄微派的名头，他也曾耳闻。那可是有数位化婴宗师的大门派，相传门内还有隐世劫仙。延龙水域隔壁的东海剑派和玄微派比起来，都略有逊色。

    玄微派惹不起的麻烦，自家兄弟根本扛不住。若自己一人尚可冒险，但眼下衡华三人……

    伏向风虽然喜好助人，但也不是不明进退之人。

    最终，他叹了口气，拱手道：“如家弟所言，两位身上的大麻烦，我们兄弟接不住。稍后小六儿帮前辈疗伤后，请前辈离开吧。”

    傅玄星回礼：“伏大哥放心，我们断然不会牵连你们一行。待师叔稍微恢复一些，我们马上离开。”

    看着周潇的伤势，少年满脸愁容。

    如今莫说疗伤，师叔体内真元逆行，经脉都快断完了。

    周潇摇摇头：“不用疗伤。予我二人一处静室。稍后，两位小兄弟送我家师侄离开，把老夫尸体留在前面某处礁岛便是。那些追兵见到尸体，应该能拖延一段时间。”

    疗伤？自家知道自家事。金丹已碎，回天乏术，还是趁散功之前，尽可能将功力传给玄星吧。

    “前辈要用嫁衣术？”

    衡华突然来了兴致：

    “您老能传功？”

    “怎么？小友对这种损己利人的法术有兴趣？”

    嫁衣术，顾名思义，为他人做嫁衣。增长他人功力同时，永久消耗自己的法力乃至寿命。多为修士大限到来之际，为门徒子孙施展。

    “嫁衣术需同门或同族之间进行功力传承。纵然前辈将玄微派的嫁衣法传给我，我也没办法练习。”

    伏家有自家的血脉嫁衣术。通过血脉纽带，将长辈功力在死前传给后人。这种代代相传的方式，也是修真家族经久不衰，代代出高手的缘由之一。

    伏丹维曾说过，他死前会把本命丹元传给包括伏衡华、伏向风在内的所有子孙。

    “嫁衣术是宗门、家族中的隐秘禁术。只有宗门之中的传功长老和演法师才能修习。前辈，您是玄微派管理经书的传功长老？”

    “不错。”

    周潇忍着经脉剧痛，挤出微笑：“小友想向老夫讨要功法？老夫上船后便观察你二人，还有你这两个仆从。一个个道基扎实，恐怕不需要从老夫这里讨要修行法门吧？”

    尤其这哥俩，哥哥的功法虽然是玄级道法，但十分优良。修炼速度都快撵上自家的成仙妙诀了。至于弟弟，周潇都看不透他的功法来历。但能明白，这是一个还没筑基的小孩子。

    衡华沉吟不语，拿着羽扇慢慢摇动。离火夹杂一丝丝伏魔正气，在身边飘动。

    传功长老，也就是宗门内的演法师。他会的功法肯定比自己多。如果有可能，兴许能帮老爷子推演化婴功法。

    只是周潇前辈身上带来的麻烦太大。

    哪怕站在他旁边，衡华都难抑制心中的惶恐不安，感受到一丝丝魔气的勾引。

    这前辈看似功法纯正，玄门正宗，可身上藏着魔物！

    所以，伏衡华的玄火雀翎扇根本不敢离手。生怕那魔物勾动心魔，激发魔性。

    说来，三哥、啸鱼他们没有感应吗？还是说，他们没有研悟魔功，没有感受到那来自“天魔”的呼唤？

    胡思乱想半天，衡华依旧没有决定。

    倒是伏向风反应过来：“前辈，您是玄微派的传功长老。可以帮忙推演化婴功法吗？”

    给祖父推演功法！

    “可以。但需要告知那人的状况，最好亲眼看一看。不然，老夫这里的功法属性各异，怕你家长辈用不了。”

    看这哥俩的态度，周潇有所揣度：这兄弟二人打扮，应该是修真家族。而延龙这边化婴秘法稀缺，想必是给家中老祖准备化婴法门？

    周潇开玩笑道：“总不能你家老祖修炼水诀，我给你们一篇火法吧？”

    “那……”伏向风正要开口，伏衡华直接打断：“亲眼见面决然不可！”

    “前辈身缠劫祸，我们断然不能带回家里。”

    笑话，伏丹维的脾气他还不了解？老爷子行侠仗义，豪气了一辈子。万一跟这位前辈谈得投缘，指不定便舍命相助了。

    届时，蟠龙岛根本扛不住。

    “我只能告诉你，老爷子修行路数是风火合炼，年轻时还擅长剑术。只是他老人家有许多年不曾动剑了。”

    剑术，风火合炼，而且姓伏？

    “你家老祖不会是……咳咳……”

    周潇眼一黑，体内丹气再度暴动，直接昏死过去。

    “师叔！”傅玄星连忙上前，准备帮他运功。

    千绾丝轻轻一抖，扫开傅玄星。

    “傅玄星，一边去。你那点子两仪真元，根本无法帮你师叔疗伤。”

    走过去，伏衡华拿金针在周潇脑门施为，并以造化真气一点点激活他的生机。

    造化真气顾名思义，得天地造化而成，擅疗伤回气。

    只是一边施针，一边应付那股魔气，着实难为衡华了。

    他强忍着把老者身上魔物扔出去的冲动，以玄火雀翎扇镇压心魔，专心为其疗伤。

    一炷香后，老者悠悠醒转。

    看着自己身上的七根金针，他了然道：“七星定元回气法？”

    “不错。”

    难得碰到一个演法师前辈，衡华露出笑容。

    出门以来，这是第一个能看出自己手法的人。

    “你的真气跟我们玄微派有些相似，阴阳归一，挺好。”

    真气？不应该是真元吗？

    伏向风微微一怔。小六儿筑基都快圆满，真气早就提炼出真元法力。难不成，这位前辈精神没恢复，说错话了？

    衡华脸色微变，正要岔开话题，忽然老者一把抓住他胳膊。

    “你二人姓伏，伏丹维是你们什么人？”

    “正是家祖。”

    “三哥！”

    没拦住伏向风，衡华闪过一丝懊恼。

    这家门能随便报吗？你哪怕用十七叔的名头啊！

    “蟠龙岛吗……你们是要给伏龙剑仙寻找化婴法？”

    伏向风：“前辈出自玄微仙府，贵为传功长老，竟也办不到吗？”

    看着他一脸失望，周潇说不出是何等心情。

    老子要有这水平，至今就不是金丹修士了。

    他苦笑道：“伏龙剑仙的名头，老夫在金方水域都有耳闻。那可是三度登临金榜的豪杰，丹成一品，有望仙业的人物。他要的化婴法门必定是地级仙品，只有地典仙诀才能化开一品金丹，炼出赤子婴儿。”

    衡华心头沉重。

    他不认为自己几十年的阅历，比得上周潇数百年的修行。如果他都认为没希望的话……

    “当然，老夫无法推算，是因为金丹之后便不再涉猎他派功法。一心推算本门两仪道法。所以，对扶风仙宫传承了解不多。但你们伏家人如果以自身为准绳，帮其推算，成功率比老夫这个外人高。”

    想了想，周潇问道：“你们是伏龙剑仙的孙儿，同辈中应该有一人叫伏衡华吧？”

