    修这么一大段话说完只是转口又是一句。

    “只不过这些都不重要，重要的在于我在备考的过程中因为学习需要去到一家书店，当时我完全没有预料到那些和小精灵有关的书价格居然这么高。

    只是最基础的书籍都要七八百，而且里面的信息非常离谱，有用的少的可怜，没钱的我只能回去，但同时我也有了不一样的想法。”

    修说到这个咧嘴一笑，随口的说了一句。

    “那些盗版书籍就是我弄的。”

    大木博士听到这话一时甚至没反应过来，然后才猛然惊醒一般朝着修说道：

    “居然是你！”

    也怪不得大木博士这个样子，因为这段时间学术界因为这个可是炸开了锅，毕竟很多那些所谓的“专家学者”都是靠书商养着，盗版一出他们都要没饭吃了，恨不得将那些搞盗版的拖出来吊死。

    大木博士也没想到这个人居然就在自己身边。

    修并没有被影响，还是不急不慢的说着自己的故事。

    “我当时在书店的时候我就知道这个利润丰厚，回头就搞了几本二手书，然后用救下哈克龙获得的奖金拿下了一家倒闭的印刷厂，然后在废墟之中建立起了第一家出版社，靠着盗版我获得了第一笔钱。”

    这边修说得正起劲，一旁的大木博士忍不住提醒了一句。

    “你知不知道你得罪了多少人？”

    “博士你这话真的好笑，你认为我还会在意那些垄断知识，肆意抬高价格，躺在训练家身上吸血的书商吗？还是担心那些只会讲废话和误导民众的所谓专家学者？”

    修倒是不在意，甚至狂妄放肆。

    “我就直说吧，那些训练家死伤这么严重，那些人有很大责任，至于为什么博士你应该明白。”

    大木博士本来还想说些什么，但是他自己就是搞研究的，发表的论文和书都不少，这个圈子混久了之后也明白修的意思。

    那些出版的书根本就没有监管，那些所谓的专家学者就没亲自研究过，很多都是捕风捉影的信息，然后坐在电脑前就硬写，有的出于某种目的夸张化小精灵的描述……

    反正这圈子就很乱，导致里面内容良莠不齐，出现误导的可能性很大。

    而在野外有时候一个小问题就足够要命。

    “不说联盟将价格压低，就算他审核一下，将那些垃圾文章清除，哪怕批评、警告、提醒，让那些书的价值对的上价格……”

    说着修停了下来，转头看向大木博士质问道：“但是这些联盟有管过吗？”

    面对修的质问哪怕是大木博士也无话可说。

    甚至他就在圈子里面，知道那些垃圾泛滥导致近年来学术界整体水平下滑，大家朝着“钱”方进发，都想搞大新闻，根本没有多少人愿意踏踏实实搞研究。

    “偏题了~”修略显无奈的摇头，抬头看向大木博士，“我们还是说回训练家这个话题吧。”

    “那你认为训练家是什么？”

    “训练家不过是一个陷阱罢了~”修缓缓摇头，神情冷淡。“不得不承认现代想要成为训练家的门槛的确很低，只要拿上身份证明和一只小精灵就能注册成为训练家，但是博士你知道当那些人沉浸在成为训练家的喜悦之后要面临的问题吗？”

    “无非就是训练和培育，然后去挑战道馆、参加比赛来证明自己。”大木博士简单提了一句，但也基本上概括了训练家的日常。

    只是修对此却有另外的理解。

    “我认为他们需要面对的首先是钱的问题。”

    “你这样说也没错~但是成为训练家之后，据我所知收入是远超普通人的收入。

    首先可以接受一些联盟发布的任务获取金钱，如果挑战道馆成功还能获取联盟各种补贴，如果参加比赛获得名次更是名利双收。”

    “哈！看来博士是真的高高在上~也不知道大部分训练家真实的情况。”修暗戳戳的调侃了一句。

    大木博士听出了修的嘲讽，但表现得很平常。

    “那你说说~”

    “我来举一个简单的例子吧，一座大城市最简单也是需求最大的任务就是清理小拉达，根据城市的不同价格一只在五十到七十之间，拉达贵一点能有个三百，如果发布的任务地点是在下水道的话价格能高上一点。

    但是那些普通训练家手上什么小精灵博士你又不是不知道，就他们的水平在下水道这种环境遇上拉达能不能打过还说不定呢。

    就对付一个拉达都这样了，其他更高级的任务呢？如果不小心受伤去一趟精灵中心成百上千的钱就出去了，别说任务酬劳了，搞不好还要搭钱进去。

    至于道馆、比赛这些~博士还认为大部分的训练家能够参与进去吗？”

    “这个我的确不清楚……”听着修的话之后也没有反驳，反倒是很直接的承认自己的问题。

    他整天缩在研究所这边不问世事，的确和外界有些脱节了。

    修并没有追着大木博士这个问题，而是接着解释了起来。

    “就这样说吧，凯西和巨钳螳螂不过是青年时期，但是我在它们身上花的钱就不下百万，这里还只是吃喝方面，没有算上各种实验研究所耗费的金钱，更别提等到它们两个完全成长起来需要多少钱？

    常磐市普通人平均收入一个月三千左右，训练家的确好上一点，普通训练家忙碌一个月能有个五六千，实力强一点的能有上万。

    但是博士你认为那些人的收入能够支撑起我这种消费吗？”

    面对修的质问大木博士沉默了下来，只是修还不愿停下来，嘴上依旧吐出更多的现实。

    “这还只是陷阱的第一个坑，你就算有钱，但是你懂材料吗？这就是联盟的高明之处，将其拆分为培育家和训练家两个职业，将培育家潜移默化成为那些专注理论的学者，而训练家只需要对战。

    这训练家对小精灵方面和材料方面懂的并不是很多，他们想要培育好小精灵就必须借助培育家的能力，无论是口粮配方还是各种培育指导咨询。

    当两者割裂开来的时候训练家小精灵的成长就限制于别人而不是训练家自己。

    博士你只看到训练家的大规模发展，但却没有注意到培育家的稀缺，还有就是培育家能力的水平根本不足以支撑训练家攀登高峰。”

