    众人抚额，都有一铁锹将秦尘拍死的冲动。

    这野人，到底哪里来的自信。

    姬如日却是微微一笑，道：“既然如此，还请铁牛兄跟我等一起走吧。”

    “且慢！”这时莫千源终于按奈不住了，他豁然走出，冷冷看着秦尘，寒声道：“阁下不能走！”

    姬如日冷冷道：“莫兄，我姬家的事什么时候轮到你做主了？”

    “想走，可以，交出他身上的大道果实，还有将兵器还给本少！”莫千源寒声道。

    姬如日想开口说什么，却被秦尘一下子打断，他怒气冲冲，道：“这些野果是俺得到的，你凭什么要过去，还有，这铁矛也是俺的战利品，为什么要还给你。”

    “不想死，就交出来，本少知道你实力很强，但在这地方，还轮不到你撒野，信不信你只要一离开这道山，就没命？”莫千源十分傲气，他是莫家的天骄，自然有这底气。

    “你敢威胁俺！”

    一道寒光从秦尘眼睛里射了出来，倏地然，一股可怕的气息弥漫而出，场上所有人都身躯狂震，脸色苍白，骇然的看着秦尘。

    因为，秦尘身上的气息陡然变了，如果说之前还内敛不发的话，那么现在，便如同一头史前凶兽苏醒了般，爆发出令人心悸的可怕气息。

    蹬蹬！

    即便如莫千源这样的天骄也被秦尘散发出来的这股气息给骇住了，蹬蹬后退两步，脸色发白，可又恼怒无比，觉得丢了脸。

    “威胁你又如何？本少乃是莫家弟子，谁敢冒犯！”

    莫千源也怒了，他是谁？莫家天骄，这片地域的统治者，注定要成为大陆顶尖的无上强者，一个野人也敢对他凶狠？

    “有种你再说一句试试看？！”秦尘寒声道。

    “现在本少改变主意了，我要你爬过来赔罪，归还兵器，交出大道果实，叩首服输！”莫千源跨前一步，长发飞舞，双目射出冰冷的光束，杀机浓烈无比。

    “你算个屁，莫家了不起啊，俺娘说了，谁敢威胁俺，就让俺干掉他！”秦尘直接出手了。

    他像是一颗彗星，划过天际，横击大地，轰隆一声消失在原地，轰向战场中的莫千源。

    莫千源没想到秦尘说出手就出手，仓促之间，急忙抵挡。

    轰！

    一刹那，天崩地裂般，这片地带能量光芒大爆发，飞沙走石，符文密集，规则碎片纠缠，景象骇人。

    隐约间，鬼哭神嚎，异象太吓人，可怕的气息弥漫出来，众人纷纷后退，站都站不稳，唯有姬如日、紫云仙子等少数几人，勉强能站立，却也各个面露骇然。

    噗！

    烟尘散去，血液绽放，秦尘退后，右手中抓着一条手臂，血淋淋，有些恐怖。

    “啊！”

    莫千源惨叫，披头散发，浑身鲜血，先前的高傲与冷然不见，有的只是惶恐和惨烈，在痛苦嚎叫。

    一时间，四野鸦雀无声，这是何等辉煌的战绩？！堂堂莫家嫡子，盖世天骄，半步武帝巅峰的高手啊，是莫家一脉的传人，竟被秦尘撕裂下来一条手臂？！

    这种战绩称得上惊世，且，秦尘出手太猛烈了，片刻间，就干翻了莫千源，显然先前还不曾爆发全部实力，这野人实力究竟有多强？竟能匹敌武域天骄？

    “什么莫家，不过如此！”秦尘开口，凶威毕露，“再敢惹我，俺就让山里的大叔大伯们出来，他们连赤磷饕餮都敢揍，会怕你什么莫家，休想欺负俺这种乡下人。 ”

    先前还觉得秦尘是野人的众人都惊呆了，身体在颤抖。

    他们听到了什么？赤磷饕餮，那不是传闻中的洪荒凶兽吗？传闻在武域禁地落血山脉之中，便有这么一头史前血兽，实力可怕至极，连后期武帝都无法镇压，这野人难道来自落血山脉不成？

    所有人都狂震，那可是武域几大禁地之一，连武域最顶级的势力也不敢轻易闯入，因为，那里遍布血兽，强的可怕，武帝进去，都有陨落的威胁，这铁牛一家竟然住在落血山脉中，见鬼了吗！

    啪！

    震撼中，却见秦尘扔下断臂，收敛凶气，冷冷道：“小子，以后若是再敢欺负人，俺就杀了你！”

    究竟是谁在欺负人？

    噗！

    莫千源一口鲜血喷出，啊，他心中在怒吼，屈辱，太屈辱了，堂堂莫家天骄，被人如此凌辱，脸简直被丢在地上狠狠摩擦。

    这消息必然会在周边传出去，从今往后，他的脸面算是彻底丢尽了，成为了武域的一个笑柄。

    “小子，我不会放过你的。”他怒吼道，当然，是在心中怒吼，嘴上却是一句话不说，因为他生怕秦尘真的一怒之下会宰了他。

    他迅速的捡起断臂，转身就冲上战舰，迅速离去。

    因为他要第一时间回家族救治，别的武者，手臂被斩或许只能成个残废，但莫家不同，族中瑰宝众多，完全能够让他断臂重生，再度接上。

    “终于清静了。”秦尘道。

    还真是清静了，因为不但莫千源走了，便是其他人也震惊得麻木，说不出半个字来，只是惊恐的看着秦尘。

    一名顶级天骄，而且还是莫家的天骄，就这么被击败，灰溜溜的跑了。

    这就是他们费尽心思，一心想要成为的半步武帝，成为的盖世天骄吗？成了又如何，还不是被人几招击败，而且还是一个野人，那孜孜以求的意义何在？

    秦尘呵呵一笑，转身搂住姬如日的肩膀，道：“走，大舅哥，带俺找媳妇去。”

    姬如日的身体僵硬，恨不得将秦尘的手给甩开，但他忍住了，这小子，太不按常理了，万一惹怒了对方怎么办？他和莫千源也不过在伯仲之间，根本不是秦尘的对手。

    可旋即，姬如日心中却又兴奋，因为秦尘越强，带回家族中的帮助也就越大，而且，从秦尘的言语中，此人似乎来自落血山脉，那可是武域禁地。

    如果家族能和落血山脉中的人交好，那对家族而言，将是一个巨大的裨益，镇压住莫家还不是轻轻松松的事？

