    三人在青松湖边道别。

    程紫英返回应工学院的工坊继续他的实验，郑梓慧要去她外公家做客。

    至于陆靖则是径直返回客栈，明天差不多就可以搬家去新住处，他得尽快整理东西。

    问客栈的小厮要了一盘干果零食，陆靖独自坐在房间阳台上，手里拿着从术士那儿得到的鹤嘴木杖，何国栋并没有将这份战利品上报，而是在私底下让他带了回来。

    手掌拂过棕红色的杖身，哪怕只是就这么拿着，陆靖都能隐约感受到其中涌动的能量，尤其是鹤嘴的部分，屋内的灯光落在上边，时而有模糊的鹤影闪烁其间。

    这算是陆靖第二次接触术士的本命魂器，上一件是那具破碎的控魂人偶。

    经过与程紫英的谈话，陆靖对自己未来的路线有了新的想法。

    还是那句话，短时间内想要覆灭罗刹组织，破坏掉赤鬼诅咒的源头并不现实。

    更何况陆靖体内的情况早已不是一句赤鬼诅咒就能解释的。

    现如今他甚至开始思考这股能量是否还有消灭的必要。

    因为他发现这股经由镇魂卷改造过的能量要是运用得当，其实是可以作为一张底牌来使用的，而且是非常好用的底牌。

    毒蟾蜍要是活着，肯定举双手赞成这个观点！

    奈何镇静药剂此时已经失效。

    按照老爷子信中给出的方案，只剩下一种方法，那便是尽快强化自己的灵魂，只要自己的精神意志足够坚韧，那么就能承受更多的冲击。

    这对其他修行者来说很难做到，毕竟涉及到灵魂的强化，那是术士的专利，跟武夫基本是不搭界的，至少对臼骨期的武夫如此。

    但陆靖不一样，拥有镇魂卷的他有着更多的可能性。

    只要能弄到一幅强化灵魂的修行图，他就有机会做到这一点，甚至是更进一步......

    如果说铜尸采气图和山魈啸月图能够绕过武夫修行的条件来强化他的身躯，那么满足他要求的精神方面的修行图，能否绕过术士的修行条件呢？

    陆靖仍记得在鬼灯市内遇见的那名术士说的话，他很可能是有术士天赋的，欠缺的只是制作本命魂器的传承。

    依靠镇魂卷，有没有可能将这个过程倒过来？

    先炼出一口气，再制作自己的本命魂器......

    有没有搞头？

    陆靖突然觉得可以试一试。

    正想着呢，脑海中的镇魂卷突然出现异动。

    成了！

    将鹤嘴木杖放到一旁，陆靖迫不及待的将镇魂卷召唤出来，展开看向原本山魈啸月图的位置。

    下一秒，瞳孔倏然收缩。

    原本的山魈啸月图内容是山魈立足于悬崖之上向着圆月咆哮，如今加入修罗石像内的能量，整幅图完全变成了另一种风格。

    山魈仍旧站在崖顶，只不过它的形体已然出现变化，体表披着一层赤色毛发，身躯也更偏向于人类，越发的魁梧，双臂摆出与那修罗石像一模一样的凶蛮架势。

    上方的圆月成了暗红色，山崖周围的花草树木更是消失的一干二净，取而代之的是满地的野兽与人类的尸体，若是细看，甚至能找到当初山魈干掉的那两头豹子和长鬃熊的残缺躯体。

    暴戾，凶残！

    这是陆靖看到这幅图的第一眼便浮现在脑海中的印象。

    修罗石像内的能量本身的强悍可见一斑，哪怕只是掺入一小部分，都能将原本的山魈啸月图改的面目全非。

    “地狱道，修罗......确实非比寻常啊。”

    尽管之前就已经有过推测，但这种程度的变化多少还是有些超出了陆靖的预料，

    重新绘成的山魈啸月图并未陷入暗淡，这就意味着它眼下正处于完全充能的状态，陆靖可以立刻展开修炼。

    没有丝毫犹豫，陆靖起身离开阳台上的坐塌进入房间内的客厅。

    半眯起双眼，沉下心神开始感悟全新的山魈啸月图。

    刹那间，陆靖的身体便像是失去控制一般，近乎于摆开图中的架势。

    旋即怒目圆睁，瞳孔深处绽开一点赤芒，凶性陡生！

    浑身的血液在此刻沸腾，白色的气雾自身躯各处蒸腾而起，陆靖只觉得自己已然进入接近于之前的狂怒状态，心神却是丝毫没有混乱，反而越发的冰冷，属于人类的情感正不断被削弱。

    不同于原先启动山魈啸月图时对月光能量的吸收，此时的陆靖并不需要外界的刺激，只是在不断的摆出各种怪异而凶蛮的架势。

    仿佛下一秒就要扑杀出去，撕碎阻拦在身前的任何障碍。

    在这个过程中，陆靖能清楚的感受到体内的血液如江河般奔腾不止，潮涌声在耳畔响起。

    自身的每一块肌肉都像是在被无形的铁锤击打，一次又一次的淬炼。

    ......

    近半个小时的体悟，待到陆靖的心神归于平静，将仅剩余三分之二能量的山魈......赤魈啸月图重新收起。

    他只觉得浑身都如同火燎般炽热，忙不迭的脱下有些粘腻的衣服，冲入浴室，打开莲蓬头，任凭冷水冲刷着身体。

    很快陆靖就察觉到身体的异样。

    他发现伴随着水流滑落身躯的还有大量黑色的凝固血块和发皱的皮肤痂块。

    这种感觉极为舒爽，大概就像是一个久经战阵的士兵卸下铠甲来了场全方位，无死角的大保健！

    要知道这些年陆靖跟着老爷子走南闯北，猎杀妖怪时受的伤早已数不清，身上各处都留有伤疤，体内要说没有暗伤那也是自欺欺人。

    如今这些明里暗里的伤势都在刚才的种种架势中得到修复。

    陆靖的身体，正在进入前所未有的最佳状态！

    不仅于此，在修复伤势的同时，陆靖的身体素质又得到了不小的增强。

    同样的修行，强度比之前的山魈啸月图至少增加了近三倍不说，陆靖甚至隐约察觉到了一种全新的力量正在自己的体内涌动。

    一如之前第一次将山魈啸月图内的能量耗尽后本能的学到狂怒时的状态，他确信只要自己将这幅全新的修行图吃透，那么他很快就会拥有新的能力。

    只可惜当陆靖想要尝试一鼓作气继续修行时，他的身体却先一步发出了警告。

    不同于之前的两幅修行图只要材料足够就能在短时间内完成全部的修行，付出的代价不过是力量突然暴增的根基不稳与虚浮，此时的赤魈啸月图似乎对修行者的身体承受能力有着极高的要求。

    若不是陆靖在此之前已经完成了一部分修行，身体素质达到了一定的程度，恐怕连三分之一的能量都无法消耗掉。

    不论如何，镇魂卷的新用法，赤肉境的新修行法。

    这对于陆靖来说都是一个极大的突破。

