    钱的事一时大家没有什么更好的办法，也没人想碰自己掏钱买材料盖大棚的这个雷。

    吴瘸子家的代表王水凤问了一个她更关心的问题。

    “队长，我不是怀疑你啊，我就是担心，万一咱们在冬天种出菜来了，然后城里那什么机修厂又不要了，是不是这大棚就白盖了？”

    其他人一听，齐刷刷把视线投向李石柱，表示他们也对这个问题很关切。

    他们不怕折腾，就怕白折腾，还搭进去不少钱。

    之前李石柱掌控节奏，咔咔咔地催着大家往前走，好多问题都没有给大家伙解释清楚。

    现在王水凤逮着机会赶紧问出最重要的问题。

    李石柱见大家关心，也不藏着掖着，直接敞开来把情况说了一遍。

    “先说城里的那个大单位，你们知道我咋跟那个单位联系上的不？”

    众人摇头：这不是多余问一句么，总不能说是人家上赶着来认识你的。

    李石柱说：“告诉你们吧，那个单位的领导和周珩说是熟人，有次周珩给他家送菜的时候，让他们单位管食堂的领导遇见了，人家当时就追着问有没有多余的菜，还说有多少要多少，钱、粮食、粮票随便选。”

    原来是有认识的人啊！

    大家恍然，立刻就放下心来。

    有人好办事，那这事儿说好了就不会黄。

    李石柱瞅他们一眼，继续说：“上次我专门跟着去城里了，人家领导亲自拍胸脯跟我保证，只要我们冬天能供应菜，有多少人家要多少。我估摸着他们不仅仅是单位食堂吃，可能那些职工们也想带回家里吃。

    人家城里人可比咱们村里人讲究，冬天要是能吃新鲜蔬菜，人家指定愿意花钱买。”

    众人跟着附和，“可不就是嘛，他们就算是想买其他地方都买不着。”

    也有人遗憾，早知道这情况，今年秋天就应该跟着周珩一起把大棚给盖起来，不然现在就能卖菜给城里人了。

    可惜了，可惜了。

    李石柱看大家伙恨不能一夜之间就把棚盖起来，一夜之间就把菜种出来，然后卖钱的着急样，心说：这才哪儿到哪儿啊，这就把你们给着急上了。

    他又道：“大头是那个机修厂，周珩认识的那个单位也就百十来号人，机修厂有一千多号人呢，你们想想他们一天要吃多少蔬菜。”

    众人惊呼一声，一千多号人。

    也有算账快的，比如王水凤，立刻问：“队长，那咱们村种的菜能供应得上人家不？”

    李石柱：“王会计算过了，要是咱们村所有的自留地都盖起大棚，就能供得上。”

    “而且，那机修厂咱也有熟人，李大虎城里认识的一个老伙计他儿子就是机修厂的副厂长，这事儿还是那个老伙计主动给搭的线。

    人家还是自己开车过来拿菜，也不用咱们费大劲去送。

    所以你们完全不用担心那些有的没的。只要冬天把菜种出来，就能等着拿钱了。”

    所以他看到有人竟然不报名，他才那么着急。

    钱就在那里让你挣，你都不挣。

    活该你穷一辈子！

    众人一听就明白情况了，一个个开始主动琢磨村里还能种菜的地方。

    有的说：“其实村后那两间没人住的破草房可以扒了，也盖棚。那地方比李老头家那块地还要大。”

    有的说：“俺家的柴垛子挪个地方，还能腾出来些地方。”

    也有的说：“要不把那边山脚下的树砍一砍，也能腾出来好大一块地，应该能种不少菜。”

    ......

    李石柱道：“这个不急，现在重要的是想想钱的事。”

    一提钱，大家就你瞪我，我看你，没人出声了。

    半晌后，安静的空气被万大海打破。

    “队长，一个棚要多少钱？听说老李头家那个棚花了一百块，俺家的地方比他家大，估计得至少一百五十块钱。”

    李石柱脑子里过了下万家的地方，至少说老李头家那块地的两倍还大。

    所以呢？

    他希翼地看向万大海，用眼神鼓励他继续说下去。

    万大海一咬牙，道：“俺家凑一凑能凑出来个一百块，不过俺家几个孩子明年开春上学交不起学费了。”

    这一百块钱是家里的底了。

    众人吃惊地看向他，没想到老万家不声不响，竟有一百块钱的家底。

    高守金心里懊悔，被万大海给抢了先了，他正要开口说他家也能出个八十块时，被旁边坐着的王水凤发现了。

    王水凤飞快伸手从后面一把摘了高守金的帽子，往后面一扔。

    高守金只觉的头顶一冷，要说的话就被打断了，他转头看哪个这么缺德摘他帽子。

    当高守金转头的空档，王水凤再次站起来。

    “队长，咱们先商量个章程吧，能出钱的这钱怎么算，没钱的又怎么算。”

    “把规矩定下来了，大家也好看看家里到底能有多少钱。”

    李石柱听了王水凤的话，脸上就露出满意的笑来。

    其实王水凤不提这事儿，他也打算说的。

    但人主动提，说明是想出钱的。

    这情况比他预想的要好啊，看来李明月提的这个法子也是有用的嘛。

    他道：“大家的钱不白出，就当是队里借你们的，不过大棚盖起来也属于队里的，到时候按照棚的大小分配人手，还给大家算工分。

    等菜卖了钱，把借大家都钱还清后，剩余的就按大家的工分给大家分钱。”

    一提‘分钱’二字，众人的眼睛就能亮两分，好似钱真摆你面前了一样。

    “菜棚肯定用不了村里所有的劳力，到时候谁家盖棚，就用谁家的劳力。”

    “借大家的钱也不白借，到时候挣了钱还的时候按一分的利息算。”

    还有利息！

    这话一出，大家都眼睛立刻泛起幽光。

    王水凤在其他人再次狂热前，飞快开口：“我家能出一百二十块钱。”

    捡回帽子的高守金这次一手按着帽子，一手高高举起，“我家出90块。”

    其他人不甘落后。

    “我家出七十块。”

    “我家出五十块。”

    “我家出三十块。”

    “我家出八十块。”

    “我家出五块！”

    众人齐齐转头，看向喊出五块钱的人——李老头。

    解老头道：“你个老家伙捣什么乱，你家已经有棚了。”

    众人齐齐鄙视：五块钱，你咋好意思喊出口的，别人最少都有三十块。

    李老头振振有理：“我就是有一分钱，我都要为队里添一分钱的力，别说我这可不是一分钱，是五块钱。”

    众人真想tui他一口，明明是看上了那一分的利息，说的那么好听。

    李老头：“就算我是冲着那一分的利息，这也没有规定说不能吧。”

    李石柱头疼道：“行行行，您老愿意出多少就多少。”

