    “那么看起来你是默认了？想开点吧，让别人来终究不如你来不是吗？毕竟你又怎么能够保证别人能够按照你的想法来呢？你会在说出了‘我想要让这个世界变成能够让我开心的样子’的大话之后，灰溜溜的甩手不干了吧？”

    佐伊知道李珂已经暂时不会对她出手了，所以她甩了一下自己的头发，手指在自己的面前转了一个圈圈。

    “那么作为我们第一次合作的配合，我就帮你解决你所困扰的麻烦吧，一个海盗城市的沦陷，其实你只需要说服一个人而已。”

    手指转动，佐伊的面前就出现了一个闪耀着七彩光芒的通道，而在这个通道之外，则是一个皮肤黝黑，并且嘴唇干裂，一看就是好几天没怎么好好喝水的女人。而这个女人不仅身体十分的健硕，她的表情也只能够让人想到坚毅。只不过在看到这个通道之后，她的脸上还是忍不住的出现了戒备的表情。

    “这是……等等。”

    俄洛伊惊异的看着在自己面前发生的事情，在被恕瑞玛的太阳圆盘产出的水冲跑之后，她就一路驾驶着这艘幽灵船朝着神明给她的方向前进，但是漫长的路途还是让她变得非常的憔悴了起来，尤其是她的手下全部死掉之后，她独自驾驶这艘船之后，她的困境就越发的明显了。

    但是就在她觉得自己会在之后的某一天渴死的时候，这个通道出现在了她的面前，并且还让她看到了那个让她追寻了这么久的仇人，目标，以及真神选中的试炼者。而几乎是在看到的第一眼，俄洛伊就能够确定这个人就是自己要找的人，因为这个人身上的魔法给了她一种不断运动的感觉，而这种感觉她以前只在自己的神的身上感知到过。

    “真神的选民……我终于见到您了！”

    她没有犹豫，哪怕知道这个人是啥杀死自己爱人的人，是自己的仇人。但是她的心中却依然没有任何的仇恨，因为普朗克和神的选民，行走在世间的化身作对，那么他就活该去死。

    就算是她的男人，这样愚蠢的事情也是无法被容忍的。

    “又是一个自说自话的人吗？”

    李珂很无奈的叹了口气，并且身后也飘出了无数的黄沙，随时准备将这个玩弄触手的女人直接用黄沙贯穿，让这个芭茹人的灵魂人物直接死在这里，避免芭茹人拧成一股绳。

    “别急嘛，她可是来找你的，对于女性这么薄情的话，可是会让喜欢你的人失望的。”

    只是佐伊轻轻地一挥手，一个空间通道就将李珂身后的黄沙完全的吞没了。

    “我此行乃是为了旅行真神的旨意，请您参加真神的试炼，别无二意。”

    俄洛伊忌惮的看了一下这个把攻击她的黄沙长矛转移走的女人，她虽然坚信自的神明娜伽卡波洛丝才是真正的神明，但是她也不会忽视佐伊身上洋溢着的不属于凡人的光芒，以及那种让人看不懂的力量。

    李珂则是不屑的嗤笑了一声，因为在地球上他还是很喜欢俄洛伊的这个英雄的技能机制的，所以他也算了解过对方的背景故事。所以他是十分清楚俄洛伊嘴中的试炼是个什么东西。

    俄洛伊的试炼其实和她的e技能是一样的，将人的灵魂拖出体外，然后用神明的触手疯狂的敲打，如果试炼的人能够认清自己的目标，鉴定自己的信念，并且在无穷无尽的鞭打和负面情绪下坚持下去的话，那么他的意志就会变得坚定，并且能够越发清晰的明白自己所要的到底是什么，不管年龄和健康与否，他们都会以更加积极的姿态使用自己的人生。

    听上去是不是很有诱惑力，只要承受一次鞭打，那么就能够让你的信念更加坚定，能够让你重新捡起自己的目标和梦想？

    但是并非是那么美好的东西，因为直到现在，除了俄洛伊本人，也仅仅只有普朗克一个人通过了这个试炼，而他却又是俄洛伊的情人。

    这其中真的没有什么黑幕吗？要知道其他的人的灵魂和身体都被那所谓的真神的触手敲击成了碎片了。那些人当中真的没有意志足够坚定的人吗？而且就算俄洛伊没有在试炼当中给普朗克放水，那么普朗克参加试炼的时候，又保持的是什么心态呢？

    “娜伽卡波洛丝，是一个没有自我的神，确切说，她所崇拜的神根本就不是这个名字。这个娜伽卡波洛丝这个名字，只不过是他们把运动本身和大海，还有对海兽的畏惧混合出来的东西而已，因为他们只能够了解到这个，只能够看到这个。但是对你来说，娜伽卡波洛丝的名字可以是李珂，也可以是迦娜。因为迦娜在你的心中是一个能够带领人不断走下去，不断让人类变得富强的神明，所以对于你来说，她就是娜伽卡波洛丝。所以你大可以参加她的试炼，因为她的试炼对你根本就没有任何的用处。”

    佐伊的声音在李珂的耳边响起，但是李珂却发现站立在自己面前的俄洛伊一点反应都就没有，而且周围的环境也仿佛被定格了一样，自己身边的灰尘更是直接悬浮在了半空。

    “不用惊讶，这是神的领域，神的感官是超越了凡人的，只要神明愿意，凡人的一秒钟对神来说可以是一整天。只不过这也不过是用来谈话的小手段而已，你只要稍微用点力气就能够挣脱。只不过你还真的是让人惊讶呢，我原本是打算分你点神力让你进入这样的状态的，但是没想到的是，你自己已经有了自己的神力了。”

    解说的声音并不像是佐伊的声音，而李珂扭头看过去，看到的也不是佐伊的样子，而是一个成熟的女人的样子，这个女人有着佐伊所没有的丰满的身体，以及美丽的容貌。

    “好看吗？这是麦伊莎的样子。”

    佐伊笑了出来，只是她这种突然变成另外一个人的样子的行为，也让李珂十分的不解。

    “我需要你记住我的这个样子，因为当你下一次看到这个样子的我的时候，我就会把我们的魔王先生带过来了。”

    这个女人笑得很开心，然后她就在李珂鄙视的目光下，微笑着离开了这个房间，并且拿走了呆立在原地的伯纳手中的点心。

