    岳思情冷哼一声，脸上冷色依旧，显然对岳曼岚的解释不以为意。

    自从岳曼岚来了之后，便叨扰了她的生活。

    她能够出手医治蓝轻烟，那也是看在他们之间的血缘关系。

    偏偏岳曼岚非但不知道感激，相反的还意见颇多，若非蓝靖狂送来的礼物足够分量，她早已经将岳曼岚驱逐离开。

    若非蓝轻烟这些日子实在是太过吵闹，她也不会用元力封住双耳，以至于出现这样的事情都没能第一时间发现。

    岳思情这会儿可是一点也不给岳曼岚面子，当着这么多晚辈的面前，直接落了岳曼岚的面子。

    岳曼岚十分憋屈，却又无可奈何，刚才的确是她亦是没有按捺住性子。

    心中仍旧不禁产生几分恼意，岳思情总是这般高高在上的模样。

    论地位，她可是一点都不比岳思情差。

    岳思情一直都用她未出嫁前的眼光来看待她，这也让她不满至极。

    岳滔天阴沉着一张脸，饶是心中十分不悦，却也没有在此事上多做文章，现在最重要的是了解岳家有没有受到损失。

    “思情，你的弟子们都在吗？可有受到什么损失？”

    岳思情亦是转头看向了纪乐雪等人，这一看，她方才发现宣意并不在人群之中，眉头悄然皱了起来。

    “宣意在什么地方？”

    此话一出，纪乐雪等人皆是一怔，先前他们只想着岳思情可能遇害的事情，根本无暇注意其他。

    直到现在岳思情询问起来，他们方才想起一直都没有见到宣意的身影。

    “师父，我去看看！”

    纪乐雪作了一揖，得到岳思情的肯定之后，连忙向着宣意所住的地方赶去。

    当纪乐雪抵达住处的时候便发现屋内空无一人，且并无凌乱的迹象，显然早就已经离开了。

    “师父，宣意不在屋内。”纪乐雪如实回答道。

    伴随着纪乐雪的话音落下，众人不禁哗然，脸上纷纷涌现了不可思议之色。

    “该不会这前来复仇之人就是宣意吧？”

    “我之前看宣意一直都很老实，做事稳稳当当，没有流露出半点蛛丝马迹啊！”

    “会不会是宣意被人给掳走了？”

    纪乐雪的神色极为复杂，这一个月的时间里，她和宣意相处的也十分不错。

    只是，她总觉得宣意有些让人看不透，仿佛有一层神秘的薄纱披在后者身上，朦朦胧胧，看不真切。

    当今天这一切发生之后，她忽然觉得，这一切很有可能和宣意有关系。

    或许，她一直以来看不真切的地方，就在这里。

    岳思情的脸色渐渐变化，由阴沉转变成诧异最后转变成盛怒。

    她一直都有意的提防宣意，因为宣意来路不明，即便她派人去查了宣意的身份，却仍旧没有得到任何线索。

    不过，根据宣意这些日子以来的表现，完全不像是有任何意图，所以她渐渐地也就放下了戒心。

    没想到今天突然发生这等事情，她有一种预感，此事恐怕就是宣意所为。

    否则，宣意不可能这么巧的在今天消失。

