    

    然而就在婉妍说话的功夫，木门再一次打开了，这次是有人直接急冲冲地推门冲了进来，一进门就高声大呼小叫起来。

    “小宣大人不好了！林仪峰那里出事了！”

    “啊！？”婉妍当即停了和蓝玉聊天话头，吃惊地从凳子上猛地站了起来，眼睛睁得溜圆，不可置信地惊呼出声，又立刻反问道：“出什么事了？”

    来者因为奔跑而上气不接下气，但连休息几秒把气喘匀都没来得及，就慌张地断断续续道：“有……有人劫……劫狱了！大人您……您快去看看吧！”

    婉妍一听更震惊了，却不肯相信地又问了一遍：“劫狱？此话当真？那可是锦衣卫的诏狱！什么人能有本事从诏狱里劫人！？”

    侍卫见婉妍不相信，心里更着急了，整个人急得面红耳赤，又是拍手又是跺脚道：“林仪峰被劫走了我们都是要掉脑袋的，这种事情属下哪里敢开玩笑！？消息是从北镇抚司通报来的，要大人您快去看看，大人您还是辛苦一趟，快点过去！”

    一听消息是从北镇抚司传来，婉妍才略略露出了几分相信的神情，但也随之变得更阴沉和凝重不少。

    “竟真有这么离奇的事情发生！”婉妍的目光变得严肃起来，整个人肉眼可见地紧张了起来，又立刻对侍卫吩咐道：“你立刻去为我准备车马，我们即刻出发，切不可耽误！”

    侍卫闻言应了一声，连忙赶了出去准备。

    等侍卫走了出去，婉妍方才那副紧张又惊讶、紧急又有些慌张的样子顿时荡然无存，翻脸比翻书还快，浑身都松懈下来，脸上还挂起了几分若有若无的笑意。

    “这才对嘛，来了就好。”

    婉妍淡淡地笑着自言自语，又重新坐回了凳子上，不紧不慢地端起了粥碗，一勺一勺吃了起来，一直吃了个干净，又拿出手绢擦了擦嘴，才终于慵懒地站了起来，伸了个懒腰道：“走咯，有好戏看咯。”

    这时蓝玉从后面走了上来，把一件软毛胭脂纹织锦羽缎披风搭在了婉妍的肩头，又将帽子拉过了婉妍的头顶，但还是不放心地叮嘱道：“深夜天寒风凉，妍儿你不可摘下帽子，记住了吗？”

    “知道了。”婉妍淡淡地笑了笑，帽子的绒边将她小脸上衬托得愈加粉嘟嘟，然而她的眼中，漆黑一片的瞳孔比她身后门外的冬夜还要更黑不少，凝练出极致的胜券在握。

    说完婉妍转身就大步往外走去，灌入屋中的冷风将她的披风高高扬了起来，让她纤瘦的背影看着高大了几分。

    蓝玉一直目送着婉妍的背影，直到她已经与黑夜彻底融为一体，才收回了目光。

    “哈哈……”蓝玉轻声笑了笑，笑得比流泪还苦涩许多，把桌上的碗盘一样一样收尽了托盘。

    婉妍用最快的速度赶到了北镇抚司，拎着裙子几乎是跑了进去，目标明确地直奔诏狱。

    虽然已经凌晨时分，但是北镇抚司却灯火连天，亮如白昼，诺大的院子中满是脚步匆忙、面色紧张无比的人，每个人都慌张得好像天塌下来一般。

    但有人是例外，比如迎面走上来的蘅笠和峦枫，两个人面色平静地毫无波澜，甚至还有几分深夜的倦意。

    看见婉妍快步走过来，蘅笠微微颔首以致意，然而被婉妍直接忽略掉，三步并作两步地走到了蘅笠面前，连礼都没行，就朗声发问道：“蘅大人，请您给我一个解释，现在这是怎么一回事？怎么我的犯人您说丢了就丢了？您必须给我一个合理的解释和交代！”

    在人来人往、众目睽睽之下，婉妍气势汹汹地质问道，第一次用如此咄咄逼人的口气同蘅笠讲话。

    要是在平时蘅笠定然不会允许，但今日蘅笠的脾气好得出奇，居然耐心地对婉妍解释道：“小宣大人你先不要急，这件事情我会给你讲清楚的，但是目前我们最重要的是把林仪峰找回来，这样大家都好办。”

    这回答自然不能让婉妍满意，婉妍当即怒道：“你最好……”

    “大人！叛徒的尸体找到了！”

    就在婉妍愤怒之时，一个锦衣卫快步跑了过来，抱拳行礼对蘅笠道。

    “叛徒？”还没等蘅笠回话，婉妍已经先疑问出声，“什么叛徒？”

    蘅笠像是没有听到婉妍的问题一般，对来者道了一句“走，随我去看看”后，就径直转身往北镇抚司内大步走去，婉妍见状也顾不上生气，连忙跟了上去。

    “所以说就是他和劫狱暴徒里应外合，一起劫走了林仪峰，而后又被劫狱之人杀人灭口，抛尸于树林之中？”

    婉妍看着面前摆放在桌上穿着锦衣卫的飞鱼云纹锦衣，腹部有明显致命伤，身体已经完全僵硬冰冷的尸体，对蘅笠问道。

    “正是如此。”蘅笠点了点头，简介地应道。

    婉妍俯下身来，仔仔细细检查尸体上的伤口，低着头问道：“锦衣卫是何时发现林仪峰不见了的？”

    “是丑时过二刻换班之时，发现林仪峰的牢房已经空了的，但在此之前丑时巡视的时候还没有出事，可见从林仪峰被劫走，到被发现，最多也不超过两刻钟。”

    这次是峦枫直接回到道。

    “嗯……”婉妍微微连头应了一句，又追问道：“那劫狱之人和林仪峰的踪迹，目前可有找寻到？”

    蘅笠伸手从尸体的腰间解下他的锦衣卫腰牌，心不在焉地说道：“方才已经有人报告追查到劫狱之人带走林仪峰时乘坐马车的车印，走了并不久，应该很快就能抓到了。”

    婉妍虽然心里着急，但一听踪迹已经被找寻到，还是忍不住惊叹道：“这么快……？”

    “那可不呢？”峦枫闻言扬了扬头，得意道：“我们可是派出了整整一百名锦衣卫，除了全城搜捕外，还从四个城门追了出去，很快就发现了他们的踪迹。

    “那就好。”婉妍赞道，但神色中的凝重却是丝毫不减。

    “但怕就怕在劫狱之人不是来救人的，而是来杀人的……”

