    杨福有些心疼。那酒可是好酒呢。

    得要不少银子。

    但被霍惜看了一眼，也就释然了。不过一篓子酒，早晚食他们都卖得二两银子了。

    霍惜看了看手中的一两银子，晚食饭做得有点多，用了三只鸡鸭，十几条鱼，还有虾。一两银子只赚个辛苦钱。

    但能收到钱已是很不错了。

    转头就把钱递给霍二淮，霍二淮很是高兴地揣了起来。

    附近船家自押运官一来，眼睛都盯着呢。见霍家船上还有酒，眼睛都是一亮。

    饭食他们舍不得吃，吃自带的干粮就好。但这种混着水气，晚风微凉，无聊又无趣的秋夜，不来点酒，好像说不过去。

    “二淮，快打些酒来喝，酒虫上来了。”

    “也给我来二两。”

    “霍家的，我也要二两。”

    “哎，就来。”霍二淮高兴地应着。孩子他娘还说酒篓子占地方，这哪占地方了？再占地方他也乐意带着。

    霍惜和杨福快手快脚地帮着大伙装酒。一酒提一酒提地往外打酒，装进竹杯竹筒里，往外递。

    不一会就收到了一大堆铜板。

    十斤装的酒，一钱三分收来，原本三文二两卖桃叶渡的船家，今晚都卖两文钱一两酒。也没人嫌贵，不少人都跑霍家来打酒喝。

    晚上还要守夜，一船的粮食呢，可出不得差错。有些人一辈子都吃不到这么多粮，自行负责自家船上的粮食，这要是出了差错，卖了他们都赔不起。

    要守夜，打些酒喝最好不过。

    霍二淮和霍惜忙着打酒，杨福忙着收钱往外递酒。

    “惜儿，惜儿，那个押运官又来了！”杨福远远地看见那个贺大人乘了船过来，忙钻进船舱报信。

    霍惜心中一喜：“爹，你把那些好酒先搬出来。”边说着边钻出来。

    “贺大哥。”远远地朝他露了笑。

    贺丰朝她勾了勾嘴角，微不可见地点了点头。

    把霍家的几个饭盆递出去，问道：“船上可还有酒？跟方才一样的。”

    霍惜点头：“还有几篓。贺大哥要多少？”

    “那给我三篓吧。”

    “哎，好。”转身去叫霍二淮和杨福抱酒。

    两人在船舱里听到了，已是把酒篓子抱了出来，“大，大人。”

    贺丰让船夫把船划靠过去，站在船头一一接过。

    又递了二两银子给霍惜。霍惜不肯要，“贺大哥，给多了。”

    “拿着吧。我们大人赏你的。”

    “谢谢贺大哥，谢谢你们大人。”想起什么，又道：“贺大哥等一等。”

    娘还让她带那么多佐酒的小食呢，差点给忘了。

    霍惜回到舱里，各种豆子，小鱼干，各种虾都拿了些，装在一个篮子里，递给他：“是一些佐酒的小食。我们请贺大哥吃的。”

    贺丰朝她笑笑，接了过来，船再一次划离。

    旁边的人眼红地看着。虽不清楚递出去多少银子，但话却隐约听到了。

    这次的押运官这么好说话？不仅不白要百姓的吃食，还给打赏？

    哎呦，后悔啊。早知道他们也带些酒出来了。要是也能得了大人们的青眼，那这一路就顺畅了。

    “爹，你看！”

    霍二淮看到二两银子，也是高兴得紧，“惜儿，这些押运官还不错呢。”起码没有仗势欺人，对百姓强拿强要。

    今天一天就收得了四两银子。真好。

    霍二淮小心翼翼地把银子收在荷包里，拿到舱里妥贴地放了起来。

    贺丰把几篓酒带了回去，就遭到一船人的哄抢。

    三十斤酒，他们十五个人，一人也分不到多少。但刚好到能解馋又不多喝误事的程度，就正好。

    “这霍家很有心机啊。明知道船只要征调运粮，还带酒带这么多吃食到船上做买卖。”贺丰的一个同僚陆槐边喝着酒，边谈起这个霍家。

    “他不做买卖，你能有得吃喝？”贺丰怼了他一句。

    陆槐被堵了一句，有些语塞，“要是人人都夹带，粮还能装得完？”

    “本来就规定载重八分，朝廷又不给渔户脚钱，还耽误人家打鱼卖钱，还不兴人家想些法子挣些铜板啊？”

    陆槐说不过他，看向他们百户。

    严百户淡淡地看了他一眼：“要么你明天吃干粮？”

    陆槐一噎，猛摇头。干粮哪有热食好吃。

    “他们又不耽误事，说征调就征调，说押运就押运，把自家的船舱都拆了，脚钱再不想法赚点，回去后，还得贴钱修船舱，要你你乐意？你夹带的还少？”

    陆槐便不说话了。

    能有机会押粮到淮安，淮安又是那南来北往商贸繁盛之地，不夹带些东西去换点钱，军中那点饷银哪里够用。

    贺丰看了严百户一眼，坐下给他倒酒。

    他们这批押运官，是从京师驻军中选拔而来的。这艘船上总共十五人，负责丙字号六十条船。当初到军中选人，百户大人就挑了他们这些人出来。

    他听大人说，以后可能会专门设置漕运司负责漕运一事。

    原本太祖立朝，是设立过漕运司的，不过很快就废除了。如今新帝登基，要运粮北上。都传出消息，要重设漕运司。

    听说会下设卫军十二卫。按现在卫军编制，一卫设左右中前后五个千户所，一所数千人，这十二卫就得上十万人。

    严百户说在驻军中出不了头，眼下新帝已登基，政局已稳，已无军功可领。没准编入漕军，会是个机会。

    漕军不止负责漕运，还负责海运，这里面油水大得很。想立功也容易。

    而如今漕府还未设立，除海运以军运为主之外，漕运多以民运为主。哪怕将来设立漕运司，漕军一下子也弄不来那么多条船。

    还是与渔户交好为要。

    贺丰默默地想着，又给严百户倒了一杯酒，“大人再试试这些佐酒的小食，也是那家人做的。”

    “哦？还有佐酒小食？那可要试试。”

    霍惜这边，给周围船家忙着打酒，也告一个段落。

    霍二淮把丙子号十条船的船主都叫了过来，一边与他们喝酒，一边吩咐他们晚上守夜看粮的事。

    嘱咐他们两两结伴，一人守上半夜，一人守下半夜，交替着来。

    霍家和郁江结了队子。上半夜郁江看守，下半夜换霍二淮来。郁江正好能回船睡个觉，第二天他还要划船。

    而霍家，有杨福帮着换手，倒无所谓上半夜还是下半夜。

    因为要守粮，大伙便没喝多久，很快就各回各船，该歇息的歇息，该看粮的看粮了。

    霍惜想着明天的早食，让霍二淮先去睡觉，她则拉着杨福做些准备。

