    坐在电脑前，看着关于快看软件的一系列数字，罗旭脸上露出了满意的表情。

    一周的时间，因为企鹅的引流开始，快看用户量一次次地暴发增长，很快就达到了五千千万以上用户。

    虽然距离罗旭的预期还有不小的距离，但毕竟不可能一次性暴涨到位，现在已经是一个非常完美的起步了。

    各种传媒工作的开始，不仅让肖天、吕威也忙得四脚朝天，各个网络红人们也开始接单。

    初期罗旭设置的接单模式非常简单，那就是双向发展。

    公司方面会接很多公司的广告合同，选择网络红人进行推广，于此同时，网络红人也可以私下接单，但软件公告上会写明，所有红人私下推荐的产品，平台不进行任何负责。

    虽然这样在一定程度上是一种限制，但网络红人还是接单不断。

    日后罗旭肯定会制止这种私下接单的行为，但不是现在，他现在需要的除了一步一步达到正规还有一个非常重要的元素，那就是网络红人的稳定。

    毕竟这些网红中很可观的一部分将会成为自己公司未来的强力主播。

    到那时候，无论直播PK还是带货，都将让啪啦啪啦的收益再次大幅度提升。

    将整体发展的路线做成了一个近万字的文档，罗旭才关了电脑，躺在床上若有所思。

    两世为人，成了两种不同的人生。

    若不是有一次重生的机会，他或许已经死了，又或许带着某种负面心态苟活到老……

    他更不会体会到现在的人生，经济早已经不是用来维持生活的工具，心爱的人也爱着自己，每天不会再因生活压力而困扰，最多就是去解决遇到的一些新挑战、新问题。

    可又有多少人可以感受不同的人生？

    他突然想起了一句话，曾有一个人站在高楼上，指着这个城市，说每个人的手里有什么？一份报纸？一根油条？又或是一份刚刚得到的工作？而我则有一个高度，我可以指着任何一个角落说如果我愿意，那都是我的。

    现在的感觉……如出一辙，重生真好。

    转过天一早，罗旭本想在家美美地呆一个上午，不过不到九点，电话就响了起来。

    看到是张运康的来电，罗旭按下接听。

    “怎么样张哥？”

    “哈哈，兄弟，接的够快的，没睡个懒觉？”张运康的声音传来。

    罗旭呼出一口气：“你要没打这个电话，我保证还没醒。”

    “哟，你看我是我的不是了，不过兄弟，真有事儿得和你商量，咱们现在市内已经起了五家川锅店，我哥们那边也看到咱们的净收入了，希望看看……能不能加盟？”

    罗旭想了想，张运康这人有些商业头脑，但为人绝对忠厚，属于那种跟他说话不用藏着掖着的，索性说道：“张哥，几个朋友？有没有加盟形式的选择？”

    “嗯……就是加盟咱们的川锅啊，当初咱们不是说过了？”张运康道。

    罗旭心中暗忖，这时候要是搞起加盟倒是不错，不过自己更倾向于在外地，尤其是天州周边的几个城市。

    如果是市内……其实意义不大，尤其自己的目标是干到市内每区都有一两家，到时候在天州市的广告效应已经足以了，再有很多加盟商，初期的确可以赚加盟费，但在一定程度上也有可能抢生意。

    要是自己的品牌内玩儿起明争暗斗，那可就不带劲了。

    “这样吧张哥，你问问他们选择地点的意向，如果是远郊或者外地，就免了他们的加盟费，毕竟都是你的朋友。”

    “这……外地？兄弟，不过我看他们没有打算在外地干的啊。”

    罗旭笑了笑：“那就看你怎么说了，张哥，我们第六家店什么时候可以起？”

    “现在已经装修完了，放放味道，然后同步进桌椅橱柜什么的，半个月应该可以开张。”张运康道。

    “这才一半，张哥，你说你那兄弟要是都做了，咱们还怎么赚钱？”

    “可是……可是兄弟，当初不是你说……”

    罗旭一笑：“的确，我说过欢迎加盟，但市内的话……恐怕真的够呛，张哥，我们现在一家店每天流水有多少？一个店长的收入有多少。”

    “嗯……我们店面大小不完全一样，而且地点也有区别，好一些的每天流水可以到五六万，差一点的两万左右吧，店长的月薪都是在5000块一个月。”

    罗旭想了想：“这样吧张哥，我们的新店就不招聘店长了，让你朋友来干店长，月薪八千块，顺便让他学习管理，毕竟我们初期也有老店长带着。”

    “啊？就让他们……给咱打工了？未必乐意啊。”

    “哈哈哈，你想多了，就算他们要加盟，是不是也不能少了培训这个环节，或者如果他们自己没打算做，就让他们找一个店长来培训，为以后开店做准备。”

    “这么说……他们以后可以加盟了？”

    罗旭道：“张哥，现在这个规模已经不是几家店能撑得住了，我们肯定要成立一家餐饮公司，到时候通过考察，实在不行就在郊区进行选址备用，加盟商到时候再按照这些选址进行选择。”

    张运康连连答应：“好啊兄弟，跟着你干真带劲啊，店的收益咱们就按原来说的，公司股份我一份不沾，白给你干活儿！”

    罗旭笑道：“那可不行，咱们现在是有三家店二八分对吧？张哥，你要是不嫌弃，就把所有分成全取消了，到时候公司我给你10%的干股，你再白给我干活儿怎么样？”

    罗旭说完，张运康愣是半天没吭声，不过很快倒是传来两声哭腔。

    罗旭一愣：“张哥，别逗啊，咱不兴这个，你要不嫌弃兄弟，就帮我管理着，我尽我能力让你发财。”

    张运康当然知道罗旭这话里的意思，是当真看中自己了。

    原来他自己做餐饮没错，但也没有这样的规模，现在罗旭一句公司10%的股份，他心里算得出来，这可要比三家店的二八分高多了。

    “兄弟，我认你一辈子！”

    “咱们不说这个了，主要还是速度，第一步吃下天州川锅时常，第二步我们就进行扩张，还有，黄焖鸡小店怎么样了？”

    “速度很快，加盟商也越来越多，现在市内六十七家店，省外二十九家。”

    罗旭闻言一笑，这就对了，连锁效应只要起来，赚的钱可就不止饭店利润和加盟费这么简单了！

