    “您放心，在下肯定不会多嘴的。而且，本来就是顾智琛不识好歹，教训他是应该的，我早就想教训他了。”

    “好的，您忙。”

    挂了电话，陈远达脸上的笑意更浓。

    他本来就想整顾智琛还有他新去的那个小破公司，却没想到还有贵人支持他。

    宋争是商修元身边的人，想到自己是在为商家人做事，以后可能会通过这层关系进入JE集团，陈远达心情就更好了。

    顾智琛这个蠢货，这就是他任性离开JE的下场，活该被商家人整。

    商家人都出手了，他和那个小破公司，怕是苟活不了几天了。

    市中心，私人会馆内。

    宋争走进包厢：“元爷，华融一直跟进的项目黄了。”

    商修元端着杯酒，视线看着杯中的红色液体：“不会怀疑到我们头上吧。”

    “不会的，陈远达跟顾智琛本来就有过节，恨不得整死他，接下来华融所有的项目，都不会顺利的。”

    商修元笑了声：“好，继续调查那个女人的资金来源，还有她跟千刹盟到底是怎么回事？”

    男人颔首：“是，那属下先告退了。”

    “去吧。”

    江曼熙诧异的看着身边的男人：“你刚刚什么意思？谁和千刹盟是怎么回事？”

    商修元转头看向她，嗤笑一笑：“你说呢？”

    顿了半晌，江曼熙才再次开口：“时浅？”

    “没错。她的生日宴会千刹盟的人也参加了，而且，千刹盟的人亲口说是冲着她去的。”顿了下，商修元喝了口酒：“那个女人果然有手段！”

    闻言，江曼熙放在身侧的手缓缓紧握。

    时浅竟然能联系上千刹盟，还邀请他们参加她的生日宴，她怎么能做到这些！

    想来想去，她都觉得不太可能。

    时浅能跟千刹盟搭上了关系，一定是商司湛在背后运作，不过都是为了维护她而已。

    为了维护那个女人，商司湛做过的令人震惊的事也不是没有。

    想到此，想到商司湛对时浅的偏爱，江曼熙感到一阵窒息。

    愤然之下，她忽然想起一件事。

    关于时浅和江辞在高中时发生的事，不过那些东西在她电脑里。

    江曼熙眸底顿时染上一抹狡黠的笑意。

    她垂眸看了眼腕表上的时间，转头对商修元道：“时间不早了，我该回公司了。”

    商修元却毫不客气的道：“今天别回了。”

    江曼熙脸色顿时沉了下来，咬牙切齿道：“不行，我有事要回去处理。”

    “明天再说！”

    “你！”江曼熙气结：“你究竟想怎样？”

    商修元端着酒，邪肆的笑了笑：“你说呢！”

    沉默片刻，江曼熙深吸一口气，控制着自己情绪，心平气和的道：“我今天真的有事处理，要回公司一趟，让我回去行吗？”

    商修元收起笑容，一副不容拒绝的语气：“不行，明天再回。”

    江曼熙简直要气炸了，咬牙切齿道：“帝都那么多女人，你就非要找我？”

    商修元放下酒杯，转而捏住了她的下巴：“帝都是有很多女人，但她们都没你江家大小姐高贵，更没有.........你的哭声好听。”

    江曼熙闻言，脸颊红了起来，眼神依旧冰冷。

