    老道士摇了摇头，然后说道：“最多十天，最少……”

    老道士还没说完，那被镇压住地相柳便发出怒吼。

    那声怒吼像是龙吟，又像是其他野兽发出的声音，沈封青相信，人类是绝对发不出这种声音的。

    难道是孙泽元所说的妖其实是一头实力面前强劲的灵兽？

    这声音让老道士的脸色都变黑了，那声怒吼将沈封青差点震的神魂出窍。

    孙泽元也是连忙捂住耳朵，对着老道士问道：“最少呢？最少是多长时间？”

    此时老道士已经说不出话来了，旁边的老和尚叹了一口气，然后说道：“最少就是现在，相柳即将就要突破封印的了！”

    “什么？”孙泽元万万没有想到，事情居然发生的如此之巧，自己刚到相柳居然就要突破封印了。

    老道士看向后面的沈天君与沈封青，对着他们说道：“两个年轻人，自求多福吧。”

    现在也是没什么办法了，这么近的距离，就算是想跑也跑不了，相柳一定会让百里之内再无活口的。

    此时沈天君心中格外淡定，自己什么场面没有见过？

    管他是什么妖魔鬼怪，沈天君还就没怕过，虽然现在搞的声势浩大，但是到时候看看是你的拳头硬，还是我沈天君的拳头硬。

    “砰！轰！轰！”

    随着几声巨大的声响，相柳彻底突破封印的，他想不到这个老道士和老和尚居然能将自己封印一个月之久。

    自己被爻廿封印了四千年也就罢了，现在刚刚出世又被佛陀与道祖联手封印一个月，这叫个什么事儿？

    看到相柳出现在面前，孙泽元屏气凝神，已经做好了随时与相柳搏命的准备了。

    看到相柳那邪魅的容颜，沈封青还以为自己看错了，他想不到刚才那声吼叫居然是眼前这个俊美的少年发出的。

    难道这就是妖吗？

    “一，二，三，四，五，五个人，”相柳伸出舌头，然后诡异的笑道：“我要把你们五个人全部吃掉！”

    沈封青挠了挠头，没想到这个相柳居然还能开口说人话？真是神奇啊。

    孙泽元刚想冲上去就被沈封青给拦住了，沈封青对着孙泽元说道：“让我先来会会他。”

    老道士见这个沈封青想要冲上去，他连忙喊道：“年轻人，别冲动！”

    但是沈封青怎么可能听得进去老道士的话？他一个闪身便冲了上去，对着相柳便是一拳轰去。

    这一拳上缠绕着沈封青修炼出来的淡黄色灵气，显得十分强横。这次沈封青可没有留手，直接用了全部的力量打了过去，力求一招制敌。

    “找死？”相柳笑了笑，然后挥出一拳与沈封青相对，他说道：“小小萤虫，也敢与皓月争辉？”

    “轰！”

    一声巨响传来，虽然沈封青已经用出全力了，但还是被相柳随手一拳打飞。

    沈封青吐出一口鲜血，随即昏死过去。

    沈天君立即冲上前查看沈封青的伤势，虽然五脏六腑都已经受损，不过还好，没死，还有的治。

    沈封青是沈天君手下的九大兵王之一，现在正处在开战前夕，万一沈封青死了，那对沈天君来说就是极大的损失。

    刚才的对拳过程中，沈天君看见了那相柳体内诡异的灵气，似乎与人类修炼的灵气有很大的差别。

    其实沈天君不知道，相柳身边的黑色雾气并不是灵气，而是妖气。

    那相柳只是随手一拳就将九大兵王之一的沈封青打到昏死，这究竟是何等的实力？

    沈天君看着相柳，对着相柳说道：“你伤了我的手下，就必须要为此付出代价。”

    相柳笑了笑，然后对着沈天君勾了勾手，挑衅道：“就你？还不配。”

    沈天君与不说废话，直接冲向了相柳。

    那老道士见又有人冲向了相柳，便心中大急，对着沈天君又劝说道：“年轻人，别冲动！”

    这项柳妖法通天，绝对不是人力所能敌的。

    除非是像太一道门一样的修仙者，否则绝对没有人能将相柳降伏。

    沈天君怎么可能理会老道士都劝阻？他一个闪身就来到相柳的身前，然后直接一拳轰在相柳的身上。

    相柳应声被打出十米远，此时的相柳露出了一丝惊讶的眼神，他看向沈天君，然后说道：“你有点东西啊，是我看走眼了。”

    相柳扭了扭脖子，对着沈天君勾了勾手，说道：“再来啊，刚才我只用了一成的力量，这次我准备用三成的力量。”

    相柳刚才对付沈封青，只不过是调用了一成的力量罢了。

    因为这一次只有五个人，自己要省着一点杀，相柳想要将这五个人折磨致死，万一力气用大了，将其中一个打死了可就不好了。

    上一次毕竟有一千多个人让自己杀，相柳可以杀的肆无忌惮，但是现在人可不多，要慢慢玩才有趣味。

    “虚张声势，”沈天君微微一笑，然后将灵气聚集在双手之上，那灵气化作青白色的雷电在沈天君手上啪啪作响。

    沈天君才不相信这相柳刚才只用了一成的力量。

    若是相柳只用了一成的力量就将沈封青随手打飞，那么这个相柳的全部力量究竟有多么强？

    看到沈天君手上的雷电，相柳这才明白刚才为什么自己会吃瘪了，按道理说就算自己不防守，眼前的人也不可能伤到自己。

    原来是他已经将灵力修炼成了雷霆之力，这种雷霆之力是妖魔的克星，对相柳的妖力有着克制作用。

    相柳也飞起身来，在空中再次与沈天君对拳。

    “轰！”

    又是一声巨响，沈天君与相柳双双后退，且后退的步数都是一样的。

    这一次他们打了一个难舍难分。

    相柳想不到，眼前这个男人居然能接的住自己三成的力量，看来想要打败他，就只能用自己五成的力量了啊。

    沈天君也没有想到，眼前这个相柳的实力真的比刚才又提升了很多。

    此时老道士业十分吃惊，这个沈天君一介凡人居然能与相柳过过招，这实在是骇人听闻。

    老道士忽然发现天空之中的将星与妖星发生碰撞。

    他赶忙掐指一算，然后抬头看向沈天君，喃喃道：“原来你就是将星！”

