    第37章 虚无之体（活动一更）

    驱车赶往了魔都总部。

    在车上一道电子合成声音再次响起在脑海中。

    ［恭喜宿主连续，绝对征服（内心服从）后又永久征服赵虎、陈斌获得：两个精英级万界宝箱，两个史诗级万界宝箱、

    连续从普通征服到稳定征服十五人，获得：十五亿人民币和一百五十个战将级精魄、

    永恒征服叶心夏获得：传说级万界宝箱一个，限定级万界宝箱一个。］

    我的天，李晓光心感觉这次绝对的大爆。

    系统给我全部开启。

    ［恭喜开启两个精英级万界宝箱获得：太阳真火（现已经是大天种级别，拥有世间最炙热的火焰，是消灭黑暗属性最强火焰，可自动进化变强，有资源给其吞噬会更快进化！）

    、红莲业火（（现已经是大天种级别，杀人不留痕迹，并且我们拥有极高的净化能力，对心虚有恶念之人伤害成倍暴增，可自动进化变强，有资源给其吞噬会更快）、

    恭喜赶紧两个史诗级万界宝箱获得：御火决（已达到肌肉，完美掌控。可控制外界一切火焰，因此可让宿主体内拥有无数种火焰，可以暂时也可以永久的融合，各种火焰形成新的火焰）、

    虚无之体（斗破中虚无吞炎的上位体质，内涵强大的空间之力和生命之力，外放强大的吞噬之力和毁灭之力，已为宿主觉醒，空间系、生命系、吞噬系、毁灭系）］

    李晓光听到这里还没有反应过来，顿时脑海一震！

    四片巨大的星尘便是诞生在他精神空间之中。

    他也不知不觉的来到精神空间看着四个星尘，有些反应不过来，这四个星尘比他的四个星云还大！

    空间系星尘，还好他了解，透明无色时不时的闪烁着银色的微光。

    毕竟他可是有空间系天生天赋的男人。

    生命系是纯粹的绿色，七颗星子，你看上去便是让人感到精神百倍，生命力强大；

    吞噬系不断旋转的淡墨色，吞噬之力在内孕育，影响着周遭的一切，扭曲着精神空间中的空间。

    毁灭系的七颗星子更是恐怖，如同绚丽的黑色炸弹在不断的爆炸又重组。

    生命系星尘和毁灭系星尘以及吞噬系星尘纠缠在一起，呈现三角之势。

    生命系星尘在释放着翠绿色的生命之力，在不断给予周围两个星尘生命的同时又剥离了他们的生命，简直骇人听闻。

    吞噬系星尘和毁灭系星尘这两家伙就单纯的多了！

    疯狂的扩张着自己的地盘，吞噬着破坏着这星空之中的魔能，壮大自身。

    李晓光原有的四片星云躲得远远的，和新来的四位小伙伴。

    两大派系，遥遥相对，互不相犯。

    李晓光看到这，可不行怎么能一方压倒得平衡才行。

    系统使用太阳真火、红莲业火、毁灭之炎（魂种）。

    ［使用成功！］

    听到这一道机械合成音。

    便是看到他的火系星云中出现了三团火焰！

    两道强大的让他这个主人感到可怕！相比另一道确实弱小了很多，就像刚出生的幼崽，蜷缩在一个角落，和他为伴的是最先吸收的那个灵种（毁灭之焰）。

    在李晓光满级御火的的操控下，四团火焰还算安稳。

    在一旁的雷系星云只有一个弱小的雷系灵种，苦苦支撑着这一道道威压。

    不过整体看起来还是挺好的。

    有了太阳真火和红莲业火这两个大天种的帮助下起初的四个心云也是坚挺了起来。

    观察着大局的情况，轰然间，火系星云猛的炸裂开来。

    火系星云蔓延到远方，一望不尽头。

    李晓光大张着嘴巴，瞠目结舌。

    意识回归到现实，感觉到身体的提升和本质的变化。

    轻轻一动，车便是被他晃出了一个印子，不敢乱动现在的他根本就不知道身体内的力量有多么的强大。

    这就是虚无之体的力量吗？

    每时每刻都在提升着……

    感受着身体最深处，还蕴藏着一股恐怖的力量。

    威严霸气如同天上的帝王，是祖龙果实的力量！

    李晓光从未使用过这股力量，这是他打算隐藏的底牌，不过现在他有更大的底牌，也就可以适当的暴露一些了。

    在这神奇的魔法世界，力量可不能随意施展，那是知道被哪个无聊的老头子看到了那就不好了。

    时间就一下子过去了。

    来到魔都的总部，没有想到这竟然是魔都一环内。

    心里想着剩下的宝箱以后再开吧，虽然很吸引人，但是还是正事要紧。

    毕竟现在他一身力量还没掌控好呢，好像因为体质变为了虚无之体，蕴含在深处的祖龙力量不甘示弱的爆发了出来。

    这使得李晓光身上无时无刻不爆发着帝王般的祖龙威压。

    魔都的总部是一栋大楼，大概两三百米左右吧，底面积一千来米吧。

    感觉还可以，也就这样，办公人员也就十几万左右。

    来到楼下，陈斌、赵虎就拱手迎了过来。

    身为门卫的中阶法师被吓得一头冷汗，这位究竟是什么样的存在？让他们两位老板同时出来迎接。

    李晓光迎接着众人恭敬的目光没有说话，两个小弟很听话的在介绍着。

    其实即使赵虎、陈斌两人不介绍众人也知道李晓光身份不简单。

    李晓光此刻的身上还无时无刻散发着祖龙如同帝王一般的威压！

    不过，李晓光这一威压失控还是有点作用的，把一群新高气傲天赋高的年轻人给震慑住了，毕竟李晓光年龄也不大。

    三人来到了一个隐秘的会议厅，李晓光坐在首座之上，平淡的说道。

    在这之前，李晓光已经知道了这两人现在的实力。

    是说这两人修炼刻苦呢？

    还是说系统恐怖如斯呢？

    实力已经到达了颠位者级别，只不过没有突破禁咒而已，但实力是真的强，随便拎出一个便可以和至尊君主五五开的存在。

    李晓光严肃平淡道：“说说发展吧。”

    赵虎给陈斌使了个眼色，他们两人之中就陈斌好一些，读了点书，赵虎纯粹就是膀大腰粗。

    李晓光发觉两人的小动作，感觉挺有趣，这是他两世之中首次的感觉，还挺新奇的，这也无伤大雅。

    陈斌刚开始还有些推脱，但之后想到他们这几年的成就，露出笑容有些骄傲的说道：“大哥，咱们这魔都发展的不错！”

    赵虎这时候很直接的补了一句：“说重点，你也清楚大哥的性格！”

    陈斌嘿嘿傻笑。

    李晓光不在意的摆了摆手，看来这几年的魔都历练，让这两人的性格变化了很多。

    李晓光满意的点了点头，看来这两人的确学到了很多，在这几年之中，他也时不时的把自己的商业技巧传授给二人，看来这两人是有认真学。

    懂事了很多，有错老板的潜力。

    陈斌尴尬的咳嗽两声说道：“大哥咱们魔都势力现在一共有五百零二名高阶法师，五千多名中阶法师，以及上万名初阶法师，最后还有十名超阶法师，不过有五个是最近晋升的，还有五个则都是超阶二级，没有超级满修。”

    李晓光满意的点点头，这势力已经足够在大帝都和大魔都扎根了。

    李晓光深呼一口气道：对了……

    “当然大哥这个不用你提醒，您都说过了军部和政府这一边的钱咱没赚，也没做啥违法的事情，嘿嘿……”赵虎嘿嘿笑的说道。

    李晓光当然理解这笑容的含义，这可是他首次教他们的：国家的法律可以遵守，但外国的法律嘛……

    至于在其中赚的钱，谁知道呢？

    ?  ?可不能像你这样刷评论，一个人只能加一更，现在只有两个人评论，今天就加三更，今天一共六更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

