    “这个阴刹门做事情用得着这么麻烦吗？”陈扬沉吟着说道：“在国内转移生化武器，总比送出境后，再入境要容易得多啊，毕竟无论是出境和入境，他们总是有过关口的啊，这无疑是增加了暴露的风险，在国内转移的话，只要方法得当，根本就不可能有人查的啊？”

    “事实上，最开始我也觉得挺奇怪的。”叶青耸了耸肩，说道：“不过后来仔细一想后，我又不觉得奇怪了。”

    “为什么？”陈扬疑惑的问道。

    叶青想了想，沉吟着说道：“我认为阴刹门在现阶段还没有动用生化武器的想法，如果说将生化武器运送到他们想要投放的地方储存起来的话，是很容易让人发现的，毕竟储存生命武器的仓库是需要特殊处理的，所以只能送出境。”

    “既然如此，他们完全可以就储存在生化基地中的那个仓库中，根本用不着送出境的，阴刹门也用不着来回折腾从而增加暴露的风险吧？”陈扬沉吟着说道。

    “但是将熊家联起来分析的话，陈叔，我想你就不会这么想了。”叶青耸着肩说道。

    “熊家？”陈扬想了想后，问道：“你的意思说一旦秦熊两家将来发动那个计划，阴刹门会配合他们吗？”

    “从种种迹象来看，这是有可能的。”叶青应了一声后，说道：“到时候，秦熊两家举事，秦家在京津地区，熊家在东南，就算他们迅速的控制了这两个地区，但是我们还有着西南这个大本营，随时可以反攻的啊，秦熊两家怎么可能会不对西南地区有所行动呢？”

    “只是我搞不明白的是如果阴刹门和秦熊两家是合作关系，如果说他们商定由阴刹门用生化武器来攻击西南，这对阴刹门有什么好处呢？”陈扬沉吟着问道。

    “陈叔，你别忘记了我掌握的阴武门在西南筑城。”叶青眯着眼睛说道。

    “你的意思是阴刹门要对付阴武门？”陈扬看着叶青问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“陈叔，我想你还不知道一个关于我阴武门的秘密吧？”

    “什么秘密？”陈扬疑惑的问道。

    “阴刹门是在七十年前，从我们阴武门背叛出去的，当年，那些背叛者也让阴武门剿灭得差不多了，只有少数人不得不逃亡海外，然而，他们并没有忘记被围剿的仇恨，所以阴刹门这些年的主要目标也是想要将阴武门给灭掉。”叶青耸着肩说道。

    “为了报复阴武门，花这么大的精力，这值得吗？”陈扬疑惑的问道。

    “仇恨这东西可不能用值得不值得来衡量的。”叶青耸了耸肩，说道：“阴刹门的那个令狐老妖怪心魔已成，他无论做匪夷所思的事情都用不着奇怪。”

    “嗯！”陈扬点了点头后，说道：“那我们还真的注意这件事情了，一方面，让特工潜入越国调查生化武器的去向，另一方面，我们在与越国接壤的地段得设重兵布防呀，防止生化武器进入西南。”

    “防是防不住的。”叶青摇了摇头，苦笑着说道：“阴刹门完全可以不将生化武器运送到西南，只需要在边境越国那边启用就行了，到时候，他们完全可以将中了生化病毒的人或动物赶到我们大华的西南，那同样能将病毒传播过来的呀！”

    这时，一旁的何心凝有些不解的说道：“秦熊两家只是想要改天换地，如果因为生化细菌的入侵，导致西南死太多的人，就算他们成功的改天换地了，到时候，要收拾西南的烂摊子，那也挺麻烦的啊，他们会给自己找麻烦吗？”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“他们当然不会给自己找麻烦。”

    “既然不会，哪秦熊两家又怎么可能和阴刹门合作呢？”何心凝沉吟着问道。

    叶青应声说道：“很简单，他们能制造出生化细菌，那就应该也能制造出相对应的特效药，一旦他们解决京津地区和东南地区，再替西南地区解决病毒的传播问题，那西南的民众恐怕就会支撑他们了，毕竟民众又不知道这场病毒传播是他们搞的鬼，人心浮动，那我们罗系阵营这个大本营恐怕也不稳定了，到时候，秦熊联盟要进军西南就会容易多了。”

    “既然生化武器是用来对付西南的，为什么基地还设在扬城呢？”何心凝又问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“我刚才说了，现在的西南是我们罗系的地盘，熊家和阴刹门要想在西南建立基地而不被发现，那是根本不可能的，所以他们只能在东南，在熊家的地盘上了，以熊家在东南的能量，要想隐瞒基地，那是很容易的，事实上也是如此，扬城这个生化基地最少存在了十多年，现在才被发现，这足以说明问题了。”

    何心凝想了想，说道：“既然目标是西南，他们为什么不直接将基地建立在越国呢？”

    “是因为原材料的问题。”叶青应了一声后，解释着说道：“我亲自察看过笔架山上的那些有毒的草药，很多是不适合在越国生长的，所以他们在越国建立基地的话，很多原材料还是需要从大华引进，那比他们将生化武器转移到越国更困难。”

    这时，一旁的陈扬沉声说道：“如果真如你分析的这样的话，那我们不仅是要派出特工潜入越国调查，而且还得时刻准备让行动队进入越国，一旦发现生化武器的下落，那就必须毁灭掉，绝对不能让生化武器威胁到我们西南地区。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“先调查吧，如果有结果了，到时候，我亲自带队去一趟越国。”

    “嗯！”陈扬应了一声后，苦笑着说道：“说真的，我现在最担心的是越国那边，阴刹门是和越国政府有所勾结，这样的话，我们的调查难度恐怕会增回很多了。”

    “再难也得查。”叶青沉声说道：“不仅是康王胡同一号，我这边也会吩咐阴武门在越国的兄弟们全力调查的。”

