    比赛在卡莱尔怀疑人生中结束了。

    孙大圣就跟故意“恶心”他一样，在终场结束前30秒的时候还以一个非常连贯的运球假动作将贾森基德晃开，而后稳稳地中投命中了。

    贾森基德在第四节跟孙大圣增加了身体对抗，这是里克卡莱尔的安排，这么安排自然是为了进一步消耗孙大圣的体能。

    不过，这种身体对抗端的消耗增加是双方的事情。

    孙大圣感受到了更大的体能消耗，同样的，贾森基德的体能也在急速下滑。

    这使得贾森基德在这一回合防守孙大圣的时候，明显出现了脚步因为体能不足而变得缓慢的情况。

    孙大圣晃开贾森基德这一球与其说是晃动的动作做得逼真，还不如直接说就是因为贾森基德的体能出现了问题。

    里克卡莱尔在看到这球的时候，也是隐隐感觉到一阵蛋疼，在这一瞬间他有一种搬起石头砸了自己的脚的感觉。

    他还是想不明白，这家伙的体能到底是怎么恢复的！

    难不成这家伙早就料到了我会这么针对他？

    又或者是我的针对方式不正确？

    不应该啊！针对可不就这几种方法吗？怎么就出现了问题呢？

    卡莱尔还在想着，象征着比赛结束的“嘟”声在这个时候响了起来，他再次朝着孙大圣看去的时候，后者已经被队友们团团围着，开始为拿下西部决赛第一场比赛的胜利庆祝起来了。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    与此同时全场也充斥着“MVP”的欢呼声！

    孙大圣正式获得2011~2012赛季常规赛MVP的这个夜晚，最终在他自己的努力之下，并没有变成“里程悲”……

    108比100。

    湖人队在自家主场以8分的优势赢下了西部决赛的第一场比赛，将大部分改写成了1比0！

    旗开得胜是湖人队球迷如此兴奋的原因！

    另外更重要的，孙大圣在这场比赛最终出场40.2分钟，拿到了36分8篮板9助攻的豪华数据也是他们如此兴奋的原因。

    在湖人队球迷看来，这场比赛完美地说明了为什么孙大圣会是今年的常规赛MVP！

    就这表现，他怎么可能不拿MVP？

    迈克布朗在赛后便毫不吝啬赞美之词，将自己可以想到的所有词汇都用来形容了孙大圣这场比赛的表现到底有多么神奇：“我相信很多球迷在看这场比赛的时候都觉得这是一场非常难打的比赛，但我想说的是，这场比赛比所有观众所看到的还要难打很多倍，老实说，有那么几分钟的时间，我一度认为我们会输掉今晚的这场比赛，但孙用他的表现证明了，有他在，任何比赛就都有希望，他让我们都重新认识到了他的顽强，他怎么可能不是常规赛MVP？他怎么能不是常规赛MVP？”

    迈克布朗表达了自己对于孙大圣的惊讶的同时，另一侧的小牛队赛后发布会上，功亏一篑的里克卡莱尔也在对孙大圣这场比赛的表现感到惊讶：“我只能说这家伙不是一个可以靠着数据或者案例来进行分析的家伙，他确实很不可思议，他也确实够资格拿到常规赛MVP，我想任何在知道他拿到常规赛MVP这个奖项时有过疑问的人们现在都可以闭嘴了，因为这家伙就是常规赛MVP级别的存在！”

    “洛杉矶能拥有他，是这座城市的幸运！”

    单从评价就可以看出来，里克卡莱尔给到孙大圣的评价甚至比迈克布朗还要高很多，不过这些都是发自他内心的实话，因为在西部决赛第一场比赛开始前，他可是信心满满地认为能将第一场比赛拿下来的，他对于他所布置的所有针对战术都充满了自信。

    而现在，孙大圣从他所布置的针对性战术中成功突围，就凭他这能力，这就足够他对于孙大圣说出这些评价。

    任何一个主教练都会对从自己进行安排的战术中突围的家伙刮目相看。

    里克卡莱尔也是一样，如果说以前的他认为孙大圣很厉害，是联盟的超级巨星级别的话，那么现在他则认为孙大圣已经是联盟最好的几个家伙之一了！

    这也是他能说出这么高评价的原因。

    他是真觉得孙大圣很牛掰！

    ……

    不过，里克卡莱尔并没有因为第一场比赛针对孙大圣失败，就对之后的比赛失去信心，反而他对于后面的比赛已经有了大概的战术安排的想法。

    第一场比赛孙大圣虽然证明了针对他的体能没有效果，但湖人队在第一场比赛暴露的问题还是不少的。

    就比如他们的替补轮换阵容是被小牛队的替补轮换阵容给压制的。

    说来小牛队能凑齐如今这套替补轮换阵容完全是运气使然，现在在小牛替补轮换阵容里的卡隆巴特勒去年本来是小牛队的首发二号位，可因为伤病问题报销了大半个赛季，加上他的年纪，这使得去年夏天他在自由交易市场的行情并不算好，小牛队只花了两年一千万就将后者留在了队伍里。

    从这个赛季他的状态来看的话，虽然因为伤病问题肯定已经从自己的巅峰状态完全退下来了，可他在面对联盟大部分替补轮换阵容的锋卫摇摆人时依旧可以打出非常好的压制表现来，可以说完全拥有第六人级别的实力。

    这使得小牛队一下子拥有了两个“最佳第六人”在他们的替补轮换阵容，再加上巴里亚、易建联这帮上赛季就在阵容中的主力替补拼图……小牛队的替补轮换阵容一跃成为了这个赛季最好的联盟替补阵容。

    而且没有之一！

    更重要的是，他们的经验也非常老道，尤其是作为核心的特里还有卡隆巴特勒，这都是见过世面的球员，这使得他们即便进入了季后赛也可以打出跟常规赛一样正常的节奏来。

    这也是湖人队的替补轮换阵容所欠缺的地方。

    其实在常规赛跟小牛队的对抗中，湖人队的替补轮换阵容并没有跟西部决赛第一场比赛那样被小牛队的替补轮换阵容这么克制，在场面上还是可以打的有来有回的。

    可没想到，到了季后赛，在里克卡莱尔针对性的研究针对之后，林书豪掌控比赛能力不足的问题被他发现并成功地利用，湖人队替补轮换阵容的其他球员也因为经验上的问题在进攻端的表现被限制了。

    里克卡里尔便是将这些看在眼里，在接下来的两场比赛里开始针对湖人队的替补轮换阵容进行战术布置。

    从结果来看的话，取得了巨大的成功。

    西部决赛的第二场比赛，湖人队的替补轮换阵容得分跟小牛队的替补轮换阵容得分相比较下来，少了大概三分之一。

    这还不是最惨的。

    西部决赛的第三场比赛，针对得越来越有心得的小牛队替补轮换阵容在比赛的替补轮换期间甚至直接打出了一波10-3的得分高潮，在这场比赛里，小牛队的替补轮换阵容最终的得分在湖人队替补轮换阵容的2倍以上。

    而这两场比赛最终也因为替补轮换阵容的差距，分别以4分的分差跟9分的分差输掉了比赛。

    孙大圣在第二场比赛出场39.7分钟，拿到了40分8助攻6篮板，在第三战出场了40.8分钟，拿到了38分9助攻9篮板，从数据就可以看出来，他在这两场比赛中的表现依旧很强势，但却都没能阻止湖人队输球。

    原因也很简单，不管他打了39.7分钟还是40.8分钟，他总归是需要在场下休息的，一旦他下场休息了，那小牛队就可以在这段时间将湖人队领先的分差缩小，又或者是将自己的领先扩大。

    其实第一场比赛，小牛队也是在孙大圣不在场上的时候两次将比分给扳平的，但问题是第一场比赛，里克卡莱尔更多的布置都是朝着孙大圣去的，他的注意力都在如何消耗孙大圣的体能上，这让小牛队没能真正利用好他们在比赛中的优势阶段。

    这是湖人队最终赢球了的关键。

    而在这两场比赛中，里克卡莱尔针对湖人队的替补轮换阵容进行了布置，这让他们在自己的优势时段获得了更大的领先，这个领先大到了哪怕是孙大圣也追不回来的程度，这也是小牛队最终会赢的原因。

    大比分来到了2-1，湖人队的球迷们有些急躁了，在第一场比赛赢下的时候，他们完全没有想到接下来的剧情会是这个样子的。

    他们更没有想到，有一天湖人队的替补轮换时间居然会成为他们的劣势时间段，要知道不管是去年还是前年，比赛的替补轮换期间那都是湖人队打出优势的时间，哪成想，有一天湖人队的这个优势期居然也变成了劣势期……

    他们也不知道该说什么好了，孙大圣肯定是怪不了的，他已经打出了这样的表现，还让他们去责怪，他们开不了口。

    至于湖人队的替补轮换阵容，他们想要说什么，可问题在于这里面充斥着不少的一年级和二年级新人，新人在季后赛出现问题不是很正常的事情吗？他们还怕自己说的越多，这帮新人的压力变得更大，在接下去打得更不好了。

    “迈克布朗，干点事情啊！你到底在想什么？”

    “为什么我看不到你的布置啊？迈克布朗，你的调整呢？”

    “我一直想不通为什么迈克布朗能两次获得赛季最佳主教练！”

    这个骂不得，那个说不了，这使得球迷们最终只能将枪口朝着迈克布朗去了。

    迈克布朗：……

    真就柿子拣软的捏呗？