
我与你，伸手怕犯错，缩手怕错过。

原谅我的不善言辞，但是那片海，我想和你一起去。

大伯的家，是一处庄园，比较老的房改房，算是赶上了政策的尾巴。

韩耀蝉头一回来的时候，也是吃了一惊，这里虽然比不得他家的住宅，但放在南华却也绝对不俗。从外观上看，并不高调，但若细品，此地的人居环境堪比那些5A级景区。

按理来说，一个大学的副校长，应该是消费不起如此高端的别墅。

但别忘了，他信韩，在他的背后，是韩家这个商业巨头，每年光拿家族分红都不计其数。当年这别墅刚建成的时候，也有相关部门对他进行取证调查，但后来弄清楚背景身份之后，便撤去这个毫无意义的举措。

毕竟他身为韩家长子，若他真的贪图名利，也不仅仅只是如此而已。

何况从他来到华南，带来不少的投资，更是直接在南华大学创办了一个基金会。每年都要投入数以百万的钱财，其目的只有两个，奖学金和助学金，切实解决了很多的问题。

久而久之，众人便习惯了这一处低调奢华的住宅，对此也是再无怨言。

......

今日韩耀蝉抵达庄园，这原本二十分钟的路程，此番却用来足足两个小时的准备时间。不过他也不急，只是一起吃个饭罢了，倒也没必要去赶时间。

耽搁的理由，自然是因为罗绫，尽管他知道女生出门墨迹，但却怎么也没想到，会拖拉到如此地步。

先是在“见家长”的消息里震撼了好一会儿，而后又足足同韩耀蝉讨价还价五六分钟，这才总算接受了无法改变的命运。

纵是如此，她也没有选择直接出发，而是回到宿舍当中，又是挑选衣服又是梳妆打扮，用了将近一个钟头。甚至于在她出现在韩耀蝉面前的时候，还一个劲的觉得有些赶时间，没有装扮好。

此番的她，身着一袭格子衫长裙，落落大方的样子便如同邻家闺女一般。

脸颊之上画着淡妆，毕竟是见长辈，妆容这块自然还是要多加注意。当然，本身就是美人胚子的她，倒也不需要操心那么多，就是只是这么简简单单的打扮一下，也不愧于校花这个称号。

而除了化妆以外，剩下的时间，便花在购买礼物之上。

毕竟是第一次登门，哪怕只是普通的同学身份，都不应该报以空手。这点基本的礼节，罗绫还是明白的，所以两人便在附近的商场当中挑选了大半个钟头，最后购买了几提水果、两瓶酒和一套护肤品。

“都说了，真的不用那么麻烦，我大伯他们家...嗯，这些东西他们都有！”韩耀蝉无奈的摊了摊手  。

“...”

罗绫并没有回答反驳他的观点，而是抛过去一记白眼，便直接将其无视，径直的走到自助机器上结账。

近千元的零用钱就这样被划走，不过她此刻心头存留的，是赶不走的慌乱和紧张。她不知道这样的礼物能否让韩耀蝉的大伯父、大伯母满意，更不知道他们会不会喜欢并不完美的自己。

眼见劝说无果，韩耀蝉也不再多言，提着东西，终于踏上了蹭饭之旅。

......

“叮咚！”

庄园大门的门铃响起，不过里面的人还没出现，韩耀蝉便熟络的输入了开门密码。

大门打开，映入眼帘的景象，是在围墙外面所看不到的，这一刻，罗绫整个人都惊呆了。来之前她幻想了很久，就连刚才在门外她都在暗暗窥视，却怎么也没料到会豪华到如此地步。

庄园的房屋高低起伏，虽然并不算高，但占地面积绝对大。

而在这些建筑的前面，是一座雕像，仔细看去便会发现，竟是一位哲学伟人的样子。再往前便是一片水池，里面喷涌着的泉水滴滴答答的拍打在一起，宛若交织的乐章一般。

罗绫的内心不由得一颤，整个人都有些不太自然，那是一种趋近于自卑、却又不是自卑的心态。

她并不是没有见过庄园别墅，正相反，她家居住的便是一栋别墅，甚至建筑风格比这还要豪气。但两相对比之下，高低立现，这栋庄园里面的建筑设计，实在是太过精巧和美丽了一点。

她看了看手上的礼物，不由得后悔起来。

尽管这些礼物加起来也要千元，对于一个普通的学生而言价值不菲，但是放在这庄园主人面前，怕是有些不够看。

“放心吧，没事的，我大伯和大伯母，可不是奢靡之人！”韩耀蝉似乎一眼就看出了她心底的想法，淡淡笑道，“而且我这个说不定，你还认识他们哦...哈哈，不多说，马上就揭晓了！”

听韩耀蝉这么一说，罗绫这才放松不少，但也还有几分拘谨，只得乖乖的跟在他的身后。

......

两人玩笑的功夫，一对中年男女从屋子里走了出来。

男人一袭西装，竖着发亮的头发，皮鞋也同样擦的很亮，金丝眼镜之下藏着一双锐利的眼眸。而女人，穿着连衣裙，看起来打扮十分朴素，但举手投足间却给人一种贵妇人的感觉。

罗绫仅仅是看了一眼，便记住了两人的长相，而且心底还隐隐有一种感觉，总觉得这中年男人有几分眼熟。

“大伯母，我说你们也真是的，叫我过来吃饭，也不知道留个门！”韩耀蝉撒娇似的抱怨起来。

一旁的罗绫却是看呆了，她怎么也没想到，一向雷厉风行的韩会长，竟然也会有这样的一面。不过心底并没有任何的反感，正相反，这样的韩耀蝉更是增添了几分烟火味，不再是那般高高在上的样子。

“哈哈，大伯父的为人你又不是，做事总讲究个低调，这扇门似乎一年也没能开个几天！”中年女人微微一笑，随即对罗绫招呼道，“对啦，这位便是你一直提起的罗绫姑娘吧？长得真漂亮！”

“阿...阿姨好，我是罗绫，这次要给你添麻烦了！”虽然提前做好了准备，但她还是不免得紧张起来。

就在这个时候，一旁的中年男人突然开口了，只听他不紧不慢的说道，“罗同学你好，我叫韩东震，是韩耀蝉的大伯！”

韩东震这个名字一出口，罗绫才终于想起来，眼前这位眼熟的大叔究竟是谁。南华大学最传奇的副校长，人的影、树的皮，没想到这样一个充满光华的男人，竟会这么平庸的站在她的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526717"  chaptername="第五十六章  不善言辞">加入书签</a>
</div>
