    “来来来，先给我把这地基挖掉一层。几个人开始挖地基，叶天在一边规定了厚度，然后开始把石子给倒进这个坑里，这些碎石子一定要高出地基一些。这边的把石子倒进去，用铁锹铺平。”

    这边叶天拿过来加工好的木板比划了一下，然后把大木板插到石子中间。弯好的铁板中间打上了眼子，用钉子和木头垫片钉上去，加固连接处。在下面用石头或者泥砖把墙给固定住，然后抹上石灰。

    这边固定上，外面的直接用泥砖来做出来外墙，中间用切碎的玉米秆子填进去，两个木板撑起来一个三角形，木棍架起来搭载房顶上。房顶上再盖上两层的玉米杆子，这基本上就算是成功了。

    叶天在使用过程中还在记录一些东西，比如说钉子。现在兵工厂自己造出来的钉子还是不如国外买的，这些都是试验品。如果说两块板子不够长，叶天就直接用几块比较薄的木板把两块用钉子连起来。这些都是简单的操作，就是要把房子快速的建立起来。

    木板其实就是临时用的，土墙不能够短时间的起来，就只能用木板去代替墙壁的作用了。当然了，现在还只是把左右墙砌起来了。前后墙，还有门就暂时是找个板子代替而已。后期还会有大规模的修建而已，现在这些要先安置下来。

    “所有的房子就先这样搞，外面的泥砖的围墙可以暂时的不做，但是这木板必须要弄稳一点，我看看这些木板能不能再找其他的材料代替。”

    叶天现在被搞的焦头烂额，新式机枪刚被提上议程，这边就要紧急安置一千多人。材料一批一批的拉过来，这种快速的建设很是让人激动的，房子虽然不是很大，但是足够一家人遮风挡雨了。

    “你们加快速度，争取今天就把所有的房屋修建完成，然后后期的修建我们就看那些群众准备流下来的，咱们再做下一步打算。为了以后，等待大雨过后，这些围墙的修建可以适当的慢一点了。”

    “我明白了主任。”

    叶天赶快的吩咐了一个人负责人，然后就继续开始视察。这简单的拼装钉钉子，一个团的人过来自然是快了不少，有了木板房，也能保证灾民能够遮风挡雨了。

    “粮食马上快下来了，这边咱们这次的粮食足够养活着这些灾民了，你需要统计一下这些灾民在这灾年过去之后，他们是准备回去还是怎么？准备回去的，登记好名字，咱们到时候弄一个欢送仪式，痛痛快快的送他们回家。不回去的，咱们就一定要安置好这些灾民，这些房子完全可以送他，不过咱们不做赔本买卖，也是有要求的。”

    “明白了主任，我会向各家各户了解清楚，然后向您报告。”

    叶天然后看了一下组装房子的进度，几百座木板房就起来了。

    “哎！等等，你叫啥名。”

    叶天看到了一个战士并没有学习其他的人，用泥砖搞出来外墙，而是直接用玉米杆子围住了外墙，几层玉米秆子下去，叶天看着有点意思。

    “报告主任，俺叫李二柱。”

    “行，李二柱，你的办法挺好的，值得大家学习啊。”

    叶天对于这种有好主意的人，一点也不吝啬夸奖。

    “那个啥，把你们领导叫过来！我有事情说。”

    叶天并不是简单的说一下就行了，夸奖谁都会，实际一点的奖励才是最好的。

    “报告！一营营长李四毛向您报道。”

    “李营长，明天派李二柱带着他的枪到后勤处报道，我有奖励要给他！非常感谢他能够想出来玉米杆子当围墙的办法。”

    叶天说完自然就走了，奖励也只不过是一个小玩意，一把枪而已。叶天虽然不主动做枪了，但是做枪的熟练度还在。叶天依靠着系统比原来做枪能够节省出来一半的时间，即使是这样，叶天也不再去做这种对战局没有多大变化的事情了。

    “叮叮哐哐！”

    叶天毕竟和人家说好了给奖励嘛，总不能食言。同时，叶天也在思考加工难度，机枪当然是简单容易维护的最好了。如果可能，叶天还想要那种不用怎么加工的设计，这样你省心，我省事。

    但是现在总的来说基本上不可能了，因为这种设计后世也没有这样的枪械出现。枪管问题其实也不是很好说，在八一式这种上面体现的很是突出。枪管的磨损非常严重，没有炸膛简直就是技术活。

    其实在兵工厂里，这么高深的技术多了去了，枪管全靠非常好的回火和淬火。要不然的话，也不可能造出来八一式的枪管。这不像是苏联的枪械，使劲往枪管里加入稀有元素，国产的56式和苏联原版的比，枪管就重很多，而且膛线容易被磨平。这不仅仅代表着工业水平和技术水平，其实也代表着对于特种金属的研发能力。

    叶天这边把金属锻造好之后，拿起旁边的护木，开始安装上去。奖品毕竟要做的精致，要不然咱们送出去的东西太跌份也不行。叶天拿砂纸细细的打磨枪机和刺刀，保证金属光泽和总体布局的美观。

    “这就是帅！”

    叶天这边拿起来，装好刺刀，挂在了墙上。叶天擦擦手，看着墙上挂起来的枪，心里说不出来的难受。叶天也不知道什么时候才能停止做出来这种杀人武器，如果可能，叶天更想去做一台冰激凌机器，或者做一个空调。

    战争永远都是残酷的，死亡永远都是主流。这年头地狱恐怕都站满了死去的人民，比如南京城，比如整个华北因为毒气和瘟疫死去的人。

    “何处是归乡啊。”

    叶天有些想在后世的家了，那个家虽然没有多么丰富的物质，但是叶天可以享受到网络，自由和安全。唉……前线不断的有人牺牲，军工厂的枪械每天都在出去，武装了不知道多少人。但是，赶走侵略者还有多久，叶天知道，但是叶天觉得这时间实在是太漫长了。