
　　卓宇对没有跟着尸身化作灰烬消散，反而还释放出金色光芒，转变为水晶般的金色头骨感到好奇，走过去将金色头骨捡了起来。

　　捡起金色头骨，发现它脸上的愤怒之色已经散去，似乎已经失去了原先拥有的灵智，可能是随着尸身消散后灵智也随之散去。

　　金色头骨没有随着尸身一同散去，反而还变成了水晶头骨，一定有什么奇妙之处。

　　雷灵跳到金色水晶头骨上，伸手在头骨表面摸了摸，双眼发亮道：“看着是头骨，没想到摸上去居然冰冰凉凉的，竟然还能渗出灵液！”

　　“渗出灵液？”

　　卓宇大惊，雷灵这么一说他才发觉到捧着金色头骨的右手掌心一片黏糊糊的。

　　左手先将金色头骨抓起来看向右手掌心，果然掌心上黏着一片金色的液体，靠近鼻子一闻，散发着一股清香味。

　　“这个头骨里该不会蕴含着灵液吧？”

　　雷灵双手跃跃欲试，一副贪婪地想要将头骨内部刨开看一看的样子。

　　“的确有些意思，先放起来，以免灵液流失。”

　　卓宇催动武圣真意将金色头骨包裹起来，然后收入灵府空间中。

　　“啊！你怎么把它收走了，我还没有好好的研究呢。”

　　雷灵看到如至宝般的金色头骨消失后，极为失落的对卓宇大叫道。

　　卓宇认真的说道：“看你那一副连头骨都想要吞掉的样子，你是变态吗，再不收好就真的被你吞了。”

　　“金色头骨能渗出灵液，代表它的内部结构很特殊，只是现在我没时间研究，而且接触外界久了它才会渗出灵液。”

　　“所以先收起来才是最好的办法，等我出去，找到兔子和叶师兄他们，再将周梦心师姐救出来后，在研究也不迟。”

　　“到时候，你想把它捧着睡觉我都不拦着你。”

　　看到卓宇不像是在说假话的样子，雷灵只能暂时将心中对金色头骨的好奇心收了起来，着急的催促道：“那还等什么，不快点离开这里？”

　　卓宇一个闪身掠至那扇金色光门前，将金色丝线放入中心线孔中。

　　轰隆！

　　一声巨响，如同是天地之门被打开了般，震动卓宇和雷灵的心灵，随后金色光门拖着一股非常沉重的力量，很艰难地才打开了一个小口子。

　　这个口子正好能容纳一个人塞进去，雷灵站在卓宇的肩膀上，卓宇先用神魂之力感知门后，确认没有危险，而是一个传送阵。

　　看来出去有望了。

　　“等等，你真的确定我们走入这扇门之后，就真的会回来到原来的地方吗？”

　　雷灵很不确定也很担忧的对卓宇问道。

　　他们之所以能来到这里，全是因为武圣神源的指引。

　　武圣神源对卓宇套上了枷锁，顿时间性质就不同了。

　　卓宇自己也不确定武圣神源这么做，是想要束缚自己，还是对自己好。天籁小说网

　　“那我们现在还有其他路可以选吗？”卓宇反问道。

　　雷灵哑口无言，好像真的没有了。

　　“反正我是不想再看到那群尸骨堆，管它门后是什么，有路就走。”

　　雷灵十分忌惮空间上方堆积如山般的尸骨堆，让他回去重新找路，他宁愿直接走眼前这条路。

　　“希望能回去。”

　　卓宇深吸一口气，怀着忐忑之心，侧着身子慢慢地走进了门后的传送阵，随即两人意识一阵恍惚，脑子一片空白。

　　……

　　地下暗河的岸边，七彩兔子神情担忧，在岸上等待游向暗河深处的那处岩浆之穴寻找卓宇下落的凤渊。

　　从他下水到现在已经过去了半个时辰，暗河表面一点动静也没有，这让七彩兔子担心到了极点。

　　半个时辰说不久但也不短，期间什么事情都有可能发生。

　　奈何七彩兔子他怕水，当然不是连普通的水都怕，而是这片地下暗河的水太邪，他触及一点都会被冻僵。

　　只是凤渊到现在都还没上来，卓宇生死不明，就连叶胜也下落不明，他自己一个人站在岸边不知该怎么办。

　　“不管了，就算是耗费本源之力，我也要知道凤渊和小卓子到底是死是活。”

　　就在七彩兔子决定要下水的时候，一股火红色的光芒忽然从暗河的下方极速上升，阴寒刺骨的暗河此时都滚烫沸腾起来。

　　七彩兔子看到这道熟悉而笼罩火红色光芒的身影，正在朝着岸边极速游来时，心中顿时松了口气，露出了宽心的笑容。

　　噗通！

　　火红色的身影冲出暗河飞至半空中，七彩兔子看到一只身长一丈的火红色大鸟，优雅伸展着自己完美曲线的凤身。

　　尤其是那一双如绸缎般炫目，流转着火红之流光的凤翼，无比的美丽、高贵。

　　这就是凤渊的本体吗？七彩兔子心中震撼道。

　　随着火焰升腾而起，哗啦的一声，身材如水桶般宽大的凤渊落在岸边，大摇大摆地走来。

　　七彩兔子笑容一僵，这前前后后的形象简直就是一场视觉系的对比冲击，脑海还停留在那道美丽尊贵的凤身画面。

　　凤渊走来时，身上炽热至极的火焰缓缓收敛，神色失落的对七彩兔子苦声道：“我尽力了，岩浆之穴我根本进不去，一旦进入我会被燃烧而死。”

　　七彩兔子听闻，也轻轻叹了口气，因为凤渊是自己回来的，他自然猜到了结果。

　　“那我们该怎么办？”七彩兔子沉声道。

　　凤渊表情意味深长，眼神凌厉的说道：“我话还没说完。我虽然没进去，但是我从岩浆之穴的深处，感受到了卓宇的一丝气息，也就是说，他没死！”

　　“真的？”七彩兔子猛然惊喜道。

　　凤渊十分肯定的点头道：“他不仅没死，就连气息也突然暴增了数倍。如果我没猜错的话，他可能是在岩浆之穴之后的空间突破了！”

　　“这小子……我果然没看错他，想死都难啊。”

　　七彩兔子一愣，随即兴奋的大笑道。

　　凤渊凝重说：“后来他的气息忽然间消失，我想他应该是找到了离开那个空间的办法。”

　　“而这片空间是神修塔所化，路都是相通的。我们可以先走进这个通道去寻找叶胜的下落，说不定就会碰到彼此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百一十九章：他没死免费阅读。https://xs.23sk.com 