    龙音公主端坐玉椅上，一言不发的凝视着战台，站在身后的幽影和魔山二人也直直的盯着战台上，不过他们的目光却是集中在了某一个人身上。

    而沐天瑜坐在一旁，心里在做着各种猜测。

    “天瑜公主，场上那位可是你们沐氏帝族的继承人沐子晋？”龙音公主忽然开口问道。

    “正是！”

    沐天瑜点了点头，然后介绍道：“其余七位是来自各个分部族的人，实力倒还可以。不过，这一场的选拔并没有太大的悬念，后面的应该会精彩一些。”

    历届的沐氏帝族选拔大会上，分部族员遭遇到嫡系继承人，结果在开始就已经预定了的。

    “哦？”

    龙音眨了眨灵动的眼睛，嫣然一笑道：“我可不这么认为。”

    “嗯？

    沐天瑜不解的望向龙音，显然不明白这句话到底是什么意思，心里揣摩了片刻后，始终找不出关于这句话的任何答案来。

    “不知龙音公主为何会认为这一场有悬念？”沐天瑜开口问道。

    “任何选拔较量，哪怕是结束的上一瞬间都可能会出现胜负颠倒的局面。”龙音模棱两可的说道。

    “这句话倒是有理。”沐天瑜点了点头。

    虽然嘴上认同，但是她心里却没有丝毫的认同，这一场的胜负已经摆在明面上了，纵使那七个分部族的族员再强，又如何是沐子晋的对手？

    似乎看出了沐天瑜的想法一样，龙音缓缓转过头，美目眨动了一下，“光是看选拔有些太乏味了些，不如你我二人加点彩头如何？”

    “龙音公主有兴趣，天瑜自然奉陪。”沐天瑜颔首道。

    龙音对幽影示意了一下，后者点了点头，随手取出了一个玉盒，里面封存着一团幽暗，上方有着诸多犹如星辰般的光点在闪烁，其中还有日月相随，看起来极为奇特。

    “一方天地之源……”

    沐天瑜认出了玉盒内封存之物，不由微微一怔，这可是极为罕见的重宝，对于超凡境后期的绝世人物而言，可是极为珍贵之物，因为它能够让超凡境的绝世人物获得对天地的感悟。

    “没错，我以这一方天地之源为彩头，不知天瑜公主可愿下赌？”龙音微微一笑道。

    “如此大的彩头，我沐氏帝族能拿得出的也就只有几样宝物。这样吧，我以我族的紫焰帝花一朵作为彩头如何？”沐天瑜缓缓说道。

    “当然可以。”龙音颔首。

    沐天瑜不再多说什么，龙音既然想要送上这一方天地之源，那她自然不会放过，毕竟像这样的宝物，沐氏帝族也没多少。

    “开始吧！”沐天瑜对黑袍大执事示意道。

    当即，势阵缓缓开启了。

    六名分部族员早已退到了势阵的边缘，因为他们知道自己已经败了，所以放弃了出手，而他们的目光全都集中在林墨身上，眼中透着同情之色。

    得罪沐氏帝族的第七位继承人沐子晋，林墨就算认输，今后肯定也别想再继续待在分部族中。毕竟，以沐子晋的身份，要玩死一个分部族的外姓族员可是轻而易举之事。

    “你运气不错，有贵客中途到来，让你多活了一会儿。”沐子晋冷冷的看着林墨，右手猛地一甩，一簇紫焰浮现而出。

    这时，林墨动了。

    抢先出手么？

    就算率先出手又如何？差距可是摆在那里。

    观望的分部族人都微微摇头，在所有人看来，林墨唯一能做的选择就是当场认输，虽然事后沐子晋会来找他麻烦，但至少能苟活一段时间。

    见到林墨出手，沐天绫俏颜泛白，她知道事情已经无法挽回了。

    轰隆隆……

    战台突然剧烈颤动了起来，林墨的身躯撞爆了气流，无比厚重的气势笼罩了整座战台，就连四周遍布的势阵都在剧烈晃动着。

    好强的体魄……

    观望者们微微动容了，他们才意识到难怪林墨敢出手，这体魄之强已经超乎常人想象了。

    轰！

    瞬息出现在沐子晋面前的林墨，一拳砸出。

    战骨横生！

    天元三击！

    以体魄力量为源的天猿一族的秘法，在林墨身上展现出了无以伦比的力量，拳势爆发出来后，气流层层震爆，力量之强，令观望者无不为之动容。

    “滚！”

    沐子晋哼了一声，一巴掌拍了过去，紫焰疯狂燃起。

    拳掌撞击的刹那，战台出现了一丝扭曲，所有人观望的视野似乎变得模糊了些许，等视野恢复过来的瞬间，只见沐子晋掌上的紫焰被一拳震得飞溅，而稳稳站着的脚也朝后挪动了一步。

    退了一步……

    观望者们面露诧异，这个少年的一拳居然震得沐子晋退后一步，那一拳之威该强到了何等程度？

    沐天绫等人皆是满脸震惊，他们很清楚沐子晋的实力有多强，修为已达到了皇者境后期不说，本身又是沐氏帝族的继承人，拥有着大帝血脉力量，纵使不全部释放出来，单单以真元对敌，也能压制同等境界的对手，更别说修为比他低一个层次的林墨了。

    轰轰轰……

    密集的气流震爆声不绝于耳，林墨的拳势仿佛狂风暴雨般，从四面八方轰落下来，让人心颤的是每一拳的力量都和先前那一拳一样。

    沐子晋身上绽放出了强大的紫芒，试图震开林墨，但他却心颤的发现无法震开，因为林墨的体魄太强了，完全可以承受紫芒的震击。

    轰轰轰……

    拳势轰落，打得沐子晋连连滑退，虽然这些拳头蕴含的真元力量无法伤到他，但是蕴含的体魄力量却震得他浑身皮肉疼痛不已。

    一拳接一拳，沐子晋不断滑退，已经快到战台边缘处了。

    玉台上，沐天瑜神情冰冷至极，眼中满是惊异之色，她显然没想到会是这样一个开局，才刚刚开始，沐子晋就被林墨霸道的攻势压得连连后退。

    这个家伙只是蝼蚁而已，为何拥有如此强的实力？

    沐天瑜凝视着战台，此时此刻的她忽然心生出了一丝莫名的不安感。因为她注意到沐倾城的神情很平静，似乎早就预料到了会出现这样的局面一样。

    回想起先前沐倾城说过的话，沐天瑜心中的不安感更强了。

    难道说，这个少年当初隐藏了真正的能耐？

    现在展现出来的，才是这个少年真正的实力不成？

    可是，为何龙音公主的模样也和沐倾城的一样？所下的彩头出现这样的赢面，应该欢喜才对，但是龙音给沐天瑜的感觉，反而和沐倾城一模一样，似乎都早已预料到了会是这样的结果。

    所有人都满脸惊诧，玉台上的人也不例外。

    沐天瑜收敛了冷然之色，压住了内心中的不安，漠然的看着战台上，沐子晋被人夺了声势，并被密集的攻势压成这样，确实在预料之外。

    不过，我沐氏帝族的嫡系继承人，岂会这么容易就落败？

    “子晋，你也该是时候展现出自己最强的实力了……”沐天瑜心中喃喃道。

    轰！

    战台上爆出了万丈紫芒，所有拳势当场被震消了，恐怖至极的力量震得整个战台和势阵晃动不已。

    沐子晋通体变成了淡紫色，身上燃烧着凶猛的紫焰，在他的背后浮现出了四朵紫焰帝花，还有一道朦胧模糊的帝影。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

