    大唐仅仅是一支征西军的兵力，都达到了十数万之多。

    大唐不仅仅有征西军，除了征西军，大唐还有数十万的禁卫军，还有数十万的府兵。

    苏毗王子是怎么琢磨，怎么都觉得，自己不会是大唐的对手。

    面对强悍的大唐，他有种想要直接放弃的冲动。

    但是就这么放弃，他又有些不太甘心。

    重建苏毗王国，是他这辈子的梦想。

    这个梦想，眼看就要实现了。

    一步之遥。

    只要拿下眼前的逻些城，他就可以带领手下人，重新建立一个新的苏毗王国。

    “没错！为了吐蕃！吐蕃人过得实在是太苦了，我们大唐愿意把大唐的光辉洒向高原，帮助吐蕃人建设更加美好的家园。

    让吐蕃人跟我们大唐的子民一样，过着吃饱穿暖的富足生活。”

    李预一脸诚恳地说道：

    “王子殿下，你带领苏毗人反抗吐蕃的暴政，不就是想要带着苏毗人过上更好的生活吗？我们的目的，其实都是一样的！”

    “所以呢？”

    苏毗王子微微地皱了皱眉头。

    目的一样？

    根本就不一样好不好！

    你们大唐想要吞并整个吐蕃。

    我只是想要重建苏毗王国而已。

    我可没有想改变吐蕃人的生活。

    再说了，你们大唐也不一定是为了帮助吐蕃人改善生活而来的。

    虽然说李预是他的偶像。

    但是在面对原则性问题的时候，苏毗王子还是要坚持。

    “所以，既然我们的目的一样，那我们可以合作啊。”

    李预一脸热情地笑着说道：

    “怎么样？王子殿下！我们坐下来好好聊聊？”

    “没什么好聊的，你们大唐想要逻些城，我也想要逻些城。既然这样，我们就只能够在实力上一较高下了。”

    苏毗王子板着脸说道。

    “没必要吧？非要这样吗？我不是跟你说了吗，你们苏毗已经在大唐的征西军控制之下了，你现在跟我动手，可不是什么明智之举啊。”

    李预笑着说道。

    “那都是你的个人之言，谁知道你说的是不是真的？直到现在，我连你是不是真的大唐李预都不能够确定。

    我怎么可能相信，你说的话呢？”

    苏毗王子想了半天，还是不甘心，想要来个破釜沉舟。

    先带着手下人，把逻些城给抢到手，之后再告诉手下那些人，苏毗被大唐占领的事情。

    “你看你，明明都已经相信了，还在这里自欺欺人！”

    “哼，别以为我不知道，你这是想要用大唐的征西军来威胁我，让我停止进攻逻些城。不管你是不是李预，你都很清楚，凭借你这点儿人，根本就挡不住我手下的苏毗大军。

    所以……

    李预将军，所谓识时务者为俊杰。

    我劝你一句，还是放弃抵抗吧，带着你的大唐使团退到一边。

    等我拿下逻些城之后，我们苏毗会在逻些城好好地招待你们大唐使团的。”

    苏毗王子说道。

    “呵呵，既然你听说过大唐神将李预，那么，你也应该听说过，他是怎么当上神将的吧？你别看我这里只有两千人，但是这两千人的实力，可是不可小觑的！”

    李预一脸傲气地指了指身后的大唐使团。

    “这……难道是泾阳卫？”

    望着李预身后，那排列得整整齐齐的骑兵队伍，苏毗王子的眼神一阵跳动。

    心中有了一个不太好的预感。

    “没错！泾阳卫！”

    李预道：“想当初，我带着刚刚训练出的三千泾阳卫，就抵挡住了突厥数十万骑兵。今天，我虽然只是带了两千泾阳卫。

    但是他们已经不可同日而语。

    他们全都已经是久经沙场的老兵了。

    实力比之之前高了不少。

    这两千人，不说能够超越之前的三千泾阳卫，但至少差不了多远。

    可你呢？

    王子殿下。

    你手中的数万吐蕃骑兵，能够抵挡突厥的数十万骑兵吗？”

    “……”

    苏毗王子看看李预，再看看李预身后的骑兵，脸色由白转青，由青转紫，越来越难看。

    话都说到这个份上了。

    他当然很清楚。

    自己今天是没有任何胜算了。

    泾阳卫？

    当初在听到泾阳卫的战绩之后，苏毗王子就想过，自己什么时候能够见识一下泾阳卫就好了。

    让他没有想到的是。

    现在愿望成真了。

    真的让他见到了泾阳卫。

    但是却是在这样的情形下。

    他自己居然成了泾阳卫的敌人！

    想想泾阳卫的实力，都感觉胆寒。

    这特么还怎么打？

    “怎么样？谈谈合作的事情？”

    李预见苏毗王子陷入了沉默，好像有些松动了，就继续提出了合作的事情来。

    “怎么合作？”

    苏毗王子想了想，既然打不赢，那就只能够合作了。

    “很简单，你帮助我们大唐拿下吐蕃，我帮你向我们大唐皇帝陛下请旨，册封你为大唐的苏毗王！你觉得怎么样？”

    李预很清楚，面前的苏毗王子想要什么。

    “到时候整个吐蕃都是你们大唐的了，我当这个苏毗王，又有什么意义呢？”

    苏毗王子问道。

    “当然有意义了，你当了苏毗王，名义上，你还是苏毗人的国王啊。而且，到时候苏毗交给我们大唐派专业人士来治理，你只需要当好你的苏毗国王就行了，只管吃喝玩乐，什么都不用干，这样的国王，难道不是所有人的梦乡吗？”

    李预笑着说道。

    “……”苏毗王子脸一黑，说道：“这不就是你们大唐的傀儡国王吗？说得好听！”

    “王子殿下，有些时候，眼光要放长远一点儿！实话跟你说吧，今天，即便是没有我带着大唐使团来阻拦你，你即便是拿下了逻些城，你也无法恢复苏毗王国的。

    即便是侥幸复国。

    也肯定当不了多久的国王。

    你是斗不过松赞干布的！”

    “谁说的？松赞干布他那么厉害，那他为什么见我要来，就提前带着人跑了呢？”

    苏毗王子一说到松赞干布这位吐蕃王子，就满脸的不屑。

    “你看看你，都中了人家的算计了，你还沾沾自喜！”

    李预一边摇头，一边说道。

    “你什么意思？什么算计？”

    苏毗王子急了。

