    感谢大号被封用小号，zzt秦霸天下， zr赵瑞，杀光黑鬼2，SHAJIA，书友20181228094738686，运气好的没话说，凶猛的大狗等书友的打赏支持，祝朋友们身体健康，万事如意。

    ***********************************************************

    朱由校心中感慨，听着刘若愚念那《和衷疏》，也渐渐明白了邹元标的心路历程。

    邹元标仕途坎坷，先得罪张居正，谪戍六年；张居正死后被召回，任吏科给事中；慈宁宫失火，他上疏改革，触犯了神宗，再次遭到贬谪。

    居家讲学三十年，邹元标于明光宗即位后，被征召为大理寺卿，后又被提拔为刑部右侍郎。

    几十年远离朝堂，再回来时，邹元标看到的却是朝内党派纷争，大臣各怀偏见，勾心斗角，争执不休。

    他不由怀念起万历新政时朝堂上的勃勃生机，认为张居正虽有缺点，却是治国能臣，于国家有大功。

    也是出于对拉帮结派、党同伐异的厌恶，邹元标才上的这道《和衷谏疏》。

    “今日国事，皆二十年诸臣酝酿所成。往者不以进贤让能为事，日锢贤逐能，而言事者又不降心平气，专务分门立户。臣谓今日急务，惟朝臣和衷而已。”

    “朝臣和，天地之和自应。向之论人论事者，各怀偏见，偏生迷，迷生执，执而为我，不复知有人，祸且移于国。”

    “今与诸臣约，论一人当惟公惟平，毋轻摇笔端，论一事当惩前虑后，毋轻试耳食，以天下万世之心，衡天下万世之人与事，则议论公，而国家自享安静和平之福……”

    如果你能年轻十岁，并有这样的感悟，朕当重用于你啊！

    朱由校为之惋惜嗟叹，恐怕连邹元标自己也没有想到，与他有直接关系的东林党会变成这个德性吧？

    和衷共济，惟公惟平，如果真能那样，朕也不必费心劳神，整肃朝堂了。

    不管怎样，今天的早朝不错，不争不吵，达成了自己的目的。三个不要命的大犟种的离开，也为下一步的清除打下了基础。

    杨涟、左光斗，朱由校在后世读书时，曾学过有关他们的课文。铁骨铮铮，宁死不屈，当时真是敬佩之极。现在直面真人，感情依然复杂。

    与那些道貌岸然、表里不一的东林党人相比，这是两个异类，是为了信念粉身碎骨都不惧怕的磊落君子。

    当然，偏激执拗也是他们的缺点，为之不惜牺牲的信念也未必全部正确。

    但朱由校不杀他们，忠贞孤介的大犟种，很稀有，还是活在世上时不时地给朕添点堵吧！

    万马齐喑究可哀！朕整肃朝整，是为国为民，可不想朝中上下变成那副暮气沉沉的死样。

    御书房很宽敞，角落里有一张小桌，张裕儿在埋头写字，拿着毛笔，好象比握着扫帚还费力。手上脸上还染着几点墨迹，看起来特好笑。

    朱由校喜欢看这丫头练字写字，那笨拙又认真的样子，时而苦着脸、时而拧着眉，让他情不自禁地抿嘴而笑。

    好半晌，张裕儿捧着纸，起身来到朱由校身旁，嗫嚅着说道：“皇爷，奴婢写完了。”

    朱由校随手接过来一看，蟑螂爬、鸡爪挠，惨不忍睹。看着很丑也就算了，可字写错了呀！

    “好好看看‘聪’字是怎么写的，重写一百遍。”朱由校提笔写了个正确的，没好气地塞到张裕儿手里。

    啊！张裕儿立刻垮了脸，嘟着嘴嘀咕道：“一百遍嘛，皇爷，奴婢晚上不睡觉也写不完呢！”

    “写不完就别睡觉。”朱由校一巴掌拍在丫头的翘臀上，“朕今晚在乾清宫就寢，看着你个笨丫头，甭想偷懒。”

    张裕儿咧了咧嘴，不敢再提抗议，乖乖地回到小桌旁坐下。

    皇爷今晚在乾清宫睡，不会又要做那羞羞的事情吧？张裕儿偷眼去瞅皇爷，却正与朱由校对上目光。

    朱由校一挑眉毛，笑得坏坏的。

    张裕儿赶忙转头，直觉得脸上刷地一下烫了起来，胸中象藏了个不听话的小兔叽，扑腾扑腾，紧跳了一阵子才慢慢消停。

    …………………

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    黄骨岛堡外，刀盾兵一步一步地向前走着，钢刀有节奏地敲击在左手盾牌上，口中迸出一个个简短的“杀”字。

    刀盾兵后，则是如林的长枪方阵，一杆杆长枪用力地顿着地面，一声声喊“杀”冲向天空。

    黄骨岛堡的建奴守军不过二百多人，突然面对这数千人马，一时为之气夺。

    “杀！”“杀！”“杀！”赵胖子顿着长枪，身上穿着精良的盔甲，在小兵队伍中分外显眼。

    还算给他们这些二世祖留了点面子，各人从家中带来的盔甲没有没收。

    朱由校也没奢望让他们上阵杀敌，只是在这艰苦环境中磨炼一下，再顺便罚几家勋贵点银子，让他们捐几匹马而已。

    望着黄骨岛堡的寨墙，以及上面隐约晃动的人影。赵胖子等人才意识到，这是真的建奴，这里是真的战场。

    但人多胆壮，而周围伙伴所带来的感染力更是巨大。哪怕你是个新兵，在追击逃敌的时候，也会被身旁的勇敢战友所激励，冲动得停不下脚步。

    伴着一声声喊“杀”，赵胖子的眼睛越瞪越圆，腰越挺越直，手中的长枪也越来越是有力地顿在冰冻的地面上。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    从船上卸下来的几门火炮发出了怒吼，尽管都是佛朗机炮，不是攻城大炮，但威势依然很惊人。

    从嘉靖二年开始，明朝开始了对佛朗机火炮的仿制。

    在仿制的过程中，中国工匠充分发挥了他们的聪明才智，完善改进了佛郎机的制造，生产了大佛郎机和铅锡铳的小佛郎机等。

    第二年制成大样佛郎机三十二副，发各边试用；嘉靖七年造四千门中样佛郎机，嘉靖二十二年改制小佛郎机，二十三年造马上佛郎机一千支，四十三年又造出铁质佛郎机，至此佛郎机已成为明军主要装备之一。

    除了野战步兵和城池防守外，明军的水师也装备了很多佛朗机炮。

    