    出名了！

    达人秀播出后，江浩和戴尔在学院里真的出名了。

    上课的时候，有人认出了戴尔，几个家伙对着戴尔喊道：“嗨，这不是兔子先生吗。”

    周围的人看过来，顿时引起一阵哄笑。

    对方的语气带着调侃的味道，如果是其他人，或许会觉得自己被嘲笑了，可戴尔却不以为意，反而很享受这种出名的感觉，对着出声那人回了一个礼貌的微笑。

    或许正是因为他的这种态度，人们反而不再嘲笑他。

    江浩更是出名，因为他才是节目的主角。

    在一场喜剧表演课上，教授看到讲话，笑着说道：“乔恩，我看了你在达人秀上的表演，你的表演很到位，自然而不浮夸做作，非常不错。”

    很多人不住打量江浩，尤其是一些女孩子。

    原本江浩就是一个透明人，没人会关注一个书呆子，可现在他不再是一个书呆子，而是一个表演天才，在达人秀上取得成功，自然吸引到女孩子的关注。

    下课铃声响起，江浩收拾自己的书本准备离开，忽然一个漂亮的女孩儿走到江浩面前，很是大方的说道：“我叫伊莎贝拉，我看了你的表演，真的很棒，我很喜欢魔术，如果你愿意，我们可以找个咖啡馆聊聊你的表演。”

    江浩对着漂亮女孩回以微笑，“不好意思，我现在还有些事情，下次有机会。”

    女孩耸耸肩，“看来你正如电视上自己说的那样，是个害羞的家伙。”

    女孩说完递过一张纸条，“这是我的电话号码，如果有时间可以联系我。”说完转身走了。

    看来有一两手本事，泡妞真的是一件很简单的事情，看看，现在都变成被妞泡了。

    几天时间里，

    江浩总计收获了5万多点粉丝值，一开始非常猛，可节目播出2期后，后续乏力，基本上也就固定在这种水平了，毕竟他的节目太少，只有这一个，而且还是个新人，能收获5万多粉丝值已经很难得了。

    ......

    FBI总部。

    一位探员看着达人秀里江浩的表演，露出疑惑表情，“竟然看不透他的表演，这个家伙真的有两手，中国古法魔术吗？有意思。”

    沉思了一会，他的手里忽然多出一张有着“天眼”标识的塔罗牌，嘴里喃喃道：“是不是可以把他变成天启四骑士呢？”

    这句话说完，手里的塔罗牌又忽而消失不见，“在看看，不着急，我已经准备了这么久，不能有任何一点闪失。”

    ......

    而在另一则节目里，一个记者正在采访最著名的魔术揭秘者黑老头塔戴乌斯·布莱德利。

    “布莱德利先生，您是最有名的魔术揭秘者，对于达人秀里这个年轻华裔表演的魔术，很多人表示非常惊奇，不知道他是从什么地方变出的那么多东西，您可以给解释一下吗。”记者问道。

    黑老头歪了一下脑袋，看着屏幕故作神秘的说道：“在身上藏匿表演道具，是每一位魔术师必修的功课，比如这样。”

    老头说着，从西服里忽然拽出一只鸽子，白色的鸽子在他手心不住扑棱，老头一张手，鸽子飞走了。

    “至于他是如何做到的，我现在不会说，等我有时间，我会出一期最新的魔术节目录像带，如果你们想知道，可以购买去看看，到时候，就什么都明白了。”

    画面最后，老头对着画面比划了一个开枪的动作，装逼范十足。

    江浩看着电视，咋了咋嘴，

    有意思，电影世界的人物终于现身了，不得不说，揭秘者真的是魔术师的天敌，是最令魔术师痛恨的一类人。

    可以说，整个惊天魔盗团电影，真正的目的就是对这个老头做出惩戒，就是因为他的揭秘，才造成了FBI探员老爸的死亡，也才有了后期一连串的故事。

    现在他还想要揭秘自己的魔术。

    江浩摇了摇头，他相信，这个老头根本没办法破解他的魔术手法，因为他的手法，在这个世界上根本就不存在，他已经使用了超越这个世界的规则。

    黄金空间，在这个世界就是逆天的存在。

    当然，不排除老头为了赚钱，弄出一套似是而非的理论，他可是靠着这个吃饭的，每一次魔术破解，都可以给他带来几十万甚至上百万的收入，这也正是他乐此不疲的破解魔术的真正原因---赚钱。

    整个海选，要到8月份才结束，纽约才只是第5站而已，后面这2个多月时间，江浩有充裕的时间准备节目。

    江浩很享受现在的生活，平时上上课，学习一些自己感兴趣的内容，唱歌、歌剧、表演、舞台剧，都是全新的内容，吸引着江浩的兴趣，江浩仿佛变成了原来的那个书呆子江浩，除了上课，就爱窝在图书馆。

    就在这天，江浩抱着几本书走出图书馆，忽然从旁边走来一个身材曼妙的女子，来到江浩跟前。

    “嗨，乔恩。”

    “嗨，梅林，真巧，又见面了。”江浩打招呼道。

    梅林耸耸肩，“乔恩，说实话，这不算巧遇，我就是专程来找你的。”

    “哦，你有什么事情吗？”江浩问道。

    梅林挑了挑眉毛，“是这样的，你知道，表演系的学生，珍惜每一个登上舞台的机会，尤其是大舞台。”

    江浩当然知道，因为那不禁预示着表演机会，更预示着能够出名的机会，如果在大舞台表演过，绝对是一份靓丽的简历，到时候在寻找其他机会的时候，可以当做一份拿得出手的资本。

    “我知道你要参加在拉斯维加斯举行的达人秀半决赛演出，甚至我觉得，你很有机会参加决赛演出。”梅林道。

    看来这个妞对江浩很看好。

    “所以~~，我想问问，你缺不缺女助手，我知道每一个魔术师，都有一个女助手，当然，我并不是想顶掉兔子先生的位子。”梅林说完看着江浩。

    江浩上下扫视梅林，完美精致的五官，如湖水般深蓝色的眼眸，一头飘逸的栗色长发，健美的小麦色肌肤，丰胸纤腰阔臀长腿，每一处都无比完美。

    江浩摊摊手，“我觉得我没有任何拒绝的理由。”

    梅林笑了，笑的很甜。

    PS：不好意思，就这三章了，从凌晨四点多起床，在野外受冻挨饿一直到晚上8点多才回来，这才有时间坐下码字，实在顶不住了，我要洗洗睡觉，不要呼叫我，当你们看到这章的时候，我已经进入梦乡。