    聚会进行到尾声大家都喝了不少的酒，说起话来也开始没谱，在一起三年，班里多少也出现过几对，其中最让人可惜的就是刘悦和王子杰了，因为他们当时在一起是人尽皆知的事情，只是可惜没有在一起。

    这件事情大家八卦的聊过，刘柱喝醉了酒，在那边和人家吹牛逼说不在一起也是正常的，子杰是什么人？刘悦又是什么人？更何况刘悦还是个二手货，当时老王在一起就是想玩玩她罢了。

    刘柱估计也是喝醉了，什么话都往外说。

    赵阳让他少说点。

    刘柱却是不以为然说：“我这说的不都是事实么？”

    别人听了这话只当是听笑话，在那边酒醉似的笑。

    这场聚会对于某些人来说是风光一时，难得的与同学聚会告别，对于某些人来说却是毫无感情，不管怎么说，对于刘悦来说，却是没有什么兴趣的，从大一开始，大家就像是看笑话一样看着刘悦，在那边传说刘悦是被隔壁的李强玩了。

    然后大二又和王子杰在一起。

    可能对于王子杰来说，未必是想玩弄刘悦，但是对于外人来看，刘悦却是又被玩了一次。

    之后刘悦又和大一的学弟谈过一场恋爱，显然没有结果，如此这就是刘悦的大学，如今过来聚会，又听见刘柱在那边说自己笑话，顿感无聊，便自顾自的离开。

    接二连三的有学生离开，后面剩下的也差不多是十几个人，也算是班里的风云人物，都是班干一类的人物，在那边结账的结账，帮忙搬酒的搬酒。

    刘柱依然吊着一根华子在那边吹牛逼，吹的差不多了，别人听的索然无味。

    “那柱哥我们先走了？”

    “走吧，”

    “柱哥，走啦？”

    众人相继离开，

    林雪一直跟着周煜文在一起，后面去前台结账，周煜文在那边等着，想着一会儿把林雪她们送回住处。

    刘柱喝了好多酒，现在整张脸红扑扑的，一身的酒气，主动过来找周煜文攀谈：“老周！”

    “柱总，有何指示？”周煜文听了，轻笑着问。

    赵阳在旁边听到暗自好笑。

    刘柱赶紧摆手，佯装生气的说道：“什么总不总的，我在你面前哪敢说总。”

    “开玩笑了，柱总，你未来可期，我这就是一个给银行打工的人。”周煜文笑着说。

    刘柱没说什么，先是掏出华子，自己点了一根，把烟递给周煜文。

    “我不抽烟。”周煜文谢绝。

    刚才的时候，班里一小半的男生围着刘柱在那边听着吹牛逼，刘柱在那边一副前程大好的样子，如今他过来周煜文和赵阳这一桌聊天。

    嘬了一口烟，刘柱叹气道：“其实我挺累的。”

    赵阳说：“你有什么累的啊，讹了子杰五万块，你现在可是万元户！”

    “我也不想啊！我现在脑门上都有个疤！老赵，你不能这么说我，难不成就是我的错么，我就活该被打么！我和老王两年的感情啊！两年！”刘柱说着，眼泪一下子夺眶而出，因为喝了酒，所以更显得煽情。

    他在那边声泪俱下的说道：“我知道，你们都瞧不起我，你们感觉我是农村来的！你们感觉我是土老帽！土鳖，我都知道！可是我是拿你们当亲兄弟啊！你们忘了么！当时大一的时候，我身上就一百多块钱，我都愿意请你们唱歌！我是真拿你们当兄弟的！”

    眼下人走的都差不多了，刘柱一下子哭了出来，搞的赵阳挺手足无措的，只能在那边说：“柱子你别哭啊，没说你错了，唉，是我不对，是我不对，柱子，你别哭啊！”

    赵阳说着，不断的抽出纸巾给刘柱擦眼泪。

    刘柱接过纸巾在那边擦着眼泪，抓住了赵阳的衣袖，说：“老赵，有些事情你不知道，老周是知道的，我他妈真把子杰当兄弟，但是他妈的压根没瞧得起我过，还记得刚开学那会儿！他狗日的和乔琳琳那婊子..不是，和乔琳琳，他们合起火来坑我钱！这事老周知道，老周我说错了么？当时我手里总共就那几百块！如果不是老周，我他妈连泡面都吃不起。”

    刘柱越说越想哭，他永远记得大一的时候日子过的有多惨，什么都买不起。

    大一的时候，自己去食堂都不敢点菜！

    现在毕业了，刘柱仗着自己喝了点酒，什么话都说出来了，当时自己去食堂问这个菜多少钱？那个菜多少钱？

    “米饭多少钱？”

    “米饭五毛，”

    “那汤多少钱。”

    “汤免费。”

    “哦，那你给我来一碗米饭，再来一碗汤。”

    “啊？”

    刘柱说起当时的日子是真的想吐，后面又因为钱优优的事情，刘柱身上一分钱都没有，只能吃泡面。

    就是现在，一闻到红烧牛肉面的时候自己就真的想吐！

    “老周，我真的不容易！我佩服你，因为你的钱来的干干净净！我特别佩服你，但是我就是瞧不起王子杰！他有什么了不起的！他妈的就是因为出身比我好！他有什么好瞧不起我的！他凭什么看不起我！老周你知道么！大一有一次打篮球，他口渴了，他让我去买水！他直接丢给了我五块钱！感觉就跟我是他家下人一样！你知道么，我第一次受到了侮辱！”刘柱拉着周煜文在那边眼红脖子粗的抱怨。

    他哭了，哭的声泪俱下，脖子上都有青筋了。

    其实刘柱还是自卑的，即使是现在，刘柱依然改变不了内心的自卑，他渴望被别人认可，就像是现在，他一副大嗓门的和别人吹牛逼，自以为自己多么了不起，但是面对周煜文这样自始至终没有理会他一句的人，他总觉得周煜文是打心眼里在瞧不起自己。

    刘柱感觉，周煜文心里是觉得自己坑了王子杰，但是他想说真不怪自己，是王子杰先瞧不起自己的，他还坑了自己。

    “老周！在我知道你和乔琳琳在一起的时候，我心里是真的支持你的！我就觉得王子杰是活该！”

