    就论现在的综合实力，高野纯是显然打不过艾斯的，不过切磋式的打斗，艾斯也不可能释放太过强大的光线技能以及切割技能。

    所以你来我往之下，场面诡异的变成了平手，然后两个打着打着就趴到地上滚了起来，很正经的那种。

    再看赛文，真滴惨！

    实力，佐菲最强。

    初代和杰克，也和赛文差不多。

    再加上他们又了解赛文的战斗风格，稍微针对一下，赛文连还手之力都没得。

    佐菲还好，作为老大哥，他并没有出多大力，最多象征性的赛文几个脑瓜崩，然后再缠住赛文的手脚，让初代和杰克开心起来。

    初代比较老实，殴打，不，按摩的力度并不大，最多也就只能让百慕拉这种怪兽晕过去，他自认为这样的力气落在赛文身上，会有利于赛文身体素质的成长。

    至于杰克，和赛文的恩怨可就老大了，当初恒星观测员的职位就他们两个相互比拼，结果他被赛文阴了。

    不然的话，按照成绩来，他此时肯定是恒星观测员了。

    所以他不是朝着赛文的屁股上踢，就是朝赛文肚子上锤，把一打二的干劲都用在了赛文一个奥身上。

    一分钟后。

    噗通！

    赛文仰面倒地，全身颤抖。

    “你们太恶心了！”

    “等回到光之国，我一定会向大队长汇报你们的恶行的。”

    杰克上去就是一脚，他说：“打得过就哈哈笑，打不过就小报告，我踹死你。”

    佐菲和初代对视一眼，摩拳擦掌。

    赛文看到这一幕，直接认怂：“够了够了，让你们出一顿气就不错了，还来？那我可生气了！”

    说话的时候，和艾斯相互一踹飞高野纯滚到了赛文身边。

    “TMD！”

    赛文看到与自己一模一样的面孔，立刻怒从心头起，手臂一伸将高野纯脖子死死勒住，双腿夹在他的身上，骂骂咧咧地说：“臭小子，你够狠啊！给他们一个机会，把我揍成这样子。”

    “嘶～轻点，要断了！”

    高野纯倒吸凉气，他说：“谁让你刚刚打我最猛，头镖都用出来了，嘶～～”

    赛文蹬了高野纯两脚，义正言辞的说：“我那是为了帮你，你知道吗？离距离下一次进化就差临门一脚了，我用投标是为了增强你的抗击打能力。”

    “神特么临门一脚！”

    高野纯无语。

    果然都是赛文，找理由找的都能一样。

    赛文又打了两下高野纯出气，然后站了起来，气喘吁吁地扫了佐菲他们一眼。

    “咳咳……”佐菲转移注意力，他对艾斯说：“让我们帮你对付妖星考拉没有问题，但地球上的梅特龙星人就只能靠你自己了。”

    “在你守护地球的这段时间里，除非是非常强劲的敌人，不然的话，我们绝对不会出手帮你的。”

    艾斯点头：“明白。”

    初代这时说：“我们现在不用出手，免得将那个梅特龙星人吓得不敢出来，再等一等吧，正好趁着这段时间，赛文、杰克，我们去看看地球的变化吧。”

    赛文、杰克点头。

    他们也想再次体验一下地球上的生活。

    初代看向佐菲，最为理性的佐菲摇头：“我就不去了，与其他种族的羁绊太多会影响我做事判断力。”

    佐菲与初代、赛文他们不同，他走的并不是羁绊的道路，而且平日里代替奥特之父坐镇于光之国宇宙警备队的总部，许许多多的事件都需要他保持一个极为理性的头脑来处理。

    羁绊过多会让他的情感波动明显，容易判断错误，或者偏向一方。

    像刚刚殴打高野纯和赛文的情况，已经算是他少有放松心情的时候。

    初代他们也理解佐菲，他们向佐菲点头后，化作三道光球飞向了城市之中。

    佐菲看了一眼艾斯，嘱咐道：“你的性格本来就冲动，所以在你选择北斗星司当你人间体的时候，我建议你加上南夕子，来平衡一下你的情绪。”

    “但现在看来，你的变化很小，所以在后面的战斗中，尽量不要让你的敌人抓住你性格上的缺陷，从而打败你。”

    艾斯点头，他说：“佐菲哥哥，我会成为一个成熟的战士，你就等着瞧吧，新的英雄艾斯是怎么守护地球的。”

    “我很期待。”

    佐菲看向高野纯，沉吟片刻后，他说：“你似乎在追寻着属于自己的力量，我能给你的建议就是不要沉溺于力量之中，要去看看追寻力量过程的景色。”

    说着，他手指一点，一团光进入了高野纯体内。

    他道：“这算是我送给你的小小帮助。”

    刚刚和艾斯平手获得五张碎片，再加上这一团光，高野纯一下子就获得了二十张光之碎片。

    他有些欣喜，道了一句谢谢。

    佐菲微微点头，飞向了宇宙。

    ……………………………………

    几天后，塔克队玛利亚2号的雏形已经出现，窥视已久的梅特龙星人再也忍不住了，他带着穆鲁奇冲出地面，咆哮的向基地而去。

    “终于来了！”

    等候多时的北斗星司握紧拳头，在奥特兄弟到来后，他一心就想着好好打一场。

    “一个宇宙人，一只怪兽。”高野纯说：“北斗，南夕子，你们有把握吗？”

    北斗星司颔首说道：“当然有把握。”

    南夕子看了眼敌人周围，她说：“亚波人绝对不会放过梅特龙星人攻击地球的机会，这周围应该还会有超兽等着艾斯出手。”

    高野纯了然，他说：“那我就再等等，等亚波人出手。”

    北斗星司和南夕子冲向敌人，两人一跃而起，翻腾升空，在十几米高的地方变成了艾斯。

    见到这一幕，高野纯忍不住吐槽：“你们真觉得别人看不到吗？”

    就在艾斯迎敌的时候，宇宙中，四个奥特兄弟早已准备好了，他们飞到妖星考拉附近，各自释放出光线进行破坏。

    亚波人其实是能看到这一幕的，但是他的注意力就在艾斯身上，根本没有想到奥特兄弟会来这里。

    因此，当妖星考拉被阻击的时候，他还在异次元空间中猖狂大笑，并且命令蛾超兽多拉格里去击杀艾斯。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    今天三江了\^O^/，谢谢各位。

    

