    众贵女入座品茶，坐在主位上的甄三姑娘眉眼淡淡的四下打了一眼，目光在夏汀身上，稍稍停顿了一下，然后笑意颇浓的开口说道：“既然是品茶，那便是雅事一桩，不如咱们来个以茶为主旨的飞花令助兴如何？”

    贵公子们聚会，有行酒令，也会有飞花令，毕竟也不是所有人都能饮酒嘛，品茶的时候，同样可以吟诗助兴，提高聚会的高雅程度。

    甄三姑娘此时这样的提议，并不显突兀。

    饶是如此，丁语蓉还是不动声色的看了她一眼，心下百转千回。

    甄三姑娘当然不是贸然就提出来要行飞花令，她也是听闻，夏家六娘身娇体弱，久病在床，听说读的书并不多。

    飞花令考验的是一个人的诗书储备能力，甄三姑娘觉得，想要让夏汀难堪，想让她下不来台，就从诗词开始。

    当然，这只是一个开始。

    只要一想到，对方占着孙公子未婚妻的名头，甄三姑娘就止不住的气恼。

    孙公子光风霁月，优雅高洁，怎么能配夏汀这么一个病秧子呢？

    她哪里配了？

    就算她出身英武侯府那又怎么样呢？

    英武侯是她大伯，跟她有什么关系？

    她父亲不过一介行商，便是封了皇商，也不见得有多体面。

    永顺伯府门庭尊贵，孙公子贵气优雅，夏汀她根本不配！

    甄三姑娘觉得自己拿这门婚事没办法，但是她可以不动声色的难为夏汀。

    她不是何秋妍那样的蠢货，把自己置于明面上，把自己架在火上烤。

    甄三姑娘觉得自己城府更深，手段更高明，可以利用今天的这一场游乐会，狠狠的打击一番夏汀，让对方清楚的明白过来，依着她的身份，根本不配进入贵女们的聚会里！

    甄三姑娘眉眼微闪，心思暗动，面上依旧保持着得体的微笑。

    发起人都提议了，其它人自然是要给面子，已经跟甄三姑娘交好的几位贵女，更是最先反应过来，出声应和。

    “这个主意当真好啊。”

    “有茶，有诗，还有玩乐，当不枉今天来这一趟。”

    ……

    其它人也是各种尬吹。

    夏汀微垂着眸，并没有饮茶，神色柔和，眉眼平静，看不出来生气，或是胆怯。

    甄三姑娘悄悄的瞄了夏汀一眼，觉得夏汀如今不过就是强撑，等到真的轮到她，念不出诗来了，可就丢人了。

    如今坐在这里的贵女，谁还不会三两句诗了？

    当然，就算是有些掉链子丢脸的，甄三姑娘也不在意，她今天一个是要让自己在滋州贵女圈里立住了，一个是结交两三个好友，划一个以自己为首的小圈子。

    只要这两项事情进展的顺利了，其它的什么人是不是成为了铺路石，甄三姑娘根本不在意。

    有贵女出声赞同，其它人自然不好反对。

    毕竟组织者都出声了，她们若是反对，岂不是在打对方的脸。

    此时，有些读书并不多的贵女，不免心中胆怯，对于甄三姑娘又气又怨，却又碍于身份的原因，既不能说出来，也不能表现出来。

    “既然大家都同意了，那就从我开始吧。”甄三姑娘目光在场转了一圈，没看到夏汀慌乱或是心虚的神色，不由有些失望，不过面上却并没有表现出来，依旧唇角含笑，柔声开口。

    甄三姑娘眉眼淡淡的看了一眼场中布局，再次开口之前，将目光放到了丁语蓉的身上：“丁大姑娘，既是行令，自是有起有始，我听闻丁府子弟，皆是在书香诗堆里长大的，想来小小的飞花令，对于丁家各位姐妹，都不是难事儿，要不咱们从何家姑娘那边开始轮？”

    甄三姑娘有意将夏汀排在后面，因为排在前面的，把耳熟能详的诗先念了，轮到后面的时候，压力就会大起来。

    一旦储备不够，那么就会尴尬卡壳。

    如今场中位置，从何秋妍那边转过来，正好到丁家众姐妹这里是一个圈。

    甄三姑娘虽然别有用心，但是话说的好听，让人没办法拒绝。

    丁语蓉虽然忧心夏汀，但是这个时候，她若是拒绝，说不好甄三姑娘之后还有什么话在那里等着呢。

    而且拒绝了，会显得她们丁府姑娘十分心虚，害怕排到后面，念不出诗来似的。

    心下转了两圈，丁语蓉眼角的余光悄悄的瞄了一眼夏汀，发现小表妹淡定的坐在那里，眉眼还含着浅浅的笑意。

    见夏汀如此，丁语蓉刚提起的心，稍稍安稳了几分，看向甄三姑娘的目光，礼貌疏离，又带着莫名的深意：“甄三姑娘都这样说了，我若是不应承，岂不是在众人面前，失了我丁府的风度，就依着甄三姑娘所言，由何家姑娘开始吧。”

    丁语蓉不动声色的软刀子捅了回来，让甄三姑娘面色稍稍变了一下，但是很快她又恢复了柔和的笑意，再次开口说道：“既是行令，那总得有一个奖励惩罚什么的，我这边新得了一对琉璃茶盏，奖励给一会儿飞花令胜出者，至于未胜出者……”

    甄三姑娘话说到这里，不动声色的瞥了夏汀一眼，笑意未变的接着说道：“一会儿咱们投壶，让她蒙着眼睛投一轮可好？”

    “不错，这个惩罚有意思。”

    “我也觉得是，蒙着眼睛投，一定很精彩。”

    ……

    甄三姑娘的话刚说完，马上就有被她划进圈的贵女应和着。

    规矩定下来之后，甄三姑娘这才略微思考了一下开口说道：“或吟诗一章，或饮茶一瓯。”

    甄三姑娘之后，是从何秋妍那一圈轮过去的。

    其实从甄三姑娘提议开始，全场最紧张的就是何秋妍，从前她在乡下跟着祖母一起生活，祖母只在意家中男子的学业，那真是恨不得天天盯着，生怕落了一点。

    但是对于家中女子，祖母一直道：女子无才便是德，姑娘家学那么多没用，与其学那些个酸诗文字的，还不如多学学心计手段，以后去了夫家，才能做好当家主母，才能压得住府中奴仆。

    何秋妍读书不多，只是她还想借着今天的游乐会，打个翻身仗呢，自然不可能出声反对。

