    聂言看了一下，这里集中了牛人部落最好的铁匠、机械师、炼金师以及最好的附魔师，在他们所属的各个领域，他们是当之无愧的权威。

    “今天我把你们找过来，是有一项任务要交给你们。”聂言朗声说道，目光从众人脸上扫过。

    “有什么任务涅炎老大尽管说吧，我们一定尽心竭力。”众人纷纷道。

    “你们有没有办法困住一只两百级变异领主。”聂言问道。

    聂言这话一出，立即引了大家激烈的讨论。

    “这有一定难度，两百级变异领主不会束手就缚。”一个机械师道。

    “如果它陷入了昏迷，你们有几成把握？”聂言问道，前世有人做过类似的事情，按道理说，目前这个等级，由大宗师级的工匠们来做，是可以困住紫瞳地龙的，聂言把命运河谷那边的情况都描述了一下，包括紫瞳地龙的体型以及魔法专长等等。

    “那应该是可以的，只要给它套上笼子，[天籁小说 www.23txt.xyz]它就没办法逃脱了。”

    “这个笼子要制作得非常讲究才行，必须用最高级别的金属，而且笼子的每一根栅栏，其粗壮程度，都有非常严格的考究。笼子制作完成之后，也必须要有附魔师用魔法阵对其进行加固。”

    “人力上应该是足够了，材料方面，用克鲁合金应该可以了，在强度方面，应该找不出比克鲁合金更好的金属了，而且成本较低，手臂那么粗壮，任何怪物都休想撼动它！”

    “先由机械师设计图纸，设计出最牢固的结构，最好是让被困住的紫瞳地龙没办法动弹，免得它挣脱。”

    众人各抒己见，特别会议厅里热闹非凡。

    “在克鲁合金里面加点秘银，那就可以无视魔法效果了。”

    “但是秘银价格太昂贵了。”

    众人一致看向聂言。

    “你们需要多少秘银？”聂言问道。

    “如果要强效抗魔的话，平均每个笼子需要十磅左右，省一点的话，五六磅应该也能达到效果。”

    “我们公会估计也就三十多磅的存货了。”

    “市场上有秘银出售吗？”聂言问道，公会里的存货不够多，那就只能把目光转向市场了。

    “应该是有的，但是售价高达六万金币一磅，秘银太稀有了，是锻造时最重要的抗魔材料，一般我们买一点点就能用很长一段时间了。市场上每天流通的秘银，估计也就一百磅左右。”一个铁匠开口道，他对行情比较了解。

    聂言沉吟片刻，转头对在一旁旁听的郭怀道：“把市场上所有的秘银全部拍下来。”

    “好的。”郭怀点头道，立即给那些在各大拍卖行蹲守的玩家们去了消息。

    听到聂言和郭怀的对话，众人面面相觑，那个铁匠也傻了眼，他只是说明了一下情况，聂言就要把市场上的所有秘银全部扫荡了，把所有秘银拍下来，可要整整六百万金币！而聂言，就像在市场上买根白菜一样轻描淡写，偏偏执行会长对于聂言的决定，没有任何的惊讶，看样子，同样的事情他们不知道做过多少次了。

    才三分钟，各大拍卖行的秘银全部销售干净，一点都没剩下，众人浏览各大拍卖行的交易频道，再也找不到秘银这一样东西了。论坛上生产职业频道上，已经有不少铁匠在那里骂娘了：“靠，拍卖行里的秘银怎么都没了！”

    一句话可以影响整个市场，恐怕也就聂言有这个实力了。

    又过了五分钟，全部秘银都被带到了特别会议厅，将近一百磅的秘银，堆在桌子上。

    “你们需要什么材料尽管说，只要是市场上有的，我都能帮你们弄过来，要用的材料都不必节约。这个笼子非常重要，尽快设计制作吧，一个星期之内，我需要第一个笼子。”聂言道。

    “涅炎老大放心吧，我们一定完成任务！”

    聂言把一些细节交代了一番，任务算是交代下去了，一众工匠们很快地开展工作，机械师们开始设计图纸，铁匠、炼金师们开始锻造加工金属，附魔师们暂时还不需要做些什么，便研究魔法阵去了，他们需要一些最好的加固魔法阵。

    在接下来这一个星期里，聂言去战场上遛了一圈，他的出现令天使霸业和世纪财团的人闻风丧胆，这段时间至少有上万人次死在了聂言的手里，天使霸业派了很多顶级职业前来刺杀聂言，但毫无意外地被聂言干掉了。

    聂言进一步挑衅了天使霸业和世纪财团的神经，聂言太强了，其实力、装备水平等等，都远远出了现在玩家们的水平，要是任由聂言这么嚣张下去，天使霸业和世纪财团都不用混了，他们更加迫切地寻找干掉聂言的办法。

    到了第七天的时候，终于有了好消息传来，鸟不剩蛋等人已经制作成了第一瓶致昏迷药剂，为了制作这瓶药剂，他们可谓是费尽了心思，这么多大宗师级药剂师们相互协作，将他们研究出来的理论都用了上去。这瓶剧毒药剂属于传奇级，要喝下去才能生效，除了致昏迷之外，还附带虚弱、僵化等效果。

    有了配方，原料有聂言提供，他们已经可以大量制作，每天大概三瓶，每一瓶的成本大概三十万金币左右，这瓶药剂应该可以称得上史上最贵的药剂了。

    聂言迫不及待想要看看效果了。

    除了药剂之外，他让一众工匠们设计制作的牢笼也接近完成了，附魔师们正在紧张地篆刻加固魔法阵，牢笼的每一个地方都必须篆刻加固魔法阵，少一点都不行，这是一项非常细致的工作，必须由三个大宗师级的附魔师亲自完成，所以需要的时间比较长。对于出了限定时间，聂言倒没有过于苛责。

    聂言心中已经有了全盘计划，他给杀不死的坏蛋、夏虫语冰等人去了消息，让他们火赶来。

    过了一会，十多个人聚集在了一起，都是会空间魔法的法师。

    “涅炎老大，找我们有什么事情吗？”杀不死的坏蛋问道。

    “一会有任务交代给你们。”聂言说着把他的设想细细地描述了一遍。

    听说聂言要捕捉两百级变异领主级别的紫瞳地龙，杀不死的坏蛋、夏虫语冰等人都傻了眼，这实在有点太疯狂了。类似的事情，目前应该没有任何玩家做过，绝大部分玩家估计连想都不敢想！

    “涅炎老大，这能成功吗？”夏虫语冰不禁问道，他显得很谨慎。

    “目前看来，有百分之八十的成功率。”聂言道，一切都已准备就绪了，他是绝对不会中途收手的，顶多失败了，这么多投资泡汤了而已。

    “就算是只有1o%的成功率，也要试一试，更何况有8o%的成功率！”杀不死的坏蛋有点兴奋地道，毕竟他们即将去做的，是一件前无古人的事情。

    过了一会，鸟不剩蛋等人送来了两瓶致昏迷药剂，两瓶致昏迷药剂，应该能造成一些效果了。

    聂言看向夏虫语冰，问道：“你那个召唤奥术巨人的魔法现在怎么样？”

    “已经升到了高级，可以同时召唤三个。”

    “有力大无穷了吗？”聂言问道。

    听到聂言的询问，夏虫语冰有点意外，目前会召唤奥术巨人的奥术法师，寥寥无几，晋升到高级的，整个牛人部落也仅他一个，那个技能作为他的底牌，他从不轻易示人，只有聂言等少数几人知道他可以召唤奥术巨人，官网上没有任何关于奥术巨人的介绍，几天前他这个技能才刚刚升到高级，聂言怎么知道升到高级之后奥术巨人有力大无穷这个附加状态？就连他自己，目前也还不知道力大无穷有什么具体效用。

    虽然很纳闷，夏虫语冰还是点头道：“确实有力大无穷附加状态。”

    “那就好。”聂言满意地点点头，万事俱备只欠东风了，等那边的牢笼造好，他们就可以行动了。

    聂言等人一起，朝命运河谷方向赶去。

    半个小时左右，众人纷纷降落在了那个泉眼附近。

    杀不死的坏蛋环顾四周，问道：“就是这里了吗？”

    得到聂言的确认，夏虫语冰道：“地方倒是很空旷，适合我们的行动。”

    “开工吧。”聂言道，他们要开始布置了。

    一众法师们迅散开，在距离泉眼大概三十多码的地方，用炼金材料、魔法石等物品，开始设置一个传送阵，他们忙活了三个多小时，这项工作才算完成，这个传送阵非常大，是普通传送阵的五六倍有余。

    过了一会，银辉之夜从龙崖那边赶了过来，他看了看正忙碌中的一众法师，他猜测着，聂言到底会用什么方法捕捉紫瞳地龙，到底能否凑效呢？对于结果，他不禁拭目以待，假如聂言真的能成功，这绝对是一次划时代的事件，将对信仰历史的走向，造成深远的影响，而他，恰好是见证者和参与者之一，那将是非常荣耀的一件事情。

    （未完待续）

