    方乾愣住了，额头冒出了汗珠，脊背一阵发寒。

    那种冷冽的感觉让他忍不住发抖，诡异，诡异到让人毛骨悚然。

    他觉得自己的思维都在这一刻变的迟钝，那一瞬间他似乎感觉到了虚空中有一种特别的力量落下，从而导致黑煞身死。

    方乾收了道图，后退了一步，然后再退一步，继而再退一步。

    再之后，方乾转身，疯狂逃窜。

    太恐怖了！

    那种感觉让他浑身不自在，头皮发麻。

    他从没有见过这种杀人的方式，不见人影，不闻其声，说杀就杀了。

    这何止是诡异？

    简直就是骇人听闻！

    方乾不遗余力的奔跑着，他不知道是不是还有人藏在附近，但是他却是一刻也不想停留。

    一直跑到喘不上气，一直跑到汗流浃背，一直跑到再无余力。

    扑通！

    方乾摔倒在一片草地上，瞪大眼睛，喘着粗气。

    圣？

    圣什么？

    他为什么从来都没有听过有这个字的地方？

    四周一片寂静，落日的余晖洒落大地，但是方乾却起了满身鸡皮疙瘩。

    依旧浑身不自在。

    这一躺，却不知道躺了多久，只知道又是一次旭日东升，身上也被风吹来的树叶盖住。

    方乾坐起，双手抱头。

    他不知道那是不是恐惧，但是却让他嗅到了这天地间，最致命的危机。

    那是一个带着‘圣’字的某个地方，或者某个人。

    “这是怎么做到的？”

    方乾抬头看向蓝天白云，他想不通这是怎么做到的。

    这太过于匪夷所思。

    “这种攻击手段，并不是完全没有痕迹的，就来自苍穹。”

    方乾非常确定，他有伪意志力量，可以察觉到一丝变化。

    只不过，那过程太短了，这才让他无法完全察觉。

    许久，方乾强行让自己平静下来，恢复了以往的冷静。他开始思考黑煞所说的‘极恶妖林’，是真的还是编造的谎话？

    他需要去购买相应的情报，从而进行确认消息的真假。

    可忽然，方乾目光落在东方，有两道身影横空而来。

    方乾微微蹙眉，这些天他虽然没有通过修炼来恢复自身的灵气，但是天极神诀可以为他做到这一点。而且只有他的气海灵气充盈，道图才会瓜分他吸收的灵气。

    方乾没有犹豫，迅速起身，不愿意与那两人对上。

    因为她们是葛晨和宋恋。

    “在那里！”

    葛晨实力强大，第一时间看清楚了方乾，顿时全力追赶。

    方乾暗叹一声，只得再度全力奔走，他也不御空飞行，因为那样的话自己会很显眼，很难甩掉追赶的人。唯有从下边走，穿越山川河流，这才可以做到将人甩开。

    双方你追我逃，足足持续了小半天的时间才算结束。

    方乾找了一片丛林原地休息，待灵气恢复之后，看了一眼天色，此刻已是黑夜，不过他也无所谓，在修罗秘境的时候，每天都是黑夜。

    “这一路折返，然后去屠皇阁秦城地下堂口。”

    方乾有了清晰的思路，而且这事情也要和血殇合计一下。如果情报确定下来，再回周天星门，看看星皇是什么看法。

    深吸一口气，重新出发。

    方乾于星夜飞奔，前路明确，自然不需要多耽搁。

    奔行数十里路，就看到夜空下，有三人厮杀成一团。

    待稍微靠近后，方乾不由讶然，交手的三人竟然都是他认识的。

    黑金杀手，蛇毒花！

    当年他与蛇毒花交手的时候，还有死门的内门长老徐媛，蛇毒花后来逃了，徐媛则被自己活捉了。

    而另外两人却是葛晨和宋恋。

    此刻，葛晨和宋恋的身上都有数道伤口，皮开肉绽。

    “看来她们出来找我麻烦，自己也被盯上了。”

    “杀手这个职业，那是拿钱办事，从来不寻私仇。”

    “门派之间的明争暗斗，这只是其中的冰山一角。”

    方乾心底很快分析了这件事情，“而且看葛晨的脸色，很明显被蛇毒花偷袭过，应该是交手之前就中毒了。”

    杀手可没什么光明正大一说，你不能够指望一个杀手来杀你的时候，还要提前告知你。

    对于有钱人来说，只要是钱能够解决的问题，就永远不是问题。所以，花费金钱请杀手解决掉某些人，这会很方便，而且不会直接引起门派之间的大规模厮杀。

    啪！

    蛇毒花的黑鳞长鞭很是可怕，鞭梢的音爆声非常刺耳。

    一长鞭分击二人，显得游刃有余。

    方乾眸光闪烁，注意到附近有一朵诡异的花在绽放，那花喷涂出一股股诡异的气流，只是在夜晚非常不明显。

    “罢了，就别管这种闲事了。”

    “死一个少一个，反正都和我有过节。”

    方乾心底暗道：“而且黑金杀手并不好斗，我上次也是以命换命的打法才重创了她。再交手的话，我也会被蛇毒花压制。”

    方乾好歹也接触过这些杀手，知道他们的厉害之处。

    论对战经验，杀手是最有发言权的，他们总有一百个办法杀你的办法。

    甚至从某一个角度攻击你，某个时间段等等，那绝对是经验丰富到你只能够佩服的地步。

    若是光明正大的对战，以葛晨现在的情况，绝对不至于这么被动。

    方乾没多做停留，他刚离开，就听到音爆声再度响起，宋恋被抽飞出去，腰腹间一道伤口狰狞醒目。而葛晨的后背也被黑鳞长鞭诡异扫中，打的皮开肉绽。

    借着月色，方乾能够看到那伤口处的血发黑，这是武器淬毒了。

    “哎。”

    方乾心底叹了口气，回想死门种种，自己也算是欠了葛晨人情。

    对方不仅处处维护她，也是因为她，自己才得到救宁芷柔的机会。

    “只此一次，以后还是远远避开吧。”

    方乾深吸一口气，弹指间一道雷电撞开蛇毒花的下一次攻击，嬉笑道：“哟，黑金杀手，好久不见。”

    蛇毒花挥动长鞭将葛晨劈飞出去，目光微冷，“呵呵，这可真是一份任务，两个送上门的。”

    方乾笑道：“别这么生气嘛，说起来我这几天还挺有女人缘的，每天都被美女们追杀，哎呀，这可真是桃花劫啊。”

    “方乾！”

    葛晨满身血污，奋不顾身的杀了过来。

