
　　“多谢赵师兄和巩师兄为我护法，现在我已经晋级筑基期，也算是因祸得福了。”

　　“接下来，咱们还是抓紧离开霾山鬼君的肚子，然后逃离‘霾山’区域吧。”

　　肖霖冲着赵兴宇和巩春说道。

　　“肖师弟客气了，咱们之间相互帮助，也算是同生共死的交情了，何必这么见外。”

　　“首先恭喜肖师弟晋级筑基期，在修炼的道路上更进一步，其次，肖师弟所说的霾山，莫非就是咱们现在所处的位置？”

　　“之前肖师弟炼化了霾山鬼君的元婴，想必应该获取了霾山鬼君的全部记忆，对于此处应该有了充分的了解吧？”

　　赵兴宇面露笑容，冲着肖霖说道。

　　他们师兄弟二人和肖霖之间，此刻已经是生死之交了，他们帮助肖霖护法乃是再平常不过的事情。

　　他对于肖霖的修为提升恭喜之后，开始询问有关此处的情况，毕竟肖霖炼化了霾山鬼君的元婴，读取了对方的全部记忆，必然对于此处已经非常的了解了。

　　“赵师兄判断的不错，此处正是霾山区域，绵延二百万里，到处笼罩着浓郁的污秽霾尘之气，乃是霾兽的聚集地。”

　　“霾山鬼君正是这霾山区域的最强者，修为达到了分神后期，虽然没有达到凌虚境界，不是真正的封号鬼君，可是他在这霾山区域乃是一方霸主，这才自封为霾山鬼君。”

　　“我现在已经获取了霾山鬼君的全部记忆，对于霾山区域了如指掌，咱们只要按照特定的路线飞行，就可以顺利的飞出霾山区域了。”

　　肖霖将他从霾山鬼君的记忆之中，了解到的有关霾山的情况说了出来，对于逃离此处，他也是掌握了方法。

　　“那好，既然如此，事不宜迟，咱们现在就出发吧。”

　　赵兴宇闻言，面露喜色的说道。

　　他的话音刚落，直接控制着龙牙金斧全力劈出一斧，一道斧芒激射出去，瞬间就将霾山鬼君的肚子劈出了一个巨大的缺口，一股光亮从中投射进来。

　　“走！”

　　赵兴宇收起了龙牙金斧，冲着巩春和肖霖说道。

　　随即，三人同时飞身而起，飞出了霾山鬼君的肚子，停在了外面的虚空之中。

　　晋级筑基期，肖霖已经可以御剑飞行，因此，他此刻脚下踏着一把宝剑。

　　“肖师弟，这霾山鬼君的肉身，也算是颇有价值，你就将其收起来吧。”

　　赵兴宇冲着肖霖说道。

　　“那就多谢赵师兄了。”

　　肖霖并没有拒绝，而是道谢之后，立刻将霾山鬼君的肉身收进了储物戒指之中。

　　虽然霾山鬼君乃是分神境界的强者，肉身坚固无比，颇具价值，可是对于赵兴宇来说，并不算什么。

　　另外，经过一段时间的相处，肖霖已经摸透了赵兴宇的脾气性格，不但热情仗义，而且直爽大气，不喜欢矫揉做作，所以，肖霖并没有拒绝对方的好意。

　　“肖师弟，接下来就麻烦你带路，带领咱们离开霾山区域了。”

　　看到肖霖收起了霾山鬼君的肉身，赵兴宇这才满意的说道。

　　“那是自然。”

　　“实际上，咱们此刻是在霾山的外围区域，想要离开的话非常的容易，现在，咱们就走吧。”

　　肖霖说完之后，当先御剑飞行，向着一个方向飞去，赵兴宇和巩春见状，都是毫不犹豫的跟了上去。

　　虽然霾山鬼君已死，可是霾山之中依然蕴含着浓郁的污秽霾尘之气，即便是赵兴宇，他的神识也无法探查太远，要是不知道出口，贸然飞行的话，说不定会误入霾山深处。

　　此刻，肖霖已经掌握了霾山的地势和布局，飞行起来自然非常的顺利。

　　在肖霖的带领下，三人左拐右拐，就好像在走迷宫一样，足足绕了将近二十次，这才终于顺利的离开了污秽霾尘之气的笼罩范围，重新看到了九幽鬼城的空间。

　　“哈哈，太好了，我们终于逃出来了，太好了。”

　　感受着外面的清新空气，巩春忍不住的大声说道，语气之中充满了劫后余生的喜悦。

　　“是啊，虽然险些身死，可是我们毕竟保住了性命，总算是大难不死。”

　　“然而，五位师弟却永远的魂归此处，再也无法回到云龙派了。”

　　“作为大师兄，我难辞其咎，幸好肖师弟在生死关头扭转乾坤，最终斩杀了霾山鬼君，也算是帮助五位师弟报了仇。”

　　“修炼一途，逆天而行，与天抗衡，随时面临着陨落的危险，虽然五位师弟陨落了，可是我们依然要带着他们的那份道心，继续的修炼下去。”

　　“希望五位师弟的英魂，能够一直保佑我们逢凶化吉，飞升成仙。”

　　赵兴宇的话语之中，充满了无尽的悲痛和感伤，毕竟五位师弟在他的眼皮子底下被斩杀了，这让他很是难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，他也明白，在修炼的道路上，这样的情况再平常不过，毕竟修炼的过程，需要面临着各种各样的危险。

　　他会带着五位师弟的道心继续修炼下去，也希望五位师弟的英魂能够保佑他们。

　　听到赵兴宇之言，肖霖和巩春也都是面露感伤，回想起了那五人身死时的情景。

　　“逝者已矣，生者如斯。”

　　“赵师兄还是不要想太多了，毕竟当时情况太过特殊，赵师兄根本就没有机会和力量搭救他们。”

　　“我相信他们也不会怪罪赵师兄的，所以，赵师兄就不要太过自责了，还是应该好好地修炼下去，这样才能够对得起那五位师兄的英魂。”

　　肖霖开口，冲着赵兴宇安慰起来。

　　“肖师弟说的不错，大师兄，五位师弟已然陨落，肖师弟帮助咱们斩杀了霾山鬼君，已经为五位师弟报了仇。”

　　“你不需要将责任揽在身上，只需要向你所说的，带着五位师弟的道心继续修炼下去就可以了。”

　　巩春难得认可肖霖的观点，同样冲着赵兴宇安慰起来。

　　“你们说的我都明白，你们放心，我不会继续自责下去的，毕竟，我还活着，依然要继续的修炼下去。”

　　“好了，咱们既然已经离开了霾山区域，那就继续赶路吧。”

　　“只要你们不害怕不反对的话，咱们可以继续在九幽鬼城之中历练，争取多斩杀一些鬼族，一方面提升实力，另外一方面也可以从中得到不少的宝物。”

　　“当然了，这还要看一看你们的决定，尤其是肖师弟，如果你不愿意继续留在这里的话，咱们现在就可以离开九幽鬼城。”

　　赵兴宇话锋一转，不再纠结五位师弟陨落之事，而是询问肖霖和巩春，接下来是否需要继续留在九幽鬼城试炼。

　　“难得有这么好的试炼机会，我又怎么会不愿意呢？”

　　“霾山鬼君咱们都斩杀了，难道还惧怕其他的鬼族族人吗？只要咱们这一次小心一点，应该不会再像之前那样误闯险地了。”

　　“另外，我也不想因为我的原因，影响了两位师兄的试炼成绩，所以，咱们还是继续试炼吧。”

　　肖霖语气坚定的回答。

　　“大师兄，我一切听你的，只要你留下继续试炼，我自然不会独自离开。”

　　巩春也是毫不犹豫的回答。

　　“那好，既然如此，那咱们就继续留在九幽鬼城试炼。”

　　“这一次，只要咱们小心，绝对不会再出现之前的情况了。”

　　赵兴宇听到肖霖二人的肯定回答之后，也是颇为坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第69章 逃出霾山免费阅读。https://xs.23sk.com 