    第25章 天女陨落

    树妖姥姥跳入水中竟然奇迹的穿过水面，进入到一片幻镜之中。神久夜手持仙镜，脸上露出阴谋得成的笑容。

    树妖姥姥所在的那片宫殿却实是幻世，但是那里并不是神久夜所居住的幻世。而是一个连接海底火山的陷阱，神久夜精通占卜之术。在奈落死后神久夜就占卜了奈落的死因，在占卜中神久夜占卜到自己有大凶之兆。

    树妖姥姥在这座宫殿中穿行许久却没有发现神久夜的身影，别说神久夜了就连其它妖怪的身影也没有发现。

    这一切的一切都在说明这座宫殿是假的，树妖姥姥浑身的妖气爆发，一发尾兽玉直接摧毁了这一座宫殿。伴随着这一座宫殿的坍塌这里的空间开始破碎。

    巨大的海压瞬间袭来，如果只是一个普通的凡人，在这股强大的海压下，早已经尸骨无全。树妖姥姥身处反弹结界中丝毫没有受到海压的影响。

    树妖姥姥看下你自己脚下那一座做饭着火红光芒的海底火山：“可恶，区区一个小妖居然敢暗算本姥姥。”

    神久夜通过仙镜看见树妖姥姥竟然没有被海压压死，神久夜施展妖法，妖力透过仙镜引动了海底火山。灼热的岩浆喷涌而出。

    奈何这些岩浆并不能破坏树妖姥姥的结界，树妖姥姥脸色阴沉得可怕，树妖姥姥睁开了轮回眼，不是一只轮回眼而是六只轮回眼。

    这六只轮回眼分别是宇智波斑，大筒木桃式，大筒木浦式的轮回眼。在轮回眼强大的瞳力下，彼世与现世的夹缝出现在了树妖姥姥面前。

    树妖姥姥很快顺着妖力找到了神久夜所在的那一处幻世，神久夜手持仙镜身穿天女羽衣，有着如同公主一般高贵的气质与天女一般的美貌。

    神久夜：“想不到阁下会找到这里来，但是我有一点想不通，我与阁下无冤无仇，阁下为何要来杀我？”

    树妖姥姥看着神久夜，这个可悲的妖怪，自以为吞噬了天女，可是却不想想一个小妖如何能吞噬天女不过是天女故意让她吞噬。

    树妖姥姥虽然不知道天女为什么要让神久夜吞噬自己，但这并不妨碍树妖姥姥对神久夜动手。树妖姥姥一招神罗天征直接把神久夜射在墙上，神久夜手持仙境想反击。

    仙境放出华光将树妖姥姥收进镜中世界，在镜中世界中无数的妖怪诞生朝着树妖姥姥攻击，这些妖怪的实力不强。树妖姥姥随手就能杀死，但是这些妖怪好像无穷无尽一样。

    树妖姥姥感觉到十分的不对劲，自己的妖力一直在损耗而妖怪的数量一直在增加。虽然这点妖力损耗对树妖姥姥来说毫不在乎，但也没大方到白给。

    神久夜脸上露出了阴谋得逞的笑容：“呵呵呵，哈哈哈。就算你是一方大妖又如何，被困在仙镜中为妾身提供源源不绝的妖力吧。”

    强大的妖力通过仙镜传给神久夜，神久夜舒服的发出呻吟：“哦，啊，这种感觉，这份妖力，太舒服了，太爽了。”

    树妖姥姥使出须佐能乎一刀斩出，仿佛开天辟地，所有的妖怪都被清场了。须佐能乎那一刀所斩出的查克拉透过仙镜传到神久夜身上，神久夜：“啊，这份力量是怎么回事，这不是妖力，也不是灵力。”

    查克拉虽然与妖力并不排斥但是一下子涌进这么大量的查克拉，神久夜感觉自己快要被涨死了。树妖姥姥在仙镜之中见一招没有劈开这个世界又劈了一刀。

    神久夜疯狂的注入妖力才没有让仙镜破碎，仙镜再一次传出那庞大的查克拉。神久夜感觉自己的身体涨痛无比，这家伙的力量以经远远超过了大妖，甚至可能在犬大将之上。

    树妖姥姥每斩出一刀，神久夜脸颊就会因为涨痛变的通红。渐渐的仙镜上出现了裂缝，裂缝逐渐扩大，“啪”的一声仙镜碎了一地。

    神久夜此时也因为查克拉灌注浑身涨痛脸色通红，高峰不断起伏，神久夜跌坐在地上。树妖姥姥来到了神久夜面前，一手搭在神久夜头上。

    融合大法运转，神久夜被融合进树妖姥姥的身体中。树妖姥姥的外形发生变化，树妖姥姥变成了神久夜的样子。

    树妖姥姥发出一声冷笑：“呵呵呵，哈哈哈。本姥姥真是个天才。”

    “叮恭喜宿主完成任务。”

    “任务奖励：幻世仙镜。”

    幻世仙镜，仙人所铸造的神器，持有者可以操控镜中一切万物。树妖姥姥手中拿着幻世仙镜打开黄泉比良坂之路，离开了这里。

    就在这时系统的声音再一次响起，“妖灵星将会在三十年后降灵这方世界，请宿主夺取妖灵星。”

    “任务奖励：彼岸花，彼岸花开放于黄泉忘川河中的花朵，可以令死者复生。”

    “任务失败：转生为种猪。”

    树妖姥姥：“系统，你等一下，这个妖灵星到底是什么东西？”

    “妖灵星，这世界上一切妖怪与灵力的根源，这个世界所有妖怪都诞生于妖灵星的碎片，所有的灵力也生于妖灵星的碎片。”

    树妖姥姥看了看手中的四魂之玉碎片，以及从系统商城中兑换出来的四魂之玉。四魂之玉是由妖怪与巫女翠子的灵魂相互结合形成的，而妖灵星是妖怪与巫女灵力的起源。

    树妖姥姥一拍手掌：“那就是说四魂之玉其实是妖灵星的仿制品。那妖灵星就是正品超大号四魂之玉。”

    树妖姥姥泪水不自觉的从嘴角流出，：“只要吸收了这个超大号的四魂之玉，本姥姥的修为应该可以达到无限接近于地仙的境界。”

    地仙创造统制一方界域，操控一方界域的时间空间，造物，因果是游戏于诸天的存在。树妖姥姥想了想决定先到杀生丸的母亲那里取到冥道石。

    冥道石可以打开通往冥界的通道连接冥界，释放冥道残月破。拥有冥道石就可以随时往返于彼世与现世，树妖姥姥不知道杀生丸的母亲凌月仙姬处在哪一个空间，但树妖姥姥找不到，不代表杀生丸找不到。

    树妖姥姥再一次来到了犬夜叉他们居住的居住的村子，在村子里逛了一圈后，树妖姥姥找到了铃。

    (本章完)

