    第238章给大家介绍一下，我孙子的未婚妻

    “啊这……不是直接打了方依菲的脸嘛！”

    “哈哈哈，笑死我了，乡下姑娘我不喜欢，但是能膈应方依菲我喜欢啊！”

    “绝，自己六百万买了个寂寞！”

    ……

    不少跟方依菲关系不好的，听到这话，都小声议论了起来（别人能听到的那种小声）。

    方依菲的脸黑得不行。

    然而这个时候,一道声音响了起来，听清楚他说的话后，方依菲只觉得自己更加头重脚轻。

    “如果我没猜错，这编制藤筐的应该是红竹。”

    红竹！

    “爸爸！”

    顾大少爷！

    来人不是别人，正是顾斯南。

    顾家虽然跟宋家向来是争斗个你死我活，但是面上依然是在走动的。

    宋老爷子八十大寿这样的日子，他们一定会到场。

    不仅会到，还会很高调的到场！

    刚才有人认出顾心糖的时候，就有人在找顾斯南了。

    “宋爷爷,这是晚辈的一点小小心意。”

    顾斯南抱起了扑过来的小糯米团子，随手打了个响指，身后两个人抬着一个大箱子走了进来。

    “这么大？什么东西？”

    “不知道诶，我就知道往年顾家送的东西都不便宜！”

    “想来这个也一定是很贵重的东西！”

    ……

    在看见他们抬着箱子过来的时候，众人就已经议论了起来。

    池柚柚看着那个大箱子，也有点好奇。

    她对顾斯南的印象不错，温文尔雅的公子哥儿。

    但宋时聿的意思是，他这个人很危险。

    然而她却不觉得，能够养出这么一个可爱的女儿的人，应该不会太危险，至少，他是一个有心的。

    “宋爷爷，这是我命人寻来的摆件。”

    他话音落下之际，盒子便被打开了。

    “龙！”

    一条暗红色的巨龙赫然出现在众人面前。

    “家父喜欢红竹，又觉得龙的寓意很好，摆在家里镇宅,于是我就让人找了这个用红竹编制而成的巨龙。”

    红竹编制的！

    众人再一次倒吸一口冷气。

    这特么得多少钱啊！

    宋老爷子的眼珠子也是微微颤了颤,好家伙，送这么贵重的东西。

    哼。

    不就是想跟他显摆他们顾家！

    没错，为什么两家会走动，过年过节还会送礼，其实就是一种暗地里的较劲。

    他们会比，比谁送的礼物好！

    尤其是这种当着所有人的面展示出来的礼物，就绝对不能差！

    他们顾家这是在当众跟他们示威呢！

    “好，我很喜欢！小南，记得帮我转告你父亲，改天约他一起喝茶。”

    他笑眯眯地回道。

    伸手不打笑脸人，你敢送，我就敢收！

    再说了他宋家收得起！

    不过……

    “这样一看，柚柚这个装水果的藤筐，可不就是用红竹编的么！”

    宋老爷子眼珠子滴溜溜地转了一下，看着佣人手里的藤筐，意味深长地说道。

    “爷爷，柚柚这个藤筐的确是红竹编制而成。”

    一直没开口的宋时聿突然出声，“红竹韧劲大,用它编得藤筐来装东西倒是不错。”

    正有人想说这么奢侈，结果宋大少爷一句话，堵得他们没话说。

    藤筐嘛，可不就是用来装东西的。

    这时候再看看顾斯南的龙，好像也就这么回事了。

    可还是好奢侈，用这么好的筐装水果……

    哦不对，还装了百年参王，这样一想，也行。

    池柚柚：……

    所以他们家的那些筐子都很值钱！

    自打有记忆开始，每年老爸都会砍竹子编一些筐子，也会拿去街上卖。

    在他们家，这就是很普通的筐子，跟平常家里人用的塑料袋没什么区别。

    她还以为自己对家里已经有了新的认知。

    好了，一场寿宴，直接被打回原形。

    她都开始怀疑那是不是她家了！

    顾斯南倒也没生气，脸上依旧保持着笑容。

    相比他，方依菲几人则是铁青着脸，一声不吭。

    这时，宋母和宋父姗姗来迟。

    “爸，路上有点堵车，来晚了，这是我们从夏威夷给你带来的酒，还有一套钓鱼的工具，祝您长寿安康。”

    宋母把礼物直接交给了佣人，“这是怎么了？大家今天怎么都聚在这里？”

    他们两人是真不知道发生了什么事情。

    来的时候这里就已经围满了人，也没人给他们通知发生了什么事情。

    “大伯母，您可真是舍得，给池柚柚准备了百年参王来借花献佛！”

    “若若！”

    宋星若皱着眉头不乐意地说道，被方莺高声制止。

    虽然她也认为是苏知意搞的鬼，不然一个凤凰山来的乡下野丫头怎么可能会有这么多好东西！

    “百年参王？”

    宋母一脸诧异。

    柚柚送了这么贵的东西？

    完了，好姐妹不会揍我吧？

    “大嫂，小孩子不懂，瞎说呢！就是大家都没想到池柚柚送了老爷子一根百年参王，这不大伙都在聊呢！”

    “柚柚送了百年参王啊，那可是好东西，不过我还以为她会送九转灵芝。”

    宋母佯装惊讶地说道，不过脸上堆满了笑容。

    就算事后会被打，现在面子也要撑住！

    九转灵芝？

    宋大夫人，您确定您没开玩笑？

    方莺的眼角抽了抽，什么鬼！

    苏知意玩得这么大？

    “哦，是这样的，柚柚爸爸常年会进山去打猎什么的，运气好的时候就会挖到一些名贵的药材。

    爸，上次我给你的何首乌就是柚柚爸爸山上挖来的，还有之前我让时聿拿给您和妈补身子的血参，也是他山上挖的。”

    众人倒吸一口冷气。

    真的假的？

    怎么搞得好像这些东西随处能捡到一样！

    池柚柚：……

    野山参肯定是山上挖的，但是吧，血参是他爸爸种出来的呀！

    不过宋阿姨说是啥那就是啥。

    她现在已经很淡定了，哪怕有人跑出来跟她说她是千亿资产的继承人，她都会信了！

    “你有心了。”

    宋老爷子满意地点了点头，当着这多人他就算满肚子疑惑，也不会现在就问。

    自家儿媳妇的面子肯定要给足。

    “凤凰山那边虽然交通不发达，整体发展也比较落后，但是那边历史悠久，连绵的山脉中不乏宝贝，柚柚，回头帮爷爷跟你爸爸说一声谢谢。”

    “宋爷爷，您客气了。”

    池柚柚的礼仪是没话说，只要她想做，那就肯定能拿出优雅的一面来。

    “瞧我这老头，跟大家聊了那么多，居然还没给大家介绍，来，柚柚过来爷爷这里。”

    宋老爷子笑盈盈的朝着池柚柚招了招手。

    众人：！！！

    老爷子啥意思！

    “诸位，借着今天老头子的寿宴，给大家介绍一下，池柚柚，我们家时聿的未婚妻。”

    ?  ?今天回家晚啦，所以更新的也有点完了，后面还有几章哈~

    ?      我先去爆肝了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

