    颜元对于这次的自己要挖的作家定位非常地清晰，很快他就是从书库之中扒拉出了一群名单。

    都是一些什么七天内没更新的，三十天没更新的...

    然而在这份名单当中他则是看到了一个很熟悉的名字：许旧生！

    “这个逼怎么也在？”

    颜元惊呆了，这个人尼玛就真的全能了？

    天天当水军头子然后还打游戏的同时居然还兼职写网络小说，这尼玛简直就是将时间管理发挥到极致的人啊！

    随后他截图了一下，直接拽出许旧生的聊天窗口发出过去道：“兄弟，这是你？”

    几秒后，许旧生的仓鼠头像亮起来了。

    “啊，是我啊，咋的了？你也看我的书？”

    颜元眼前一亮，当下打字道：“看不出来啊，你居然还会写小说。”

    “一般般吧，也就混口饭吃，咋的，你要给我打赏盟主吗？”

    颜元：......

    “那按照这么说的话，你对网文作家这块还挺熟悉的啊？”

    许旧生：“认识没几个人。”

    颜元想了一下，随后截图了几本书发过去道：“这几个作者你认识不？”

    连续好几张截图发过去，然后那边便是陷入了沉默，颜元足足等了十分钟才是忍不住敲字问道：“人呢？”

    “你是要来给我寄刀片的吗？”

    许旧生才是回复道：“你咋把我的马甲全部给挖出来了？”

    颜元：？？？

    “旧生是你，杯中红茶也是你？”颜元目瞪口呆，迟疑了数秒后才是打字道：“你到底写过几本书？”

    “咳咳，我要是说忘记了你信吗？”

    颜元：......

    这个人是狗吧？

    我草....

    “不是，你咋老换马甲，瞅了一眼书评都是骂你狗太监的。”

    颜元不懂就问，

    “行走江湖，准备多几个马甲总不会有错的。”许旧生慢悠悠地道：“什么叫不像完本，我跟你讲都市人的事能叫太监吗？这叫不可抗拒之因素的非正常性完本。”

    颜元：……

    这么拗口的专业术语是自己没听懂的。

    算了，算了。

    这都不重要，重要的是许旧生就是自己想要找的人！

    “最近还在写书吗？我有一个朋友打算搞网文，现在缺作家，待遇啥的好说。”颜元旋即也是开始表演了，

    他肯定不会说自己是颜元，

    毕竟去年两个人可都是KG战队的黑粉头子，没事就凑到一块骂KG的这五个狗东西，这要是让许旧生知道自己是KG俱乐部的老板，那自己还要不要脸了？

    “最近刚太...不对，是不可抗拒之因素的非正常性完本了一本书。”

    许旧生慢悠悠地道：“新书还没着落呢。”

    “有兴趣去我朋友那边没？”颜元敲字道：“价格这些好说，来头贼大，不缺没有钱。”

    “嗯？什么网站？最近没听说有什么牛逼的网站要收稿啊。”

    “字节互娱，听说过吧，就是那个浣熊视频的公司，他们最近准备涉及网文领域，我朋友就是负责这一块的。”

    “我这笔名有合同呢，没法跳槽。”

    “你开个马甲行不？价格什么的好说，千字50？”颜元翻了一下刚才找的资料里面说过现在网文写手能够拿到千字50都已经算是很不错的价格了。

    “马甲啊？主要是我挺喜欢这边的氛围，懂我意思吧？这边读者一个一个都太可爱了。”

    “千字100。”

    颜元开起价来也完全丝毫不小气，千字100，写个一万字也就才1000块，十万字一万块。一百万字才十万块...

    再说了，自己看这个许旧生写的书也没几本过100万的字数的，

    把他买过来，

    那不是血亏？

    亏就对了呀！

    自己要的就是亏钱，而且最重要的是他希望通过许旧生来给自己找一批作者，毕竟自己终究还是门外汉，对于这些什么作家不作家的完全不懂，但许旧生就不一样了。

    他是这个行业的从业者，哪什么写手是什么成绩，他肯定心里有数，总不该他还能给自己来一下背刺吧？

    “这不是钱不钱的问题，就是...怎么说呢，我编辑对我挺好的。”

    “千字150！”

    “不是，你这就侮辱人了，再说了我这万一没法完本可不就是坑人了吗？”

    颜元笑眯眯地敲字，老子要的就是你坑人，你要是好好写老子还他么不要你呢！

    “千字200！”

    “.......哎，兄弟，你这又何必呢。”

    “千字250！”

    “咱们是好兄弟，你朋友就是我朋友，朋友需要帮忙那我自然义不容辞，什么时候给合同？”

    许旧生被这个数字给吓懵了，

    如果这是其他人来找自己说这个价格，没准他还知道把对面给拉黑了，

    傻子才会溢价十几倍来挖一个万年挖坑不填的太监党？

    但这个人是他，可就有说法了呀！

    他不知道电脑对面的是谁，但多年网络打滚的经验告诉他，这个逼不缺钱，所以等于他的朋友也不缺钱，那就等于都是有钱人，

    有钱人的思维是自己无法理解的，例如他就不明白电脑那边的这个人为什么找国外大手子写外挂还能免费全网发...

    到现在半年了，

    每个月还花一笔钱给国外作者维护更新，但愣是不肯收费...

    所以用溢价来购买一名网文作者好像也不算什么太傻的事情，

    再说了，只是要签自己的一个马甲而已。

    这玩意，自己多的是。

    而颜元此时看见许旧生答应，心中也是松了口气。

    “这只是第一步，接下来就是让他帮忙去挖人！”

    颜元眼神闪过了一丝精芒，虽然自己身边的人动都不动就来一发背刺，但许旧生这种连面都没见过的网友也会背刺自己？

    他觉得许旧生应该不至于这么残忍，说好的网友之间应该是真诚相待呢？

    “你身边还有什么朋友想要来新站发展的话，可以帮忙沟通一下，马甲过来也没关系，价钱什么的好说。”颜元敲字道：“介绍成功一个算1000。”

    许旧生：！！！！

    “可是我认识的大多数都是喜欢动不动当鸽子的作者，这样合适吗？”

    讲道理，许旧生有点心动了。

    “合适，合适，绝对合适！”

    