    不急不慌！

    任何时候都不能急！

    不能慌！

    她可是永远都打不败的平平无奇小妇女夏珠！

    嗯！

    一定会想到办法的！

    她妈都说她！

    不像个女人！

    比哪个女人都能吃！

    比哪个女人都不会打扮！

    像她这样的异类！

    那是稀罕物！

    老天都会帮她的！

    她要想想！

    好好想想！

    就在夏珠苦思冥想的时候，忽然传来一道声音：“麻麻，你在里面吗？”

    夏珠：“……”

    咦？

    这怎么好像她家三宝的声音啊！

    夏珠用力揉了揉耳朵！

    难道是她出现了幻听？

    “麻麻，在吗？”又传来一句。

    这次夏珠听清楚了！

    不是幻听！

    真真实实！

    就是她家三宝的声音！

    夏珠浑身立即绷紧：“三宝是你吗！”

    “是我！”门外的三宝兴奋了！

    这密码锁很复杂，他没有办法马上破解。

    但他却找到了语音系统。

    没想到真得能和麻麻通话。

    “三宝你怎么来了？”夏珠急道：“你马上走！这不是你能来的地方！会被人抓住的！”

    “麻麻，没事。”

    夏珠急得跺脚了：“有事！听麻麻的话！马上离开！”

    三宝却是来了一句：“麻麻，你不是说，你是全世界乃至全宇宙最聪明的女人吗？”

    夏珠不知道三宝这个时候怎么突然来这句了。

    但她脸还是红了红。

    额。

    那是她吹牛的。

    “所以！”三宝说道：“你的宝贝也是全世界乃至全宇宙最聪明的！你应该相信你的宝贝！能够救出你！不会被人抓住！”

    夏珠怔了怔。

    尔后她深深呼了口气。

    虽然还是很担心三宝啊。

    但三宝说得对。

    她要相信三宝！

    一个母亲给予孩子最好的礼物之一！

    那就是无条件信任！

    “好，麻麻信你！”夏珠掷地有声！

    三宝笑了。

    他说道：“麻麻，你听着，这个密码锁很复杂，我一时解开不了密码，但我却找到了个系统的bug。”

    “等下我数一二三，我们同时按下一组相同的数字。”

    “无论什么数字都可以，但一定要相同，速度要一致！”

    “我相信，只要我们能够做到！门就会打开了！”

    夏珠听了只觉得太神奇了。

    真有这样解开密码锁的方式吗？

    她心里虽然有些怀疑，但还是选择了相信她家三宝！

    她说道：“好，三宝你来念，麻麻和你同步！”

    “那我们就按0531，这是麻麻的生日！”

    “好，听我家三宝的。”

    “麻麻，那你准备好了，一，二，”

    夏珠紧张地大气都不敢出！

    当三宝数到“三”后，她立即手指快速敲击着墙上的虚拟数字。

    四秒钟后，门“咔”地一声开了。

    夏珠简直要欢呼。

    天啊！

    她虽然是吹牛的！

    但她家三宝！

    真是全世界乃至全宇宙最聪明无敌的孩子啊！

    哦不不不！

    还有另外七个宝贝！

    他们都是全世界全宇宙最聪明的孩子！

    夏珠向门口狂奔而去。

    而这时她才发现，不止三宝，还有五宝，二宝！

    “麻麻！”三个宝贝一起奔到了夏珠的怀里。

