
　　“表妹，沈夫子严不严厉呀？”

　　去往课院的路上，李梓欣面色有些担忧，就是沉稳的李梓璇也是一脸紧绷着。

　　两人都知道，一些夫子脾性是很清高的，非常看不起商贾之家。

　　稻花安抚道：“放心吧，沈夫子人很好的。”

　　三人来到课堂的时候，颜怡欢、颜怡双、颜怡乐已经到了，都坐在自己的位置上整理书本笔墨。

　　“怡欢表妹、怡双表妹、怡乐表妹！”

　　“三位妹妹好！”

　　李梓璇和李梓欣率先向三人行了礼。

　　颜怡欢立马站起身回了一礼：“两位表姐好！”

　　颜怡乐有些磨蹭，慢腾腾的站了起来，有些敷衍的回了礼。

　　而颜怡双则是坐着没动，自顾自的翻看着书本。

　　见此，稻花眉头一皱：“三妹妹，两位表姐在和你打招呼呢？”

　　颜怡双抬眼看了看稻花，心里记恨林姨娘因为她还在被禁足，轻蔑的扫了一眼李家姐妹，商贾之家，也配她回礼？淡淡的‘嗯’了一声，就不再理会了。

　　稻花眉头皱得更紧了，李梓璇姐妹在一旁看着也有些不舒服，不过，两人还是快速将这事给岔了过去。

　　她们可不想一来颜家，就闹得表妹和家里的庶女不愉快。

　　稻花也不想一大早的因为这点小事就不痛快，更不想让两位表姐觉得不自在，移开视线，看向旁边摆放好的两张课桌，带着李梓璇姐妹走了过去。

　　“你们就坐在这里。”

　　课堂很宽敞，之前放了两排桌子，如今加上两张，就成三排了。

　　李梓璇让妹妹李梓欣坐前面，自己做到了后头，丫鬟将早就准备好的笔墨纸砚摆放出来。

　　见两人坐好，稻花这才回到了自己的座位上。

　　没一会儿，沈夫子就过来了。

　　颜怡双正心里得意稻花的退让，看到沈夫子扫了她一眼，连忙收起脸上的笑，开始认真看起书本来。

　　刚刚课堂上的事，沈夫子都看在眼里，看到颜怡双还如此不自知，失望的摇了摇头。

　　颜家三姑娘，是有几分才情，也有点小聪明，模样虽不如大姑娘，可也还算清秀，背靠颜家，日后嫁入一户小官之家，前程还是不错的。

　　可惜，这人在大事上却是十足的拎不清。

　　颜家的李夫人不是一个心狠手辣不容庶出子女的人，嫡出的大姑娘也没有打压庶妹、不让庶妹冒头。

　　可以说，生在这样的人家，颜三姑娘是非常幸运的了。

　　然而，这位颜三姑娘，身为庶女，不安分守己，反而处处和嫡女作对，如今嫡母娘家的姑娘过来，更是一上来就给了她们一个没脸。

　　如此的举动，愚蠢又无礼。

　　而这人却还在心中窃喜，真的是无知到了极点。

　　李夫人若真的要为难一个庶女，那办法简直不要太多，即便她有颜大人相护，李夫人也可以让她苦不堪言。

　　更何况，如今颜大人已不如从前那般疼爱这庶出女儿了。

　　也是，有颜大姑娘这珠玉在前，后头的女儿确实有些相形见绌了。

　　沈夫子看了一眼低头整理书本的稻花，心中感叹，也不怪颜大人越来越看重这个女儿。

　　在家孝敬长辈，还能在仕途上帮助自己，带出去交际，又能给颜家长脸，这样的女儿，颜大人如何能不喜欢呢？

　　世家为何重嫡女？

　　除了母家身份贵重，还因为嫡女大多明理大方，而庶女即便受到了同样的教育，也难掩小家子气。

　　当然，这颜家大姑娘也不是一点缺点也没有。

　　做事不知道委婉，性子直来直去。

　　之前处罚林姨娘的事上，当着那么多下人的面，就和自己父亲对上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后，她也就是去了兴运府，要不然，她可得好好和她说道说道。

　　要知道，这世上，不是有理就能不顾一切想做什么就做什么。

　　不过话又说回来了，这一点，倒还真有点像郭家那位，也难怪那位给她递了好几次信，让她好生教导这颜大姑娘。

　　沈夫子心中想着这些，不过面上却丝毫不显，笑着将李家两位姑娘叫了起来，细细询问了一下她们在家的功课。

　　听完李梓璇姐妹的回答，沈夫子沉吟了一下。

　　商家女儿和官家女儿的前程是不一样的，自然不能进行相同的教导。

　　想了想，沈夫子笑着说道：“我看你们在规矩礼仪上还欠缺了些，日后我会多加教导你们一些这方面的事。其余时候，你们选些自己喜欢的来学，针凿女红也罢，琴棋书画也好，不懂的都可以来问我。”

　　李梓璇和李梓欣面上一喜，齐齐对着沈夫子屈膝行礼：“多谢夫子。”

　　沈夫子挥手让两人坐下，然后开始上课。

　　......

　　李兴年这次在颜家住了几天才走，因为颜文修和颜文凯都要去书院读书，走的时候，就将李家三兄弟给带走了，只留下李梓璇姐妹。

　　“爹......”

　　李梓璇有些不舍的看着李兴年。

　　李梓欣情绪也有些低落。

　　李兴年看了一眼站在远处和颜家三兄弟道别的稻花，对着李梓璇姐妹说道：“你们两个在颜家好好跟着沈夫子学，这样的夫子，咱们家可是请不到的，不可错失机会，知道吗？”

　　两姐妹点了点头。

　　李梓璇：“爹，你放心，我们会好好学的。”

　　李兴年：“......颜家三房，人还是比较多的，要是受了委屈，多担待些，别给你姑姑添麻烦。”

　　李梓璇和李梓欣都点了点头。

　　李兴年沉默了一会儿：“如果不涉及大人，也不必太忍着，找稻花去，她会护着你们的。”

　　李梓璇有些欲言又止：“爹，这样不是给表妹添麻烦了吗？”

　　李兴年笑了笑：“大人重脸面，有了矛盾就不好化解了，可小孩子之间的打闹却是无伤大雅，事过也就过了。稻花做事有分寸，再说了，她是长姐，可以教导低下的弟弟妹妹的。”

　　李梓欣笑着应了。

　　李兴年看了一眼李辰逸几个：“可惜了，文修和文凯都要去书院，要不然你们也能留在这里多读几天的书。”

　　闻言，李辰逸几个也有些遗憾。

　　这几天和颜家表弟相处了一下，发现，他们懂得可真多。

　　即便是不爱读书的文凯表弟，说起外头的事来也是头头是道。

　　另一边，稻花将一个食盒递给了颜文凯：“四哥，这是我给萧烨阳准备的药膳，你见着他之后，记得给他啊。”

　　颜文凯左右看了看，发现只有一个食盒，立马问道：“你怎么没给我们准备？”

　　稻花白了他一眼：“这些天你们在家吃的是什么？药膳也不宜多吃，等你们放假回来之后，我再给你们做就是了。”

　　颜文凯点了点头，又问：“你咋没给董大哥他们准备？”

　　稻花反问：“我为什么要给他们准备？他们一个个的都有家里长辈看着，哪里还需要我操心呀？萧烨阳就不同了，他一个人呆在中州，我可不就得多关心关心吗。”

　　颜文凯笑了笑：“也是哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第269章，不自知免费阅读。https://xs.23sk.com 