    天劫轰鸣。

    王腾等人见天劫还未停止，心中不由得被蒙上了一层阴影。

    他们和叶凡斗过太多次了，每次都被其死里逃生。

    而且每次结束之后，他们都会惊奇地发现，自己损失的人手与资源明显要比叶凡要多。

    不对，应该说是叶凡每次死里逃生，都会从他们这里得到一些好处。

    不仅仅是法器、宝药之类的物品, 还有其日益增长的修为，以及突飞猛进的战斗意识和秘术水准。

    这次叶凡在伤重之时，居然找死地引动了天劫，这让王腾他们无比相信叶凡此次必死无疑。

    可过了半日还未散去的天劫，终究是让他们回想起了之前数次信心满满可以杀掉叶凡时的情景。

    “不必慌乱，天劫还盛, 足以证明他的底蕴深厚，但在这个时候，天劫越强, 他被天劫带走的几率越大。说到底，现在天劫还没有结束，安心等待便是。”

    这时，王腾的一位族叔开口道。

    他已是大能修为，虽然比王腾稍差一线，可也是这次与叶凡相斗的主力之一。

    “不错，族叔所言极是，等着吧，我历来所渡之劫，那一次不是持续很长时间，你们不要被他给吓破胆了。”

    王腾见众人的模样，也罕见地开口安慰道。

    可突然一声巨响，天劫发生了罕见的变化。

    一座道宫立于九天之上，数道模糊人影淡漠地望着地下的众人，仿佛身处岸上，俯瞰岁月长河。

    “这是……”

    一个王家长老语气发颤，想起了自家未来大帝渡过仙台劫时所遇到的劫难。

    “竟然有这么多？”

    王腾眼色阴沉, 十分不好看。

    回想起自己曾经渡劫之时所遭遇的大帝虚影数量, 他心中杀意愈发炽烈。

    天劫中。

    叶凡体内气息圆润无缺，已然全部吸收完全先天道胎的本源。

    如他所料的一般，他体质并没有真正蜕变为先天圣体道胎，距离真正的圆满还有着一段不小的距离。

    在叶凡自己的感觉中，若是想要真的化为无缺的先天圣体道胎，大概还需要至少一份，多则三四份的先天道胎本源。

    但在这个时代，谈何容易。

    东荒的紫府圣地中，紫府圣女倒是先天道胎，可人家与他往日无怨，近日无仇，也不好直接上门打杀。

    所以凭借《吞天魔功》补全先天圣体道胎的可能性不大。

    而若是继续吞噬除了先天道胎外，其他体质的本源，最大的可能是将叶凡的体质化为混沌体。

    但先天圣体道胎本就与混沌体齐名，本质上肯定有着差别，所以其中的转化绝对很艰难。

    不再多想，叶凡将注意力放在对面的数道大帝虚影上。

    此时他的伤势尽皆恢复, 甚至隐隐在之前的修为上更进一步。

    叶凡有种感觉, 等渡过此劫，再在于王腾的交战中活下去, 他或许能真正触碰到那个古往今来都少有人触碰到的禁忌领悟。

    气血如龙，叶凡爆喝一声，好似化为了一尊恐怖的神魔，径直冲了上去，要以大帝之道磨炼己身。

    ………………

    紫薇。

    汤谷。

    何秋盘坐扶桑神树旁，四周寂静无人。

    那六十八个修士都被他带到了这里，安放在了小世界中。

    他此时孤身一人在此。

    之前刚回汤谷之时，他先是和姜婷婷和姜尊两人见了一面。

    何秋的这两个徒弟中，姜婷婷最让他省心。

    虽然他一些作为很有可能让她变为一个刁蛮的人，但由于姜婷婷出身很差，一开始只是和她爷爷一同生活，所以即使到现在，依然有着一颗善良的心。

    平日里修行也很是刻苦，距离突破大能也相差不远了。

    而姜尊这小子就不同了，也许是没有经历过灭门之灾，平时就像一个混世魔王一般，整天沾花惹草。

    嗯，字面意思上的沾花惹草。

    不知道多少被栽种在小世界中的奇珍异宝被他给祸害了。

    不过何秋也没想着让姜尊改一下心性。

    不过是一些花草罢了，只要平日里不犯什么大错，也就随他去了。

    何秋闭目。

    心中隐隐有种触动，这种感觉在他身处紫薇皇朝之时就有了。

    在他心中久久不散，却又难以把握，所以他才会回归汤谷，并且将那六十八个修士带回来。

    当然，囡囡也被带来了，依旧被月诗公主照顾着。

    本来囡囡还坚持着要走，但在何秋说明了他和叶凡的关系之后，又拿一些话将囡囡给稳住了。

    这次让她能够安安稳稳地待在这里。

    不然若是囡囡急了眼，不小心把荒古禁区的那一位给唤醒，那事情就闹大发了。

    何秋拿出一具棺材，熟练地躺了进去，而后将棺材板给盖的严严实实，不留丝毫缝隙。

    进入悟道茶树棺后，扶桑神树无风自动，几根枝干在地面上挖了一个大坑，随后又有几根枝干甩动，将悟道茶树棺丢入了大坑中，而后掩埋了起来。

    这种方法有助于激发悟道茶树棺，增加悟道效果。

    皆因为这片神土是太阳圣皇亲自寻来的，为世间一等一的神土。

    种上药材后，达到一定年限，就可以成为药王。

    就连不死神药，也可以从中得到不少好处，略微加快一些结果的速度。

    当然，对于扶桑神树来说，这个作用就近乎于无了，毕竟扶桑神树不长果实，顶多让扶桑神树叶子被摘走后，能够快点长回来。

    感受着那种触动，何秋本来愈发烦躁的心境变得平和起来。

    但还是无法把握住那种契机。

    自从踏入圣人境界后，他第一次感受到了这般压力，无法前进。

    当然，若是何秋舍得放弃之前的想法，大可以一举炼化体内剩余的雷劫神液，至少可以一步踏出三重天，但这绝非是他所愿。

    之所以以那么多修士试法，就是为了以诸多古经养出独属于他自己的路。

    他现在什么也不缺，距离黑暗动乱也还有好几百年，足够他慢慢发育了。

    这种情况下，何秋自然有那个傲气，想要创出自己的经文。

