    “李总，我怎么感觉你和许总之间的关系，有点怪怪的啊。”

    李辰南这边电话刚挂，一旁的白灵当即忍不住调笑道。

    “怪？哪里怪了？”李辰南不以为然。

    “具体也说不上来，总之就是有点怪，感觉...感觉你和许总的状态不像正常夫妻。”

    白灵一本正经的说道。

    “这不是很正常嘛，你们许总的性格你又不是不了解，跟她相处，能有现在这样就算不错了，你都不知道，她以前连话都不愿跟我多说。”

    李辰南撇了撇嘴道。

    “这倒也是，许总是出了名的冰山美女，平时别说对男人了，就是对女人都冷的要命，她能与你相处成现在这样，已经算是奇迹了，至少以前我可从来没有见她亲自逛商场帮人挑过衣服。”

    白灵似笑非笑的说道。

    “逛商场挑衣服？你这话什么意思？”李辰南不解。

    “你不知道吗，前天许总破天荒的拉着我陪她逛商场，帮你挑了很多衣服，后来还是我亲自送到你们家去的呢，对了，你现在身上穿的这件，就是许总前天买的。”

    仔细打量着李辰南身上的衣服，白灵笑着解释道。

    “你说这衣服，是若雪亲自跑到商场去帮我选的？”

    李辰南有些难以置信，他自然知道许若雪让白灵送衣服回家的事。

    但他没想到这些衣服，竟然全都是许若雪亲自去商场一件件帮他挑的。

    “没错啊，许总为了避免公司员工说闲话，特地没选咱集团自己的商场，我们是去城东万森广场买的。”白灵十分肯定的说道。

    李辰南闻言顿时就笑了。

    他当然不会自恋的认为，许若雪亲自帮他挑衣服，是因为喜欢上了自己。

    但这至少可以证明，对方多少还是将他放在了心上的。

    否则以许若雪的身份，随便派个人去买堆衣服送回家便是。

    “好了李总，你就别傻笑了，公司现在还一大摊子烂事等着你处理呢，咱们先回办公室吧。”

    没准备再继续聊私事，白灵言归正传道。

    “等我处理什么，各部门的领导不是刚开过会吗，我让他们各司其职，管好自己的分内之事，这就是许总的意思啊。”

    “刚才在电话里，你不是都听许总说了嘛，她只要求公司正常运转、内部不乱就行了，这样，你回岗位帮我盯着，有什么事打电话知会我一声就行了，至于我，你就不用管了。”

    李辰南嘿嘿笑道。

    “许总的意思我知道，可你现在好歹也是集团的代总裁啊，这今天第一天上任，怎么着也得装装样子嘛。”

    看出了李辰南这是想当甩手掌柜，白灵没好气道。

    “我这代总裁又当不长久，说白了就是个配角，既然如此，那我又何必装样子呢，听话，你该干嘛就干嘛去吧，有事给我打电话。”

    冲着白灵摆了摆手，语毕，李辰南快步逃出了会议室。

    “许总这都找的什么人啊，也太不负责任了...”

    看着李辰南望风而逃的背影，白灵无语的直翻白眼，随后也跟着离开了会议室。

    逃出会议室后，李辰南并未回保安队，而是直接来到了公关部苏柔的办公室。

    “哟，这不是咱李代总裁吗，现在都已经是公司一把手了，怎么还有闲工夫来我公关部啊。”

    正低头处理文件忙的不亦乐乎，见李辰南来了，苏柔忍不住调侃道。

    “什么代总裁，听起来怪别扭的，你要么叫我名字，要么叫我李总，实在不行叫我李队长也行。”

    自来熟的坐在了苏柔的办公桌前，李辰南随口笑道。

    “昨天还是保安队长，今天改口叫李总更别扭，我还是叫你李辰南吧。”

    “对了，我问你件事，你和许总是不是早就认识了啊？”

    苏柔面露正色道。

    “你为什么会这么问，许总是不是跟你和林部长说什么了？”

    李辰南面露好奇的反问道。

    他之所以来找苏柔，其实就是想知道许若雪是否告知了对方与自己的夫妻关系，不过听苏柔这么一说，他差不多已经有答案了。

    “你和白秘书赶到会议室之前，我跟林玲先后接到了许总的电话，许总提前告知了我们对你的任命，还再三嘱咐我们要配合好你的工作。”

    并未对李辰南有所隐瞒，苏柔如实回答。

    “就这些？许总难道没跟你们解释，为什么会让我一个保安队长暂代她的总裁职务吗？”李辰南追问。

    “没有”苏柔摇头：“这是工作上的事情，许总不说我们也不好多问，不过林玲倒是猜到了些许缘由。”

    “哦，她猜到什么了？”李辰南好奇道。

    “你昨天晚上是不是去了鑫光大酒店，还从吴家大少爷吴法天手中，救了许总和吴助理？”

    苏柔较有深意的问道。

    李辰南闻言点了点头，他知道这件事情瞒不住，因为昨晚许若雪曾打电话给林玲，让其去鑫光大酒店善后，而林玲见到吴欣后，多少肯定会了解到一些情况。

    “那就是了，你自吴法天手中救下了许总，赢得了许总的信任，再加上你又获得过十个哈弗博士学位，是个可遇不可求的精英人才，正因为如此，所以许总才会在这公司危亡之际，选择让你上位帮她管理公司。”

    “唉，我都不知道该说你幸运呢还是点背，若在平时，许总信任你让你主持公司大局，肯定是为了考验你的能力，好事后推你上位委以重任，可现在公司正面临破产的风险，你就算表现出了足够的能力，若最终公司无法顺利渡过难关，也依旧是竹篮打水一场空。”

    苏柔忍不住唉声苦叹道，看向李辰南的脸上充满了惋惜。

    “不就是个公关危机嘛，虽然看似很棘手，可未必就能摧垮星海集团这个庞然大物吧。”

    李辰南不以为然道。

    “你学历这么高，到底是真不懂还是假不懂，对于我们这样的上市公司来说，负面舆论形成的公关危机是很严重的，一个处理不慎就会对公司造成致命打击。”

    “唉，本来昨天曝光的那些负面舆论，就已经够棘手了，今天工厂起火烧死烧伤那么多人，再加上股票暴跌，而你又暴力开除了周行宇那个老家伙，这些麻烦加在一起，足以彻底摧垮星海集团了。”

    苏柔愁眉苦脸道。

    “这不是还没到那一步嘛，现在我上位了，一切都会迎刃而解的，相信我！”

    李辰南笑着安慰道。

    “不是我不相信你的能力，而是你根本就没搞清楚事态有多严重。”

    “刚才我收到了确切的消息，现在不单单是海家在跟我星海集团作对，连吴法天所在的吴家也插手了进来，吴家海家联手，整个中沙谁能与之抗衡！”

    苏柔面露苦涩的说出了一则，让李辰南始料未及的重磅消息。

