    以精神力打破盘龙世界的宇宙膜，虽说只是扎出了一个极小极小的口子。

    但造成的动静却丝毫不小。

    在那小洞出现之后，少量的鸿蒙灵气从那小洞之中涌了出来，鸿蒙灵气扩散的极快，那小洞极小极小，直径不到一毫米，但只眨眼的功夫，灰色的气流就已经覆盖周围上万里的区域。

    李衍以上位神器和神格制造的地基，面对灰色气流就像白雪面对沸水，眨眼间便被消融的干干净净。

    空间乱流之中在灰色气流的清洗下，竟出现了一个死寂之地，连各种元素能量都不曾剩下。

    李衍知道这是什么，他自然是格外的惊喜。

    但不知道这是什么的死亡主宰却是吓得脸色苍白。

    她曾完成过至高神任务，见过死亡至高神出手。

    但在死亡主宰眼中，这灰色气流的力量似乎比至高神的层次还要高！

    那灰色气流竟然连神格都能破坏。

    须知，神格几乎是这个世界最为坚硬的物质，主神器在硬度上也不过能与神格相比。

    这世上能将神格消融的那么彻底的，就死亡主宰所知，所有生命中唯有一弑神鼠。

    那老鼠拥有吞噬神格的天赋，可以将神格消化。

    除此之外，别无分号。

    但贝鲁特那只老鼠消化神格也需要时间，哪像这灰色气流这样，转瞬便消融。

    她的主神之躯碰到那灰色气流估计也不会好到什么地方。

    而那灰色气流扩散的距离又太远太远，若非她意识到不妙，及时跑远了一段距离，说不定她就遭殃了。

    “那灰色气流是什么玩意？！”死亡主宰咬着牙问道：“你这么高兴，应该知道这是什么东西吧？”

    她心中暗下决定，如果李衍不给她一个满意的回答，接下来她一定不会这么配合这疯子。

    让他一个人去搞这些危险的实验去吧！

    “如果我没猜错，这玩意应该是制造宇宙的能量。”

    李衍手持黑色断木块，面带笑意的说道。

    在那小洞被修补的时候，灰色气流就迅速的回流到鸿蒙空间之中。

    李衍费那么大功夫便是为了鸿蒙灵气，怎么可能让它们全都回流出去。

    为了截留鸿蒙灵气，李衍提前预备了十五种方式。

    最终只有一种方式截留了少量的鸿蒙灵气。

    天地奇物。

    盘龙世界之中的天地奇物本身是在盘龙世界至高位面诞生的时候逐渐诞生而出，比较亲和鸿蒙灵气，否则这最后一种方式也未必能成功。

    也亏得死亡主宰实力比较强大，乃是这个世界的四大巨头，手中的天地奇物不算少，其中一些没什么卵用，才愿意掏出来让李衍进行实验。

    “创造宇宙的能量？”死亡主宰挑了挑眉，看到那黑色断木的时候，她心中微微一颤。

    她拥有着天地奇物许久许久，这玩意在刚诞生的时候拥有海量的生机，再严重的伤势在吸收了断木之中的气息都能恢复完好。

    当初她的好闺蜜生命主宰便是靠着这一奇物达到生命规则大圆满。

    但在许久许久之前，这奇物之中的生命能量便已经被吸收殆尽，强如生命主宰都并不能往其中充能。

    除了坚不可摧，没有一点用。

    最后被死亡主宰扔在自己的宝库之中，无数年无人问津。

    现在死亡主宰却是从这黑色断木之上再次感受到它刚刚诞生时候的威能。

    不，应该说，这黑色木块现在的威能似乎比它刚刚诞生时候还要强大。

    “这能量很霸道，可以消融天地之中的一切，连半虚半实的灵魂力量都被化为乌有。”

    李衍笑着说道：“但天地之中总有一些东西它没能消融。”

    “你是说奇物吗？如果我没看错，这能量还能给奇物充能，让原本作废的奇物重新恢复，是不是说它还能让一些消耗的奇物增长？量变得更多？”死亡主宰眼睛亮晶晶的说道。

    看起来极像一个看到发财致富道路的穷鬼。

    “难道你要考虑的不应该是利用这种能量将自己变得更强吗？”李衍嘴角一抽，他现在真心感觉这死亡主宰的脑子有点问题了。

    “一旦你能利用这种能量，这世上还有谁是你的对手？”

    死亡主宰愣了一下，她有些不好意思的笑了一声：“我几百亿亿年没有进步过了……一时间没有往这个方向去想。”

    ——刚成为主宰的时候她也曾想方设法的变得更强，但在尝试过一些方式后，她就放弃了。

    毕竟不是谁都能打破规则。

    这也是那些主神在知道位面战场连胜十次后能够得到一份意志威能的奖励后那么看重位面战场的原因所在。

    除了位面战场，他们已经很难找到其他的变强方式了。

    “该怎么利用这些灰色能量？”死亡主宰问道，语气竟然有几分恭敬。

    她现在极为仰仗自己这位使者。

    不自觉间，她已经将自己放在了助手的位置上。

    “一点一点试，我们能打破宇宙膜胎一次，就能打破第二次，毕竟随着以冥界之心为核心的虚拟幻境扩大的范围越来越大，灵魂之针的穿透能力也会越来越强，现在只能在宇宙最弱的一点穿透，以后未必不能在宇宙任何一处进行实验。”

    李衍笑着说道：“当然，我们也不能仅仅满足于这一种搜集方式，宇宙之中其他的一些物质也要尝试，说不定，那些东西中就涉及到可以利用这种灰色气流的方式。”

