    午后的阳光洒落庭院，暖洋洋的舒服。

    苏奕坐在一把竹椅中，正在捆扎一簇青翠的柳条。

    庭院已彻底清扫过，宽敞干净。

    胡铨还细心地添置了被褥铺盖、洗漱等物品，并把菜畦和藤架也修缮了一番。

    吴广彬等三位医师已返回杏黄医馆坐诊。

    反倒是苏奕这位掌柜，清闲了起来。

    “苏哥，这雄鸡要做什么用？”

    不远处，黄乾峻正在无聊地逗弄一只刚买回来的雄鸡。

    此禽极凶猛，利爪尖喙，行走如风，啼鸣嘹亮。

    黄乾峻带了十多个仆从一起，几乎把城中集市挖地三尺，才找到这样一只雄赳赳气昂昂的大公鸡。

    “杀了，放血。”

    苏奕随口吩咐道。

    历经今日的事情，他忽地发现，身边有一个打杂的做事倒也不错，能节省极大的时间和精力。

    “好嘞。”

    黄乾峻从腰间摸出一把短刀，就开始忙活起来。

    没多久，就把一碗鲜红的鸡血端到了苏奕身边。

    “行了，没你的事情了，你可以回家了。”

    苏奕拿起扎好的一捆柳条，将柳梢一点点浸在了鸡血碗中，青碧的叶子和猩红的血液洇在一起，格外醒目。

    黄乾峻犹豫道：“苏哥，依我看，杏黄医馆那些替文长青效命的人全都被您撵走了，文长青知道的话，肯定不会善罢甘休，要不要我找我父亲去警告一下文长青？”

    苏奕瞥了他一眼，道：“你若有心，就去帮我打听一下，广陵城中谁家最善长铸造兵刃。”

    黄乾峻精神一振，道：“苏哥，这事太好办了，我黄家就垄断着城中的炼器生意，仅仅是炼器师傅，都有三十余人！您要炼制什么兵刃尽管说，我保证让最好的炼器师为您效力！”

    苏奕这才反应过来，广陵城三大宗族，文家垄断药草生意，李家垄断粮食谷物，而黄家则垄断着炼器生意。

    “我打算铸剑。”苏奕道。

    黄乾峻顿时笑道：“铸剑？那就去找王天阳，王老的炼剑之道，堪称广陵城一绝，不少外地人都慕名而来，只为从王老那里求一柄好剑。”

    苏奕点头道：“你明天清晨来此，带我去见一见他。”

    黄乾峻痛快答应下来，道：“苏哥，还有其他事情么？”

    在为苏奕办事上，他简直是热忱到了极致。

    “快回家吧。”

    苏奕挥了挥手。

    “苏哥，那我明天再来。”

    黄乾峻这才行礼离开。

    他很识趣，一直贴在苏奕身边的话，也会招惹对方厌烦。

    就像他以前去逛青楼时，最烦的就是他父亲派到他身边的那些扈从……

    把捆扎的柳条浸泡在雄鸡血中后，苏奕又拿起一把刀，在一截三尺青桃木上劈砍起来。

    随着细碎木屑剥落，很快一柄桃木剑就成型了。

    而后，苏奕从竹椅中起身，将桃木剑举在眼前打量了一番，这才满意的点了点头。

    “就等今晚了。”

    苏奕随意地挥了挥桃木剑，又看了一眼浸泡在雄鸡血中的青碧柳条。

    目光随即挪移，落在了庭院不远处那一株老槐树上。槐者，木中之鬼！

    此树属阴，最容易招惹鬼物邪祟寄生于其上。

    而这座庭院的格局，坏就坏在槐树一侧，开凿有水井，地下阴煞之气上涌，只会让这座庭院化作寻常人眼中的“凶宅”。

    “此井明显被人封禁了起来，如此看来，当初有人已经察觉到这水井中有问题了。”

    “可偏偏地，却没人告诉我这些……”

    苏奕若有所思。

    ……

    文家。

    文长青的住处。

    “父亲，刚得到消息，苏奕那混账才第一天接掌杏黄医馆的生意，就把咱们家的那些下人全都踢走了，这不是在打咱们家的脸么？”

    文解元怒气冲冲道。

    他是文长青之子，年方十九，血气方刚，拥有搬血境“炼肉”圆满地步的修为，再过半年，就将前往青河剑府中修行。

    “我倒是没想到，这废物竟如此狠。”

    文长青眉头皱起，道，“他如今在哪里？”

    文解元道：“据说是定居在杏黄医馆后边的那一处凶宅了。”

    “嗯？”

    文长青眸子泛起异色，皱起的眉头也舒展开，道，“若如此的话，根本不必咱们动手，那废物怕是都活不过今晚！”

    “这是为何？”文解元一怔。

    文长青追忆道：“九年前，那座凶宅曾发生过一桩惨案，居住其中的一名医师和两名药徒全都在一夜之间离奇暴毙。”

    “这件事，闹得城中沸沸扬扬，还严重影响到了咱们杏黄医馆的生意。”

    “我花费重金，托人请了一位颇有名望的游方道士。”

    “此人名吴若秋，进入凶宅一看，便说那一株老槐树旁边的水井内，附着一头凶恶鬼物！”

    “按照吴道士的说法，除非拥有宗师层次的修为，否则，没人能降得了那一头鬼物！”

    听到这，文解元悚然一惊，道：“后来呢？”

    文长青道：“吴道士让我锻造了一批锁链，以奇门秘术将那一口水井封了起来，说只要活人不居住在那一座庭院，那一头鬼物就不会再出现。”

    文解元听到这，猛地明白过来，“这么说，苏奕只要今晚居住在那一处凶宅，就必死无疑？”

    文长青笑起来，“应当如此，这一年里，我一直不明白，为何老太君非要灵昭嫁给这苏奕。但不管如何，若苏奕就此死掉，对我们文家而言，也算是一桩好事。”

    文解元连连点头，道：“不错，如今灵昭堂妹即将成为‘宗师弟子’，这等身份，岂是苏奕那废物可匹配的？他只要一死，对灵昭堂妹也是一桩好事。”

    文长青神色忽地严肃起来，道：“这件事，不得泄露给其他人知道，否则让其他人知道，我们明知那凶宅有问题，还不提醒苏奕，难免会受到一些牵累。”

    文解元笑着答应，“我明白，这就叫他自己作死，真以为杏黄医馆是那么容易得到的？说起来，害死他苏奕的，应该是他丈母娘琴箐才对。”

    文长青呵斥道：“不得放肆，那是你三叔母，是灵昭的母亲，以后切记要放尊重一些！”

    文解元不以为然地点了点头。

    夜幕渐渐降临。

    忙碌了一天的杏黄医馆已打烊关门。

    庭院中，苏奕独坐房间中，正在呼吸打坐，一身气血流转周身，不断揉炼全身的筋膜。

    这是搬血境第三重“炼筋”层次的吐纳法。

    所谓炼筋，就是用气血淬炼一身的筋膜，使之坚韧如弓弦，柔软似棉絮，从而让躯体变得如狸猫般灵活。

    所谓起如箭、落如风，动如狸猫，能做寻常人难做的动作。

    这一切的核心就在“炼筋”上。

    筋膜锤炼之后，一身的气力也会暴涨一大截。

    在搬血境修炼上，自古便公认“炼皮肉容易，炼筋骨难”，当开始炼筋时，就等于修炼到了搬血境的后期。

    许久，苏奕从打坐中起身，将准备好的一杯参茶一饮而尽，感受着通体暖烘烘的沸腾力量，他对今晚的行动不禁有点期待。

    自转世以来，他还不曾真正进行过真正意义上的厮杀。

    谁曾想，第一个对手竟可能会是一个鬼物？

    接下来，苏奕拿起那捆扎起来的柳条和桃木剑，走出了房间，搬了张竹椅，随意坐在了石阶前。

    那一捆柳条浸泡在雄鸡血中数个时辰，青碧的柳叶和枝条已隐隐泛起淡淡的血色，握在手中，像一截软鞭。

    桃木剑则被苏奕靠在了竹椅一侧。

    当真正需要出剑时，也就意味着他需要动真格了。

    “换做其他搬血境，就是遇到寻常鬼物，怕也都不是对手。不过，我前世跟西溟鬼皇打过一架，他愿赌服输，乖乖送了一部【十方修罗经】给我，据说是鬼修一道眼中的至高道经……”

    苏奕坐在那，不禁思绪如飞。

    夜风习习，天色越来越暗淡。

    已是接近凌晨时分，广陵城街道上的灯火都已陆续熄灭，黑暗如潮水，淹没大地。

    整个城池像从热闹中平息，陷入睡眠中，只有偶尔的狗吠声远远地传来。

    今晚天穹乌云厚重，遮掩星光。

    苏奕所在的庭院中，只有房间内一盏烛火在摇曳，透过窗纸，显得昏黄而黯淡。

    他手握柳条，一个人静静坐在夜色黑暗中，不急不躁，淡然恬静。

    唯有那一对眸中，有着一点点期待之色弥漫。

    忽地，庭院中的老槐树上，枝桠摇晃，树叶哗哗作响，在夜色中就如一阵阵忽远忽近的窃窃私语声。

    一侧古井上，捆缚井盖上那锈迹斑驳的锁链像苏醒的蛇群，彼此摩擦蠕动，发出夜枭嘶鸣般的声音，令人牙酸。

    空气骤然变冷，像隆冬寒流入侵，刺人骨髓。

    呼~

    地面上，一阵落槐树叶刚落下，就被一阵阴风卷起，在如墨汁般的夜色中飞扬，像无数阴影在狂舞。

    苏奕青色衣袍被风吹得猎猎作响。

    他的瞳孔也微微眯了起来。

    当一阵阴风卷着落叶吹来，他终于动了。

    右臂举起，手腕一抖。

    泛着淡淡血色光泽的一捆柔软柳条猛地绷直，于虚空中鞭挞而下。

    啪！

    脆响如雷，在夜色中炸开。

    ——

    PS：感谢“爱喝安慕希”“七七八八久久”“书友米老”等等童鞋的打赏月票！

    只差40月票张破300，奥利给？

