    对于这种事，米优反而有不同的看法，“误会一定要越早解开越好，感情不能用误会来考验，我会尽快去找你的！”

    闻言伊奈笑了笑，“好。”

    挂断视频后，米糖才好奇的问：“为什么明天不行？”

    米优扯出一个复杂的笑：“因为明天我二叔就来了。”

    “二叔？”米糖一脸疑惑。

    “对，我二叔唐重，他从死亡森林活着回来了。”

    “！！！”米糖顿时神色震惊，接着眼神逐渐变得复杂，原来叔叔还活着！

    独自思索着明天见面该如何表现的米优，并没有察觉米糖异样的神色。

    思索半天也不知道该怎么办的她，有些头痛，便道：“糖糖我先上楼休息下，今天没心情上课了。”

    “嗯…好，优优你去吧。”她同样也没心情了！

    ……

    深夜，睡梦中的米优感觉身旁一陷，身体下意识的靠了过去，直到脸颊紧贴着熟悉的胸膛，才睡得更踏实。

    时严：“……”这算不算依赖他？

    男人嘴角轻轻勾起，原来拥有一个人的感觉这么好～

    双臂如往常一样把她抱在怀里，尽管没有睡意，但他享受着这份温情。

    他们这边倒温情了，另一处要炸锅了！

    白汐愤怒的在房里乱砸一通，“该死的！该死的！”

    时严你竟敢这么凶我！米优那个小白花又没有出事，至于吗！！！

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    白汐沉着脸开门道：“表姐如果你也是来数落我的，就请离开！”

    白真看着她的眼神透漏着失望，“你为什么还要做这种事？”

    白汐冷笑一声，转身道：“我喜欢他有错吗！”

    白真看着她的背影简直不可理喻，“你喜欢星主没错，但你抢别人的男人就有错！”

    “妹妹，我真的不愿意看到你为一个男人变成这样，我们狐族女人天生就不该在一个男人身上吊死！”

    白汐神色阴晴不定，低声道：“可我喜欢他，我喜欢了他十几年，我忘不掉，也放弃不了！”

    “放弃不了也必须放弃！时严他有什么好！大男子主义的男人，你愿意事事看他的脸色吗？”白真斥责道。

    “我愿意！只要能得到他，他说什么我都愿意！”白汐倔强的神色中隐忍着一丝疯狂。

    然这一番话，让白真惊的无以复加，不可置信道：“白汐你疯了吧，一个男人而已，你要放弃自己的自尊和底线？”

    “……”

    白汐没有说话，从她倔强的背影中，便也窥探出了一二，看来是不撞南墙不回头了！

    白真见此非常心痛，真的就那么喜欢吗，之前都不认识没接触过，怎么就喜欢的放不掉呢！

    她不懂！

    白汐也不需要她懂，十几年了，夜夜看着男人的照片入睡，这种感情她怎么会懂？

    一心一意的想要嫁给他，她愿意放弃侯爵公主的骄傲，只要能睡在他的身旁，她做的一切都觉得值！

    喜欢就喜欢了，他矜贵完美的侧颜，网上只有他不苟言笑的照片，她想看看他笑是什么模样，是否如她想象中一样的迷人～

    可这一切都被另一个女人拥有了！

    她不甘心！她不会放弃的！

    她一定要得到他！

    背对着人的眼神中，被疯狂的占有欲侵满，就算被男人警告了又能怎样，他早晚都是属于她的！

    只不过她不会再用这些浅显的手段……

    ……

    她的想法白真不知，此时的她又无奈又头痛，表妹如此的固执不可理喻，她真怕她们家会受到她的牵连！

    不禁苦口婆心的劝道：“妹妹，星主已经再次找我爸爸谈话了，你别再胡闹了行不行？”

    “就算姐姐求你了，收手吧，明天跟我去向星主夫人道个歉行吗？”

    闻言，白汐仿佛听到什么笑话，转过身看她道：“表姐你别天真了，不管我道不道歉，我跟米优之间没有和平共处的可能。”

    “……”

    白真无奈了，“不管怎样，表面功夫都得做足！”

    白汐无所谓的耸肩，“随便吧。”

    ……

    “那就这样说定了，明天去拜访。”白真留下一句话就走了。

    留下一脸冷笑的白汐，真是胆小鬼！

    她父亲是侯爵，不过只是做了一件不痛不痒的小事，星主能拿她怎么样！

    呵，还向那个女人道歉？这辈子都不可能！

    女人的神色由冷转阴，心里暗暗思索着，下次该做的怎么隐秘点才好……

    ……

    ——

    “时严，你看我穿这件行吗？”米优站在镜子前打量着自己的着装。

    时严扫了一眼道：“平常穿的就行，不需要多么隆重。”

    唉～米优叹了口气。

    可怜巴巴道：“可是我紧张，你今天在家陪我好不好？”

    “好，我今天陪你，别慌。”他正打算今天在家，怕女人自己露出马脚。

    听到他陪着自己，这米优的心里有底气了不少。

    “二叔什么时候来啊？”

    时严无奈的摇摇头：“耐心等着就好，哪有一大早就来的。”

    “哦。”她吐了吐舌头，太紧张了啊！

    两人来到楼下，发现米糖今天也有些奇怪，跟屁股底下有钉子似的，坐立不安。

    米优见状奇怪的问道：“糖糖你怎么了？”

    怎么感觉她好像很紧张？

    “……我没事啊。”米糖极力掩饰自己的异常，笑着道。

    “是吗？可你的脸色有点不好啊？”米优说着还上手摸了摸她的小脸。

    “我真没事！”米糖这下脸是红了，心道夫人真是的，说话就说话摸人家干啥，星主都看过来了！

    时严：“……”意外！女人都没对他动手动脚过！

    见她脸红了，米优心道这才正常嘛～

    叮铃铃～悠扬的门铃声。

    米优瞬间紧张了，“是我二叔来了吗？”

    米糖听到二叔一词，小脸瞬间由红转白，紧张的搓手手……

    时严看了眼监控，眉头顿时皱起：“不是，是白家姐妹来了。”

    “什么？！”米优一惊。

    “她们来干什么！不对，她们还好意思来？！”

    米糖为了缓解紧张，主动道：“让我去把她们赶走！”

    “等等，先看看她们的来意。”时严抬手阻止了她。

    

