    

    见到唐凌收起螭龙心，白漓眼中也闪过一丝不舍之色。

    不过想想自己所求之事，也放下了心中那丝留恋，扭头看向飞来的二人一蟒，眼中的杀意越来越盛！

    对于晶玉，白漓心中可谓是愤怒无比。一百多年前，她从人族斗皇手中将当时不过五阶的晶玉救下。

    也正因此，在魔兽山脉一直隐藏的她被外界知晓，导致了后来的斗宗之战的爆发！

    没想到，一百多年后，晶玉不感恩自己，保护她转生也就罢了，居然还打起自己螭龙心的主意。

    若不能将这个叛徒斩杀，白漓觉得自己也无颜再活一世了。

    晶玉飞到白漓四兽身前，嬉笑开口：“晶玉见过白漓大人！只是，白漓大人居然才五阶高级，真是让晶玉好笑呢！”

    白漓神色平静，双眸幽幽地望着晶玉，其内杀气收敛，淡淡开口：“为何？”

    晶玉轻笑：“为何？不为什么啊！数遍整个魔兽山脉，南面的那只蠢狮子，西面的杂毛鸟，还有我，谁不想化形，谁不想离开这座囚笼。”

    “我们天赋一般，六阶便是极限。化形草在这魔兽山脉毫无踪迹，而要突破七阶，更是毫无希望。本来，我打算就此认命了，可是，您为什么施展秘法，偏偏给了我希望呢？”

    “不如，您将螭龙心给我，当我晋升七阶便离开魔兽山脉，再也不与大人相见如何？”

    没有回答晶玉，白漓神色平静，扭头看向云山。“人族斗皇，你呢？想要给你先辈复仇吗？”

    云山神色一整，抱手行礼：“云某只想寻回先辈遗物。适才晶玉阁下告知，前辈这百年间有着意识存在，还望告知云某那戒指下落。云某得到消息，转身便走，绝不冒犯！”

    白漓扭头，诧异的瞥了一眼晶玉，嗤笑：“你对本宫知道的挺多的！”

    晶玉摇摇头，不说话。

    白漓神色一顿，对着二人开口：“想要螭龙心，杀了本宫再说吧？至于你云岚宗先辈遗物，本宫凭什么告诉你，就凭你不出手吗？”

    “我……你个傻妞！你直接告诉他怎么了，让他去找啊，找到了他也打不过啊！”

    脑中声音响起，白漓身后霜翼一滞，险些没能稳住身形。

    这个臭小子刚刚叫她什么？傻妞？

    还有，本宫为什么要告诉他？他居然敢来威胁本宫，寻本宫的麻烦，本宫不杀了他就算给他面子了！

    “不想死，就老实呆着！再多说一句，信不信本宫把你卖了？”

    湖中的唐凌撇撇嘴，果然自称本宫的脑子都不太聪明！

    明明可以将唐素唐大小姐的信息告诉云山，让云山离去。他们五个，打一个晶玉还不是手到擒来？

    再说了，就算云山能找到唐素，那唐凌还要谢谢他呢，毕竟云山也帮他找到了自己母亲。

    更何况，不是唐凌看不起云山，而是就凭云山现在七星斗皇的实力，碰到唐大小姐，能不能逃得一命都要另说！

    不过，把柄在那傻妞手上，形势比人弱，唐凌只是嘀咕两句，也就不在招惹。

    半空中的云山脸色铁青，手腕翻动间，一把青色长剑出现在手中。

    “阁下，当真不说？”

    白漓龙首上双眼幽幽，看着对方二人一蟒：“想要的话，就动手吧！在本宫的地方撒野，真以为你斗皇的实力被本宫放在眼中？”

    “记得帮本宫拦住那个人族斗皇，不然本宫逃走之后追杀你到天涯海角！”

    唐凌翻了个白眼，都这地步了，你还装什么啊？

    不过，他突然微微一愣。这白漓的性格和记忆中唐大小姐有点像啊！

    难道……

    “勿怪！勿怪！”

    狠狠地给了自己头顶一巴掌，把自己的胡思乱想摁死在脑海深处！

    望着上方七位强者气息暴涨，两方之间争斗一触即发。

    唐凌对白漓传音道：“一炷香！”

    “好！”

    没有传音，而是直接开口。

    白漓带着碧麟、苍暝直扑晶玉，紫雪则是再度对上云景。

    看着出现在自己身前的紫雪，云景一脸茫然。

    我是谁？你是谁？你为什么会在我面前？

    斗皇云山就在一旁，没人管的嘛？为什么死盯着他一个一星斗王过不去。

    云山此时也有些不解，白漓找上晶玉他早有所料，毕竟叛徒嘛，总是招人恨一些。

    可碧麟、苍暝跟着去是什么情况，他们两个不应该来拖住自己吗？

    心中疑惑闪过，云山哪怕不解。却也不会原地等待。看着场上局势，云山准备先帮云景斩杀五阶高级的云雪豹。

    湖底，看着上方的争斗，唐凌眼中闪过一丝怅然。

    不再犹豫，口中的元水护身丹咬碎服下，右手也将玉佩中的一道封印狠狠揭开！

    “轰！”

    五兽一人交手的爆裂之声响彻这片地底空间，与此同时，半空中开始飘落漫天晶莹雪瓣。

    被白漓等兽缠住的晶玉、云景惊疑不定，想先撤手退后，却被四兽死死缠住。

    云山神色一紧，此时突然出现一股未知的斗皇气息，若不是针对自己而来，恐怕也不会冲着谁去了。

    一道白色的身影破开湖面的冰层，身后幽蓝色的斗气双翼挥动，白色身影在天空中飘落的雪花瓣上几次闪动。

    白色身影刹那间出现在云山面前，右手前伸，两道尺许幽蓝冰轮浮现。冰轮转动，四周天地能量聚合下，一道丈长的幽蓝冰枪凝聚实体。

    唐凌右手持枪，抡手挥动，数道冰枪浮现直奔云山胸膛而去。

    “空七：轮枪！”

    面对袭击，早有准备的云山长剑悬空，双手成印，右手向前推出，一道数丈高的青色巨手向着冰枪拍去。

    冰枪巨手相撞，“噼啪咔嚓”之声连绵不绝，呼吸间，二者皆是消散开来。

    “高阶斗皇！”

    在场众人，除了早被白漓传音告知的三只魔兽外，晶玉和云山云景皆是大吃一惊。

    他们在此地守了十日之久，竟然没发现冰湖之下还有一位斗皇强者隐匿其中。

    晶玉冷笑：“没想到白漓大人也会跟人类合作！”

    白漓则是一言不发，龙爪向着晶玉的蛇颈狠狠抓去。

    云山面色严肃，看着对面的白色身影，双眉紧蹙。

    一身白色的斗篷将其身形死死遮拦，除了一双黑色眸子外，只能看出身高在六尺（前文说过，一尺30厘米）以上。

    冰属性斗气，海波东？不像！再说，海波东已经十年没有消息了。如果来人是海波东，突破到高阶斗皇，绝对会光明正大与他一战！

    白漓对于唐凌此时的打扮也暗暗鄙视。

    你穿个斗篷就算了，脸上还蒙着面，是丑的不能见人吗？这是多么不想别人知道自己的身份啊！

    “阁下何人，身为人族斗皇为何相助魔兽，出手阻拦与我？”        

