 苏聘儿的特殊，勾起了他的好奇，“你们家是龙凤胎么？”

“不是，我和我弟差了三四岁。

是不是不敢相信，他辅导我高三数学的时候，还在读初中。”

谭岳被震惊的无语。

她弟弟是神童么？

苏聘儿说起家里人还有她的学习，她有聊不完的话。

“高中你在哪儿读的书？”

“商桥啊。

我家底不厚，但胜在名气响亮，我爸就把我送到贵族学校了，高中日子幸好没过的苦巴巴的，大学就上了影视学校，还差一点与它无缘。”

谭岳靠在沙发上，他说：“按照辈分，你应该称我为学长。”

苏聘儿知道，她望着谭岳傻笑。

“谭董，我可不可以问一个困扰我好久的问题？”

左右今晚也无法睡觉，能有个伴一起聊天也好，他去到冰箱处，拿出两瓶冰饮打开递给苏聘儿，然后坐会他的原位置，“你问。”

“到底是什么让你兵行险招，会想起来找个合约恋人回来敷衍叔叔和珊姐？

而且，我们都被珊姐发现了，你还要继续演下去，我真的很好奇这个原因。”

谭岳笑笑，助理小王都没说原因的他在这个电闪雷鸣的夜晚告诉了苏聘儿：“原因啊，我家人准备逼着我去捐精。

她们整天担心我那天突然天降横祸，我出意外离开人世，没给谭家留个后，所以要么我找女人，要么我捐精。”

窗外的雷仿佛劈在了苏聘儿的身上，她木呆好久，“捐，捐精？

你？”

谭岳笑着点头：“对。”

他又解释说：“即使被她发现我们是假的还依旧不接触合同的原因，是我发现，她现在的心思都在我们两个人的身上，我小妈一门心思的想抓到我们的猫腻，不断的试探我们，这让她忽略了捐精这个计划，相比之下，我就选择了后着。

不解除合同，拖着她，让她想不到那个点上。”

苏聘儿哑口无言，珊姐不走寻常路，她简直彪悍死了！“谭董，我感觉珊姐最近做事没有章程，很怪异，她一会儿扒我们的秘密，一会儿又挑拨我们的关系，今晚这是故意撮合我们，我不知道她想表达的是什么。

你知道么？”

谭岳点头，他了解王珊的为人，于是说：“扒我们的秘密是因为她不确定我们之间到底是真的假的，一直想一探究竟。

后来被她猜到我们是合约恋人，她就开始双方挑拨我们的关系，让我们露馅，好彰显她的厉害和聪明。

今晚这一举动，最初她应该只是想让你换上睡衣试探我，可以像我爸证明，我们是假的关系，因为他知道我一定会睡书房。

结果后来我把她惹恼了，她故意整我才锁门，还连累到了你。”

苏聘儿对着一对母子真是不知道该怎么评价，说声冤家也不为过。

“你和珊姐这样的关系，之前你们是如何相处的？”

谭岳第一次和外人分享自己的家事，他不免的陷入了昔日的回忆：“她刚嫁给我爸的时候，我们挺不对付的，她那会儿年轻我那会儿小，硬着吵架，谁也不放过谁。

我买吸血鬼的面具放在她的床头，半夜吓她，还给她放惊悚的音乐听。

她呢给我书包里放活蛇吓我，给我报各种补习班报复我。

吃个饭，我学着电影上的镜头给她凳子上黏胶，结果我发现电影里都是骗人的，她还能起来……”当王珊意识到他暗恋云舒的时候，她主动提出：“我们休战，我帮你出注意追你喜欢的女孩儿。”

谭岳拗了两天才和王珊和解，“她身边有个男生，死不讲理，是个混子。

谁敢追小舒，放学他就把人挤在胡同里往半死不活了揍。”

那个不讲理的男生就是护妹子的江季！他在学校就是霸王，号召校内外的二混子逃课打架去网吧什么不好的事情他都干。

他的两个妹妹小舒和轻轻就是小花朵朵，她们俩被一群人护着，谁敢欺负，谁敢追，一群人能弄死他！王珊不放在心上：“不就是个孩子么，今天我陪你去会会他。”

结果两人在车里看了一场江季欺负同学的直播后，王珊改变对“孩子”的这个理解。

后来，王珊绞尽脑汁的帮继儿子想办法追云舒，别出心裁的创意也被淘气包云小舒忽略过。

慢慢的，两人又吵又打架，闹了两年，谭岳也长大了，他变得不爱说话，对王珊也是似友非友，是小妈他又叫人家名字，两个人互呛了好久。

经历了朱焉的变故，谭岳处事老辣，他也变得阴沉起来，对于王珊，他没时间没精力去和她吵架，能用一个剧本搞定的都不叫事，他也开始对王珊尊敬起来，一直称呼“小妈”。

王珊是他的“姐姐”可办的事情有时真的像“小妈”。

她是打心眼里为谭岳好，拿他当成至亲的家人，真拿他当养老的保障。

谭岳今晚对王珊的话确实重了些，他看到苏聘儿冻的嘴唇惨白，缩着脖子，身上还滴着雨水他的火气就来了，没控制住。

这个女人蠢，那个女人太精。

他的火本是同时对两个人发的，但看到乖巧等批评的苏聘儿，他咽下了火气，心中告诉自己：这是你的乙方，要尊重，不能严厉。

于是他把火全发在王珊的身上。

“其实，从我大了后基本不经常住家里，有时间都出国，我们之间也少了许多的摩擦。”

谭岳总结。

苏聘儿嘟着嘴，她手撑着头说：“珊姐人就是这样，在片场也是，她和谁吵吵闹闹其实是喜欢人家。

她对关系好的，她也会爆粗口骂人家，我都被骂过，刚开始还接受不了，后来深入了解了就发现，珊姐是个很努力的人，她为了走T台，暗中下了许多的劲儿。

演戏的时候，她吃饭都在背剧本，可比部分人用功多了，我还挺喜欢珊姐的。”

说起拍戏，谭岳记得有个男艺人，于是多嘴问了一句，“嗯。

上次和你拍床戏的那个无风，你们关系如何？”

 