    第508章

    楚安宁呢，喝点水，就拉着五皇子去看东西。

    “五哥，这两箱子都是我送你的，你生辰之时肯定不在京城，我提前送给你。”

    五皇子瞧那箱子里，不是珍玩玉器,就是当今难得的工艺摆件，心下顿时明白，她是白天看到自己府上太寒酸，私下补贴他的。

    “妹妹，五哥知道的你好意，只是哪有哥哥要妹妹补贴的？你让人收回去。其实五哥也不是一点好东西都没有，父皇赏了我一些。”

    “五哥，这不是补贴，这是互帮互助。况且我都说了,这是生辰礼，生辰礼不能推。”

    “生辰礼也太多了，哪有这样送的？”

    “这是几十年的生辰礼，我一次性送给你，以后你再生辰的时候，可千万不要再找我要，找我我也是不认的。”

    五皇子就哭笑不得。

    “不行。”

    “你真不要？”楚安宁瞅瞅他，威胁道：“你不要我就哭，到时候把二哥、三哥、小九都吸引过来，看你怎么办。”

    说着就捂脸，作势要哭。

    五皇子无奈道：“你怎还这样霸道？”

    楚安宁就放下手，认真的说：“五哥，我想让你过的好，想让我的兄弟过的好,大燕百姓过的好，北齐百姓最好也能好，天下人都好。”

    五皇子眼眶湿了,不是为那些东西，是为妹妹这番纯朴的心愿。

    “五哥想抱一抱你。”

    她傲娇的扬起下巴：“抱吧，就知道你想抱我，我那么善解人意，想抱我也是正常的，不要害羞。”

    五皇子伸手抱住她，楚安宁就觉得肩膀那里，湿润湿润的。

    *

    楚安宁在五皇子府住一晚后，次日又去三皇子府蹭吃蹭住。

    都轮完后，她还是不想回宫，最后在小九的鼓动下，两人又跑去四皇子府。

    蹭完她摸摸下巴：“不能只剩下大哥那里不蹭，不然大哥该以为我对他有意见了。”

    九皇子：“那就蹭。”

    楚安宁：“大哥回来，若怪咱们，咱们就说不是我们要非蹭的，我们是为了把水端平。”

    九皇子：“这样会不会被大哥打？有点欠。”

    “那就闭嘴，让他怪。”

    于是元宵节这日，两人回宫前，还跑大皇子府蹭一顿早膳,蹭完还打包几份点心。

    宫里的元宵节还算热闹,到处都挂着漂亮的花灯,还有红灯笼。

    楚安宁对花灯不感兴趣，她还是对晚上的元宵感兴趣，宫里的元宵馅料种类比较多，有二十多种。

    为把所有种类都尝一遍，她去找皇上偷偷变成了龙。

    皇上边喂元宵，边笑她：“父皇就没见过你这样的，巴巴的露原形，就是为能多吃一口。”

    楚安宁摇摇尾巴，谁让宫里的元宵好吃呢。

    一连吃了二十几碗，外加几只鸡后，她却还没变回来。

    “你莫非还想吃？”

    龙脑袋点点。

    “再吃吃撑了。”

    楚安宁龙爪子竖起一只。

    “只一碗不许再多了。”

    一碗下肚后，楚安宁终于变回来了，只是这一变，她吓得哇哇大哭。

    “我的肚子怎么这么大啊啊啊？”

    (本章完)

