    遇到了秀才“闹”县衙的事儿，杨小桃和高翠翠两个人也没有心情在酒楼慢悠悠吃饭了，直接买了几个肉馅儿酥饼，边吃边往码头去了。

    看到杨小桃和高翠翠，杨樟倒是也不意外，妹妹来县城的事儿他也是知道的。

    “等会儿再吃吧，我这儿还有些东西没弄完，最后一天了，得好好干活儿。”

    杨樟已经同工头说过自己要去水江书院教书的事儿了，不管是工头还是其他长工都为杨樟高兴呢。

    所以最后的工作杨樟也要好好完成。

    “那大哥先忙，我们就在一旁等你。”杨小桃说道。

    这会儿工长却笑着过来了：“是你妹妹是吧？既然妹妹来了，今儿就到这儿吧，也差不多了。”

    “可是……”

    “没事儿，可以了已经。”

    工长笑着说这话的时候其他工人也纷纷凑了过来。

    “这是你的二妹妹吧？”

    “小姑娘长得真白净啊~说亲了吗？”

    杨玉兰之前是来过的，不过众人只是有些遗憾那么好的姑娘脸上却偏生落了那么大的疤痕，不过众人并不嘲笑鄙夷，只是同情遗憾居多。

    只是没想到杨樟还有个这么好看的小妹妹。

    真真是如同清湖中一朵粉嫩的荷花。

    之后杨樟谢过了工长的好意，又和众人打了招呼告别，表示了日后若有需要帮忙的事儿可以去水江书院找他。

    这些人之前对他颇为照顾，若他们日后有所难处，杨樟能帮忙是一定会尽力帮忙的。

    之后三个人走了一段，到了一处树荫下先坐下歇歇，等吃完饼再一起回白杨村。

    杨小桃趁机提起了县衙门口的事情。

    杨樟眼神中却满是迷茫，又有几分震惊。

    这件事情他是真的不知道。

    “我从未对其他人抱怨过家里的事儿……”

    杨宏达是很过分，杨樟也大约知道原因，不愿意同他计较，更不想将兄弟之间的事儿搬上公堂。

    只要他爹和两个妹妹都好好的，其他的身外之物并不是他所牵挂的东西。

    那些同窗们竟然为了他出头……

    “哥，我觉得这不是好事儿，你说这样的话，堂哥他能不把这事儿算在你头上吗？”杨小桃看自己大哥似乎没有意识到事情最关键的地方，忍不住开口提醒，“我就怕堂哥会对你下手……”

    虽然杨宏达伪装得很好，但是杨小桃知道对方绝对不是什么良善之辈。

    他被那么多秀才聚堆儿挑衅，还把房子的事儿也拿出来说了，杨宏达心里肯定不痛快。

    他若是不痛快，肯定也会不让杨樟痛快。

    这事儿不得不防。

    杨樟微微皱了一下眉头，仔细琢磨了妹妹话中的意思。

    若是按照这么说……杨宏达未必不可能做什么。

    “身正不怕影子斜，为兄身正不怕他挑什么错处，”片刻之后杨樟如此说道，“过两日在学院附近租个小宅子，到时候咱们也不住二叔家了，更不需要担心。”

    杨小桃听到这话没再说什么，只是心里却觉得事情没有这么简单。

    “好了，哥哥知道小桃的意思，会小心的。”杨樟笑着揉揉妹妹的头发。

    杨小桃也只能应和着笑笑。

    算了，兵来将挡水来土掩吧。

