    奥罗被伏击的地方封锁着，郑逸尘和龙族二长老格拉蒂丝来到了这里，有着白色长发的龙族二长老身躯迅速的变大，转变成了龙的形态，她是本体来这里的，不是所有人都能像是郑逸尘那样，时时刻刻的使用着炼金化身。

    属于预言术的波动扩散了出去，让郑逸尘不由的响起了溯神那种东西，地下世界那边的相关研究依然在进行着，溯神带来的影响力还在继续增加，当然作死的一如既往的是那些深渊预言师。

    “咳，好厉害！”一处隐藏着的地宫里，一个深渊使者脸色涨红，面带惊愕，他察觉到了预言术对他们的影响，为了避免他们的信息被人用预言术给揪出来，他直接进行反击，结果另一端反馈回来的预言术洪流差点将他的精神冲散。

    好在有着他的干涉，一些重要的信息是保留了下来，他擦了擦嘴角的血液，看着不远处的两个深渊生物，脸色一阵拉胯，没有怒喷队友不行，这事可是他们之前都商量好了，排除掉奥罗的话，之后的行动自然一帆风水，失败了那就没什么好说了，行动变得被动起来太正常了。

    这也是失败的代价。

    “我们的时间不多了，加速行动吧。”这名深渊使者绷着脸说道，弄出来更多的转生之树，让深渊那边送过来更多的战力，到时候多线作战，直接打大陆一个措手不及，本来这种计划不会轻易执行的，然而转生之树这种东西用起来实在是太……好用了。

    素材足够可以随随便便的拉出来一波超强力的大军，即使不能重演当年的深渊魔灾，可是弄过来足够多的高端战力，依然能给大陆这边带来极大的影响，他们已经有了在大陆作战的经验了。

    当年深渊魔灾入侵的时候是胃口太大了一些，他们想着对付火山，雪山，魔女等和大陆一切有关的生物，而偏偏这样的存在非常难搞定，往往随便拉出来一个就能给他们带来很大的损失，特别是雪山和火山之主，这俩强大的存在虽说不会乱跑。

    可在她们的领域中，他们就是无敌的，去多少深渊生物都是白给，魔女的话还好一些，如果当年他们先不对雪山和火山的那两位动手，并且也不针对魔女，以离间拉拢的形式入侵，可能结果就不一样了。

    现在？现在一条路走到黑了，魔女就没几个了，能怎么办？

    这一次的转生之树带来一些特殊的魔物母体，虽然是蛋的形态，可只要培养出来，就能迅速的占据一大片的区域，可惜昆克背叛了深渊，不然的话这些魔物母体还能继续升级一下，这东西都是新魔命城主接收了昆克的所有研究后弄出来的。

    “深渊生物那边也有厉害的预言师，我的预言术被干扰了一下。”格拉蒂丝低着头看着保持着人形态的郑逸尘说道，现在出现在这里的郑逸尘是本体来着，而这个本体给她的感觉已经不一样了，就像是面对同级的古龙那样的感觉。

    每一段时间重新见一下郑逸尘，都能感受到许些不同，更主要的郑逸尘还有一个独特的秘密，龙族当初检查他的血液检查出来的，他本质上是比现代的龙族更为古老的存在，恩，比起龙族三巨头都要古老。

    “没收获？”

    “有收获。”格拉蒂丝用魔力构筑出来了几幅画像：“我已经用预言术锁定住了他们，等之后我可以做一些特别的命运指针，顺着指针就可以找到这些深渊生物，不过目前锁定的这些并不是全部。”

    郑逸尘点了点头：“那也不错了，最近龙族那边没什么事情吧？”

    格拉蒂丝眼里闪过了一丝伤感，龙躯开始缓缓的收拢，向人形态改变着：“总体的没事。”

    总体的没事，但有一部分终究是有事的，龙族早就介入到了深渊战争了，既然是这样，必然会有牺牲，这是无法避免的。

    “倒是你这边，龙族准备邀请你完成一件事情。”

    郑逸尘来了兴趣：“什么事？”

    古代遗迹那边有龙族的人，对于古代知识的一些学习了解，龙族现在也不用一直找他了，别的方面的合作嘛，也就是关于古代遗迹中枢区的那些龙族的遗留了，不过那些东西郑逸尘这边做了研究之后，剩下的都和龙族交换了他那边没有的东西了。

    要说眼下和龙族还有什么特殊的合作，也就是以前的协议了，新的合作项目目前没有头绪，主要是龙族的起源太早了，早的郑逸尘除非找到另一个新的古代遗迹，或者是找到了一个属于龙族的‘废弃龙界’才行，别的方面？他知道的龙族也知道，龙族那边掌握的庞大信息里估计还有郑逸尘没有接触过的。

    更主要的是龙族那边积累的宝物，他琢磨着是否能够从龙族那边找到别的元素之心，比如说一直都缺少的水元素之心和风元素之心。

    “解密传承知识。”

    “我是外人。”郑逸尘毫不犹豫的说道，龙族的传承知识郑逸尘很好奇，甚至还参考过龙族的传承知识系统，在地下基地那边制作出来了一个仿制品。

    “时代不一样了。”格拉蒂丝认真的看着郑逸尘说道。

    郑逸尘忍不住挑了挑眉头：“你们龙族发现了什么？”

    他不觉得自己跟龙族的关系能够让龙族做到这种程度，他就是外形是龙，本质的灵魂还是人类的，还不是这个世界里的人，心态可以变，灵魂不能变，这是不死魔女传授他一些关于灵魂和死亡相关的知识时重点提到的。

    心态这种东西是浮动的，随着活的时间久了，见识多了，总会发生一些变化，但灵魂是根本，灵魂不变，再怎么变化也是自己，哪怕有一段时间迷失了，也能找回自我。

    别的诅咒之龙为什么会疯？不是他们的心态不行，而是灵魂承担不住龙躯的压力，被扭曲成了接近龙但不是龙的四不像，所以就疯了。

    “这件事可以去龙界谈。”

    格拉蒂丝身边能遮挡感知和视线的白雾消失，重新变成人形的龙族二长老坐上了自己的车……呃，算是入乡随俗吧，格拉蒂丝也有一辆豪车来着，还是私人订制的那种，龙族不缺钱，作为龙族的二长老更是如此。

    龙界就龙界吧，郑逸尘跟着上了龙族二长老的豪车，车速瞬间拉满，看着窗外飞快后撤的风景，郑逸尘问道：“要我本体过去？”

    “那样最好。”

    “我考虑一下吧。”

    本体去龙界啊，以前的时候他并不想要那么做，现在倒也无所谓了，主要是随着技术的增强，他的本体虽然不是那么能打，但比起那些但部分的龙族都要能打亿点点的，外加战龙机甲的升级，驾驶着那这玩意的时候，他比起他的本体状态都能打。

    而且关键时候直接将所有的魔兵本体拉过来，一人成军不成问题。

    只是为了更加稳妥一点，郑逸尘需要几天的时间：“等眼下的这件事有结果我给你们答复如何？”

    “当然可以。”格拉蒂丝轻笑了一声：“我要加速了。”

    “……”郑逸尘耳边传来了一声轻微的爆响，讲真的这车的车速飞的有点低了，这玩意除了私人订制的魔动引擎之外，绝对被龙族那边进行过二次的魔改！

    感受着整辆车的车速，郑逸尘表情淡定的很，有魔法的世界里，一亮魔动车开出来超音速的速度是需要吃惊的事情？

    龙族的驻地，郑逸尘看着这里活动的一些龙和人形龙，这里是龙族在大陆的一个临时驻地了，虽说是驻地，随着龙族在这里入驻，这个地方已经被建成了一座看着非常不错的城市，有着龙界那边的城市规划风格。

    不过在这里显得更加适合于人形态的龙，主要是这个地方还有一些人会来这里，完全弄成适合龙的那种风格并不是太合适，当然这座龙之城还能看到很多特别的高台，那些高台就是让龙形态的龙去停留的地方。

    对环境的利用很不错。

    目前龙之城城主是一条白龙，是和格拉蒂丝一脉的巨龙，母龙，据说是龙族当代的天才，郑逸尘没见过。

    但格拉蒂丝想要让郑逸尘来这里见见她的这名后辈，主要是深渊战争不知道要打到什么时候，龙之城的位置又是通往龙界的一个道路节点所在，郑逸尘今后要去龙界的话，难免会经过这里，熟悉一下比较好。

    才怪……

    龙之城现任城主，郑逸尘见了之后，感觉怎么说呢，和边境长城那边的白色城主有些相似，不是指外貌，而是风格方面，都是偏重于白色的，只是白色城主安吉莉娅显得更加的温和一些，面前的白龙城主则是更为雷厉风行一些，个子也比白色城主高的多。

    所以该说些什么？郑逸尘看着面前的白龙城主，心里嘀咕着，龙之城的城主会选择青年一代的龙，是为了让他们历练一下，这点郑逸尘理解，不过跟更多的龙有交集这点，讲道理，他的身份注定这条路是不通的。

    可龙族的高层就想要通通了？

