    宇智波清被拉入月读空间。

    黑暗的世界，矗立着一座十字架，而宇智波清则是被绑在十字架上，面前站着的是宇智波鼬。

    宇智波清并没有任何惊慌，反而饶有兴趣的观察着月读空间。

    “这里就是月读空间吗？”

    宇智波鼬面无表情，没有理会宇智波清。

    宇智波清也不在意，继续观察着这里的一切。精神体, 一切都好真实，还有，确实有那么一点的空间之力。

    “外面瞬间，里面四十八小时是么？”

    宇智波鼬瞳孔一缩，看着宇智波清的目光充满了忌惮。

    他知道月读的效果，那么为什么还真么淡定。

    不对，关键应该是对方对自己的月读竟然这么了解！

    这一刻, 宇智波鼬心里认同了阿飞的猜测, 这家伙的瞳术一定有一个是情报收集的。同时心底涌现出一股不祥的预感。

    “可惜啊, 终究不是真正的空间。”

    宇智波鼬不知道宇智波清为什么这么说，但这一刻他的心里那不祥的预感愈发强烈。

    宇智波清这才将目光放在了鼬的身上。

    “将灵魂拉入这个虚幻的空间，然后进行四十八小时的折磨，月读这个术还是挺可怕的，如果没有远超常人的意志，估计出去之后直接就死了吧。”

    虽然心里有着不好的预感，但宇智波鼬还是不认为对方能够打破自己的月读，冷冷开口，“不要自以为是，这个空间的一切都受到我的掌控，在这里我就是主宰。”

    说着，面前凝聚出一把刀, 向着宇智波清砍去。

    “唉，这么心急干嘛。”

    身上挨了一刀，宇智波清叹了口气。

    心里判断了一下痛感。

    “痛感也增加了一倍！”

    啧啧啧，果然，月读是幻术的极致也不是说说的。

    “可惜啊，只要是术, 那就有弱点。”

    宇智波鼬瞳孔一缩，因为面前的宇智波清竟然消失了，出现在了另一处。

    “月读里的一切都受你掌控，但只要拥有这一切的力量，那这个术就可以破掉了。”

    宇智波清说着简单，其实一点都不简单。

    拥有比月读空间还强大的力量，几乎是不可能的，毕竟这个空间是极致的幻术具现出来的，同时被施术者既然受到了幻术，那么他的力量也会相应“降低”。

    不是针对下降了，而是错觉，一种错觉，关键是被施术者还却是这么认为的，一点都察觉不到。或者说即便察觉到了，也动用不了超越这个错觉的力量。

    除非——借助外力！

    幻术可以通过外力解除，这一点可是共识。

    普通的幻术在同伴的帮助下可以解除，月读虽然无法这么被解除, 但却也可以被外力破除。

    “龙脉查克拉”

    宇智波清动用了龙脉查克拉。

    刚进入月读空间, 他就在观察, 在感受，察觉到月读空间虽然有些虚幻，但确实是一个空间。而且，空间之力并不浓郁，毕竟月读不是空间忍术，只是幻术到了极致，影响到了空间，靠着微弱的空间之力构造了这么一个空间。

    可这点空间之力，终究还是有点弱。

    虽然宇智波清自己没有掌握空间之力，但他身上有龙脉查克拉啊。

    龙脉查克拉上的空间之力可是相当浓郁的，而且还是品质相当高的变异的空间之力！

    这也是他先去龙脉一趟再来引出宇智波鼬的原因。否则直接在木叶做完一切之后，直接再把宇智波鼬干掉不是更好？

    “怎么可能！”

    此时的宇智波鼬内心已经翻江倒海。

    月读竟然被破解了！

    虽然他们还处于月读空间，但宇智波鼬清楚，自己杀害不到对方了。

    既然如此，月读还是关闭了的好，毕竟他现在的情况，开着月读很吃力。

    从月读空间出来，宇智波清意犹未尽。

    “虽然是虚幻的，但好歹也是一个空间啊，而且还是专属的空间，还没好好研究呢。唉，早知道晚点暴露了。”那一副可惜的样子，真的很欠揍。

    不过，宇智波清也是真的遗憾。

    以极致的幻术构建的空间，如果他能研究透彻，没准自己也有机会利用龙脉查克拉开辟一个空间呢。

    一个自己开发的神威！

    还没有副作用，就问你厉害不厉害。

    “天照”

    从月读空间出来，第一时间宇智波鼬就发动了天照。

    不同于佐助，即便现在身体虚弱，宇智波鼬也是仿佛没有受到影响一般施展了天照。

    只不过从他眼角的血泪可以看出，对方承受着的痛苦。

    被天照灼烧，宇智波清此时内心竟然有一股兴奋。

    当然，这不是他变态，而是对自己一直以来修炼的手段有了用武之地的激动。

    封火法印，宇智波清第一个接触到的高级封印术，起点低，上限高，典型的入门容易精通难。

    修炼了这么长时间，封火法印终于有了用武之地。

    双手结印，将身上的天照之火封印在卷轴中，收起卷轴。

    “有时间研究一下，天照的火焰这么强，研究一下，看看能不能研究出什么成果。”

    别的不说，天照那强烈的腐蚀与灼烧绝对能让宇智波清有相当大的收获。还有一点，天照号称永不熄灭，肯定不是无缘无故就能燃烧下来的，应该是不断吸收着周围的自然能量的原因。

    或许，天照的威力也有部分来源于自然能量。

    研究透天照，宇智波清的火遁绝对可以更上一层楼。

    宇智波清不慌不忙取出卷轴施展封火法印，在宇智波鼬眼中却完全是另一种意思。

    “这家伙知道的太多了，准备的也太充分了。真的有希望战胜他么？”

    宇智波鼬想起了自己手里的那只眼睛，心里也不自信起来。

    这家伙知道自己手里的那只眼睛吗？

    宇智波清擅长什么？

    自然是出其不意，尤其是面对棘手的敌人。

    当时对付团藏就是如此，突然出现，废掉对方别天神的那只眼睛；生死之战的时候不按常规，没有一条一条命击杀对方，反而瞬间一口气将对方剩下的写轮眼全部废掉，里四象封印也是，根本不给对方施展的空间。

    这次对付宇智波鼬，宇智波清自然也是同样的策略。

    别天神？

    不会给你机会用的。

    替瞬身之术

    手里气元斩凝聚，宇智波清瞬间来到宇智波鼬身前。

    对视上了！

    机会！

    宇智波鼬看到了机会，没有丝毫迟疑，肩上一只乌鸦瞬间出现。乌鸦的一只眼睛化作了写轮眼的形状，赫然是止水的别天神。

    宇智波清左眼旋转，留下一行血泪。

    接着手中气元斩斩出。

    “为什么？”

    从肩膀到另一侧的腰部被分为两半，宇智波鼬尤自睁大双眼，眼中满是难以置信。

    为什么，别天神没有起到效果？

    虽然左眼剧痛无比，宇智波清都下意识伸出左手捂住左眼，右手却依旧挥动，在宇智波鼬身上再次切了一次，这次是脖子，没有给对方机会开口。

    宇智波清跪倒在地上，左手捂着左眼，右手在宇智波鼬的眼眶上摸索，将对方的眼睛扣了下来，然后则是从乌鸦的眼中将别天神的万花筒取了下来，放入营养液中。

    一瞬间的变化太快，其他人都没反应过来，宇智波鼬就死了。

    在他们眼中，宇智波鼬仿佛定在了原地，被宇智波清瞬移到面前，然后被两下砍死了。

    “不，不是这样的。”

    隐藏在暗处始终没有出现的带土看的最清楚，宇智波鼬反击了，那只乌鸦就是，止水的万花筒带土也知道，效果也大概知道。

    呃......止水自己把瞳术消息暴露出去，带土不知道都难。

    傻子！

    “所以那一瞬间，发生了什么？宇智波云发动了瞳术！他的瞳术还有攻击效果？”

    带土惊疑不定。

    前不久，宇智波云的瞳术的三个猜测方向不知道怎么传了出来，所有人都以为宇智波云的瞳术是辅助的，却不曾想，竟然还有攻击的能力！

    不，也不能说是攻击，但能够抵消别天神的效果，也很强大了！

    宇智波清此时唯一的感觉就是疼，剧烈无比的疼！

    那一瞬间，他将乌鸦的时间倒退了。

    正常情况下不会有这么大的反噬的，仅仅是消耗一些瞳力就够了，但刚刚乌鸦可是发动了别天神的。

    发动了别天神，就意味着某一条规则被引动了，想要逆转这个过程，反噬自然相当大，大到超出了宇智波清自己的判断。

    尝试睁开左眼，左眼中的一切模糊起来，不亚于五百度近视，宇智波清苦笑一声。“这次玩脱了。”

    幸好当时宇智波鼬身体状态不佳，即便发动了别天神，也很勉强，没有最大功率发动，否则宇智波清这颗左眼差不多就要跟对方兑掉了。

    宇智波清承受着反噬的疼痛，另一边带土似乎找到了机会，神威瞬移到佐助身边，抓住对方直接瞬移消失，就连大蛇丸都来不及阻拦。

    “该死！”

    大蛇丸脸色阴沉，容器被人抢走了。

    宇智波清都无语了，大蛇丸也真是的，刚刚那么多时间，你一个老牌影级强者，连佐助这个透支过的新晋影级都没拿下。

    让你玩，非要弄清楚佐助的实力，拖着节奏，玩脱了吧。

    求月票！！！

