
“检查仓库！”想了想，张弛就对同乡人下了命令。

“是！”同乡人应了声，但很快就一愣：“团座，检查啥呢？”

“你说检查啥啊？”张弛没好气的骂道：“装备，子弹，咱们现在最需要这个！”

“哦！是！”同乡人应了声，当下就带着战士们朝仓库狂奔。

梁参谋则有些不乐观的说道：“我看哪，想从仓库里找到装备只怕很难，小鬼子那些枪啊炮的都堆在港口那了……”

对于这一点张弛也知道，堆在港口那是为了方便运输，但张弛却并不认为机场这就没枪了。

“不一定！”张弛回答：“鬼子的飞机不是还要用枪么？”

“哦！”闻言粱参谋不由就兴奋的说道：“对对，我怎么把这一点给忘了，而且还都是机枪和机炮！”

果然，不一会儿就见一个兵气喘吁吁的跑回来报告道：“团座，找到了一个仓库，里头全是机枪机炮，少说也有几百挺，还有鱼雷和炸弹……”

“鱼雷和炸弹就算了！”张弛回答：“把机枪、机炮全搬出来给战士们用上！”

“是！”

很快的，一挺挺机枪、机炮就被搬了上来，于是一营的装备很快就鸟枪换炮了，战士们纷纷把手里的步枪丢在一边然后几人一组的端上了机枪和机炮，一个营装备的机枪都达到了三百多挺，机炮也达到了二十几门。

要说寻常时候，像一营这样一千多人是不能装备这么多机枪、机炮的，原因是装备了这么多的机枪、机炮，其弹药就无法保证……每两人端着一挺机枪，“哒哒哒”的一阵扫射，几下就几百发子弹出去了，这得多强大的运输能力才够三百多挺机枪外加二十几门机炮打一场仗啊！

但是现在的一营却完全没有这种担心，原因是那弹药仓库里有的是……那些弹药都是供战斗机使用的，而拉包尔机场这里少说也有两百架战机，为了保证这两百架战机能够正常升空并有充足的弹药，那仓库里机枪、机炮子弹几乎就可以说是堆积如山。这些弹药别说供一营战斗几小时了，就算是打个几天也打不完。

另一方面，就是一般的部队没有那么多人会打机枪。

但这个问题对于一营来说也不存在，一营的战士在孙布拉蚌训练时个个都有经过机枪射击方面的训练，虽然那时用的是美式机枪，但中国部队对日军的九七式机枪却很熟悉，所以现在操作起来自然也没有问题。（注：日军战机所有机枪为九七式机枪）

“抓紧时间构筑工事！”张弛下了第二个命令：“工事围着鬼子战机一圈，注意距离鬼子战机不要太近！”

“团座，你这是干啥？”粱参谋问道：“是要保护鬼子这些飞机吗？”

张弛摇了摇头。

虽然他也很想缴获鬼子的那些战机来玩玩，但却知道这很难做到，更何况既使缴获了似乎也没什么用……难不成美国佬还会甘愿把这些缴获的战机送到中国去？所以，缴获战机也只是白送给美国佬而已。

后来张弛才发现这种想法其实是错的……因为美国佬也不愿意飞这种日式战机，这并不是说美国佬不想要，美国佬想要日式战机是为了研究这些战机的性能和弱点，但如果让他们驾驶着这些战机去作战……那还是算了吧！美国佬的飞行员可是值钱得很，而且美国佬一点都不缺战机，尤其是在新型战机出现后，美国的大批老式战机就等着淘汰了，所以没有谁会那么笨还会驾驶着这种没有任何防护装甲的日式战机去做战的。

此时的张弛没想到这些，他回答粱参谋道：“这是让鬼子投鼠忌器呢，他们要是朝我们开枪，多半就会打到咱们身后的战机，我就想看看鬼子心疼不心疼！”

“哦！”听着粱参谋就明白了。

“你这家伙！”粱参谋不由笑道：“谁跟你为敌那都是倒了八辈子的霉了！”

话音未落，机场大门处就隐隐传来隆隆声……是日军的坦克，这也就意味着日军要开始进攻了。

“准备战斗！”

“准备战斗！”

……

此时的战士们才刚刚来得及在地上挖一个浅坑，但也顾不上那么许多了，各自把自己的装备架了上去。

接着就传来几声闷响，十辆九七式坦克就撞翻了围墙出现在张弛的面前……

应该说日军这战术还是合理的，他们肯定是了解到敌人只装备轻武器，于是以坦克为掩护就可以很好的对其防线进行突破，另外日军还将这十辆坦克分成五组，每组两辆坦克，这样就能从五个不同的方向同时朝张弛等人发起进攻。

机场的弱点就是地势平坦基本没有掩护，所以如果是在一般情况下，日军的这种攻势就可以对占领机场的敌人展开一番大屠杀。

但这时情况却不一样了，远征军战士手里不但拥有大量的机枪还有几十门机炮……要知道这些机炮可是20MM口径的，它又哪里是九七式坦克那薄薄的装甲能抵挡得住的，于是的还没等日军反应过来，只听“轰轰”的一阵爆炸声，转眼之间日军那十辆坦克就有一半变成了火球。

之所以只折损一半，那是因为还有几门机炮没来得及架设好……日式九九型航空用机炮，空枪就重３４公斤，那是无法像普通机枪那样随便一架就可以开打的，它必须用三角架将其固定，否则只是后座力就让人无法控制。

日军坦克发觉情况不妙，当下就调整炮口企图还击……这种做法当然是对的，此时逃跑已经来不及了，何况日式坦克要逃跑还必须得将屁股朝向敌人。所以，想要活命就只有将敌人能威胁掉自己的装备干掉。

但是，坦克转向速度再快，也没有机炮的转向快。

还没等剩余的那几辆坦克找到目标，机炮就再次发出一阵怒吼……一串串穿甲弹就像爆豆般的朝坦克猛打，不一会儿就“轰轰”的发出一阵爆响。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874085"  chaptername="第一百二十九章  装备">加入书签</a>
</div>
