
    当甘宁带着锦帆营与土耳其人血战的时候，整个战场就被他搅和的十分混乱，大量的土耳其人被斩杀在战壕之内，他们手中的燧发枪在大乾士兵面前，依然跟烧火棍没什么区别。

    可在銮驾上的秦隐，却十分不满意！

    大乾碾压土耳其，那是必然的事情，因为大乾的士兵实在是太过凶猛，一般人是根本抵挡不住的。可是犹如杀上去的人太多，现在甘宁等人依然还在壕沟上奋战厮杀，这就让秦隐不爽了。

    在他看来，任何人胆敢与大乾厮杀，那都是如鸡蛋碰石头，轻易就能把他们给灭杀。甘宁这个效率，还不够让他满意！

    “周瑜，进攻！天黑之前，把这些壕沟全部抹杀！”秦隐冷冷的下令。

    “是！”

    周瑜答应一声，连忙下令攻击，大乾此次带来的火炮也有不少，所有火炮都被推了出来，然后开始对着前方一阵狂轰滥炸。

    大乾的火炮，绝对是世界最先进的级别，射程比一般的火炮要远，经过不断的改进后威力也大，轰隆隆一阵轰炸，前方壕沟内的土耳其人再次死伤惨重，可是却伤不到灵活的大乾士兵。

    “可恶！”苏莱曼一世愤怒的暗骂：“这些可恨的东方人，简直就是恶魔，真主不会放过你们的。”

    “还是想办法对付他们吧，否则他们是不会放过咱们的！”小拿冷笑的捏着下巴打量远方，说道：“大乾的大部队还没杀上来，肯定是怕损失过大，得想办法对付他们才行！”

    “什么办法？”苏莱曼一世愤怒的道：“现在根本就没办法，战壕里的士兵正在被屠杀，敌人不靠近，我们的火炮射程也不够，没办法的！只能跟他们拼了。”

    “未必！”小拿摇摇头，嗤笑道：“难道伟大的苏莱曼大帝忘记了我们曾经在奥地利使用过的战术——石油？尊贵的骑士是不会在乎用什么手段杀伤敌人的，这些东方人的实力太可怕，但是我们要让他们知道，有时候外力比人力更加可怕！在我们高卢，这种蛮力是行不通的，是时候教教他们怎么做人了！”

    “你是说？”苏莱曼一世大喜，他惊喜的大笑：“哈哈哈，好啊！真主保佑，波拿巴大帝果然是人才，厉害！”

    “那还等什么，开始吧！”小拿冷笑着说道：“据说安卡拉的美酒与美人十分出名，快点解决战斗，今夜我们还得好好地享受生活呢。至于这些愚蠢的东方人，该让他们下地狱了！”

    “对对对！”苏莱曼一世兴奋的点头，他直接吩咐亲兵下去准备。

    他们所说的战术，自然是用石油杀敌！

    石油是埋在地下的自然宝物，早在公元前就被人发现并利用，华夏唐宋年间也有人使用过石油，并且还是华夏人第一个发现的。而欧洲现如今，早已经爆发了很多次利用石油烧杀敌人的案例，此时小拿想出的毒计，却是破敌的好办法。

    很快，一桶桶木桶装载的石油被运送过来，这种散发着恶臭的黑色液体被倒入最前方的壕沟之中，不一会好几条壕沟就被布满了这种液体。

    “恩？”

    甘宁等人一愣，他们不懂敌人到底在干嘛，难道这种东西有利与厮杀？

    甘宁不认识石油，可是看到敌人纷纷把石油桶砸向壕沟，并且士兵也迅速撤退，他立马就感觉到了不对劲。

    “小心！”

    甘宁一刀劈死一个敌军之后，冲着锦帆营的士兵低吼，所有人迅速远离这种黑色液体，可是这一带壕沟、缓坡、泥土之上，早已经遍布石油，石油把他们和土耳其大军阻隔开来，锦帆营的士兵杀光眼前的人之后，就再也无法再进一步。

    土耳其人还未点火！

    他们紧张的在远处休整，一个个怒目而视，好像在挑衅大乾似的，好像想让大乾士兵踏上这片古怪的土地。

    上还是不上，甘宁满心的纠结！

    他虽然不认识石油是什么玩意，但是看到这东西显然不简单，一旦带着兵马踏上去，那可不是好玩的。可是不杀上去的话，敌人却可以凭借这东西阻挡大乾的步伐，最后用燧火枪射击阻挡，大乾的步伐就会被阻碍的呀。

    “哼！”

    秦隐的一声冷哼响彻全场，他一直在观战，对于甘宁等人的表现他还算满意，但是小拿与苏莱曼一世的手段可真的是不错，至少他阻挡了大乾的步伐。

    秦隐不想死伤过多，如果他下令全军进发的话，那么必定能迅速消灭敌军，哪怕前方有石油火海又能怎么样？最多牺牲十万大军，就能把敌军全部消灭。

    可惜，他不舍得！

    这些士兵可都是他的宝贝，死伤一个都心疼，何况是死伤十万人，本来秦隐不想出手的，可是这一刻他憋不住了。

    “无知的蛮夷，你们永远不知道人力是无穷尽的，什么外力武器在真正的力量面前，都是渣渣！”秦隐冷冷的开口，声音如九幽之魔神，让无数人打心底里发寒。

    “情况不对，不对劲！”小拿焦急的咆哮：“快，点火，上帝保佑，点火呀！”

    砰！

    一个士兵的子弹打在石油之上，轰的一声，几十里长的战场上很快就出现了百米宽的火海，石油疯狂燃烧，战壕的尸体被烧的滋滋滋的流油，整个战场被映照成一片火海地狱。

    甘宁吓得脸色一变，你大爷的，幸好没踏入其中。

    可是这一切，能阻挡秦隐的步伐吗？。，,。