    克莱德本以为叶飞听了会很惊讶，却发现叶飞脸色很平静，并没有任何波动。

    看来这个华夏人应该是被自己的话给吓到了，嗯，一定是这样。

    一旁的顾倾城心里觉得有些好笑，这个克莱德本来是想显摆一下，可悲的是，他选错了对象。

    也许在男人看来，这个所谓的豪华庄园，真的算不了什么吧。

    毕竟，男人曾经可是跟她说过，他在世界各地都有房产，只不过都交给了艾琳娜去搭理，而且，男人还说，神殿的所在地更是占据了太平洋上的一片群岛。

    这样的财力，恐怕几十个梅隆家族绑在一起都比不上吧。

    一路无话，十来分钟后，车子便在庄园门前停了下来。

    只见，一个头发花白，穿着一身黑色燕尾服，很有气质的白人老头带着几个佣人，正站在门口等待着。

    看到叶飞三人到来，白人老头笑着迎了上来，说道：“欢迎各位光临，卡尔斯先生正在庄园后面的高尔夫球场上等待各位，各位请随我来。”

    说着，白人老头便带着叶飞一行人走进了庄园。

    大厅里摆放的到处都是奢华的家具，古董、名画应有尽有，价值不菲。

    穿过奢华的大厅，叶飞一行人来到了庄园后面的高尔夫球场。

    只见，一个身材有点发福，穿着一身休闲装的中年白人男子正在打高尔夫球。

    顾倾城和秦梦岚之前也在财经新闻上看到过这个中年男子，一眼就认出了这个男子正是卡尔斯。

    克莱德对叶飞几人说道：“各位请在亭子里坐一会儿，我去跟卡尔斯先生说一声。”

    说着，克莱德便朝着卡尔斯走了过去。

    叶飞一行人坐了下来，一旁的女佣赶紧为三人倒了茶水。

    “叶飞，你说卡尔斯先生邀请我们过来到底是有什么事？”顾倾城疑惑地问道。

    “这个我真不知道。”

    叶飞坐在躺椅上，摊了摊手。

    “岚姐，你能猜到卡尔斯先生邀请我们过来的目的么？”顾倾城又问。

    “这些富豪心里在想些什么，我哪知道。”

    秦梦岚笑着摇头。

    叶飞笑着道：“倾城，你就别瞎猜了，这家伙到底有什么目的，待会儿就知道了。”

    顾倾城点了点头，也没再多说什么。

    这时候，卡尔斯走了过来，一脸微笑着冲顾倾城伸出了手，说道：“顾小姐，你可总算是来了，我可是等你好久了。

    请允许我自我介绍一下，我叫卡尔斯梅隆约瑟夫。”

    “卡尔斯先生您好，我叫顾倾城。”

    顾倾城淡淡一笑，而后道：“不知卡尔斯先生找我到底是有什么事？”

    卡尔斯坐了下来，拿起了一根古巴雪茄，一旁的克莱德恭敬地帮忙点上。

    他抽了口雪茄，笑呵呵地道：“顾小姐，我们米国人讲究直话直说，所以，我就不跟你绕弯子了。

    我对你的倾城国际很感兴趣，你开个价吧……”

    “……”

    叶飞、顾倾城和秦梦岚三人一听，顿时就无语了，不明白这家伙到底是什么意思。

    “卡尔斯先生，不知您这话到底是什么意思，我不太明白。”顾倾城说道。

    站在一旁的克莱德笑了笑，说道：“顾小姐，卡尔斯先生的意思就是，想收购你的倾城国际，所以让你开个价。只要价格合理，一切都好说。”

    “什么？！收购？！”

    顾倾城一听，顿时惊呆了。

    不仅是顾倾城，就连叶飞和秦梦岚也被惊讶到了。

    搞了半天，原来这家伙是这么个意思。

    而且，这米国人说话还真是直接，一点都不绕弯子。

    当然了，也许是因为梅隆家族给的底气，所以才让卡尔斯觉得收购一家华夏的公司是很寻常的一件事。

    不过，叶飞却微微眯起了双眼，好像明白了点什么。

    毕竟倾城国际马上要上市了，而且受到全世界这么多古老家族和大企业的关注，所以卡尔斯才打上了倾城国际的主意。

    梅隆财团虽然是米国的十大财团之一，但跟世界上的那些古老家族相比，还是矮了一头。

    如果能收购了倾城国际，那就等于可以和那些古老家族取得直接联系，对梅隆财团肯定百利而无一害。

    不愧是商人，果然会做买卖。

    叶飞自然知道顾倾城是不可能会答应的，便拿出手机给雷克斯发了条短信，让这家伙过来处理一下，免得惹上一些不必要的麻烦。

    卡尔斯笑了笑，说道：“顾小姐，你是一位出色的企业家，倾城国际也是一个优秀的企业，你们倾城国际能够被我们梅隆财团所关注，那很正常。

    所以，顾小姐，你也不用太惊喜。优秀的商人和优秀的企业，是值得被肯定的。”

    叶飞和秦梦岚顿时有些哭笑不得。

    难道富豪都是这么自以为是的吗？

    他那只眼睛看到顾倾城很惊喜了？

    顾倾城柳眉微蹙，也不好直接拒绝，而是说道：“卡尔斯先生，贵财团所涉及的行业包含了金融、石油、煤矿、造船、炼钢等，但我还从未听说贵财团对服装、化妆品、生物医药和商业地产等行业感兴趣……”

    是以，顾倾城现在已经开始全方位开拓倾城国际的产业，服装、化妆品、生物医药、商业地产、新能源等都有涉及。

    卡尔斯摊了摊手，道：“虽说我们梅隆家族是以金融、工业和能源三大产业为主，但我作为梅隆家族的下一任继承人，自然想做点其他产业，而不是走祖辈的老路。

    所以，顾小姐，只要你开个价，只要价格不是太离谱，我都能承受……”

    顾倾城一听，眉头微微一皱，道：“卡尔斯先生，实在很抱歉，倾城国际是我一点一滴打拼起来的，现在让我出售，我实在无法答应。”

    卡尔斯的脸色顿时冷了下来，他吐了口烟，淡淡地道：“顾小姐，你真的不再好好想想了？

    你们的倾城国际能够被我们梅隆家族看中，那可是你们的荣幸……”

    “卡尔斯先生说的没错，现在有无数家企业想被梅隆家族收购，但卡尔斯先生都看不上眼。

    而你们倾城国际能够被卡尔斯先生看中，并且有意收购，你们可得把握住机会啊。”

    一旁的克莱德接过了话茬。

    不等顾倾城说话，叶飞却抢先一步，笑呵呵地道：“卡尔斯先生，既然你这么有诚意收购我们倾城国际，那是不是不管我们开什么价，你都会答应喽？”

    “叶飞……”

    顾倾城一听，顿时慌了神，还以为叶飞真想把倾城国际出售。

    然而，叶飞只是拍了拍顾倾城的手，示意女人别着急。

    “对，没错。”

    卡尔斯笑着点了点头，道：“看来还是这位先生明白事理。”

    “卡尔斯先生，你先别急着夸我。”

    叶飞笑了笑，道：“我怕我说出的价格你无法承受啊。”

    “哈哈哈……”

    卡尔斯哈哈大笑了声，道：“这位先生，你可真幽默，我们梅隆家族身为米国的十大财团，十大家族之一，财富对于我们来说只是个数字罢了。

    你开出的价，我们又怎么可能承受不起？”

    “哦……既然这样的话，那我可就说了……”

    叶飞咧嘴一笑，道：“你们梅隆家族想要收购我们倾城国际也不是不可以，不过，只要你们愿意用梅隆家族的所有资产来收购的话，我们就答应，怎么样？”

    此话一出，现场顿时鸦雀无声。

    顾倾城和秦梦岚两女直接惊呆了！

    至于卡尔斯和克莱德两人更是直接懵逼了！

