    姜甜走到长公主身边，凑到她耳边低声道：“我夫君想赢彩头讨我欢心，我不想让他失望，所以我想让他赢，我可我又怕他赢不了，所以想加大难度。”

    长公主听完一脸不解，“加大难度不是更赢不了吗？”

    姜甜笑笑，继续道：“臣妇愿头顶苹果给夫君当箭靶。”

    长公主皱了皱眉，头顶苹果当箭靶，只怕没人敢这么干，她这一招既逼退了不少竞争者，又表了对夫君的真心，还真是一箭双雕。

    长公主想了想，觉得挺有意思，就答应了。

    果然不出所料，规则一出，众人纷纷知难而退。

    “我本就技不如人，参加也是凑人头，还是算了吧！”

    “这也太危险了，我断不会让我家娘子冒这个风险。”

    “我前日摔了胳膊，不方便参加。”

    ……

    最后比试的人只剩下三皇子和苏烨。

    三皇妃捧着苹果欲言又止地看着三皇子，满怀担忧地磨蹭被三皇子一记凌厉的眼神瞪回去，三皇妃站到位置的时候，脸上有些认命的意味。

    与三皇妃形成对比的是一脸笑意的姜甜，她捧着苹果冲苏烨做了个加油的手势，苏烨微微点头示意她放心。

    一箭射出，三皇妃头顶的苹果中箭落地，姜甜头顶的苹果被箭带到箭靶红心。

    这么看来，是苏烨赢。

    三皇子不服，道：“规矩是射中苹果赢，本皇子没有输。”

    长公主觉得有理，让他们再比。

    再一箭，效果跟第一箭一样，姜甜面色如常，三皇妃早已唇色发白头冒虚汗，强撑着才没让人看出腿在抖。

    第三箭射出，三皇妃抿了抿发干的唇，眼见箭头直指眉心，吓得瘫软在地，苏烨的箭依旧稳稳的直中靶心。

    输了比赛的三皇子很是不高兴，但身为皇子表情管理还是会点的，不管心里气成什么样，面上依然波澜不惊。

    三皇子将弓丢给侍卫，拍了拍苏烨的肩膀，笑道：“原来苏公子的箭法这么好，让人大开眼界啊！”

    苏烨微微颔首，一副凛凛不可犯的矜贵模样，“承让！”

    三皇子他从未遇到过如此狂妄的人，笑容有些僵住，手一时不知该怎么放，顿了顿片刻后尴尬的垂了下来。

    “苏公子箭法如此好，不知是哪位师傅教的？”总觉得苏烨拉弓的气势有些熟悉，却想不起来在哪见过。

    苏烨道：“年少时跟着父亲做生意，同胡商说的。”

    三皇子狐疑了片刻，“胡人擅射流动靶，苏公子偏偏精于死靶……？”

    “并无差别！”

    意思是老子箭法好，射什么靶都一样。

    三皇子咬着后槽牙点了点头，“那不如我们去猎场围猎吧？”

    怎么还比上瘾了，姜甜蹙眉道：“今日是长公主寿辰，不宜杀生。”

    三皇子半眯着眸子在姜甜身上扫了个来回，唇角斜勾了个邪魅的笑，“苏夫人胆识过人，佩服！佩服！”

    “方才只是玩笑，苏夫人不必当真。”

    姜甜捧场地笑笑，心说不服气就直说，扯什么开玩笑？

    正想找个借口逃，众人簇拥的一个少女走了过来。

    “三舅舅，你输了。”

    少女一身红色打扮，脸上的笑跟打扮一样，张扬喜庆。

    这人姜甜前世见过，长公主最宝贝的女儿和宁郡主。

    三皇子皱着眉，一脸‘真拿你没办法’的笑意，佯装责怪道：“没大没小的丫头。”

    小姑娘古灵精怪地吐了吐舌头，然后将目光扫到了苏烨姜甜身上，她用下巴点了点姜甜，盛气凌人道：“你今日拿了几个彩头啊？”

    姜甜头次被个小丫头这么挑衅，心里隐隐有些不爽，偏偏她今天光围着苏烨转了，什么比试都没参加，正想用管你屁事怼回去，身旁的苏烨开了口。

    苏烨短暂蹙了下眉，语气有些不悦，“彩头自有我拿，我家夫人不必亲自动手。”

    和宁郡主见苏烨搭话，也没考虑他话的内容，高兴地扑到他身边一脸殷勤道：“今日苏公子独占鳌头拿了不少彩头，大齐再难找出与你匹敌的人了，不如我求了母亲让你给我当师傅，怎么样？”

    师傅？

    我看是想让他当夫君吧？

    姜甜把不高兴摆到了脸上，翻了个白眼正要说话，突然意识到一个问题，这货得叫苏烨舅舅啊！

    觉得自己这个醋吃得有些可笑。

    “郡主的资质，我教不了”苏烨表情清冷，说话一点面子都不留。

    姜甜还没在‘吃了个可笑的醋’里走出来，憋了半天笑，非常不合时宜地接在苏烨的话后笑了出来。

    看起来像是在嘲笑郡主。

    和宁郡主本以为以自己郡主的身份抛去橄榄枝，苏烨会感激涕零的接受，没想到被羞辱了，更没想到姜甜居然敢当着众人的面嘲笑她。

    苏烨是她想要的人，现在不好为难他，至于姜甜嘛，可以随便了。

    姜甜察觉出和宁郡主面色的变化，想随便找个理由解释一下，还没张口收到了苏烨‘不必解释’的眼神警告。

    呃！

    这是要跟她闹翻？

    姜甜愣神的间隙，和宁郡主发飙了。

    “你在嘲笑本郡主？”

    “没有，我在笑我自己”与其随便找个理由搪塞，不如实话实说。

    “你分明在笑我”和宁郡主不服，扬手就要打姜甜，手举一半被苏烨抓住手腕重重甩到一边。

    苏烨丝毫没觉得自己的举动有什么不妥，牵起姜甜的手，非常欠揍地说：“我们还有事，告辞！”

    三皇饶有兴致地挑了挑眉，在心里默默为苏烨夫妻点了柱香，敢这么明目张胆地得罪长公主的宝贝疙瘩，只怕离死期不远了。

    有人替他收拾苏烨，何乐而不为，三皇子大气地没再追究他不把自己放在眼里。

    “等等！”和宁郡主叫住两人，“没行礼就走，苏夫人是想以下犯上吗？”

    姜甜思忖了片刻，觉得没必要为了件小事跟对方纠缠，何况对方只让自己行礼，不过弯弯膝盖的事情有，只要别拉上苏烨就成。

    姜甜回头，正要行礼，胳膊被苏烨的手架了一下，姜甜僵着身子，尴尬的笑了笑，被苏烨牵着走了。

