
    时间一天天流逝。

    转眼进入七月，随着大婚时间的到来，杜启忙碌在婚事上的时间，已经是越来越多。因为很多的礼仪、流程，都需要杜启参与。

    当然绝大多数时候，杜启只是一个提线木偶，按照依照礼仪的安排进行。在这样忙碌、枯燥且乏味的生活中，时间转眼到了七月十八。

    这一日，是大婚之日。

    婚同昏，白天迎亲，傍晚黄昏时分，才是成婚拜堂的时间。

    从迎亲的时间，到新娘入府的时间，再到新郎、新娘见面的时间，一切都是定好的，杜启只需要依照执行便是。

    尤其杜启成婚，是接连三天流水席。

    更是热闹。

    来的人，有来吃白食的，但近乎绝大多数的人，至少手中都有一点遮掩的礼物。不论礼物的贵重与否，至少给了礼物的。

    晚上举行婚礼时，来的人更是不可胜数，人挤人，可谓是人山人海。

    这些人进不了杜家，他们都是在街道上就餐。流水宴是在永兴坊的街道上进行，才能容纳足够多的人，才能摆下足够多的桌子。

    杜家内的人，都是极有身份的。如太上皇李渊、皇帝李世民，以及朝中的王公大臣，不论是文武，都是参与的。

    这场婚礼，盛况空前。

    婚礼进行的时候，李渊竟是亲自担任司仪，这更是整个大唐独一份儿，由此也可见杜启在李渊心中的地位。

    “夫妻对拜！”

    李渊的声音，今日浑厚洪亮。

    在李渊举行完先前的礼仪，到最后喊完夫妻对拜后，紧跟着便是送入洞房。这礼仪结束，夫妻两人进入洞房，婚礼才算在这里告一段落。

    李烟云和杜启便是真正的夫妻。

    自此，夫妻相守。

    李烟云在房中等待，杜启却要出来陪客人，现在还不是洞房的时间。这么多的宾客来了，需要杜启敬酒陪客。

    这个过程，杜启秉承着能少喝酒就少喝酒，能不喝酒就不喝酒的态度。陪着众人饮酒闲聊，等到天色彻底黑尽，许多宾客离开后，杜启才松了口气。

    陪酒不容易。

    哪怕他是平西王，可这酒桌上，尤其今天这个好日子，一个个敬酒却是理所应当的，杜启也只能是饮酒。

    再者，抛开官职、爵位等，这些朝中的老臣，如长孙无忌、房玄龄、程咬金等人，那一个个都是杜启的长辈，一个个来敬酒，杜启只能是陪酒。

    好在杜启酒量不错。

    尤其酒水本就没什么酒劲儿，杜启倒没有什么。

    杜启回到房中，看到坐在床榻边的李烟云，脸上露出了一抹灿烂笑容。如今的成婚，暂时还没有红盖头，李烟云浓妆淡抹，坐在床榻边。

    今日的李烟云，光彩照人。

    透着妩媚和娇羞。

    多年商场上的摸爬滚打，使得李烟云身上自有一股刚强的气质，偏偏又有成婚的娇羞，两种风格混合在一起，形成异样的风情。

    杜启直勾勾盯着李烟云，眼神更具备侵略性，让李烟云很不自在。不过她却更加的娇羞，说道：“夫君！”

    杜启上前走到李烟云的面前，拉着李烟云的手道：“夫人。”

    两人不是第一次拉手。

    更不是第一次卿卿我我，但这一次的感觉却不一样，令两人都有些激动。杜启有些猴急了，李烟云却是一板一眼的按照母亲王氏介绍的，先是饮合卺酒，又把两人的头发束在一起，各项礼仪结束后，李烟云娇滴滴的道：“夫君，我伺候你更衣。”

    娇柔声音，令人心神摇曳。

    杜启早就按捺不住，房间中更是一室皆春，气氛无比的旖旎。一番造人运动结束后，两人相互偎依在一起，显得颇为满足。

    李烟云偎依在杜启身边，道：“夫君，千雪姐姐，也跟着你许久了。什么时候，你把她也收了吧，毕竟千雪姐姐跟着你有这么长的时间了。尤其是，千雪姐姐的年纪也不小了。”

    杜启道：“我自会安排的。”

    千雪，早已是杜启的女人，只是差最后的一步。

    李烟云和千雪直接的关系不错，李烟云才有这个说法。李烟云听到杜启的话，便不再提千雪的事儿，岔开了话题说着两人私密的事情。

    不知何时，两人便睡去。

    翌日，清晨。

    杜启醒来时，身边已经没了人，李烟云已经起床。

    杜启起来时，李烟云便跟着进入，她脸上挂着笑容，眼波流转，妩媚动人。她伺候着杜启洗漱更衣，便往郑氏的院子去。

    新婚的夫妇，要去见婆婆，是正常的一个过程。这些年李烟云大多数时候，都是住在杜家的，郑氏膝下又没有女儿，把李烟云当作女儿养着。

    双方关系是极为亲近的。

    一番见面，更是其乐融融。

    等到从郑氏的院子中出来，杜启和李烟云吃过早饭，便在院子中闲逛。今天的李烟云把所有事情都推掉，毕竟新婚燕尔，两人恨不得腻在一起。

    转眼三天过去。

    杜启带着李烟云回门，这是必经的礼仪。

    杜启准备了丰厚的礼物，带着李烟云来到河间郡王李孝恭的府上拜见。李烟云和王氏去了后院交谈，杜启和李孝恭却是在书房中交谈。

    李孝恭对杜启，是一百个满意。

    他是郡王爵。

    杜启青出于蓝是王爵，这是极好的。

    在李孝恭家，李烟云仍是女儿，可对外来说，李烟云那就是王妃，是平西王府的王妃，身份是极为尊贵的。

    李孝恭道：“二郎，你如今成婚结束，打算要何时启程去西域？”

    杜启道：“最多半个月就会启程。”

    李孝恭问道：“你这第一次去西域，是否带上烟云这丫头呢？”

    “当然！”

    杜启点头道：“从前段时间开始，烟云就已经在交接事物。截止到现在，商业上的事情，近乎是全部处理完。眼下也就是一些杂七杂八的事情，以及陇右道方面的消息不足，准备不充分，所以暂时不启程。”

    “一旦消息传回，差不多就准备启程了。”

    “不过，这也是暂时定下的。”

    “如果陇右道局势不定，就暂时让烟云留在长安。等我在陇右道立足后，烟云在跟着来，总之烟云是要随我一起去的，不会留在长安。”

    杜启给出了答案。

    他是希望李烟云跟着他一起去的，不过也看最终的情况。

    李孝恭道：“你的考虑很周全。”

    李烟云是杜启的正妻，跟着杜启去西域，李孝恭是赞同的，毕竟小两口新婚燕尔，不适合分隔两地。

    李孝恭又嘱托了杜启一些事情，是让杜启在西域陇右道小心行事的，把各项事情嘱托完，李孝恭也就不多说什么了。

    中午杜启在李孝恭府上用饭，下午抵近申时，杜启和李烟云才离开了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~