    最终是“丽水香坊”的舞狮队战胜了“德升百货”的舞龙队，让高德稍稍松了口气。这两家取什么名字不好，非要取丽啊德啊的犯忌。

    “看得高兴都忘了，”小丽按了按头上确认花冠还在，又提起了那个话题，“现在你可以说了，女皇错在哪里？”

    她朝前方看看，指住人流最少的商铺：“去那里逛吧，边逛边说。”

    德丽珠宝……

    看清商铺的招牌，高德嘬着牙花子心悸加心痛。可仙子乐意，他哪敢违逆。

    滑嫩小手依旧在手掌中，他谨守礼仪不敢摩挲一下，刚刚放开，又被小丽握住。

    “带我去！”

    小丽粗着嗓子下令，跟当初拿金龙票抽脸时的语气一般无二。高德乖乖听令，不敢有一丝绮念。

    “是这样的……”

    路上高德开始解释为何说女皇的措施有问题，“我先说件案子，是在驯象所的档案里看到的。”

    “那是六百多年前，天辉帝在位的时候。那时候的大明已有了腐朽迹象，天下大乱，朝堂只能堪堪稳住局面。”

    “我记得，”小丽的历史居然也很好，“那时候西北有蜥蜴人侵袭，东北有兽人反叛，东南又有倭寇肆虐，西南腹地的汶州也在作乱，比眼下规模还大。”

    “天辉帝年少登基，在位十五年，有十二年都坐在社稷之座上，无暇顾及朝政。”高德很同情那位敬业但却苦命的皇帝，“于是他的母亲，也就是皇太后独揽大权。”

    “这位皇太后垂帘听政十来年，对大明有擎天大功。她选拔贤良，重用能臣。在她的主持下，不仅剿灭了各方叛乱，地方官府的压榨也稍稍收敛，让人民……呃，民人们休养生息。大明能跨过三五百年必灭的宿命，王朝绵延至今，大家都说是景灵帝力挽天倾，可我觉得其实是这位皇太后打下的基础。”

    “昭敬皇太后么？”小丽有些疑惑，“我读到的史书里没讲得这么细，大概是景灵之乱里太多史料被毁，驯象所怎么会记录这些事情？”

    “朝堂那些史书都是后世写的，”高德嘁了声，“臣子们怎么会颂扬一个有实无名的女皇帝呢？”

    “驯象所的档案当然不是史书，只是记述案件背景的时候，总会写下当时的一些时政片段。这些片段拼凑起来，就能从侧面看到很多东西。”

    他又叹道：“史书故意隐去她的光彩，也的确跟她做过一些在当时看来不合时宜甚至荒诞不经的事情。天辉帝英年早逝，多多少少也跟她的作为有关，所以……”

    “所以新帝登基，她就病死，”小丽也哼道，“恐怕不是病死的，而是被新帝逼死的。”

    这种话哪能乱说呢！

    高德本想竖起手指嘘她，再一想她是圣山之人，对皇室自然没什么顾忌，只能苦笑着装作没听见。

    “说吧，她做了什么？”小丽倒是来了兴趣。

    两人进了德丽珠宝，这间商铺位于万货坊最大一栋楼的底层，占地颇广。石地板磨得如光亮如镜，檀木框的玻璃柜里摆满金银玉器，在照得如白昼般的灯光下熠熠生辉。再有两排宫装牙女（售货员）齐声娇唤“尊客贵安”，比前世的珠宝店气场强多了，让高德都生出一丝怯意。

    “继续说，”小丽有些不高兴，握着他的手骤然硬如铁钳，高德赶紧收回打量这些牙女的视线。

    “她在位的时候，也改过很多……规矩。”

    高德不好拿女皇的措施对比，只能直接陈述，“比如把龙上凤下的规矩改成龙凤齐平，到后来又成了凤上龙下。”

    “她还把官职阶位的名称都改了，并且大力提拔女官。在翰林院之外另设了由女官充任的凤墨院，掌书诏之权。还在亲军三卫外另加了鸾鸣卫，分走羽林卫锦衣卫的銮驾仪礼之职。”

    “她的目标是改男尊之世为女尊之世，所以目标不仅仅是宫廷与朝堂。州县必须设女子学校就是自她那会才有的规矩，她办过专门面向女子的报纸、广播台和电视台，还大修大明律，规定男子不得娶妾，女子与男子有同等继承权，当然后来的皇帝又改了回去。”

    “不、不会吧？”小丽很是惊讶，“那时候就有人做了这些事情？”

    “那位皇太后虽然没有皇帝之名，却掌握着皇帝的权柄啊。”高德叹道：“如果她胆子再大一点，在天辉帝死后披上龙袍，今日的女皇陛下就不是大明第一位女皇了。”

    小丽冷笑：“可惜她既不是朱家血脉，也坐不上社稷之座。”

    “是啊，不过那只是她个人的悲剧，”话题拉得太远，高德回到了案子上，“她在那段时间里做出的改变，就是我要说的背景。”

    “那桩案子跟这次姐妹会的案子很像，说不定就是这个姐妹会的前身所为。他们在地下世界开设了女子角斗场，让被掳掠的女子装扮成女官或者鸾鸣卫女兵相互厮杀。待到角斗场里躺满了血肉模糊奄奄一息的女子，正戏才开场，不需要太多材料和祭品，就召唤出了孽魔。孽魔肆虐了小半个城区，才被驯象所和羽林卫镇压，”

    说到这高德终于忍不住低声说：“痛。”

    小丽几乎快把他的手捏碎了……

    “这终究是个案，”小丽松了力，嘴上在为什么辩护：“孽魔对应的就是人心的贪欲，对新奇刺激的渴求汇聚成孽魔之力，再自混沌渗透回来夺人魂魄。”

    “并不是个案，”高德很有底气的反驳：“那段时间中京并未受到叛乱影响，但与异能者有关的案子却异常多，大部分都与孽魔有关，准确说与那位皇太后做出的改变有关。”

    “那桩案子还牵出了好几百桩个案，卷宗都失落了，但还是记下了案件大略。”

    “有的是女子分到了家产被魔心入灵的家人吃掉，有的是魔人专门捕捉女捕快女兵用来献祭。还有件案子震动了朝堂，南城绿袖坊里某坊把妓女装扮成朝堂官员，以女代男，让心怀愤懑的恩客泄欲，结果引发不少人魔心入灵。”

    “至于女子学校成了各种案子的高发地，这个我就不细说了。”

    说到这高德又笑了，是笑那时候的荒唐。

    “这案子又牵连上了另一桩奇事，侧面透露出那时的时势。一些女异能者痛恨时世对女子的残害，纠合成众进行反扑。她们不仅与姐妹会这类组织激烈拼斗，还扶持所谓的蓝袖坊，也就是鸭店。”

    “有鸡店自然就有鸭店，”小丽低声嘀咕，“现在中京不也有么？”

    高德叹气，“但她们做的事情是把恶行搬到男人身上，掳掠少年供女子淫乐，甚至同样搞出了地下角斗场。”

    “那桩案子还是她们中的某人向驯象所告密，驯象所才得以提早行动，否则整个中京都危险了。档案上留有当时记录人的感慨，说那些女子的作为同样会召下孽魔，可碍于上面的压力却不能追查她们。”

    “记录人还说，当时的恶女已成了中京之害，最猖獗的时候，年青一些的男子上街都不敢露脸，生怕被掳去蓝袖坊。这说明什么？说明她们背后有大人物大势力，追究上去，说不定能看到皇太后的影子。”

    “那的确不好，”小丽终于稍稍面对现实了，“像你这样的放那时候，刚出门就没了吧。”

    虽然我的确是个帅哥，也不要再三强调嘛。那会让我骄傲自满，觉得配得上你的。

    高德暗暗嘀咕，生出“我还是希望能用有趣的灵魂勾搭上你“这般矫情。

    “难得体验凡间生活，应该留下点纪念。”

    小丽拉着高德立到一处柜台前，点着玻璃下的金玉胸坠说，“这个就不错，你买个吧。”

    “这是一对里的雄佩，”牙女迎上来介绍。

    高德下意识摇头，“我不喜欢胸口挂着东西。”

    一来是的确不喜欢，二来他胸口左右和肚子上贴着三片混沌之鳞呢，稍稍动作怕不就叮当作响。

    小丽捏着他的手加了点劲，这该是不高兴，高德醒悟，的确该买点东西做纪念。

    瞅到旁边一副镶玉白金腕环，造型华贵内敛，正合“冰清玉洁”之意，感觉正适合小丽，他指着腕环说：“要不买这个给你。”

    “这是一对里的雌腕，”牙女赶紧解说。

    “腕环？会碍着我动手的。”小丽也下意识的摇头。

    高德本还要劝劝，看到价签背上又出了层白毛汗，顿时没声了。

    一万七千金龙！

    就算他拿全俸退休，也是三年的退休金，这个物欲横流的罪恶世界哟……

    “哎哎哎……”他又叫痛了，小丽的手钳再度加劲。

    “走吧，都是些俗气玩意，没什么好的！”

    小丽拖着他往外走，语气又冷又硬。

    “瞧着一表人才地位不低的，结果是个耙耳朵！”

    牙女朝两人背影吐了口唾沫，“还什么俗气，中京里除了南城的袁二福，还有哪家能比得上我们德丽珠宝贵气？有本事你戴着女皇的凤钗来说这话！”

    “这俩狗男女，”牙女真是气得不轻，“都是什么人啊？正配作一对！”

    “我听见了，”大门外小丽低声说，高德不解：“什么？”

    “没什么……”

    小丽岔开话题，“继续说女皇的事情吧，我大概明白你说的适得其反是什么意思了，只是不明白为什么会是这样，难道女子就永远低于男子吗？”

    就个案而言你不是早就比我高了吗，那时候咱们还是你上我下呢。

    高德腹诽着，嘴上说：“我也不是说女皇的措施就是错的，只是觉得……还少了什么。就像那位皇太后一样，只是做一方面的事情，生产力……呃，社会根基没有改变的话，上下不相称，自然会产生各种光怪陆离的变化。”

    男女的性别关系属于社会的上层建筑，到底是男尊还是女尊或者平等，是由底层的生产力决定的，高德差点顺口把这种画风严重不对的话说了出来。

    小丽的手又加了点劲，这次却不痛，倒是让他对纤纤小手的柔滑有了更充分的体验。

    “虽然不是太明白，”小丽的语气变得软软的，“但说得不错。”

    她接着问：“那你觉得，根基又该怎么改变呢？”

