    老头子的反应让李承乾心里多少有点没底：“父皇，您……没事儿吧？其实今天……。”

    “你不用解释，朕知道发生了什么。”李世民打断他的话，鹰隼般的眸子里带着丝丝怒火：“这帮老不死的实在太不像话了，仗着有点身份便开始目中无人，把朕的仁慈当成软弱可欺，简直不当人子。”

    语无伦次，文不对题。

    李承乾愈发好奇白天到底发生了什么，咋就把老头子给气成这样。

    踱步来到老李的身边，用几乎一模一样的姿势站在到窗前，李承乾侧过头：“父皇是不是今天在朝堂上遇到不顺心的事情了？若是可以，能否告诉儿臣？”

    “你真想知道？”

    “嗯。”李承乾当然想知道，就算颉利大举南下都没让老头子生这么大的气。

    “罢了，你出去问陈沐吧，朕有些乏了。”李世民张了张嘴，最后还是没有把早朝上发生的事情告诉李承乾，当老子的跟儿子诉苦，他还丢不起那个人。

    眼瞅着老头子不想多说，李承乾只好带着满腹疑问退出御书房，出门之后立刻将大太监陈沐拉到一边：“老陈，早上到底出什么事了，跟我讲讲。”

    “这个……”陈沐犹豫着，顺便偷眼打量站在窗口的皇帝陛下，见李老二并没有说什么，这才小心说道：“其实也没什么大事，就是早朝上有人弹劾陛下穷兵黩武，劳民伤财，还有人建议刀剑入库，马放南山。”

    “什么？”李承乾像是听到了什么不可思议的事情，眉毛几乎拧成一团：“这些人的脑子被狗吃了吗？这才过了几天好日子，就开始作死。”

    “谁说不是呢！”陈沐幽幽叹道：“可眼下许多人都觉得突厥已经退兵，大唐边境再无兵患……。”

    “扯特么蛋，突厥一日不除，边患就一日不可能彻底消失。再说，就算没有突厥，也还有高句丽和吐谷浑对大唐虎视眈眈。”

    李承乾现在倒是有点明白老头子是啥意思了。

    就是想让他来当一个搅局者，跳出来吸引火力，把那些无所事事的家伙目光全部吸引到自己身上。

    不得不说，老头子还真是有点高看自己了。

    他李老二都搞不定的事情，自己一个小年轻小胳膊小腿的肯定也不行啊。

    乘兴而来，败兴而归，从陈沐口中套出早朝上发生的事情，李承乾一个头两个大，稀里糊涂的回到西池院，坐到池塘边上开始发呆，脑子里想着一堆乱七八糟的事情。

    如何帮老头子吸引‘火力’仅仅是一方面，如何保证自己能够全身而退才是最重要的。

    强抢民女，欺行霸市？

    这个办法虽然够直接，但造成的影响也会十分巨大，好歹自己也是太子，可不敢把名声给毁了。

    而且，老头子也是无聊，你说你想要卧薪尝胆悄悄准备也就是了，弄好几百人在明德殿外天天操练是什么鬼？时刻提醒自己不要忘记渭水之盟？

    李承乾纠结了一个晚上，想事情想的脑壳疼。

    此时的他并不知道，还有一个人，也与他一样辗转反侧，彻夜难眠。

    白天的那个家伙到底是谁家的？

    难道真是附近的山贼？

    苏忆坐在窗前，望着半空中的一轮弯月脑子里乱糟糟全都是李承乾的影子。

    那个该死的混蛋，似乎从始至终都没有正眼看过自己，难道本姑娘的绝世容颜就这么难以入眼？

    被长安无数贵公子所追捧的苏忆有着自己的骄傲，哪怕看不上那些狂蜂浪蝶，哪怕是觉得那些追捧自己的纨绔子弟十分幼稚可笑，却也十分享受这种感觉。

    女孩子嘛，谁不喜欢被人追呢。

    但李承乾今天却把她的这份骄傲狠狠的踩在了脚下，在她与香料之间，竟然选择了香料而不是她。

    这让苏忆的信心倍受打击。

    该死的混蛋，以后别让本姑娘再遇到你，否则，否则本姑娘一定要你好看。

    ……

    眨眼间，数日过去，因为一直没有找到罪魁祸首，除了陈家的人还在锲而不舍的查找真凶，在西市发生的事情慢慢淡出人们的视线。

    大多数人都有自己的事情，需要为了生计而奔波，哪有时间一直关注这些破事儿。

    长安城东门外，李承乾带着席君买三人组站在告示牌前，身边站着魏征和骆承祖，几人看着告示牌上挂着的通缉令，颇有些无言以对。

    “这画的是什么玩意儿？也太丑了吧？”李承乾指着上面自己的画像，忍不住吐槽：“这个到底是谁画的，把人找出来，孤要好好跟他结交一番。”

    “殿下，多一事不如少一事，不然还是算了吧，正事要紧。”魏征看着告示牌上脸上带着几颗麻子的李承乾画像，同样是哭笑不得。

    亏他之前过来的时候还担心李承乾会不会被人认出来，现在看来，自己明显是想多了，京兆府发布的通缉令无论是画像还是描述，都跟这位太子爷大不相同，甚至可以说是大相径庭的两个人。

    怪不得通缉令贴出去一大堆，真正抓到的犯人却没几个，如果各处府州的画师都这水平，能抓到才有鬼了。

    好在李承乾带着他们过来看通缉令也是一时兴起，看过之后也就随便吐槽几句也就放弃了，几个重新回到马车上，继续向着城外的某处驶去。

    其实这次他们原本是不必出来的，奈何李老二一直在不断暗示李承乾，要加快速度，把朝庭众人的目光吸引过去。

    没办法，李承乾只能硬着头皮上阵，带上司家寺卿骆承祖，大包大揽的告诉他，老子有办法让所有人在冬天吃上新鲜的绿菜。

    吹牛逼呢？！

    骆承祖打理司农寺数十年，从隋朝干到了唐朝，就没听过在北方能够冬天吃上绿菜，这已经不是扯蛋不扯蛋的问题，而是根本不可能。

    但，谁让李承乾嘴大呢，人家是太子，自然说什么是什么，反正也不用自己新自干活，跟着跑一趟就跑一趟吧。

