    第40章有问题么？

    导演：……

    助理：……

    主持人：……

    只有隔壁裴淮朝苏己投去了赞许的目光。

    说实话若不是裴淮在场，陈静能用眼神把苏己杀死。

    不过采访关环节虽然很不顺利，但并不影响这期节目的爆点。

    这不，中场休息，连那些来宣传偶像剧的明星都凑到监视屏前开始小脸通黄的欣赏，时不时还会发出压抑不住的惊呼。

    “怎么会有像裴总这样长相亦正亦邪、既正派又性感的男人啊！”

    “那句话怎么说的来着？胸膛鼓鼓囊囊的、（月要）却这么细！”

    “他肩好宽，要被他壁咚我能直接昏死过去！”

    “这个角度也太夸张了，这是什么天赋异禀……啊，不好意思，是裤兜里揣手机，看错了。”

    “宝宝好美！金主爸爸好帅！”潘莲差点忘了自己一会儿还要表演，这会儿兴奋得跟苏己的野生粉一样。

    昨天在学校她就想问了，就一个暑假这宝宝皮肤怎么变这么好？

    陈静在旁边安慰：“小雪，特典那边打电话时我真的狂推荐你，但没办法最后金主那边点名要苏己去……”

    这次的热度苏己是蹭上了，可以说躺赢。

    陈静知道，周雪纺心里肯定不平衡。

    可惜她的安慰好像并没奏效，周雪纺听完，脸色更差了。

    “掉落音符，一会儿该你们上场了！”

    一句话打破这尴尬的气氛，周雪纺收敛神思，准备上场。

    下半场录制，是以掉落音符的表演作为开场。

    一首孟娜编曲、周雪纺编舞的舞曲。

    三人动作整齐，周雪纺是绝对的C位。

    苏己舌尖灵活地剥了一粒松子仁，看着她们的表演总觉得缺了点什么。

    裴淮看一眼苏己：“你们团的。”

    苏己就十分平淡地嗯了一声。

    似乎是为了激起某人不存在的好胜心，他又加了一句：“跳舞没带你。”

    苏己回过头，目光与他相触：“我谢谢你。”

    后半场苏己肚子明显饿了，桌子前的坚果壳产出速度越来越快。

    裴淮干脆帮她拿着特典有机奶的牌子，方便她吃东西。

    后面流程都很顺利，这期节目比预计的提前半小时收工。

    导演上台跟摄像核对素材，突然注意到后半场特典有机奶的牌子一直是金主爸爸在拿。

    之前采访金主爸爸就已经黑脸了，这个苏己怎么这么不懂事？

    要惹怒了金主爸爸他们都得吃不了兜着走。

    导演也是个急脾气的人，火蹭地就上来了，人群里看了一圈——

    “苏己！”

    苏己回头，漂亮得直晃眼。

    导演晃了晃头，破开她的障眼法，指着鼻子骂：“你今天来这儿是干什么的？当大爷的？是来当给冠名商举牌子的！谁让你把牌子给人家冠名商拿的？”

    “是我，”他话说到一半，一硬硬的板子挡住他伸出的手指尖。

    顺着牌子上‘特典’那几个字往上看，是金主爸爸那张偏心眼子的脸。

    导演一时间没反应过来：“？？”

    裴淮冷冷眄着他，竟也忘了那句话的歧义，直接道——

    “我自己的奶我自己拿，有问题么？”

    (本章完)

