    “你的消耗不小，赶紧找个安全的位置休息一下，我也那边帮忙了！”谷世海沉默了一下后对着谷幽说到。

    “好！”谷幽没有推辞，和蛮兽战斗，他的实力还是相对差一些，和父亲分开后，他朝着城墙的方向跑去，一辆指挥车此时正停在残破的城墙上。

    刚到跟前，指挥车就打开了门，谷幽顺利的进入了指挥。

    “你小子，每次看到你都有很大的变化，没想到你现在竟然能参与到大宗师级的战斗了！”朱正志惊讶的看着谷幽说到。

    朱正志是真的吃惊，他在指挥车上时刻关注着战场的局势，谷幽一出现就被他发现了，他没有想到，谷幽不但参与到了蛮兽的战斗中，还在战斗中起到了决定性的作用。

    闯进城内的蛮兽可不止这一头，为了对付这些对付这些蛮兽，天都城内的大宗师级高手可谓是倾巢而出，即便是如此，也是堪堪困住了这些蛮兽。

    谷幽参与对付的蛮兽，在朱正志看来，在这次的蛮兽也是顶尖的，但有了谷幽的参与，这只蛮兽反而是最先被解决的。

    这就是突破的节点，解决了这只蛮兽，大宗师级的高手就富裕出来了，有了他们的支援，其他蛮兽战场的平衡就被打破了。

    “我这次的功劳不小吧！”谷幽得意的说到，“不知道政府有没有什么奖励？”

    谷幽虽然出手的不多，可是他每次出手都是起着关键作用。

    不提这次他出战，使得僵持的战局得到了突破，之前他进入了外面的基地，利用那里的电磁炮扰乱了敌人的后方，最后迫使叶孤风不等不用邪修开路，使得邪修损失惨重，也使得邪修在后续的作战过程中表现平平。

    谷幽本来是以开玩笑的语气说的，可是朱正志则是用着严肃的语气回到了他，“谷幽，这次的战斗你的功劳的确很大，要不是有你，这次我们的损失将会更大！”

    “你别这样啊！”朱正志这么一正式，谷幽到是有些不适应了，“我来其实是想问问起，那些邪修怎么回事，战场上怎么这么少？”

    提到了这个，朱正志的神色一变，然后用沮丧带着仇恨的语气说到，“叶孤风真是疯了，他进城后竟然派那些邪修直接冲进了内城里面！”

    在朱正志的解说下，谷幽也渐渐清楚了这次战事的情况，这次的战斗完全不是看起来这么好。

    那些邪修隐藏邪力后，和普通的人区别并不大，加上城墙被毁，他们顺利的混进了城内。

    叶孤风知道城内哪些地方是重点保护的地方，也知道哪些对方比较重要，但是防备还不那么强，所以他特意派出了邪修就是攻击了这些防备不强却又重要的地方。

    谷幽家是被政府特意保护的地方，所以这里并没有被攻击，谷幽也就没有发现邪修攻击，但是在天都城其他地方可是掀起了多处战斗。

    在邪修偷袭般的攻击下，天都城真的是损失惨重，这也是为何叶孤风在占据落入下风后立即逃跑的原因，因为他知道，政府的高层此刻一定恨死他了，如果有机会，肯定会全力对付他。

    “那伤亡情况如何？”谷幽脸上也没有了笑容，虽然他没有亲临战场，但也感觉到，这次损失肯定不小。

    “这个丧心病狂的家伙，他选择攻击目标竟然包括了学校，那些小学生还有初中生，他也下得去手！”说到这里，朱正志眼睛都红了。

    “什么，他竟然这么做！”谷幽听到这里很是愤怒。

    “所以，别看，这次战斗我们取得了最终的胜利，可是真的说起来，我们却是输了，在接下来的十几年内，天都城都会面临着断层的危险！”朱正志很快控制住了情绪，但是眼中的恨意却是越发的浓郁。

    谷幽也沉默下来，他虽然之前也很是讨厌邪修，可是叶孤风此次的做法完全超乎了他的预料，叶孤风的行为已经完全超出了做人的底线，“终有一天，我会消灭邪修！”

    没有激情演讲，没有豪言壮志，谷幽就普普通通的说了一句，但是朱正志却是能从中感受到了谷幽的决心。

    说完这话，谷幽也没有再出声，朱正志也没有了说话的兴致，指挥车内陷入了平静。

    “朱队，不好了，那只水猿逃出了包围圈！”一个急切的声音把走神的谷幽和朱正志拉了回来。

    他们赶紧看向了屏幕，水猿此时有些凄惨，身上遍布着大大小小的伤痕，一边奔跑，还一边飞溅着血液，可见伤的的确是很重。

    再看向另一个屏幕，刚才围困水猿的位置，燕大帅四人正在挣扎站起来，从他们晃动的身体不难看出他们此时受伤也不轻。

    “马上采取二套方案！”朱正志急忙跑到了指挥台上，打开了一个暗格，按下了一个红色的按钮。

    于此同时，从天都城内飞出了一个悬浮型的指挥车，在倒塌的城墙另一侧，一台指挥车形态也缓缓发生了改变。

    悬浮型的指挥车快速的朝着水猿追去，在离水猿还有三百多米时，指挥车上突然发射出了一道强烈的电光。

    水猿此时感受到了巨大的危险，它停下转身，双爪间出现了一道水幕，然后这道水幕迅速扩大，把它庞大的身体完全笼罩住。

    电光在水幕上四下游走，虽然看上去很是渗人，但却无法进入水幕之中。

    这时，一道银白色的光芒闪过，一只巨大的长枪直接命中了带着电光的水幕。

    啵的一声，仿佛是水泡破裂，巨大的水幕消散，同时那些电光伴随着长枪落地，四下飞溅，周围立刻出现了火光，那是地面的东西被电光引燃了。

    就在水猿准备转身逃走时，空中的悬浮指挥车再次喷出了一道电光，没有了水幕的阻挡，电光直接落到了水猿的身上。

    一道极为凄惨的吼叫声想起，水猿身上的毛都有些焦糊，身上那些已经初步愈合的伤口更是被再次撕裂，喷出的血液还没等落地就电光击散。

    谷幽所在的指挥车突然剧烈的一震，然后一道银白的长枪激射而出，目标就是此刻被电光围困的水猿。

    水猿也看到了长枪，它想闪躲，可是重伤的身体加上电光带来的麻痹，让它动作一缓，就是这一缓，长枪直接命中了它的胸口。

    已经身受重伤的水猿再也挡不住长枪的攻击，一下子就被贯穿，强大的冲击力甚至带动着它的身体不断后退。

    一个小土包挡住了水猿的脚跟，它仰天倒下，被长枪牢牢的钉在了地上，想要挣扎，却已经无力挣脱。

    悬浮指挥车连续发出了两道电光后也没有了足够的能源，在空中摇晃了一会后也朝着地面落去。

    “糟了，那辆战车没有能量了！”指挥车内，一名官兵喊了起来。

    朱正志也是用着复杂的眼神看着屏幕。

    悬浮指挥车的能量有限，发出两击还是可以的，应该是上面的指挥官发现了水猿的厉害，第二击竟然动用了所有的能源，为的就是不让水猿有逃走的机会。

    他们做到了，也幸亏他们加大了攻击，不然看水猿的样子，还真有可能闪开接下来的攻击。

    谷幽也很是佩服那辆指挥车上的人，竟然甘愿冒着坠落的危险也要留下水猿，他们值得敬佩。

    就在指挥车将要落地时突然减缓了速度，原来是燕大帅四人赶到，他们每人一角，接下了指挥车。

    “好险！”谷幽松了口气，“不过也只有武神一级的高手才敢去接这么庞大的指挥车吧！”

    放下了指挥车，燕大帅四人再次飞上了空中，不过从他们的样子上看，他们刚才接的也并不轻松。

    要是在平时，一辆指挥车虽然重，他们四人接起来还是很轻松的，可是他们经过了这么长时间的战斗，特别是和水猿硬拼受了重伤，状态也不好。

    谷幽所在的指挥车开始行动，虽然不能完全的悬浮，但驶下残破的城墙还是可以的，沿着狼藉的战场，快速的朝着水猿靠近。

    “这只水猿果然强大，即便是死去了仍旧散发着这么恐怖的波动！”下了战车，谷幽还是首次离水猿这么近。

    即便是死去倒下，也如一堵高墙矗立在谷幽的眼前。

    在水猿的尸体上，长枪的尾部还露着有十几米长，上面还时不时的冒出一道电光，劈啪作响。

    “这根长枪不简单啊！”谷幽有些惊奇。

    “当然不简单了，虽然看起来就是一根长枪，可里面包含了很多复杂的设备的！”朱正志得意的说到，“这根长枪可以说使用了很多目前最顶尖的技术！”

    谷幽有些惊奇的看着长枪，通过神识查看，果然就像是朱正志所说，里面有着很多的设备，供能、悬浮、控制系统一应俱全，“根本就是一个飞行器啊！”

    朱正志有些惊奇，他没有想到谷幽竟然能看出来，“说它是个飞行器也行，不过它可不是一个简单的飞行器呦！”

