    姜浩感觉，自己遇见了一个最好的陪练，没有之一！对方的身体素质，隐隐在自己之上，但可惜，没有经过系统的训练，刚开始还想要挣扎一下，但挨了十几拳后，就变得老老实实了。

    “小子，身体素质不错嘛！”姜浩打了半个多小时，热血沸腾，感觉从未有过的舒爽。看了一眼韩东，似乎还能继续，向他比划了一个暂停的手势。

    “休息十分钟！”姜浩一脚踹到韩东的肚子，将他踹的朝后退了几步说道。

    韩东现在感觉浑身酸痛，有好几拳都打在了同一个位置，如果换成一个普通人，早就骨折或者受到内伤了，最后那一脚，几乎快要把韩东的肠子踢断了。

    “好，休息十分钟！”韩东深吸口气，也走到一边，一屁股坐在了擂台的地板上。

    姜浩接过一瓶功能性饮料，咕嘟嘟灌了几口，看了一眼韩东，朝着身后示意了一下，很快一名野狼帮帮众拿着一个小板凳递给了韩东，同时也给他递了一瓶水。

    韩东虽然满身是伤，但以他现在九点的身体素质，回复速度是普通人的几倍，不到五分钟的时间，除了一些淤青还未消散外，韩东已经恢复的七七八八了，反观姜浩，仍然喘着粗气，胸口起伏的厉害！

    十分钟后，姜浩站起身来，舒展了一下身体，朝着韩东勾了勾手腕，说道：“继续！”

    韩东也站起身来，活动了一下身体，十分钟的恢复时间，虽然不能恢复到巅峰状态，但也恢复了七七八八，姜浩的搏击水平，比他在雄鹰搏击会所看到的那些教练还要高明。

    姜浩让他当陪练，他自然也想从姜浩身上学习一下他的搏击方法，在强大的精神力感知下，姜浩的任何一个动作细节，他都能看的清清楚楚，躲闪，出拳，步伐，身法，甚至就连呼吸，韩东都在默默的学习，模仿着！

    姜浩似乎也察觉到了韩东在模仿他的动作，心中顿时冷笑起来，动作变得更快，每次出拳都在空中留下一道残影，低沉的呼啸声让周围围观的野狼帮帮众全都心惊胆颤，下意识的后退了两三米的距离。

    “帮主，帮主似乎尽全力了……”

    “太恐怖了，听听拳风，这么重的拳，一拳都能打死一头牛了吧！”

    “这是帮主自创的野狼拳，见过它的敌人都死了，不知道这小子能撑多久！”

    “嘿嘿，精彩，自从灭了鳄鱼帮后，帮主就很少施展野狼拳了，没想到今天又能看到帮主的雄风……”

    一群野狼帮的帮众全都议论纷纷，脸上带着戏谑的神色，期盼着下一刻姜浩将韩东的脑袋一拳砸爆！

    韩东脚下变得灵动起来，左躲右闪，竟然躲过了姜浩的每一次攻击，姜浩顿时变得有些急躁起来，脸上露出一丝狰狞神色，好似一只凶猛的野兽，双腿猛的踏地，两只拳头宛如毒蛇一般，朝着韩东的脑袋砸了过去。

    “嘿，施展出来了，杀招，野狼拳的杀招！”一群人兴奋的呼喊了起来，在帮派厮杀中，不知道多少次，只要姜浩施展出这一招，总有一个对方的高手被打死，他们似乎已经看到韩东变成一具尸体倒在了血泊中。

    韩东眼睛一亮，对方这一招气势凶猛，甚至造成了一定的威压，一般人遇上，就好像真的面对一只凶猛的野兽，心里只想着如何逃走，根本不敢上前。

    但是这点威压对于韩东来说，宛如微风拂面一般，要知道，韩东面对的，可是真正的恶灵，最恐怖的怪物！

    “好机会！”韩东嘴角浮现一抹笑意，右拳收回腰间，然后好似弹簧一般，朝着腾空而起的姜浩小腹砸去，手臂在弹出的过程中，竟然还旋转了一百八十度，就好像子弹从枪膛中射出去一般。

    这一招是他偷学姜浩的野狼拳，名为狼牙撩，韩东虽然不知道这一招的名字，但施展出来的，却有模有样，威力甚至比姜浩自己施展的还要大上几分！

    嘭！

    姜浩的双拳从韩东的头顶，擦着头皮一掠而过，韩东感觉到头顶一阵火辣辣的疼痛，但同时，韩东的右拳，也狠狠砸进了姜浩的小腹，可以很明显的看到，韩东的拳头，已经深入小腹三寸，韩东甚至能够感觉到对方坚硬的脊椎骨！

    噗~

    姜浩猛的喷出了一口鲜血，这一拳对他的伤害不小，甚至已经伤到了内腑，他感觉，肠子都断开了，一阵剧烈的绞痛从小腹升起，很快扩散到全身。

    看到姜浩喷出一口鲜血，所有围观的人都目瞪口呆，整个现场鸦雀无声，有些人甚至不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉。

    韩东一招得手，脸上浮现一抹狠辣，上前一步，右腿朝前一跨，挡在了姜浩的大腿后侧，接着身体好似陀螺般旋转起来，左手曲起，随着身体的旋转，划出一道弧线，朝着姜浩的后脑狠狠砸了过去。

    这一招也是野狼拳里的一记杀招，姜浩只施展了一次，是配合另外一招使用的，韩东学会后，却将这一招和狼牙撩配合使用，效果也是出奇的好！

    俗话说得好，一肘破十拳，肘击的威力，在贴身短打中是最大的，往往能够起到一锤定音的效果。

    姜浩小腹的疼痛，已经扩展到了全身，剧烈的疼痛让他站立都有些困难，根本无法没有注意到这恐怖的一肘。

    他甚至都没有想到，一个小小的野狼帮底层帮众，竟然真的敢伤他，而且在伤了他之后，还敢继续攻击！

    看到韩东继续攻击，围观的野狼帮帮众们，顿时脸色大变，下意识的破口大骂起来，有些甚至气势汹汹的想要跳上擂台。

    嘭~

    一声沉闷的撞击声响起，韩东的手肘狠狠的撞在了姜浩的后脑上，顿时，一股大力传来，姜浩的两颗眼珠，都朝外凸起，看起来好像要爆裂出来一般，整个人都朝前飞出去两米多远，狠狠的摔落在擂台地板上，陷入到昏迷之中。

    绝杀！

    韩东转过身来，微微一笑，这一下对于普通人来说，绝对是致命一击，直接秒杀，但是对于姜浩，恐怕也最多只能让对方昏迷片刻，清醒后也只是有些脑震荡，休息几天就能恢复了。

    “小子，你想干什么！”一群人跳上了擂台，朝着韩东围了过来！

    韩东身体一低，躲过一拳，接着，好似一只野兽，朝着这群人冲了过去。

    ……

