    整个太子府，就像是一个牢笼，这些古怪的植物就如洪水猛兽，想要将眼前的人生吞活剥了。

    “东方成！”

    独孤鹜忽是喝了一声。

    东方成混在几位皇子里，心里正得意，忽听到有人叫自己。

    回头一看，独孤鹜眼眸冰冷。

    他手一拢，扣住东方成的肩。

    东方成顿觉肩膀都要被捏碎了，骨头咯咯作响。

    “独孤鹜，你想干什么？放开本王！”

    东方成疼的脸都变形了。

    独孤鹜却是一言不发，抓住东方成就往前冲。

    那些藤条一遇到东方成，似有些避讳，没有发动攻击。

    “追上来了，后头也有。”

    身后，是女人的哭叫声。

    “取明火，它们怕火。”

    独孤鹜喝了一声。

    可这时几位皇子都被吓傻了眼，没人敢动弹。

    “七哥，快，取酒水来。”

    东方默笙也在几位皇子之中，场面的混乱，反而让他更加冷静。

    东方离还没明白东方默笙的意思，刚找来一瓶酒。

    东方默笙将酒瓶丢向前方拦路的藤条，旋即，他衣袖一扬，挂在檐角上的灯笼跟着砸了过去。

    烈酒一遇到了火，轰的燃烧了起来。

    拦路的藤条烧了起来，皇子们顿时明白了过来，纷纷找酒和明火，。

    独孤鹜在前拖着东方成开道，几位皇子用火把驱逐那些藤条，一路到了太子府的后院。

    后院的假山里，有一条密道通往太子府外。

    “密道入口被堵住了。”

    看到假山入口也有藤条，东方钰举起火把，就要焚烧。

    哪知入口处的藤条动了。

    和其他太子府拦路的藤条不同，眼前的藤条有木桶粗细，它浑身长满了锋利的倒刺，比起早前的藤条要厉害得多。

    “快看。”

    火把一晃，就见假山处的藤条犹如一簇巨大的海草，在它的身上，犹如糖葫芦串似的，有数具尸体。

    那些尸体，是太子府的侍卫和下人们的。

    他们身上的血肉脏腑，早已被吃空了。

    血肉的滋养下，藤条发生了异变，它们的口中，不断喷吐出血红色的腥臭雾气。

    人一闻到那雾气，就感到头脑发胀，恶心不已。

    那雾气还在扩散。

    就是这时，众人发现，他们能用的火把和酒都用光了。

    “不行，再这样待下去，会被活活熏死。”

    女人和孩子们的身体更差一些， 凤若颜和几位皇子的女眷都已经开始呕吐。

    “母妃，我头晕。”

    东方绣躲在纳兰湮儿的怀里，脸煞白煞白的。

    “绣儿，捂住口鼻。”

    东方锦安抚着妹妹。

    “阿鹜，你快想想法子。”

    纳兰湮儿看向独孤鹜。

    众人都被毒雾影响，面色发白，呼吸困难。

    倒是独孤鹜，还保持常态。

    毒雾对他，并无影响。

    一旁的东方钰闷哼了一声，看独孤鹜的眼神很是不善。

    “这食人藤不惧刀枪和火。”

    独孤鹜目光凝重。

    他生平遇强敌无数，可是这么难缠的毒藤，还是第一次遇到。

    这时，有人尖叫一声。

    就见凤若颜的一只脚被食人藤缠住。

    “七皇子，救我。”

    凤若颜叫声凄厉。

    东方离见状，拔出佩刀，砍向毒藤。

    铿——

    犹如金石相击，刀应声碎裂。

    凤若颜已经鄂弼藤条拖走了，她的哭声很是刺耳，可在场众人，没有一人敢动。

    嗤，一枚箭射出，正中藤条。

    藤条吃疼，松开了凤若颜。

    “快，救人。”

    凤白泠赶到时，就见了这一幕。

    “我的腿。”

    凤若颜被拽了回来，她披头散发，脸上的妆容早就花了。

    她的腿上，留着大量恐怖的伤口，伤口流血不止，血呈绿色。

    “这玩意有毒，毒在满眼，这样下去，她性命不保。”

    凤白泠摇摇头。

    这毒藤显然是变异了的，她的急救箱一时半会儿都找不到对应的解毒药。

    况且她救凤若颜一命已经是开恩了，不可能在这种紧急的情况下，再想法子救她。

    “七皇子，你想法子救救我。”

    凤若颜哭得梨花带雨。

    东方离眸光闪烁了下，忽是捡起了一旁的一把刀，一刀斩落。

    凤若颜的惨叫声不绝于耳。

    众人都感到一阵心惊胆战。

    “你回来干什么？”

    独孤鹜目光冰冷，他不是让她带着孩子走？

    “我舍不得你……”

    凤白泠眼巴巴看着独孤鹜，脸上满是心疼，当然不是心疼独孤鹜，是心疼那些帝王之气。

    该死的灵阵，居然跟她抢帝王之气！

    凤白泠悲痛的目光，让独孤鹜心头一动。

    她是在担心他？

    凤白泠眼中看到的情形，可和旁人不同。

    独孤鹜周身的帝王之气，被天空的那一个漩涡灵阵不断吸走，流失了大量的帝王之气，不仅独孤鹜本身的罡气受影响，气运也会受损。

    “鹜王妃，你是怎么过来的？”

    东方钰看到凤白泠折回，也有些意外。

    尤其是，凤白泠还一身毫发无伤。

    的确，和众人比起来，凤白泠别说是受伤，就是连头发都没乱，她脸上还戴了个古怪的玩意，只露出了一双漂亮的眼睛。

    “我……没时间说那么多了。我有法子让你们出去。立刻排好队，一个接着一个。”

    凤白泠不断抬头看向天空。

    旁人果然看不到天空的灵阵。

    她赶来的路上，龙婆一次次冲击天空的灵阵，也是龙婆的努力，独孤鹜身上的帝王之气才没有被灵阵吸光。

    可看得出，龙婆支持不了多久了。

    凤白泠肉眼可见，龙婆身上的鳞片不断脱落，龙吟声也越来越弱。

    天空的灵阵却丝毫不减。

    “别胡来。”

    独孤鹜拉住凤白泠。

    这都什么时候了，她还逞强。

    “我真有法子，你等我。”

    凤白泠说着，冲到了假山前。

    独孤鹜见她拿出了一个小小的瓶子，对准那一簇可怕的食人藤喷去。

    “那女人疯了不成。”

    纳兰湮儿一脸的嫌恶。

    刀枪火都不怕的食人藤，还能怕了个小瓶子不成。

    可喷雾一喷出，那食人藤就发出了撕心裂肺的痛苦叫声，就如受伤的兽，它的根部，迅速枯萎腐烂，不过片刻功夫，就化为了一滩绿水。

