    第1532章

    这些亲戚就是见风使舵的人，刚开始还巴结沈小莲这一家，现在见情势不对了，他们又是素质不高的人，当即将沈小莲一家踩在了脚底下，骂成翔了。

    沈父沈母的脸色已经黑到了极致，他们认清形势了，大城市没有他们的立足之地，他们还是要回到山区里去的，如果还回得去的话。

    “你们听我说，哎，你们别走啊！”沈父沈母想挽留这些亲戚，但是这些亲戚一甩袖，直接走了。

    刚才还热热闹闹的生日当即人走茶凉。

    沈父沈母气的心肝肺都疼，沈父当即看向沈小莲，什么话都没有说，抬手就狠狠的给了沈小莲一个耳光。

    啪。

    沈小莲被打偏了整张小脸，她的脸上当即浮出了一个鲜红的巴掌印。

    “沈小莲，你自己看看你干的什么事，蠢货，连一个男人都抓不住，还丢了人家吴浩，你说说看现在要怎么收场，我们可没有那么多钱，你要替我们还！”沈父破口大骂道。

    沈母也十分生气，她叉着腰，“我看你就是一个赔钱货，伺候男人这么简单的事情都做不好。”

    沈母心里有气，她抬手就想拉沈小莲的头发，想把心里受的气都发泄在沈小莲的身上。

    但是沈母没得逞，因为沈小莲的手伸了过来，一把拽住了她的手臂，然后轻轻的一折。

    咔嚓一声，沈母的手臂当即骨折了。

    啊！

    沈母尖叫了一声，这猝然的疼痛让她脸色煞白。

    沈父惊了一下，迅速看向沈小莲，只见沈小莲已经抬起了头，她撕碎了那副娇柔可怜的模样，现在那双水汪汪的大眼睛正冰冷而恶毒的盯着他们看。

    沈父沈母只觉得自己被一条毒蛇给缠上去了，有种窒息的感觉，他们惊恐的看着沈小莲，一时忘记了反应。

    这时沈小莲伸手一堆，沈母往后跌去，跌在了沈父的身上，夫妻两双双摔在了地毯上。

    沈小莲居高临下的盯着他们，目光如淬了毒的毒液，她一步步的上前，逼近他们。

    沈父沈母就觉得沈小莲像是变了一个人，这个人根本就不是他们的女儿，好可怕啊。

    这个沈小莲的确不是真的沈小莲，她是鲛人族公主，而真正的沈小莲早已经死了。

    当年华西诞下了百年以来的赤子之血，鲛人族的势力就已经渗透了过来，一直追查到了帝都城，找到了柳璎珞。

    当时鲛人族是想让柳璎珞直接消失的，鲛人族想操控华西，婳妃已经将上官腾给牢牢的抓住了，这个时候赤子之血的撅起只会威胁到她们的利益，不如斩草除根，永绝后患。

    但是那时的柳璎珞已经遇上了陆司爵，要嫁进帝都簪缨世家陆家当陆太太了，陆司爵贵为一代商界帝王，手段强劲凌冽，翻云覆雨，鲛人族的势力一直不敢乱动，只能观望，伺机而动。

    后来鲛人族查到了苏城，苏城是第一个突破口。

    是鲛人族将苏城和柳璎珞儿时的交情卖给了柳招娣，柳招娣也彻底上了他们的船。

    鲛人族唯一没料到的是，陆司爵对柳璎珞情根深种，不论发生了多少坎坷和荆棘，始终无法放开柳璎珞的手，将她强势的困在自己的身边，这也让鲛人族一直无法得手。

    沈小莲贵为鲛人族公主，最大的任务就是潜伏在赤子之血的身边，所以她很早就在了。

    