    听了傅景琛的话，夏清浅心底乐了。

    傅三少儿女双全，傅长治还是傅氏第四代中的长子，未来是最有希望接班傅氏的人选。

    在傅氏“三杰”之争中，其他“两杰”都先后受损，剩下傅三少独领风骚。

    曾家今晚在产科病房的表演，可以看出他们的野心。他们应该是有意扶植二少爷，力争得到掌管傅氏的权力。

    看二少爷的态势，他把大少爷和傅四爷当作他掌权路上的绊脚石了。应该会长期与傅四爷和大少爷抗争，这样一来，可不就是渔翁得利？

    三少爷的胜算又大了一层。

    想到这里，夏清浅拍了个彩虹屁：“祝贺老公！傅氏三杰，两杰折损，以后就剩三少在傅氏独领风骚了。”

    黑暗中，傅景琛唇边荡漾笑意，用下巴抵着老婆的额头：“嗯，才知道？”

    夏清浅并没有多高兴，反而有点担忧地问：“那以后老公岂不是更忙碌？浅浅想要少爷过宁静的生活呢。”

    傅氏人际关系这么复杂，老宅内暗流汹涌，而旋风集团发展迅猛，自己的梦想集团还时不时会麻烦他伸出援手。

    他以后该有多累？

    夏清浅心疼万分，潮水般的柔情涌上心头，差点将她淹没。

    她不由得抬起头，伸出自己柔软的小手，轻轻抚上他那饱满的额头，顺着高挺的鼻梁往下，落在他性/感的薄唇上。

    温润湿濡的指腹在薄薄的唇瓣上轻轻滑过，一下又一下，舍不得离开半分。

    傅景琛猛一张口，含住了这柔弱无骨的手指，像小朋友含着糖葫芦一样，有滋有味儿地吸/吮着。

    感受到他那绵绵的爱意，夏清浅心头一动，身上的毛孔仿佛瞬间张开，一阵酥酥麻麻的感觉顺着手指，涌向四肢百骸，流遍全身。

    傅景琛边吸/吮边小声呢喃：“有……你，便是……安宁。”

    要命了，喑哑的声音带着磁性，冲击着夏清浅的耳膜。

    她整个人陷入一种迷离状态。

    以前看小说，读到大神们描写“耳朵听了能怀孕”的声音，她总是嗤之以鼻，觉得浮夸。

    此刻，她信了。

    她亲身体验到了，她……也许……真的要怀孕了。

    傅三少一个翻身，她彻底沦陷。

    ……

    不知过了多久，两个人才逐渐平息。

    好长时间，没有这样酣畅淋漓地挥洒热情了。

    自从怀上龙凤双宝，傅氏一族奉若珍宝。奶奶总是叮嘱傅三少，怕他过于激烈对宝宝不利。

    而夏清浅自己也有这样的担忧，两个人之间的生活受到严重影响。

    后来，生宝宝、坐月子、哺乳喂养，要从头学习的事一件接一件。

    而叶家、夏家、傅家，烦心的事情，重大的事件，不断袭来，两人还真没安宁过，总是在奔波和战斗中。

    望着夏清浅额头上的汗珠，傅三少揉揉她头顶的秀发，汗涔涔的。

    他一伸手就打开了床头的开关，夏清浅大叫一声，躲到他怀中。

    “还是这么羞涩。”傅三少怜惜地伸出颀长的胳膊，一把搂住她。顺势从床上坐起来，一个翻身就抱着她下床了。

    夏清浅不知道他要干什么，羞死了，开着灯，这都什么嘛。

    傅三少直接抱着她来到浴室，放热水，然后将她放入浴缸之中。

    夏清浅累得睁不开眼睛，就随他折腾。

    “累，你就这样睡一会儿吧。”傅三少十分体贴，将她的头又抬高一些，让她躺着休息。

    他细心帮她洗头，搓澡……

    夏清浅用力抬起眼皮，看了他一眼，便安心的睡着了。

    她是被电吹风的声音吵醒的。

    她裹着浴袍，躺在沙发上，傅三少正弯着腰，亲自为她吹头发。

    迷迷糊糊一睁眼，就见傅三少腰间缠着浴巾，身前的铂金腹肌差点亮瞎了她的眼。

    均衡的肌肉，轮廓分明，这腹肌像是经过精心雕刻，犹如艺术品一样。看上去，身材显得愈发强壮有力。

    夏清浅忍不住伸手，想摸一摸。

    他唇边含着笑意，她却在离他不到一公分时，停住了。

