
　　看到幼苗不像说谎的样子，秦明当即就显得非常纳闷，他刚刚可是亲口拒绝过幼苗。

　　从幼苗的脸色根本看不出任何不满，这自然让秦明感到非常纳闷。

　　他的脸色有些疑惑，在略微思索后，秦明的眼神顿时显得非常愤怒。

　　“这才眨眼睛的功夫就突然变脸，这脸皮为什么这么厚？”秦明撇嘴说道。

　　幼苗顿时愣住，根本就不知道秦明为何会说出这种话。

　　他进来的时间和秦明仅仅相隔了半盏茶的功夫，按照常理来说，秦明不应该会对自己这么抗拒。

　　他用疑惑的目光看着秦明：“刚刚到底发生了什么？不如还是直接坦诚相待。”

　　看到幼苗还在给自己装糊涂，秦明可不会惯着他：“刚刚可是你亲口所说，准备自己去寻找此地的宝贝。”

　　秦明一本正经的样子，实在让幼苗想不出来反驳的话。

　　不过他的心中也有些纳闷，这个宫殿的里面只有凡人界的凡人而已，根本就没有所谓的宝贝。

　　看着秦明不像说谎的样子，幼苗的心神显得无比疑惑：“虽然我不知道你为什么在这里发神经，但这里只有凡人界的凡人，这是确定无疑的事情，你觉得我会欺骗你吗？”

　　幼苗的话让秦明的眼珠子转动，这也是他之前始终都困惑的事情。

　　“不管这里到底都有什么，但刚刚你就是这样说，虽然我也有过纳闷，但你的态度根本就不像在欺骗我。”

　　秦明的话让幼苗陷入沉思。

　　他对此地的了解是远超秦明，但也没有说此地有什么宝贝。

　　“你被骗了。”幼苗说道。

　　这是他如今唯一能够想到的说辞。

　　对于幼苗的辩解，秦明并不感到意外。

　　他的眼神有些嘲讽：“我被骗了？就算真的被欺骗，也是你欺骗了我。”

　　秦明已经懒得和幼苗再有任何的辩解。

　　虽然他不知道幼苗的言行举止为何会那么奇怪，但在秦明看来，很有可能是后者装模作样。

　　或许是幼苗感觉自己没办法单独将宝贝得到手，因此才会编造这种谎言。

　　看到秦明有些嘲讽的目光，幼苗的眼神顿时有些诧异。

　　他和秦明接触的也有段时间，自然清楚后者的性格。

　　在幼苗看来，秦明并不属于那种小肚鸡肠的人。

　　不过他现在的反应的确让自己感到非常不解。

　　就算真的有人挑拨离间，以秦明的实力，也必然能揭穿后者的阴谋。

　　但恰恰相反，如今秦明的态度让人感到非常纳闷。

　　“你也并不是一个没脑子的人，如今凡人界遭逢大难，根本就不是一人两人能解决。”

　　幼苗说完后，用阴沉的目光看着秦明：“既然这样，那你应该清楚接下来自己在做什么事情？”

　　幼苗还是非常有底气，如果秦明没有自己的帮助，他在此地根本就施展不了手脚。

　　看到幼苗那有些嘲讽的目光，秦明懒得说话，身躯直接对着远处急射而去。

　　幼苗也顿时发觉秦明心中的不耐烦。

　　虽然他并不清楚秦明为什么会态度强硬，但此刻的确让他感到非常紧张。

　　略微思索后，幼苗抬头看着秦明远去的背影。

　　他略微咬牙，赶紧跟随上去。

　　如今已经进入宫殿，没有自己的帮助，秦明很可能会遇到致命的危险。

　　虽然说这里封印的都是一些凡人，但幼苗的心里清楚，恰恰是最安全的人，或许才会对自己造成性命危险。

　　秦明也同样如此，正因为这里都是一些凡人，秦明根本不忍心对他们动手。

　　正因为这样，幼苗缓缓抬起头，显得欲言又止。

　　秦明露出冷笑，幼苗能跟随过来，他的心中便已经有所猜测。

　　之前出现在自己面前的幼苗，肯定有些不同寻常，这点是必然的事情。

　　或许根本就不是面前的这个真正幼苗。

　　秦明跟他接触的有段时间，对他的性格和脾气都非常的了解。

　　在秦明看来，幼苗的能耐还算不差。

　　“我希望你能明辨是非，倘若是我对你动手，根本就没必要对你隐瞒！”

　　虽然并不清楚幼苗的心思，但他的心底清楚，幼苗的想法比自己想的要多很多。

　　略微思索后，秦明抬头用戏谑的目光看着幼苗：“刚刚的那个人，难道真的不是你？”

　　虽然心底已经有了答案，但秦明还是想从他的嘴中确认清楚。

　　“怎么可能是我，绝不会是我！”幼苗说道。

　　面对幼苗的解释，秦明的脸色严肃。

　　“既然不是你，那为何无论气质还是神态，都远超你的想象呢？”秦明皱眉说道。天籁小说网

　　对于他的这幅模样，幼苗并没有过多辩解。

　　如今他都还没看到那个冒充自己人的身份，就算想要解释，简直都是无用的事情。

　　不过他还是眼神警惕的看着秦明：“不管如何，希望你能谨慎些，这只能说明我们已经被人给盯上了。”

　　秦明赶紧点头，此刻他算已经相信幼苗，但心思依旧有些警惕。

　　“就算被人盯上，我们两人联手的情况下，还是能有自保能力，如今最重要的事情是先找到被困在此地的凡人。”

　　听到秦明的解释，幼苗并不觉得意外，他知道秦明想找到凡人界凡人的期望。

　　如今任谁给秦明解释，他基本上都不会应答下来。

　　看到秦明的模样，幼苗的嘴角浮现冷笑，用阴森的眼神看着幼苗。

　　“不管你的能力多强，但既然来到这个地方，希望你还是能谨慎些。”

　　“虽然我不知道你刚刚遇到的到底是谁，但既然已经开口，那可清楚接下来会遭到什么报复？”

　　面对幼苗的辩解，秦明懒得解释，只是嘴角开始抽搐着虽然他不知道幼苗为何会说出这种话，但对秦明而言，他根本就没值得畏惧的地方。

　　抬头看着幼苗，秦明的眼神顿时显得戏谑。

　　“我不管刚刚出现在我面前的到底是什么身份的存在，但我们既然都已经来到这个地方，你应该清楚接下来要面临什么。”

　　幼苗点头。

　　显然是之前他将此地的情况显得太简单了些。

　　“我虽然不清楚你到底有什么顾虑，但既然将话说到这个程度，那不管你遇到什么危险，我都不会袖手旁观！”

　　听到幼苗的解释，秦明当即点头。

　　“不会袖手旁观就行，我最担心的就是你没良心，到时选择袖手旁观，对我也是巨大的威胁！”

　　秦明现在谁都不敢相信。

　　倘若相信幼苗，对秦明并不是什么好事！

　　看到秦明逐渐锋锐的目光，幼苗的心神愤怒。

　　“你说的很对，但该说的话你一句都没落下，但该做的事情也是一件都没做！”

　　听到秦明的解释，幼苗的眼神晃动，但他此刻也并没有反驳。

　　他清楚秦明说的的确属实，但也正因为这样，心底反而显得沉重和压抑。

　　看着面前的秦明，幼苗的眼神坚定。

　　“那是以前，现在不会了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1712章 真假幼苗免费阅读。https://xs.23sk.com 