
　　看着胡一宝。

　　四位外国人的脸上，都是露出了僵硬的尴尬。

　　胡一宝收回自己的手，继续笑着说道，“接下来，我会打败你们所谓的人工智能的。”

　　一向都非常和善的胡一宝，这一次真的怒了。

　　这些外国人，实在是太过于挑衅人了，竟然当着自己的面，轻蔑华夏文化。

　　不等他们说话，胡一宝直接转头，对古月说道，“还有点事情，接下来，麻烦你们来招待“国际友人”。”

　　古月看得出来，胡一宝已经生气了，点了点头，说道，“好的！”

　　胡一宝转身，看都没看他们，径直离开。

　　下午两点整。

　　封闭的校园大门打开。

　　外面围观的人群，仿若洪流一般，涌入了校园之中，好在有官方人员帮忙控制，才没有发生什么意外。

　　不过，也正因为人数实在是太多了，官方不得不进行限入，把进入校园的人员，控制在五万人，至于其他的人，则是被直接限制在了外面，可以围观，但不允许进入。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午两点半。

　　古月和一名人工智能团队的人员，站在了高台之上，身后的大屏幕跟着亮起，呈现出来的图案，是一张棋盘。

　　拿着麦克风，古月看着下方的人山人海，这一次前来现场观看的人数，比之阿杰和人工智能最后一战时，来的都要多上百倍。

　　内心着实是有点感慨，古月随后开口说道，“这一次，前来现场的人数，真的远超乎我的想象。非常感谢大家，对于围棋的支持。”

　　说到这里，古月给所有人，深深地鞠了一躬，而后继续说道。

　　“同时，对于大家心情，我个人也是感同身受。围棋是华夏文化的一部分，但对于部分媒体，部分国家，将这一部分推演到整个东方文化的身上，我替他们感到耻辱。”

　　“三点整，胡一宝战神，将会代表棋坛，挑战人工智能。最后，请大家支持围棋，支持胡一宝先生！”

　　古月再次给所有人鞠了一躬。

　　他只是出来暖个场的，稍微让逐渐喧嚣的众人，安分一点。

　　古月随后把话筒，递给了蒙西。

　　蒙西用着流利的英语说着话，旁边的翻译则是做着同声翻译。

　　“这款人工智能，是我们小组，花费了六年的时间研究出来的，围棋只是为了验证他的算法，主要目的，是为了全人类提供服务。”

　　“当然了，根据目前的结果来看，我们的人工智能的算法，应该是世界领先的，至少……”

　　翻译说到这里，抬头看了眼蒙西，似乎对他接下来的话，感到有点震惊。

　　古月转头看了眼翻译，“继续！”

　　翻译点了点头，继续说道。

　　“至少，所谓的人类最高智力水平游戏——围棋，已经被我们打败了，当然了，你们可能还会坚持认为，自己没有失败，但接下来，我们也将会用事实来证明。”

　　“未来是人工智能的时代，无论是围棋，还是其他。”

　　“谢谢大家！”

　　蒙西说完，翻译也到此为止。

　　下方，所有人的脸上，都是露出了一些怒火。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！！”

　　不过西方媒体，现在却是在疯狂的拍照摄影。

　　每个西方记者，对着镜头，脸上都是跟打了鸡血一般，兴奋无比。

　　“作为人工智能的研发团队代表，已经表明了，他对自己研发出来的人工智能的自信。”

　　“自信的蒙西，正如我们西方人的自信。”

　　“哈哈哈，我喜欢这段话，如同一位君王，对着敌人，宣布了自己的凯旋，无敌而又霸气！”

　　“蒙西的人工智能，已经战胜了华夏最强的棋手阿杰，现在竟然又有一个叫做胡一宝的人出来挑战。来让我们看看胡一宝的简历。oh！我的天啊，真的很糟糕。他一个月之前，普普通通，后来只是发了几首歌，然后仅限于在华夏火了下，一个稍微有点名气的歌手，也想要挑战人工智能，他这是想出名想疯了吗？”

　　“现在华夏的艺人，真的是为了出名无所不用其极，或许有人听说，他的首张专辑，在华夏卖出了钻石唱片的销量，可你知道，胡一宝背后站着企鹅帝国吗？花点小钱，刷一刷，简直就是小意思。别忘了，华夏那些歌手们，在我们西方疯狂刷榜的事情。”

　　“……”

　　在他们说着这些的事情，不少来自华夏的镜头，早已经对准了他们。

　　“老铁们，我英语八级，你们可能不知道，这个外国记者在说什么，我给大家翻译一下。简单就是，胡一宝这一次，只是为了出名，才挑战人工智能的。【华夏风】的一千多万销量，是扣扣音乐帮刷出来了。”

　　“你们看看，这个外国记者的嘴脸，跟喷粪吃人，有什么区别？”

　　“兄弟们，别刷礼物了，这次我免费怼一波他们，因为我也看不下去了。”

　　……

　　……

　　下午两点五十五。

　　坐在导演室，为了平息心中的波澜，正看着【夏洛的烦恼】拍摄视频回放的胡一宝，突然收到了古月的电话。

　　“胡先生，还有五分钟开始，麻烦您准备一下。”

　　“不用准备，我马上就到。”胡一宝回复道。

　　古月似乎是担心什么，紧跟着说道，“胡先生，别冲动。”

　　“这么多人看着呢！”

　　“你放心吧！我不是那种粗鲁的人。”胡一宝说道，“作为一个文明人，我会用文明的手段，让他们意识到我的文明。”

　　下午三点整。

　　胡一宝的身影，出现在了高台之上。

　　此时，高台上，有一张桌子、两张真皮座椅、两台对立而放的电脑，以及一块面巨大的屏幕。

　　在古月的安排下，胡一宝坐在了右侧真皮座椅上，而后抬头问了下古月，“如果围棋的运算，超出了人工智能的算法，人工智能的结果会怎么样？”

　　古月愣了下，不知道为什么胡一宝会突然问这事。

　　不过自己也不懂，古月只是猜测道，“可能会崩溃吧！”

　　“哦！”胡一宝点了点头，目光平静的看着电脑屏幕上的棋盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，218章 未来是人工智能的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 