    唐晴萱觉得凌峰搞得这么神秘，肯定是有什么很重要的问题，也微微有点着急。

    “凌医生，是不是爷爷的病情有变？”唐小姐猜测道。

    “唐老的病情现在已经被我控制住了，但是，有件事却不得不跟你们说一下。”凌峰走过去拿起了输液瓶，缓步走了回来。

    唐晴萱疑惑道：“这个输液瓶有问题吗？”

    “这个输液瓶没有问题，但是，里面的药物有问题，我怀疑有人动了手脚。”凌峰沉声应道。

    纳尼？动了手脚？

    那岂不是有人要害死唐老？

    唐夫人脸色陡然一变，而唐晴萱更是惊得目瞪口呆，脑子里嗡嗡作响，一片空白。

    “你的意思是有人换了这里面的药物？”唐夫人一把抢过输液瓶，看着里面的药物，再次确认道。

    “不是换了，而是好像加了什么药物，至于谁加的，我就不知道了，这也是唐老的伤口一直感染不断的原因所在……”凌峰详细解释道。

    唐夫人立即恍然大悟，冷声说道：“日防夜防，家贼难防！”

    “想来唐夫人已经怀疑到了什么人，但是，我建议不要打草惊蛇，看看背后到底是谁想要谋害唐老。”凌峰沉声说道。

    “你说得对，这背后肯定有人搞鬼，我就说嘛，老爷子怎么可能无缘无故就出了车祸，看来事情不是那么简单啊！”唐夫人微微颔首，对他的意见很赞同。

    毕竟，抓住了一个内鬼，或者两个内鬼，没有多大的作用，最主要的是，要找出幕后主使者。

    唐家在政坛和商场上都有敌人，到底是谁在背后搞鬼，这件事还真是不好说。

    唐晴萱现在总算也明白了，直接猜测道：“会不会是小冬和小梅？”

    “我也不知道，但是，她们两人轮流着唐老输液，她们的嫌疑最大，当然也不排除那些保镖。”凌峰沉声道。

    “你的意思是那些保镖也有可能？不会吧，他们都是一直保护爷爷的保镖，忠诚度应该没有问题，只不过，小冬和小梅是我们新请来的，我觉得她们嫌疑最大。”唐晴萱仔细分析道。

    “凌峰，谢谢你及时发现，要不然，我们到现在还蒙在鼓里。”唐夫人立即感谢道。

    “我是医生，这是我的职责，也是我应该做的。”凌峰表现得很谦虚。

    “凌峰，那爷爷现在的情况怎么样？”唐晴萱插嘴问道。

    凌峰并没有回答她，而是直接解开了唐老腿上的绷带，露出了伤口。

    现在的伤口已经结疤，根本就没有一点感染的迹象，也没有再流脓，就连肿起的地方，现在也恢复了正常。

    唐夫人和唐小姐瞪着大眼睛看着伤口的结疤，内心的震撼无以复加，根本不敢相信自己的眼睛。

    之前，钟顺河带人进来检查伤口的时候，她们可是亲眼看过伤口的，只是短短的十几分钟之后，凌峰就把老爷子的伤口治疗到了结疤的地步，真是令人匪夷所思啊！

    “凌峰，伤口怎么会这么快就让伤口结疤了？而且发炎的地方现在也消肿了，真是太神奇了！你是华佗再世吗？”唐晴萱捂住嘴巴，惊喜万分。

    唐夫人也被眼前的一幕惊得目瞪口呆，觉得根本不可思议，扭头看着这个神秘的小伙子，眼神中多了许多东西。

    “凌峰，你倒是给了我们一个大大的惊喜，虽说我很想知道你是怎么办到的，但是，每个人都有自己的秘密，我就不问你了。”唐夫人笑着说道。

    “谢谢夫人理解。”凌峰一阵感激，说道：“你们也看见了，老爷子的伤已经无大碍，只需要继续调理就可以了，但是，他身边……”

    “我明白你的意思，从今天开始，你在这里跟晴萱一起照顾老爷子，帮我查出谁在背后搞鬼？”唐夫人当机立断，让凌峰来照顾唐老。

    毕竟，现在还不知道谁在暗中搞鬼，首要的任务就是调查谁在药物中动了手脚。

    只要抓住这个人，就能顺藤摸瓜，找出幕后主谋，当然，想要抓住幕后主谋可不是简单的事情，因此，唐夫人决定，还是得把这件事告诉老公，让他派人来协助凌峰。

    “我救人还行，但是，想要查出内鬼，恐怕力有不逮，辜负了唐夫人的信任。”凌峰谦虚道。

    “你就别谦虚了，这件事就拜托你了，我要回去一趟。”唐夫人说道。

    “妈，你要回去？”唐晴萱惊讶道。

    “是啊，出了这么大的事情，我要回去跟你爸爸商量一下，这边就交给你和凌峰了，有了消息通知我。”唐夫人微微颔首，直接站了起来。

    凌峰苦着脸说道：“可是，医院那边……”

    “你放心，我会跟副院丈打招呼的，他要是敢动你，我饶不了他！”唐夫人霸气十足。

    “夫人放心，我会保护唐老安全的。”凌峰也承诺道。

    唐夫人出门之后，马上安排了一下，让所有保镖不许进去，小冬和小梅也被限制不准进房间，美其名曰，不能打扰唐老静养。

    当然，唐老的病情也只有她们三个人知道，而且对外宣称，凌峰还要给唐老施针，估计还需要一个月的时间，才能见到效果。

    虽说时间有点久，但是，钟顺河丢掉了这个大包袱，心中也高兴不已，暗暗庆幸自己逃过一劫。

    至于许文华那个狐假虎威的臭小子，被他狠狠臭骂了一顿，连带着曹主任也被他狠批了一番，才把两师徒压了下去。

    那个输液瓶被唐夫人拿走了，显然找人分析里面的成份去了，只不过，现在不能输液之后，内鬼又该如何行动，就值得推敲了。

    既然不输液，小冬和小梅被安排到了另外的一栋房子里暂住，虽说她们有点意见，却不好反驳，只好无奈接受了。

    “凌峰，今晚上你就睡在这里吧？”唐晴萱准备留宿

    “我睡在这里？孤男寡女不是很好吧？”凌峰苦着脸说道。

    “什么不好？我都不怕，你怕什么，再说了，万一爷爷醒来了呢？我又不是医生。”唐晴萱找了个不错的理由。

    其实，她现在得知有人要害爷爷，难保敌人不来，现在外面的护士和保镖都不能信任，只能靠凌峰了。

    “这样吧，等爷爷醒了，我再走，不过，最好不要外人知道爷爷醒了。”凌峰叮嘱道。

    “你放心吧，我知道。”唐晴萱应道。

    两人在外面的客厅里聊了起来，凌峰了解到了唐家是陇海市的大家族，唐晴萱的父亲在家中排行老三，居然是陇海市的市长。

    而且他们家族的唐氏集团，也是一家很大的家族企业，现在掌控在大伯和二伯手中。

    只不过，唐晴萱没有告诉他，唐老在京都市身居何职，只是说在京都当官，也没有说到底有多大。

    唐晴萱听说凌峰的母亲是医院的护士，心中欣喜万分，说道：“凌峰，要不然让你妈妈来给爷爷当护士怎么样？”

    “这个嘛，我倒是没意见，只不过，医院放不放人，我就不知道了。”凌峰应道。

    “这样吧，我给妈妈大打个电话，让她给副院丈要人，我不相信医院敢不放人。”唐晴萱说着，掏出手机，直接给母亲汇报了这件事。

    唐夫人现在满口答应，马上给医院打电话，就这样，凌峰的母亲被调来照顾唐老，不过，因为现在太晚了，明天才过来。

    忽然，唐老发出了声音。

    “爷爷，你醒了？”唐晴萱激动万分，直接扑了上去，眼泪又哗啦啦流下来了。

    “小萱，好孩子，我没事！”唐老的目光看向她身后的凌峰。

    “爷爷，这位是凌医生，是他把你救醒的。”唐晴萱马上介绍道。

