    陆玄来到后院，大乔一脸惊喜，难得夫君早早的陪他。两人在一起说着话，逗弄着陆裕和郑小同。

    陆裕快要满一岁，勉强能扒着走几步。

    郑小同大一点，一岁多的孩子，已经能走路。

    两个孩子小的时候，都肉嘟嘟的很可爱，现在也一样，还依旧有着婴儿肥。只不过两个孩子大了后，能爬能走，嘴巴里面还咿咿呀呀的说话，有了自己的想法，就控制不住，开始四处折腾了。

    陆玄看着裹得厚实，在地上到处爬的陆裕，蹲下来，招手道：“裕儿，来爹这里。”

    陆裕听到陆玄的话，抬头看了陆玄一眼。

    乌黑的大眼睛一眨一眨的，似乎有着思索，似乎是在确认一样，那认真的小眼神儿，让陆玄的内心都酥了。

    这是养娃的乐趣了。

    喜欢的时候，那就是命根子一样。看到他折腾皮实的时候，恨不得暴打一顿。

    “快，走过来。”

    陆玄再一次招手。

    他脸上带着笑容，期待的看着陆裕。

    大乔也笑着鼓励道：“裕儿，快去爹爹那里。站起来，走过去。”

    陆裕又愣了下，双手撑在地上，小屁股撅着老高，然后一点点的站起来。他小身体踉跄了一下，忽然咧开嘴笑了起来，露出两颗洁白的小虎牙，可爱极了。

    “爹爹……”

    清脆却又囫囵的声音，突然从陆裕的嘴中传出来。

    声音有些模糊。

    可是这声音，传入陆玄的脑袋中，他整个人的心头，忽然就狂喜了起来，那种无以言表的欢喜充斥在心头。他连忙看向大乔，急切道：“听到没，裕儿叫我爹了，叫我爹爹了。”

    大乔脸上也满是开心。

    “爹爹，爹爹……”

    一旁的郑小同，听到陆裕说话，也开口喊了起来。

    陆玄笑容更甚。

    郑小同养在他的身边，不是儿子，却也和儿子一样。

    “来，来，都走过来。”

    陆玄张开手臂，脸上笑容灿烂。陆裕踉跄走了过来，快走到陆玄面前的时候，一下就扑了过来，扑倒在陆玄的怀中。郑小同也是一样，扑到陆玄的怀中后，高声呼喊着爹爹。

    陆玄拥着两个孩子，心头欢喜。

    儿子呼唤的第一声‘爹爹’，对陆玄来说，不啻于天籁之音。即便声音散去，可是脑海中，依旧回荡着这样的声音，心头的喜悦更是弥漫着。

    这和知道大乔怀孕，以及大乔生下孩子的时候，那种初为人父的情绪一样。

    是无以言表的。

    陆玄逗弄着两个孩子，心中欢喜，更是轻松。只是这样的欢喜，随着两孩子哭闹起来，忽然就消散了。两孩子哭闹着，完全哄不好。

    陆玄只能把孩子交给奶娘带下去。

    带孩子，不是个轻松活儿。

    孩子带下去，陆玄拉着大乔的手，去后院散步。走了一圈下来，天色已经黑了下来，两人吃过晚饭，又逗弄了一会儿孩子，就回到房间休息。

    一夜的雨打芭蕉后，一切归于平静，第二天早上，大乔伺候着陆玄起床洗漱，和陆玄吃了早饭，陆玄处理政务去了，大乔在院子中看书。

    平日里，大乔除了处理后院的事情，照顾一下孩子，就是看书、刺绣女红，以及纺纱织布等。

    这些都是她一个人打发时间的。

    在大乔看书的时候，婢女进入，走到大乔的身边，躬身道：“夫人。”

    大乔点头道：“什么事？”

    婢女道：“奴婢听到一则消息，不知道当说不当说。”

    大乔斜眼扫了婢女一眼，吩咐道：“既然不清楚该不该说，就不要说了。”

    婢女一时语塞。

    大乔搁下手中的书本，沉声道：“有事情直接说，不要卖弄关子。事情，也不是该你考虑的。”

    婢女神色恭敬，连忙道：“回禀夫人，奴婢听人说，使君在外面，又有了一个女人，这女人名叫貂蝉，是昔日吕布的小妾。貂蝉经营了一个书香阁，卖书本和纸张，做点小生意。使君时不时的，就要去貂蝉的书香阁。”

    大乔眼眸微眯，心中思考着。

    她没有立刻表态。

    婢女眼神凶狠，说道：“夫人，貂蝉就是个狐媚子，专门勾人，专门勾陆使君。干脆，让人砸了她的书香阁，悄悄把她弄死算了。反正她人在外面，死了也没人知道。”

    大乔听到后，眼神陡然凌厉，一巴掌抬起就扇了出去。

    啪！

    响亮耳光传出。

    “没规矩！”

    大乔厉声呵斥。

    婢女听得心头一颤，扑通一声跪在地上，连忙道：“夫人，奴婢有罪，奴婢也是为了您好。”

    大乔站起身，呵斥道：“你当然有罪了，区区一个婢女，竟然干涉夫君的事情，干涉家事。如果不是念在你忠心的份儿上，就不是打你一巴掌那么简单，必然处死你。夫君的事情，是你一个丫鬟，能掺和的吗？”

    “奴婢有罪，奴婢也是为了夫人着想。”

    婢女连忙开口说话。

    大乔哼了声，说道：“你为了我着想，就该清楚堵不如疏。杀人以及对付貂蝉，只会让夫君厌恶。做人难，做女人更难，做夫君这样一方诸侯的女人更是难上艰难。”

    “天下诸侯，哪个不是妻妾成群。”

    “夫君算是少的了。”

    “你今天杀了貂蝉，明天就有王婵、李婵出来，你杀得完吗？靠杀人，是下下之策。”

    大乔盯着婢女，沉声说道：“夫唯不争，万物莫能与之争。有的时候，不争才是争。你是我身边的人，就更应该有脑子，就更要看得长远。这一点你都看不明白，留着你就是祸害。”

    婢女听完后，连忙道：“奴婢明白了。”

    大乔吩咐道：“去打听一下书香阁，我要去见一见貂蝉。”

    “喏！”

    婢女转身就离开。

    大乔眼中流露出思索神色。

    她从来没想过争宠什么的，因为她天然就是正妻，她的儿子是嫡长子。貂蝉这样的女子，即便美貌能争宠，能多么长久呢？

    更何况，夫君待她一贯是极好的，一直是都照顾到。

    大乔从来不是去争抢什么。

    你越是去抢，机关算尽什么都没有。她处处为陆玄考虑，温柔得体，端庄大方，处理好后院的事情，这才是她的立足之道，也是立于不败之地的根本。

    大乔在屋子中等待着，没过多长的时间，婢女回来了，说了书香阁的位置，大乔让人准备马车，就乘坐马车离开了州牧府，往书香阁的方向去。

