    接到了进攻命令的鬼子一时间有些懵，怎么刚刚暂停，却又马上接到了进攻的命令。

    都是血肉之躯，面对钢铁炮弹，任谁都会心生胆怯，本来以为可以退避一下，没想到又要冲锋，士兵们也有些为难。

    不过既然身为军人，又常年被冠以大日本天皇的英勇士兵，这些鬼子硬着头皮，继续向前。

    让他们意外的是，接下来竟然几乎一路没有再遭到攻击，鬼子士兵的胆子也大了起来。

    牟田口廉嘴角露出微笑，他知道自己猜对了。

    刚刚虽然有个小插曲，但是接下来才是重头戏。

    此次战役的目的就是要攻占北平，在此之前，他们也做过很多次以北平为假想敌的演习。

    炮击是一定要有的，上一批虽然被天耀劫持了，但牟田口廉有紧急调来了一百多门，之前没有参战是因为这些沉重的家伙一直在队尾，而等到把大炮推到前边来的时候，鬼见愁大队的攻击已经停止了。

    这样的攻城利器，对于北平城来说，是十分棘手的。

    然而在牟田口廉即将要下命令发动攻击的时候，从北平城里却率先发出了隆隆地炮火声。

    紧跟着，日军的队伍再次受到了重创。

    “纳尼，八嘎，这到底是怎么回事，Z那军怎么也有大炮了。”

    在日军的情报里，北平守军的装备是很差的，全军上下所有的大炮算在一起，也不过十几门，还都是土炮。

    可现在看炮弹的威力根本不是一个层级。

    牟田口廉突然想到，刚才在来的路上并没有看到之前己方山炮的影子，他还以为都被鬼见愁大队弄去了，没想到是跟国军平分了。

    “八嘎呀路，都给我打起精神来，Z那军的火力持续不了多久的，他们的弹药没那么充足，炮兵，给我做好准备还击，让敌人知道你们的厉害。”

    牟田口廉认为，国军部队里应该没有配备专门的炮兵，所以真正会操作，而且能够打的很准的人应该很少，大不了就是像之前一样，被鬼见愁大队打了一波消耗。

    吉星文此刻虽然有武器在手，不过之前天耀也确实只是简单地指点了一下，这并不是他的重头戏。

    在将缴获的炮弹全都打光之后，战士们就把这些暂时的废铁推到了一边。

    “兄弟们，之前那波战斗，被来想着能跟小鬼子较量一番，可惜被友军抢去了，这次咱们可不能含糊，踏进咱们的地界，咱们就的狠狠地打回去，都给我铆足了劲儿，谁掉链子别怪我军法伺候。”

    战士们也早就对鬼子深恶痛绝，正想着借机会一泄心中的愤恨。

    随后，双方的战争开始了。

    大规模的兵团战争异常惨烈，从最开始的双方远距离火力对抗，后来渐渐演变成日本兵冲锋攻城。

    由于武器的数量和质量差别都太大，所以守城的国军渐渐露出疲态，在日军的疯狂火力输出之下，甚至会被打得抬不起头来。

    此时，在战场的一侧，天耀正用望远镜观察着战局。

    他在寻找着时机。

    既然来到了这个时代，天耀就想凭借自身的能力，尽一切可能降低战争的危害，减少百姓遭受的苦难。

    这一路走来，他杀了不少鬼子，也渐渐扩充了队伍，但是距离可以扭转战局，还是差得太多了。

    顺着战争的洪流，北平一战是无可避免的。

    天耀知道结果，虽然没有奢求改变历史，但他总想通过自己的努力，来撬动战争的天平，这也算老天没有让自己白白回到这个时代一次。

    在这场战役中，双方的战火很焦灼。

    吉星文带领的219团十分顽强，面对这鬼子数轮火力攻击，依然坚守城池。

    天耀不禁感叹，如果这时候战士们的武器能够更好一点，或许就会有不一样的结果。

    想到这里，他知道，是时候出场了。

    鬼见愁的战士们早已个个摩拳擦掌，等着冲锋杀敌。

    天耀没有过早地发出攻击的命令，就是想等到日军久攻不下，出现焦躁不安，甚至疲累的时候给予其当头痛击。

    此时双方的人数差距依旧很大，他不能拿手下兄弟们的性命开玩笑。

    至于战场上的伤亡，打仗没有不死人的，倒不是他对于国军的战士冷血，而是想通过最少的价值换取最大的胜利。

    天耀扔掉手中的烟头，冲着战士们大喊一句，“兄弟们，卖力气的时候到了，国军兄弟们抵挡了这么久，也该是咱们露一手的时候了，都把手里的看家本领拿出来，这一仗能不能把鬼子打退，就看咱们的了。”

    战士们大吼一声，“杀啊！”

    跟着就朝着战场涌了上去。

    之前为了不让鬼子发现，天耀带着鬼见愁大队躲的比较远，此时不得不拉近距离，才能构成火力威胁。

    战士们由于憋了好一阵子，现在一身的力气终于有了释放的空间，所以行进的速度非常快。

    没一会儿就到了可以对鬼子形成威胁的距离。

    “兄弟们，日子不过了，把手里的家伙都给我招呼出去，让小鬼子见他狗日的天照大神去。”

    王虎大吼了一句，率先开了枪。

    张忠全在一旁皱了皱眉，终究没有说话。

    他其实并不赞同王虎的观点，可是在这个时候他却不能小气，以免让兄弟们失了气势。

    “打啊！”

    “小鬼子，尝尝你爷爷的子弹香不香。”

    “姥姥的，我让你们侵略……”

    战士们咬牙切齿，把胸中的愤慨随着手中的子弹一股脑地倾泻了出去。

    无论是步枪、掷弹筒，还是轻重机枪，都疯狂地吐着火舌。

    鬼子正在朝着前方攻击，没想到侧翼突然遭受了大范围的火力袭击，一时间他们来不及反应，直接被撂倒了一大片。

    牟田口廉见状，大骂一句。

    他知道，一定是鬼见愁大队又回来了，之前还以为把他们打退了，没想到这群人就属膏药的，甩都甩不掉。

    “注意侧翼袭击，分出两个大队的士兵进行反击！”他朝着手下命令着！

