    

    周围陷入黑暗当中，就连男人手机上通话带来的微弱光亮，也转瞬消失！

    唐眠双手紧紧地攥住扶手，睁大眼睛，努力地想要寻求一点光明，然而所看到的，是不见五指的黑暗！

    漆黑化为黑烟，从她的四肢百骸处缠绕住她，进入她的手脚之中，让她通身生凉，而面前的黑暗，逐渐幻化成一座小黑屋！

    黑色的牢笼中，鞭打声不断，鞭子上仿佛带着倒钩子，每一下的抽打，落在她的身上，让她脸色发白，浑身几乎要瘫软成泥！

    往日亲厚的面容，此刻格外的狰狞！

    如同厉鬼一样，朝着她龇牙咧嘴，勾起她内心深处最为恐惧的记忆！

    不！

    那都已经是过去的事情了！

    唐眠用力地攥紧拳头，指甲嵌进掌心里，疼痛让她恢复了些许的理智！

    她努力地克制着自己。

    不要沉浸在过往的记忆当中！

    如今的她，再也不是那个面对着一切，却没有丝毫解决办法的弱小女孩了。

    电梯轿厢里响起了另外一道细弱的声音：“主办方已经开展救援，大概需要十分钟左右，可以将傅总从电梯里营救出来。”

    十分钟？

    其它的话语，唐眠听的并不大清晰，唯有那三个字“十分钟”，仿佛烙印一样，狠狠地刻在她的心底里，无形中形成巨大的压力，朝着她扑面而来！

    鞭子的抽打声、丝毫不留情的谩骂声，以及周围的漆黑，仿佛野兽张开了它的血盆大口，以不可挽回的趋势，把唐眠紧紧地摄进其中！

    已经濒临悬崖边上的理智，逐渐分崩离析！

    眼前、脑海中的眩晕一阵接着一阵，不断撬动着她的灵魂，晃动着她的身体！

    胃部似乎有什么东西不断地往上顶着，翻滚得格外激烈而汹涌！

    心口处如同有一块大石重重地压着，她却是一点力气都使不上！

    呼！

    重重的、透着不正常的呼吸声在轿厢内响起，吸引了傅凉渊的注意。

    傅凉渊眉梢轻拧。

    一片漆黑，什么都看不到。

    他打开手机的手电筒，朝着呼吸声发出的方向照去。

    手电筒光亮在光滑的壁面上折射出光芒，让漆黑的轿厢，有了一点可见度。

    原先站得如同女王一样的女人，此刻却是顺着轿厢壁面缓缓地往下滑落地面，脸色惨白得如同一张白纸，额头沁满了密密麻麻的汗珠！

    她全身抖得如同筛糠，如同虾米一样，蜷缩在轿厢的角落处。

    一看，便格外的不正常。

    傅凉渊眉心一蹙，快速按着手机的通话页面，拨出宋元的电话，一字一句地道：“加快营救时间，电梯里有人犯病了，是幽闭恐惧症。”

    透着一丝沙哑、却透着平稳的男声，近在咫尺，却仿佛跨越了千山万水，穿过山川河流，最终传进唐眠的耳朵里。

    此时的唐眠，意识逐渐飘远，陷入混沌之中，丝毫不知自己变成什么模样，但当男人的声音落入耳中时，如同山涧中平缓而行的溪水，细细地润着她的心灵！

    宁静！

    平和！

    一切都显的是那样的美好！        

