    “哎，你说那苏啥国的咋样啊？有咱们这好吗？”

    “没有，那里再好，没有你，那就不好。”

    大姐听到这话，也不由的掐了一下叶天，捂着脸去给叶天准备洗澡水去了。两个小家伙洗漱完毕在小床上滴溜溜的睁着大眼睛看着自己，桂花一直喊自己爹，至于自己的儿子虎头虎脑的也跟自己的姐姐喊爹。

    “爹，俺可想你了，俺娘天天在家就不让俺出去玩。”

    “爹……爹……爹爹！”

    不会说话的小家伙直接被叶天忽略了，摸了摸桂花的脸蛋。

    “你就是等你爹回来给你娘说说让你出去玩？”

    “玩，就知道玩，你个疯丫头，学堂里上学也不去！”

    叶天还没说两句，大姐就进来了，冲着桂花就是吼。

    “你看吧，这事情你爹是同意你娘的，学堂是一定要去的，懂得多了，咱们就吃的好。你看你爹我，会做糖，会养兔子，兔子肉你可没有少吃，对吧。”

    桂花点点头，刚要说什么，叶天就被大姐拉出了房间，来到了另一个房间里。

    “来，试试水，看看俺给你弄得水烫不烫。”

    叶天伸手试了试水，温度可以。

    “行了大姐，你去睡吧，我一个人洗就行了。”

    这边叶天知道自己身上又是一身伤，可不敢让大姐再知道了，知道了大姐指不定多担心呢。

    “怕啥，咱们都成亲这么长时间了，你啥样我不知道啊？”

    大姐一脸笑意的就扒开了叶天的衣服，还没等叶天拉住大姐，胸口的鞭痕就出现在了大姐的眼前。

    “他爹，这是怎么回事？”

    大姐突然发狂，把叶天身上的衬衣撕开，叶天身上大大小小数百条鞭痕出现叶天的身上。

    “我不是去苏联治病嘛，中间出了一点小误会。”

    大姐背过身去，双肩开始抖动。

    “哎呀，你哭什么嘛，我不是故意瞒着你的，我是怕你担心，在国外咱们就不算啥，吃点亏就吃点亏，咱们忍下来就行了。”

    大姐转过身来，双眼红红的摸着叶天胸口上的疤。

    “俺是觉得俺这次做错了，让你好好的去治病，结果让你带着一身伤回来了。”

    “这有啥做错的，你是心疼我，我也不能让你担心不是？”

    安慰完了大姐，叶天心满意足的泡进大缸里，不得不说自己当初的这个举动带着周围的人都开始用大水缸洗澡了。自己家里也从别的村里换来了一口大水缸用来洗澡，别的不说，这泡起澡就是舒服了好多。

    大姐在后面小心的替叶天搓着背，虽然叶天背后的鞭痕已经好了，但是鞭痕的痕迹已经留在了背上。密密麻麻的，大姐摸着鞭痕，心里说不出的滋味。

    “大姐，我不在的这些时间里，咱们这里又有啥事情了？”

    “没啥事情，该生产生产，该种地种地，咱们这里也有了集市，生产委员会把农具以旧换新，好多人都来，慢慢这里就固定了日子。”

    “这主意是谁想出来的，不错啊。”

    叶天不得不赞叹这人的主意，一方面换新农具可以促进生产，也能和村民联络感情。在一个，就凭着这个以旧换新，这个集市就能一直呆着这里。

    “生产委员会的那个小张，新来的，你走之后啊，他就从别的地方调过来的。干的还不错，那个小张有知识有文化，给老农上课教老农怎么种地，今年种地都种地不错。”

    叶天闭着眼睛听大姐说，调来了一个专业人士，那就比自己强得多了嘛。

    “学堂的事情是谁搞得啊？我记得我走的时候还没有搞出来吧。”

    叶天这边对桂花上的学堂是挺感兴趣的。

    “那就是生产委员会的技术讨论课，最后实在是教的没法教了，后面你带的那几个人开始教认字。”

    “可以嘛，这几个小子脑袋转的还真不慢。”

    洗完澡之后，叶天和大姐赤条条的躺在一起，旁边的两个孩子早就睡着了。

    “辛苦你了，没有能够分担一下。”

    “你看你这读书人和我计较啥，我照顾好你，我这个做媳妇的就做到了。”

    叶天然后抱着大姐沉沉的睡去，明天又将是一个晴朗的额天气。

    “报告！团长同志！叶天向您报道！”

    叶天穿的整整齐齐的来到了团长办公室，这边团长看到了叶天到来，脸上立刻浮现了笑容。

    “哎呀，叶老弟来了真是太好了，坐。”

    团长指了一下旁边的椅子。

    “这次是关于你的任命，你将独立率领一个部门，武器研发部，负责研究出来合适的武器装备，增强我军实力。”

    “嗯，我知道了，我会努力的。”

    叶天点点头，自然是明白了工作的重要性。

    “还有一件事，你的两份图纸，军工部已经是看过了，同意你先试制一部分枪械出来，送交前线进行测试。”

    “我明白了。”

    团长点点头，然后示意警卫员送叶天出去。

    “叶主任，请您跟我来，您的新部门并不在工厂的大车间里，而是在另一个地方。”

    叶天跟着警卫员来到了一个有卫兵把守的部门，叶天进去，里面都是相当齐全的设备的人员。

    “叶主任好！”

    “叶主任！”

    叶天看了一下，都是车间里的熟练工人。

    “这就是您的研发部门，我就先走了。”

    警卫员看到了周围的人都认识叶天，也就不在废话，简单的交代了两句就离开了。

    “各位同志，感谢大家都这支持我，能够跟我来到这个新建立的部门。”

    叶天在中间站着侃侃而谈，和工人师傅们拉近关系不需要什么诀窍，以诚待人而已。叶天别的没有，一颗真心还是有的。

    “大家既然都这么信任我，我自然是对大家万分感谢了。我不可能说给大家能带来多少物质上丰富的方法，我只能尽量的满足各位的其他生活需求。”

    叶天自然是有了这么大一班子人，也要为这一行子人提高生活待遇了。自然是要间期老本行。这次的主要方式依旧是养兔子，养殖兔子为各位工人师傅提升生活待遇。

    “多谢叶主任！”

    “各位可是要加油干的，为了解放全中国！”