    第7818章哥哥……已经出事（8）

    乔乘帆的事对乔爷打击太大，他何曾见过那样情绪低迷的乔爷。

    纪长慕依旧没有表态。

    井锐懂了，不再强人所难。

    纪长慕这个人，说一不二，已经明着拒绝了他，那不会再改变心意。

    井锐继续道：“打扰纪先生了，您忙。”

    “纪总，我今天起得有点迟，坐你对面咯？”

    井锐在刚准备放下手机的时候听到了一道女人的声音，这个时间点，确实是德国的早餐时间。

    他也不便打扰纪长慕，主动挂了电话。

    陆思羽在纪长慕对面坐下，见纪长慕皱着眉头将手机放下，她笑了：“我是不是打扰到你打电话了？还是说，坐你对面，你不太开心？”

    “没有，我只是吃早餐的时候喜欢安静。”

    “噢！明白！”陆思羽笑道，“我保证不打扰纪总，我去拿早餐，需要再给你带点什么吗？”

    “不用。”

    “OK。”

    陆思羽在自助早餐区域拿了自己爱吃的食物，她今天穿了一套黑色的小西装套装，卷发落肩，妆容精致，眼中还有几分慵懒，像是还没有睡醒。

    她吃得不多，盘子里只有一些水果和谷物。

    她坐回纪长慕的对面，一边用叉子吃着早餐，一边大胆地盯着纪长慕看。

    纪长慕眉头皱得更深：“看什么？”

    “当然是纪总赏心悦目，耐看又下饭。”

    “公共场合，你最好收敛一下目光。”

    “眼睛长在我身上，我想怎么看就怎么看，嘴巴长在他们身上，他们想怎么说我也管不着。”

    纪长慕也懒得再说什么，他端起咖啡杯，喝着咖啡，看向高楼的窗外。

    “纪总有心事？”

    纪长慕没说话。

    陆思羽吃着水果，漫不经心道：“让我来猜猜……”

    “没必要猜，以你的能力，怕是早已知道。”

    “原来纪总这么认可我呀……”陆思羽低声笑起来，“我也听说了一些消息，其实以前我对国内金融圈没那么关注，但因为纪总，我这段时间关注了一些……然后就听到了一些流言蜚语，也不知道是真是假。”

    “事关乔氏集团……我也不方便乱说，不过我猜是假，如果是真的话，纪总怎么还会坐在这里安安稳稳吃早餐呢？”

    “好不容易追踪到德国产业链，我如果回去，不是功亏一篑？”纪长慕淡淡道。

    陆思羽唇角上扬，果然啊，能成大事的人都是铁石心肠，乔家出了这么大的事，纪长慕居然满心还是他的事业，他也不怕他那个小太太伤心？

    但据她的情报看，乔氏集团目前可是群龙无首的状态，那位风云一生的乔爷只培养了一位继承人，女儿和小儿子都管不住事，想来一开始这位乔爷也没打算让这两个孩子吃苦，掺和进金融圈，所以只培养了一位太子爷。

    可惜，太子爷出事，后继无人，乔氏集团岌岌可危。

    乔氏这些年也踩了不少白骨上位，等乔家大少爷的讣告一出，那些阴暗处的小人恐怕都会伺机而动。

    (本章完)

