    第536章 一指败古长空

    许千秋的来到，将现场气氛彻底引爆了！

    无数修士看着他，一片哗然。

    “是许千秋，他终于来了！”

    “人皇许千秋，他再次出现了。”

    “好强大的威势啊。”

    众人看着再次现身的许千秋，眼神中带着震惊欣喜等等情绪，尤其是天庭修士, 更是沸腾了。

    而古长空看着来人，眼神冰冷。

    他也是在前不久得知，在成帝战场打败自己的地府天子，不是别人，正是许千秋。

    如此算来，他已经败在许千秋手里两次了。

    自出道以来，他从来没有在同一个人的手里败过两次, 许千秋，是第一个败他两次的人。

    “许千秋，你来得正好，如今我已成帝，今日我便要将你击败，向世人证明唯有我，才能镇压这个时代！！”古长空长啸一声，身上帝气催动到极致。

    无边火焰，疯狂燃烧，霸道雷云，肆虐虚空。

    雷与火交织。

    化作火凤雷矛，一同朝许千秋轰去。

    而不过是雷还是火，都具备了大帝级别的攻击力量，但这还没有完，只见古长空的身上，更有一股深邃的黑暗侵蚀而出，将天光吞噬, 化作一头黑色的巨兽，张开大嘴, 朝着许千秋吞吐而去。

    这是黑暗之道！

    接着，他剑指一凝，一剑斩出，浩瀚剑意引动万剑齐鸣，剑之大道震动，形成滔天剑影！

    四种截然不同的攻击，皆是具备大帝级别的攻击力，这一幕，看得众人心悸不已。

    “他到底是证的什么道？”

    “雷霆，火焰，剑气，黑暗……这已经有四种道了，这家伙，难道证了四种道吗？！”

    “这，这不可能。”

    许千秋看着那轰来的四大攻击，眼前一亮，但他站在原地不动，身上的帝气激荡而出。

    轰！

    混沌帝气弥漫。

    最先攻来的雷与火同时消散，而后面来到的黑暗巨兽以及滔天剑气也未能靠近许千秋十丈之内。

    他站在不动, 帝气自发便瓦解了古长空的攻势。

    强弱，一目了然。

    “原来如此，你将仙庭四脉传承融合成了一种道了，你证的是四帝之道，倒是有几分意思。”

    许千秋淡淡道，一语道破古长空的道。

    对方并没有证四次道。

    而是将雷霆，火焰，黑暗，剑，这四种道结合起来，形成了一种属于自己的四道道果。

    他的道也带着这数种属性的攻击，无比强大。

    “将四种道结合在一起，凝聚成一颗道果？！这样也可以吗？居然还有这样的证道方式？”

    “不，这对于其他人来说或许不可能，但对于古长空来说，却并非不可能，他一直都在钻研仙庭四脉传承，早已将其融会贯通，如今将其结合起来，化作独属于自己的道果，这也不是不可能的事。”

    “话虽如此，能做到这一点，古长空不俗啊。”

    “可惜，他心胸太过狭隘了，如若不然，也不至于走到今天这种地步，与人皇为敌。”

    众人议论纷纷。

    而古长空看到许千秋一眼就看破自己的道，也不意外，身上的气息随之攀升，一尊结合雷霆之道，火焰之道，黑暗之道，剑道的法相腾空而起！

    这尊法相，高达万丈，一举一动，皆是散发着无与伦比的气息，仿佛能镇压九天十地。

    “许千秋，这尊凝聚四帝传承的法相在我证道之后便成了我的独有帝术，我将其称为，仙皇法相！”

    “今天，便拿你来试一试它的力量！”

    古长空高声说道。

    只见他心念一动，自身与仙皇法相融为一体，法相弥漫出的气息更上一层，仅仅是气息波动，便将方圆万万里的山脉震得粉碎，化作一片废墟。

    举手投足之间，皆是天灾。

    “看招！”

    古长空举起手掌，朝许千秋按下。

    巨大手掌滚动着雷霆，火焰，剑气，黑暗，犹如一片能量汪洋，要将天地万物粉碎。

    滔天神光使得大道轰鸣，将许千秋笼罩在内。

    古长空虽然是刚刚证道，但他的天赋实力，极其不俗，刚刚证道，比起那些早已证道千百年乃至上万年的帝者便毫不逊色，其战力直追昔日的冥河之主。

    但面对这样的攻击。

    许千秋仍然不为所动，“你，太弱了！”

    一声轻蔑话语，震惊在场众人。

    什么？

    这种程度的力量，居然还是太弱了？！

    那，什么才是强大？

    紧接着。

    他们看到许千秋动了。

    对方只是平静的举起手指，朝前徐徐点出一指。

    刹那间，大道轰鸣声不绝于耳。

    一指点出，一个巨大的漩涡在虚空中浮现，漩涡中散发着一股死寂气息，犹如要将万灵拉入轮回。

    这是，轮回之道！

    这一指，蕴含着无比恐怖的轮回之力。

    雷霆，黑暗，火焰，剑气，古长空各种攻击在遇到那漩涡的时候，都没有任何作用，被轻易吞噬，而漩涡随之张大，渐渐的将整个仙皇法相笼罩其中。

    在漩涡中，仙皇法相承受着从四面八方传来的力量，宛若陷入一台绞肉机般，不一会的时间，仙皇法相出现道道裂痕，竟是在不断的崩溃瓦解。

    “怎么可能？！”

    古长空瞳孔剧烈颤抖，不敢相信，眼看着自己连带着法相都要被瓦解崩溃，他终于按捺不住了，低吼一声，用尽所有力量，快速的冲出漩涡笼罩范围。

    可即便如此，他的帝者之躯，在许千秋这一指下也受到了创伤，出现了一道道裂痕。

    似乎也要如那仙皇法相崩溃。

    一指之威，古长空已然败北！

    而且，比起前面两次败得更加彻底。

    至少前面几次，他还能跟许千秋打得有来有回。

    但这一次，却被一指击溃！

    随着古长空成帝，他与许千秋之间的距离非但没有减少，相反的，还是越拉越大了！

    “该死，该死，怎么会这样，他明明跟我一样差不多时间成帝，战力怎么会离谱到这程度？！”

    “而且，我结合了四道成帝，按道理来说，寻常大帝都不是我的对手，可我怎么会被一指击败？！”

    “许千秋，你到底是什么怪物？！”

    古长空内心越想越不甘心。

    可事实摆在面前，无论他再不甘也改变不了。

    “仙皇，用那个！”

    此时，一个仙庭圣王冲出来大声说道。

    而古长空眼神一凝，看向仙庭深处，然后对那圣王道：“好，这段时间，你们做的不错，那就用它来与许千秋决一胜负，不，是决一死战！！”

    (本章完)

