
　　到现在为止，参加武汉会战的国府军队伤亡人数超过了三十万，接近四十万，而日军公布的伤亡人数大约四万人，这个数据绝对有水份，日军伤亡绝对不止四万人，十比一的伤亡比例，太恐怖了！要知道日军发动进攻武汉的参战部队有二十五万人，伤亡四万人还没有到伤筋动骨的地步，那就没有必要从国内大规模增兵。百度搜.com)

　　9月中旬，日军占领广济、武穴后，围攻田家镇要塞。第4兵团一个军固守要塞，三个军在外围策应作战，奋战旬余（十天），伤亡惨重，9月29日要塞失守，现在日军部队差不多已经三面合围武汉。

　　而武汉会战的结束标志着中日双方的战略态势发生了根本性的转变，进入了战略相持阶段，从这一层面上来说，日军虽然占领了武汉，但损失兵力太多，而无力再次发动进攻，因为日军部队的补给线拉得太长，武器弹药和绝大部分军用物资都要从国内运来，路上的损耗和花费的时间太多、造成了日军进攻乏力。

　　同时因为日军占领的地方越来越越大，需要分兵驻守的城市和地区也越来越多，造成了直接用于进攻的部队也是越来越少，大量的新兵让野战部队的战斗力急剧下降。

　　这次日军之所以要发起广州战役，就是要夺取现在国府唯一的出海口，封死国府与外界的连接通道，让国府得不到任何外部支援的武器弹药、军用、民用等生活物资。

　　见马如龙问起情报的准确性，东方霸喝了一口酒后说道：“绝对可靠，这可是从日本发来的绝密情报，日本人动用的是日军中国派遣军第21军下辖的第5、第18、第104师团，你自己算算多少兵力！”

　　在另一个时空的历史上。日军第5师团和第104师团一部根本没有参加战斗，日军只动用了第18师团和104师团一部就将国府的防御军队打垮，随后便长驱直入，不久粤、闵两省就落入日本人手中。

　　马如龙脸色发白，颤声道：“三个师团？那最少也有八万人啊！”

　　八万人还是少的，日军一个甲种师团大约两万八千多人，第5师团又名广岛师团，是日本编组最早的7个师团之一。第二次中日战争爆发前的17个常备师团之一，曾创下在中国战场和70余个师先后对阵的纪录。有“钢军”之称，它现在的指挥官可是大名鼎鼎，即板垣征四郎。

　　第18师团曾经在1914年进攻青岛的德军，后来被裁撤，到1937年9月又重建。后来在杭州湾登陆夹击正在上海的国府守军，因为是新建的师团，战斗力比第五师团差不少，但就是这样一个新增师团就将国府在广州的军队打垮，后来担任警备和治安工作。

　　第104师团是特设师团，主要是由第四师团退役老兵和预备役士兵组成，士兵都是结了婚的人。怕死，战斗力比第18师团还要差，军纪也不是一般的差。

　　马如龙说完立即站起来：“不行，我得立即赶回去把这个情报向上面汇报”。

　　东方霸拉住他：“急什么。也不在这一时半会，我还有一件事情跟你商量！”

　　“那你快说！”马如龙。

　　东方霸看马如龙一副火烧屁股的模样，摆手道：“算了，你还是你给你的上级汇报。咱们另外再联系！”

　　“那行，我先走了！”马如龙说完便起身离开了。

　　东方霸原本是要让马如龙帮忙从国府的海军部队中找一个懂海战术语和英语的军官。但是一想到情报有可能泄露，就息了这个念头，相比国府的情报部门，g党的情报保密工作要做得好得多，与其找马如龙，还不如找曲人杰帮忙。

　　曲人杰虽然长期从事地下工作，但他在明面上的身份在上海滩的名气可不小，人面很广，再加上他领导的整个g党上海地下组织，消息来源不比东方霸少，找他帮忙应该能找到一个懂海战术语和英语的人。

　　9号上午，东方霸便联系了曲人杰见面，上午十点，两人在福德餐厅三楼一间包房内见了面。

　　曲人杰拿起东方霸给他倒的一杯茶喝了几口，问道：“前些天土肥原贤二死了，听说是被气死的，是你干的吧？还有南造云子，国际酒店的枪战，七十六号和日军特高科全军覆没，唯独李世勋逃了，也是你干的吧？别解释，解释就是掩饰！”

　　东方霸摊开手笑道：“我没说不是我干的啊！怎么，你是来兴师问罪的？”

　　曲人杰很是无语，指了指东方霸苦笑道：“你看你，我只不过是问了一下，证实一下我的推测而已！那些小鬼子死光了才好，你又不是我们组织的人，也不是我的下级，我为什么要问罪？来这儿可是你约的我！”

　　东方霸连忙道：“好好，算我错了！今天找你来是想请你帮个忙！”

　　“说，只要我能帮得上，又不违反组织原则，我一定尽全力！”

　　曲人杰这一点就是东方霸最欣赏的地方，没有功利心！所做的事情都是从大局出发，从来没有私心。

　　东方霸想了想说道：“是这样的，你还记得上次我们见面的时候，你说的那个消息吗？”

　　曲人杰疑惑道：“什么消息？哦，对了，我想起来了，就是那条日军准备增兵的消息吗？”

　　看来曲人杰的记性不错，从整个战略层面上来说，这条消息对中国很不利，但这样涉及到战略层面的情报是高层该考虑的，与曲人杰他们这些下面的领导没什么大的关系，只要上报消息就行了。

　　而从另一方面来说，这条情报也反映了日军随着占领的地方越来越多，兵力已经被稀释到了极限，不得不大量增兵以维护日占区的统治。

　　东方霸点头道：“对，今天我约你见面就是为了这件事情！日本人在增兵的同时。也在抽调兵力准备南下从海上进攻广州，参与进攻的部队是日军第5、第18、第104三个师团！时间大约在12日凌晨，地点就在大亚湾！”

　　东方霸还没说完，曲人杰就坐不住了，“什么，你从哪得到的消息？情报可靠吗？”

　　“坐下，坐下！淡定一点，就算你知道这个情报，你也使不是上力气啊。我已经将情报传给了马如龙，昨天晚上他连夜向国府高层汇报了这一条消息，我找你来说另外一件事情，我准备对日军的运兵船动手！”

　　“扑哧——”曲人杰刚喝了一口茶就听到东方霸说的这番话话，当即惊得将嘴里的茶水全部喷到了东方霸的脸上。

　　东方霸“怒”道：“我说老曲。你看不惯我也用不着喷我一脸吧？咱们之间没深仇大恨啊！”

　　曲人杰急忙道：“对不住，对不住！我真不是有意的，我是被你说的话吓的！你不是开玩笑吧？你要对日本人的运兵船动手？他们在海上啊，你就是拿大炮也打不着啊，运兵船肯定有战舰护航，难道你用小舢板对付日本人的战舰，这不是找死吗？不行。不行，你肯定是脑子发烧了！”

　　东方霸严肃道：“老曲，咱们认识也不是一天两天了，已经有好几次合作。你看我是一个喜欢开玩笑的人吗？”

　　曲人杰一想也是，在他的印象中，东方霸虽然年轻，但绝对是老谋深算。连土肥原贤二这样的老狐狸都被东方霸气死了，由此可以证明东方霸绝对不是一个脑子容易发热的人。他的脸色变得凝重，问道：“你说的是真的？”

　　“当然，我找你就是为了这件事情！”

　　曲人杰仔细看了东方霸的脸，想了想问道：“你连战舰都没有，怎么对付日本海军的护航战舰？就算日本人的船队没有战舰护航，你用小舢板能打沉运兵船吗？还不等你的小舢板靠近，日本人运兵船上的日军士兵就用机枪把你的小舢板全部打沉了！”

　　东方霸反问道：“谁说我没有战舰？”

　　“什么？”曲人杰再也坐不住了，惊得浑身一抖，一副不可置信的表情，用颤抖的语气问道：“你、你有战舰？”

　　东方霸老神自在的点头道：“有啊，拿小舢板去打军舰，你真当我是傻子啊？”

　　曲人杰的脸上在两秒钟之内变幻了七八种表情，东方霸的话太让他震惊了，抗战开始之后，国府的海军除了一些小型炮艇和巡逻艇退入内河之外，稍大的战舰都被日本人打沉或俘虏，武汉会战虽然说动用了两百多艘战舰，其实都是些小舢板，根本算不上战舰。

　　曲人杰不顾一起地扑上去揪住东方霸的衣领，“快说，你哪来的战舰？”

　　“喂喂喂，你干什么？放开，快放开！”

　　“哦，对不住，对不住，我实在是太激动了！”曲人杰清醒过来马上送开了手，还顺便把东方霸的衣领拉直了。

　　东方霸喝了两口茶，笑道：“当然是买的，我又不会造，也没有船厂造，当然只能买！”

　　曲人杰疑惑道：“不对啊，哪个国家会把战舰卖给你？”

　　东方霸翻了翻白眼，“老曲，你这是什么话？别的国家为什么就不能把战舰卖给我？我人品很差吗？就算我人品再差，但我有钱啊，有钱能使鬼推磨，有钱能是磨推鬼！”

　　“好吧，就算有国家把战舰卖给你，你哪来的海军驾驶战舰？没有海军你的战舰不就是废铁，当摆设用吗？”

　　东方霸很是无奈，喝了一口茶看着曲人杰说道：“算了，也不用你猜了，我都告诉你吧，不过这件事情要绝对保密！如果你一定要向你的上级汇报，等我打完这一战再汇报，否则我跟你没完！几个月前我就从美国佬那买了三艘潜艇，上次听你说了日本准备增兵的那条情报，我就有了这个想法，因此联系了卖家，让他们提前半个月交货，前两天三艘潜艇已经到了，要操作战舰就要有熟练的水兵和指挥官，因此我让送潜艇过来的美国海军官兵帮我训练我手下的兄弟们半年，但是呢，日本人运兵船后天晚上就要到了，时间太紧，我手下的兄弟刚刚接触潜艇，根本不会操作和打战，我就说服了美国大兵们，让他们帮我打这一战！”

　　曲人杰听得目瞪口呆，张大了嘴巴不知道该说什么好，这事实在是太令人震惊了，他回过神来立刻问道：“你有把握吗？日本人有多少战舰护航？需要我帮什么忙？”

　　东方霸想了想，说道：“日本人护航战舰有五艘，三艘巡洋舰和两艘护卫舰，虽然没有十成的把握，但是七八成还是有的，至于最后的结果怎么样，那就要计划得是否周密和战斗的指挥情况了！现在的战舰基本上都有反潜声纳系统，不过这个问题我已经解决了，我有办法让日本人反潜系统失灵，但这个办法连我自己的潜艇也成了瞎子，因此就必须要有一个懂海战术语和英语的人来居中联络，驾驶小船在海上及时将日军战舰的动向通过通讯设备报告给我的潜艇，这样一来，日本人的战舰成了瞎子，而我的潜艇就长了眼睛！我说的意思你听明白了吗？我找你来的目的就是想请你帮我找一个懂海战术语和会说英语的人”。ŴŴŴ.23sk.com

　　曲人杰当然听明白了，“好，我帮你找！你先说说你准备在哪里动手？”

　　“我得到情报显示，护航舰队并不会随运兵船进入长江入海口，而是到了入海口处就要前往旅顺，也就是说从长江入海口处到吴淞口这段距离内日军运兵船没有战舰护航！我准备在这段河道内动手”。

　　曲人杰一下站起来，东方霸的意思他已经听得很明白了，他兴奋的说道：“好啊，这个计划绝对有可能成功，用三艘潜艇对付毫无武备的日军运兵船，这就好比三只饿狼冲进了羊群！”说着说着他突然停下来，又道：“等等，你用潜艇攻击运兵船，如果运兵船上的日本人用无线电联络吴淞口的日本海军舰船怎么办？吴淞口离长江出海口的距离根本没多远啊，如果日本人的舰船全速前进，很快就会赶到事发地点的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四三六章 惊呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 