    于丹身后带着一面金狼旗，双目赤红，在数百亲卫的拥簇下，率领大军直奔刘登的大营而来。

    马蹄声密集如同打雷一般，很多士兵的手心都开始出汗了，所有人都紧张的看着高台上的刘登。

    刚刚装逼完了之后，刘登现在也有点害怕了，自己这是哪根筋不对了，怎么想到这个馊主意的？

    这特么不是送羊入虎口吗？

    这万一要是那个不长眼的来一根冷箭，自己不就凉凉了吗？

    但是，看着那些士兵们紧张的眼神，刘登还是强行让自己镇定下来。

    娘的！

    冲动是魔鬼啊！

    刘登也明白，自己这次是真的没有退路了，要是现在这个的时候的还不能拼死一战的话，那自己可就真的悲催了，就自己手上的这些新兵蛋子，让他们打打顺风仗没问题。

    真要是他逃跑的话，恐怕那就剩下死路一条了，根本没有任何的生还可能，这两天条条腿的，难道还能跑的过四条腿的吗？

    匈奴人的队伍越来越近，眼看着他们马上就要进入射程了，刘登的右手紧紧地握住了自己手中的剑柄。

    “所有人，上弦器准备！”

    刘登没有直接命令他们射杀，而是命令他们装备上弦器，经过这么长时间的训练，刘登没有教会他们别的刺杀、马术、骑射，只教会了他们如何使用上弦器，如何三段式射击。

    交叉掩护，进退有度，一切行动听指挥，这些天来，所有人都已经习惯了，听到命令的时候吗他们的身体就会不由自主的作出反应。

    “这些汉人为什么没有动作？”

    眼看着匈奴人的队伍马上到近前了，伊稚斜忽然感觉有点不太对劲了，这些汉人到底在做什么？

    但是，现在双方已经不足一百步了，就算想要让他们后退也晚了，尽管心里也很是不安，但是，伊稚斜现在也只能祈祷了。

    五十步！

    这已经是重弩可以弓箭的最佳射程了，汉军躲在战车组成的屏障之后，躲避着匈奴人射来的冷箭，不断有士兵被冷箭射中，但是，刘登还是没有下命令。

    “大王！”

    田冲有些紧张了，距离他太近了的话，对于士兵的心里压力可不是一般的大......

    “再等！”

    刘登直接制止了田冲！

    三十步！

    已经依稀可以听到战马的呼吸声了，刘登的右手已经在微微颤抖！

    二十步！

    匈奴人丢下弓箭，开始抽出自己的弯刀，他们已经做好了屠杀的准备，于丹已经在憧憬自己砍下刘登脑袋的场景了，只是，于丹自己都没发现，因为最后的一道陷马坑存在，匈奴人的队列已经变得密集起来。

    “建功立业，就在此时！第一队，射！”

    刘登一声令下，第一轮弩箭终于发出了，二十步的距离，重弩射穿了匈奴人的身体之后，还会继续飞行，直到射穿第二个、第三个......

    “第二队，射！第一队上弦！”

    刘登没有看战果，只是命令士兵们继续发射，一时间，战场上只有嗖嗖的箭矢破风声。

    “第三队，射！第二队上弦！”

    刘登的声音有些颤抖士兵们从开始的慌乱，到现在开始冷静下来了。

    这些人现在之所以还没有崩溃，那是因为他们自己心里清楚，战车之前，还有多最后一道屏障，足足宽达六尺的一道鸿沟，就在一道薄薄的木板之下！

    匈奴人的队伍一下子变得安静了下来，于丹的亲卫们在最后时刻终于护住了于丹，可是，别的匈奴士兵就没有这么好的运气了。

    敌人就在最后的二十步外，可是，冲在最前面的五百匈奴士兵，几乎是第一时间就被射成了筛子......

    人血和战马的血液混合在了一起，前面的士兵倒下了，但是，后面的士兵兀自还在冲锋，战马已经死亡了，可是身体在惯性之下，还是重重的冲出很远，战车之前的空间一下子被清空了，伊稚斜的身体开始颤抖了......

    “第一队，射！第三队，上弦！”

    刘登的声音机械的没有一丝情感，所有士兵们机械的重复着刚才的动作，现在的他们，如同是一台精密的机器，所有人都是这机器上的一环，只要刘登不停止，所有人都不会停止。

    有了上弦器的存在，他们可以保持这样的频率一刻钟！

    这是刘登实验之后得出的结论，这是人的极限所在，但是，在喘息片刻之后，他们可以继续这样的频率，这已经足够了！

    于丹的身体已经如同筛糠一般，短短的几轮下来，五千精锐骑兵已经只剩下了不到三千，短短的一瞬间啊！

    两千骑兵化为齑粉！

    他现在想起了那些溃兵的话，汉人的弓箭如同下雨一般......

    下雨！

    这可不真是下雨吗？

    但是，就在于丹准备下令所有人逃窜的时候，汉军的攻势忽然停了下来！

    大约过了五息之后，才有下一轮箭雨射下！

    这下，于丹的心忽然狂跳了起来，机会来了吗？

    于丹虽然不知道汉军是怎么做到刚才那种程度的，　但是，他自己从小也是在马背上长大，弓箭他从八岁就开始练习了，他当然直到连续开弓对于人的臂力损耗有多大。

    看来，韩军的极限到了！

    “大匈奴的勇士们，汉军的极限到了，现在到我们了！为了大匈奴！”

    于丹反手推开自己身上趴着的那些尸体，跳上一匹战马大喊一声。

    他头戴金盔，在人群之中分外显眼，这些匈奴士兵们可都是大单于本部的精锐，他们当然直到于丹的身份。

    既然于丹亲自带头冲锋，他们还有什么好怕的？

    所有人鼓起勇气，践踏着同伴的尸体，再次向着韩军的方向冲锋。

    这次，所有人都紧紧地盯着那些战车，只要能够跳过那道屏障，那些汉人就要死无葬身之地！

    “为了大匈奴！”

    于丹带头大喊冲锋，但是，他身边仅存的几十个亲卫死死的用战马逼停了他的战马。

    汉军力竭了吗？

    当然不是！

    刘登的嘴角露出了一丝奸诈的笑容，笑容是会传染的，所有士兵都开始跟着刘登奸诈的笑了起来......

    来吧！死亡张开了他的羽翼......

