    韩三千心中冷冷一笑，摇摇头：“不必了，我回去后自己会处理的，你回去吧。”

    “这怎么可以呢？是扶媚莽撞，这才湿了韩将的衣服，扶媚必须要替韩将洗干净，否则的话，扶媚心里过意不去。”说着，扶媚伸手直接就要帮韩三千将衣服给脱下来。

    韩三千不想与她纠缠，又不能和她直接翻脸，在她的生拉硬拽之下，将外套行装脱了下来。

    扶媚趁着脱衣服的时候，小拇指有意无意的在韩三千的身上划着，接着，将衣服脱下后，放在了手腕上，妩媚一笑：“韩将，您上扶媚的屋里坐着，扶媚屋里，前些日子族长送了些好茶。”

    韩三千强忍不耐烦：“不用了，我还有事。”

    说完，韩三千强行装听不见她在身后的呼喊，扭头便直接回了房。

    看着韩三千远去的背影，扶媚不由得露出了得意的笑容：“扶摇，我今天脱的是你男人的衣服，下一次，便是让他躺在我的床上！”

    回到屋里，韩三千忍不住将自己的内在衣服也给换了一身，他实在被扶媚恶心的不行。

    换好衣服后，韩三千便出门前往了楼宇亭阁，按照先前的约定，扶幕会专门帮助韩三千进行系统性的训练，以帮助他成长。

    不过，韩三千心里清楚，他非扶家人，扶家人也不会将他当成自己人，扶幕因此是不可能平白无故的对他好，天下没有免费的午餐，他安的是什么心，韩三千不清楚，但也起码能猜出一些端倪。

    所以，韩三千并非没有防备，去了后便将不灭玄铠给隐藏了起来，这是他最后的秘密武器，提前暴露的话，便可能会走向万劫不复之境。

    第一天的课程，几乎如韩三千所料，扶幕并没有教韩三千什么，反而是询问起韩三千目前的大致情况。

    这世上，真话不容易被人相信，假话别人是真不相信，但偏偏，真真假假的话，最容易让人相信。

    韩三千隐瞒了很多自己目前的修为，但却对盘古斧和无相神功直言不讳，两人的第一轮博弈，显然韩三千这种人精更盛一筹。

    接下来的几天里，韩三千也开始在扶幕的帮助下，休了些扶家看起来不错的功法，私底下，韩三千一直都趁着各种机会，四处打听医圣王缓之的下落。

    但很可惜的是，几乎每个人都知道王缓之的大名，可对他的行踪，却无人知晓。

    这让韩三千的心情非常的沉闷！

    这天早上，韩三千刚夜间巡逻完毕，正准备休息，却见天空之中飘起了红色的雪花，这让韩三千感到匪夷所思的同时，又非常的惊奇，下雪，还会下血红色的吗？

    正奇怪着，扶天派人过来，要韩三千去正殿之上，说是族长要召开大会。

    韩三千到的时候，正殿之上，一帮扶家的高管和不少的年轻家族子弟早已经聚集于此，一个个面挂愁容，扶天坐在正殿之上，萎靡不振，时不时的重重叹着气。

    看到韩三千进来，扶媚在人群里，露出一个自认很纯又很带电的微笑，冲韩三千打招呼。

    “韩大统领来了啊，请坐吧。”扶天看了眼韩三千，有气无力的说道。

    韩三千点点头，找到自己的位置，缓缓的坐了下来。

    “蓝山之巅出手了。”

    片刻后，扶天沉重的开了口。

    台下顿时一片死寂，只有韩三千不明就理。

    “这外面的血雪，唤作四灵神花，花开之时，便意味着八方世界的秩序，要重新进行一次安排，八方世界的比武大会也就为此而诞生。”

    “所谓比武大会，便是要选拔三大家族和四大辅族，共同来维持八方世界的秩序。一般而言，三大家族自然是拥有三大真神的家族，而四大辅族从旁协助，分管八方世界的四方。”

    扶天说完，叹息一声：“但四灵神花绽放的时间，应该是三百年后，但很显然，有人不想我们族的真神重新诞生，因此让它提前盛开了。”

    “而能让四灵神花提前绽放的，除了至少两位真神合力，别无他法。所以，永生海域，也背叛了我们。”扶天心情沉重的道。

    八方世界如同地球一样，三大真神如同地球国家一样，拥有核武，自然便是所谓的理事国，只是，到了八方世界，便是拥有真神者，便是八方世界的三大家族。

    其他的则按照实力，进行相应的划分。

    “显然这次，对方是冲着我们来的，因为我们一旦输了的话，那就意味着扶家将彻底失去身份，从大家族沦落到小家族，而一个小家族神秘的失踪不会引起任何人的兴趣，其次，他们更是冲着韩大统领你来的。”扶天道。

    韩三千眉头一皱：“我？”

    “蔚蓝之巅和永生海域早上便已经派人过来了，他们指名要韩大统领你，代表扶家参战！”扶天道。

    “哼，说的好听是让韩大统领代表扶家参战，实际上那帮畜生不过是想借比武行那些杀人越货的勾当而已，其目的，还不是为了得到盘古斧。”

    “没错，大家都是大家族，蓝山之巅和永生海域明显找不到正当的理由来攻击我们，但又眼馋盘古斧，所以才搞出这么一出。”

    几个高管不满的出声道。

    扶天点点头，叹息一声：“是啊，一石二鸟啊，所以如今我们的形势很严峻，但我们没得选择，如果我们拒绝参加这次的比武大会，倒正好让人拿了话柄，以此攻击我们。”

    说完，扶天将目光看向了韩三千：“韩大统领，你意下如何？”

    韩三千眉头一皱：“我想问一下，这次的比武大会，会有很人来吗？”

    “呵呵，盘古斧人人都想得之，谁都恨不得杀了你拿到它，我相信，八方世界无论是大族还是阿猫阿狗，都会前来。”扶天听到韩三千的问话，心里有些发虚，因为他这么问，显然是害怕太多人，应付不来。

    但扶天确实也没必要隐瞒韩三千。

    “人多吗？好！那我参加！”韩三千突然道。

