    第110章 西伯侯姬昌吐子？为什么倒霉的总是我姬昌（求订阅支持。）

    ‘那是何人？’

    瞬间所有人心间都忍不住升起同样的疑惑。

    准确的时间，也准确有人现身回来了，但却不是君候！反而是一个，一个肥胖成，肥胖到无法形容之人。

    但见，那庞大的身躯，却是一个肥头大耳，满面油光，厚厚通红的嘴唇，又两耳垂肩，眉心再点一颗红痣，且满头的大包，一脸的苦色。

    而坐在一辆四匹马拉的大板车上，仿佛一匹马都拉不动一般，正缓缓向着西岐城而来。

    西岐城门外，直接不由一片的雅雀无声。

    自也不是所有人都跪着的。

    因为九十九子需要跪，但却也需要为首一人去迎上前，所以长子伯邑考死后，自然就轮到二公子姬发为首，要迎上西伯侯了。

    顿时姬发一张略显刻薄的白脸，也不由一下茫然的傻住，那个，那个总不能是父亲吧？怎的短短几个月未见，竟成了如此，如此肥胖的模样？

    然后跪着的老三姬伯安，老四周公旦，老五姬叔度，老六姬振铎，九十八公子也都是不禁偷偷微抬头，因为也明显感应到了气氛的不对。

    ‘怎么，如此准时，难道不是君候？’

    ‘难道不是父亲？’

    明显一片鸦雀无声下，所有人心中都是忍不住疑惑了。

    一旁暗中。

    隐身下碧霄娘娘也直接忍不住美眸古怪微笑。

    原本自不会对这人间之事有任何的兴趣，但既然是那二师伯圣人元始天尊天数下周室当兴的西岐，也是师弟秦天要对付的对手，自然便也忍不住有兴趣一看了。

    于是也下意识不由美眸微笑着跟师弟秦天眼睛对视一眼，一切尽在不言中。

    而人生的意义，却就在于分享，如果无人分享的话，一个人的有趣便也没了什么有趣可言，一切却都会变成孤独。

    完全是下意识的动作，但对于秦天却瞬间再次忍不住心中微微旖旎异样感觉，怎么就这么像谈恋爱的感觉？自己可是已经跟两位师姐发生了关系，如果再跟这碧霄娘娘师姐。

    但那一瞬间跟碧霄娘娘美眸的对视，还是让秦天忍不住的心动心跳了，而不禁有种就是这种感觉的旖旎，恨不能让时间停留在那一瞬。

    同时表面却又只是会心的跟碧霄娘娘美眸对视一眼。

    却不知碧霄娘娘心中，同样忍不住暗道一句：‘为何我与师弟对视时，总会有种我也说不清的感觉？这洪荒不知多少万年，我却从未在哪位道兄身上有过如此感觉。’

    但紧接却也不多想，便继续有趣的看着阐教下周室当兴的西岐，完全已被师弟，那二师伯圣人元始天尊却还坐昆仑山不出。

    如此只要那二师伯不出，师弟可以从天机中窥到一切的情况下，那阐教十二金仙又如何能是师弟的对手？如果再有自己在师弟身边的话。

    接着。

    只见面相有些刻薄的西岐二公子姬发，突然双手不由一颤，清晰看到肥头大耳之人右边的鼻翼上，却正有一个浅色的猴子！

    而父亲西伯侯右边的鼻翼上，同样有如此一个浅色的猴子！难道此肥头大耳、满面油光、厚厚通红嘴唇，又两耳垂肩，眉心点一颗红痣之人，竟是父亲？

    瞬间心中疑惑的同时，也是不由一下确定无疑，当绝对正是父亲无疑了！

    于是不及多想，便慌忙眼睛通红迎上前，拜伏在四匹马的正前直接高声道：“父亲羁縻异国，时月累更，为人子不能分忧代患，诚天地间之罪人，望父亲宽恕。今日复睹慈颜，不胜欣慰！”

    根本就不是亲生的。

    瞬间后方拜倒的一众姬伯安、周公旦、姬叔度、姬振铎、姬武，一群九十八名王弟也几乎都是忍不住暗中嘴一撇，不想这二哥虚伪竟也丝毫不下大哥。

    同时心中更忍不住震惊，那是父亲？父亲怎变成了如此模样？那右边鼻翼上的猴子，的确是父亲！不想却被二哥抢先认出了。

    同样西岐一众文武百官散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，等一群黑矮短粗的老货，也都是一下不由看傻眼。

    ‘那真是君候？没错，那右边鼻翼上的猴子，当确是君候无疑了。’

    ‘只是君候，怎变成了如此模样？这短短时间，怎变得如此肥胖？’

    于是反应过来。

    九十八名王弟傻眼。

    西岐文武百官也全部傻眼。

    二十四非、元妃太姬、母亲太姜，也都是忍不住傻眼。

    整个西岐城外，所有人全部都是不禁傻眼，什么牵羊担酒的，手中被安排秉着香的，全都是忍不住心中震惊疑惑。

    ‘那是君候？’

    就只有二公子姬发一人，不由情真意切，更眼睛通红的拜倒在大板车前。

    终于一瞬。

    果然肥头大耳之人声音仿佛都有些变了，而变得似乎更洪亮缓慢道：“孤想今日，不胜凄惨，孤巳无家而有家，无国而有国，无臣而有臣，无子而有子；

    陷身数月，羁囚羑里，自甘老死，今幸得见天日，与尔等复能完聚，睹此反觉凄惨耳。”

    结果洪亮缓慢的声音落下，突然便老泪纵横，不由以袖掩泪。

    无人能看到的暗中。

    一旁隐身下。

    秦天也突然忍不住轻声吟道：‘尽臣节兮，奉旨朝商……’

    瞬间碧霄娘娘也再不禁美眸微笑看向秦天一眼，明显在嗔怪：师弟你就不能不如此调皮，稍微注意一下形象？幸好就只有我看到师弟你这般。

    然而还不等嗔怪完。

    突然肥头大耳的姬昌便又洪亮声音开口道：“尽臣节兮，奉旨朝商……”

    瞬间。

    碧霄娘娘也再次忍不住美眸横秦天一眼，明显再次不禁嗔怪：师弟你就不能提前说一声，我还以为你在调侃这西伯侯姬昌呢，看来又是跟师弟你从天机中窥到的一样了。

    结果心中想着，却又不禁生出一种洪荒无数年都从未有过的莫名冲动，突然就想掐身边的师弟秦天一下，但师弟却也早已成了仙体，自己即使掐了其又如何会疼？

    为何自己明知掐不疼师弟下，还是忍不住想掐其一下。

    于是紧接。

    就在碧霄娘娘美眸微笑，微微走神的心念电转间。

    只见隐身下秦天继续：‘直谏君兮，欲正纲常……’

    西岐城外万众瞩目下姬昌：“直谏君兮，欲正纲常……”

    隐身下秦天：‘谗臣陷兮，囚于羑里……’

    废头大耳姬昌：“谗臣陷兮，囚于羑里……”

    隐身下秦天：‘不敢怨兮，天降其殃……’

    西伯侯姬昌：“不敢怨兮，天降其殃……”

    西岐城外一片寂静。

    就只剩下姬昌以袖掩泪一人的声音。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

