    这一幕，被不少人看见，都爆发出欢腾的声音，而牛大脑海之中又浮现出项宁刚刚出现的时候，那力压山海的画面。

    果然不愧为跟圣女同一个时代的强者。

    不过就在他们还高兴的时候，相柳的头颅落在地上，黑色的血水浓郁的好似墨汁，及其的恶臭，落在地面之上，将那一片大地都给污染了，而在那一片污染之地上，出现一头头极为诡异的，一颗头颅也有，两颗头颅也有，三颗头颅也有的黑色怪蛇。

    那些怪蛇直接朝着青丘之地而去，有些战士去拦截，却发现其速度之快，非宇宙级强者都反应不过来，恒星级强者被一口咬中，可能都不需要一秒的时间？

    直接化为了黑水，让人目瞪口呆，一个活声声的人，就那么直接化为了黑水，并且从那黑水之中，升腾起一头头邪祟，并且还是恒星级别的，直接朝着青丘之人再次袭去。

    牛大和英见状大喊一声：“神灵级强者不要有暴露全力消灭那些黑蛇，恒星级往后退！”

    而那些这边，在看到那一场景之后，身后兵刃再次出现，朝着那些黑蛇袭去，只要一露头，就会被兵刃斩去头颅，但是沾染了那些黑蛇的鲜血，即便是项宁的兵刃，也都会被腐蚀掉。

    项宁咬牙看着相柳，而相柳的那一颗被项宁斩掉的脑袋，还在蠕动，慢慢的，直接钻出了全新的头颅，显得更加狰狞可怖。

    “桀桀桀，没想到吧，三千万年前被禹王斩掉一颗头颅，如今我为了应对，早已经进化出了更加恐怖的恢复能力，除非你能一次性斩掉我八颗头颅，否则，想杀我，做梦吧！”相柳发出狂笑声。

    而项宁脸色变得难看起来，刚才那一刀下去，吞噬者虽然不会受到影响甚至还能吞噬掉，但是那相柳的血液和那些黑蛇难缠无比，他虽然有办法处理，但是现在在战斗，你如何去处理？

    这就算了，能一颗颗砍掉，就算出现在多，项宁也有办法，毕竟擒贼先擒王嘛。

    但是现在，他能够感受得到，刚才那一刀，更像是相柳故意的，否则，怎么可能如此轻易让他砍掉？

    或许砍掉八颗是一个办法，但这并不是项宁能够做得到的。

    但是项宁并不相信拥有无限的在生，有也是因为有足够的能量，就像是吞噬者一般，只要给他足够的能量，他也能在无数次破碎之中再生。

    “项宁，他被青铜鼎镇压三千万年，期间神树和我都不断的在注入力量增强封印，然而，也不知道这头凶神如何找到办法，会吸取我们残留的力量，虽然不多，但是年复一年，度过如此漫长的岁月，他身上的力量必然充裕无比，否则不可能冲破封印，你要小心应对！”

    在是在提醒项宁，找到更合适击杀对方的办法，因为只有这样才能做到最小的损失，否则砍头除非如他所言，同时砍掉八颗，否则涂山氏都不敢想象，就算这一次大战结束，相柳被消灭，这青丘之地，是否还能存在，恐怕已经被黑蛇给吞没了。

    这一点项宁是没想到的，他深吸了口气，开口道：“阿姐，你先去处理那些黑蛇，我来试试看！”

    项宁此话一出，涂山氏就知道项宁想做什么了，心中担心无比，但也无奈只能应答，如今她若是不准备好，恐怕真的会出事，让相柳有了可乘之机。

    若是青丘之地被攻破了，神树倒了，那即便是他们俩人都还活着，项宁都可以想象得到涂山氏会怎么样。

    所以，项宁准备不顾一切了。

    他深深的吸了口气，八门技，第一门，开门，开！

    项宁的实力，直接增加了百分之十左右，速度之快，只能看到残影，手中的吞噬者爆发出的红光，朝着相柳的头颅砍杀而去，而相柳还在狂笑着：“没用的，没用的，砍掉在多，都于事无补！”

    这一次，项宁再次砍掉了那颗之前被项宁砍掉的头颅，但是下一刻那颗头颅生长出来的速度跟之前的那个一样，并且一点气息都没减弱，那些黑蛇依旧存在。

    但这并不能说明什么。

    “八门技，第二门，休门！开！”

    这一次，项宁的实力直接增长到了百分之四十，并非一门只增长百分之十左右，而是根据开启的穴门的畅通性。

    两颗头，不行！

    第三门！开！

    三颗头，不朽！

    第四门，这几乎是项宁目前永恒级中能够开到的极致了，砍掉了足足五颗头颅，但即便如此，那相柳生长出来的头颅依旧飞快无不，而现在，黑蛇大军已经成了汪洋，齐刷刷的朝着青丘之地而去。

    而此时，项宁的体力也消耗得不少了，已经开始喘粗气了，但是他依旧找不到相柳的弱点，即便是来到这种地步了，相柳依旧跟没事人一样。

    况且，看似简单的描述，实际上在砍这些头的时候。，每一颗都要比之前的要难，连续砍掉五颗，已经算是项宁的极限了。

    并且在此期间，项宁并非完全不受伤，相柳也并非吃素的，他的实力依旧是顶尖凶神的那一层次，即便是被封印了那么多年刚刚出来。

    但是强大的适应能力，让他的状态迅速回暖。

    “阿宁，你我联手吧。”

    项宁摇头道：“不行！”

    他立刻拒绝，项宁知道，自己还有一战之力，现在他能砍掉五颗头颅，加上涂山氏的话，或许能砍掉八颗，但是相柳并非站着不动让你砍，三颗，自己都如此吃力了，更别说油尽灯枯虚弱无比的涂山氏了。

    所以，不行！

    该怎么办？该怎么办？该怎么办？

    项宁脑海之中慢慢的有些许急躁，也在这时，相柳的八双目光变得锐利，嘲讽之意流露出来：“没招了？那是不是该轮到我了？看看，三千万年怒火，你们是否能够抵挡得住！”

    下一刻，相柳仰天长啸，绝峰山下的黑泽浮出大地，而相柳之前的样子，在慢慢发生变化，原本扁平的舌头在发生着改变。

    涂山氏见状，神色一变：“不好！阿宁，他要蜕皮，不能让他完成，阻止他！”

