    

    在这个皇权时代，人们最在意的，无非两个字，名与利而已。

    相对于利益，其实，当人走到一定的位置之后，很多利益上的需求就变得不重要了，而名声才是他们最最看重的事情。

    忠孝仁义，忠诚是这个时代所有人都无比重视的事情，对于一个上位者来说，一个人再如何的有能力，在如何的功高盖世，如果连起码的忠诚都没有的话，那这个人就没有继续活下去的理由和价值了。

    将在外君令有所不受。

    这句话，听起来没有问题，但是，真正能做到这一点儿的，敢这样做的，其实少之又少，任何一支军队，都会备受瞩目，兵员越多，功劳越大，盯着的人就越多，任何一个小小的纰漏，都可能会死人，而且是死很多人。

    许一凡的回击很犀利，典型的以退为进，他承认自己没有军事才能，对权利、官职、功劳都不在意，好像巴不得上面的罢他的官一样，可是，越是这样，殷元魁他们越是不会这么做。

    忠诚，是将士最宝贵，也最崇高的东西，如果把这个东西丢了，那这支军队就距离溃散不远了。

    原本是许一凡和廉嘉庆两个人的博弈，瞬间被许一凡弄成了，太医院和西征军的博弈，博弈的层面直接上升，这就让廉嘉庆很难受了，不但难受，还很憋屈。

    见廉嘉庆说不出话来，许一凡又开口了，这一次，他不是看向廉嘉庆，而是看向殷元魁。

    “大元帅，要不，把我参加的官职罢免了吧，省的让人看着心里不舒服。”

    “哈哈......”

    从廉嘉庆开口到现在，殷元魁都没有说话，只是笑眯眯的看着两个人，谁也不知道他在想什么，不过，在许一凡主动说话之后，殷元魁哈哈大笑起来。

    “许参将，廉大人初来康城，还有很多事情不明白，廉大人心直口快，许参将不要放在心上，至于说官职的罢免，我没有这个权利，这需要上书到兵部，得到兵部的同意，还有陛下的御批，方能奏效，许参将不要意气用事。”

    说完这番场面话，殷元魁又说道：“许参将不是说晚上看戏嘛，准备好了吗？如果没有准备好的话，许参将不妨再去看看？”

    殷元魁满脸笑容，说话的语气也不是命令的口吻，还带着一丝征求的意味，这可是给了许一凡很大的面子，也算是表明了态度。

    殷元魁有没有罢免下属将领的权利？

    当然有，别说罢免了，必要的时候，当场诛杀都是在情理之中的事情，至于说什么上书兵部，还有皇帝的御批，这只是平时的方式而已，而这一来一回最起码需要一两个月的时间，在正式的决定没有下来之前，许一凡还是参将，而这不过是殷元魁的说辞而已，既维护了许一凡，又给了廉嘉庆台阶下，算是双方都不得罪。

    许一凡自然听得出殷元魁话里的含义，他也没打算怎么样，因为他很清楚，廉嘉庆是朝廷派来的人，而且是太医院的人，官拜三品，妥妥的朝中大臣，虽然权利不大，但是分量十足，不到万不得已的情况下，军方也不愿意跟太医院闹翻了，更何况是为了某个人闹翻，那就更不可能了。

    至于说，借助军方的手，弄死，或者弄残廉嘉庆，那也不可能，在场的这些高级将领，哪个不是有一颗七窍玲珑心啊，怎么可能轻易的给许一凡当屠刀。

    他们现在认可，并且接纳了许一凡是一回事儿，而心甘情愿被许一凡驱使，那又是另外一回事儿，天底下哪有什么都不付出，就能得到回报的好事儿。

    当然了，许一凡也没指望，更没有打算这么做，在听到殷元魁的话之后，笑着一抱拳，说了一声末将告退，就转身离开了，至于脸色铁青的廉嘉庆，许一凡并没有理会。

    对于廉嘉庆，许一凡并不打算理会，在许一凡看来，廉嘉庆就是一条逮人就咬的疯狗，狗咬了你一口，难道你还要咬回去，最好的办法就是把他一棒子打死，既然许一凡现在没有这个能力一棒子打死他，那就不去理会他，今天把西征军拉下水，把廉嘉庆架在火上烤，效果已经达到了，想必廉嘉庆接下来一段时间，应该不会挑衅自己了，而如果许一凡在继续下去，那就可能出现意外，也会引起殷元魁等人的反感，如此一来，就得不偿失了。

    这些事情，许一凡心里很清楚，既然殷元魁给双方搭了台阶，那许一凡就借坡下驴好了。

    许一凡走了，现场的气氛不但没有得到缓和，反而变得更加的凝重和怪异起来。

    许一凡跟廉嘉庆的交锋，他们都是看在眼里的，经过这件事，他们对这个少年的认识又多了一层。

    廉嘉庆拿规矩说事儿，许一凡却借势而退，看似是一个主动进攻，一个被动防守，然而，双方的实力却高下立判，其他人没有损失什么，只是廉嘉庆吃了一个闷亏。

    今天问责许一凡不但没有成功，还一下子得罪了殷元魁等人，其实，这也算不上得罪，毕竟，殷元魁他们也不是傻子，自然不可能因为许一凡的一句话，就被挑拨了，可是，要说真的没有一点儿芥蒂，那当然也不可能。

    廉嘉庆来康城的目的，那是司马昭之心，路人皆知，无非就是想要捞点功劳，当做政治资本罢了，看在太医院和炎武帝的面子上，给他一点儿也未尝不可。

    其实，今天他们在此商议的事情，除了跟西域联军什么时候再次攻城之外，就是功劳的事情了，本来，殷元魁他们是打算分一部分功劳给太医院的人的，可是，现在这么一闹，那这个决定就有待商榷了。

    俗话说得好，没有对比，就没有伤害，看看许一凡，再看看廉嘉庆，同样是皇帝选中的人，差距太大了。

    许一凡刚来康城的时候，可是把全军的将领都给得罪了，可是，人，他虽然得罪了，可是，事情却做的非常漂亮，让人无可指摘，而在事情做完之后，不但把手里的权利全都交出来了，还把功劳也让出来了，根治瘟疫的功劳也不小，毫不夸张的说，不比灭掉一个王国的功劳小，如此之大的功劳，许一凡说让出来就让出来，这可不是一般人能做到的，众多将领在惊讶之余，更多的还是佩服和认同。

    如此一来，之前被许一凡得罪的人，哪怕还心有芥蒂，可是，在这实打实的功劳面前，他们也不好再说什么，如果这个时候，还跳出来搞事情，那就会被人看不起的，也会被人唾弃和鄙夷的。

    再看看廉嘉庆，虽然廉嘉庆来到康城之后，把自己的身份摆的比较低，跟一众将领的关系都处理的很融洽，可是，这种融洽只是表面上的，说白了，就是面子工夫，很多人都清楚，廉嘉庆真正看重的，可能除了殷元魁和李承政这两个人之外，最多再加上一个汤芮，其他的将领没有一个他看得上眼的。

    理由也很简单，像许凯歌、童真、房子墨、秦之豹这些人，严格来说，他们都算是晚辈，既然是晚辈，作为长辈的自然要有长辈的架子了。

    这种虚与委蛇的处事方式，在京城的官场上，可能效果斐然，成效颇佳，可是，在军队当中，在康城，那就另当别论了，相对于这种表面笑嘻嘻，心里MMP的感觉，他们更喜欢直来直去的做事方式，再有城府和心机的武将，他终究还是武将，既然是武将，那自然和文官不同了。

    之前，廉嘉庆在宴席上对许一凡发难也好，还是后面，强行接手临时医院也好，这些他们都在眼里，可以理解，也可以容忍，他们无非就是看戏而已。

    可是，现在当事情牵扯到他们自己之后，那他们就不能再看戏了，也需要下场博弈了。

    不过，这些事情都是放在台面下的事情，不适合说出来，殷元魁作为大元帅，自然不可能这么做，在沉默良久之后，殷元魁笑着问道：“马上中午了，今天吃什么啊？”

    “估计是土豆炖肉。”房子墨笑着说道。

    “我觉得可能是西瓜炖肉。”秦之豹反驳道。

    “嗯，我觉得应该是油菜炒肉。”许凯歌也跟着附和起来。

    “我觉得是......”

    原本沉重而尴尬的气氛，随着殷元魁说了一句吃的，顿时开始热闹起来，纷纷猜着中午的伙食是什么。

    以前吧，对于吃的是什么，他们真的不在意，也不重视，无非是伙房有什么，做什么，他们就此什么，可是，自从去了伙房之后，那吃的东西就多了起来。

    许一凡第一次去伙房的时候，就推出了一道黑暗料理，西瓜炖肉，这可把所有人都给震惊到了，或者说是雷到了，而且是雷的外焦里嫩。

    西北这个地方，一般的农作物很难生长，像水稻之类的农作物，根本不可能在这里生长，而农作物只要以高粱、大麦、小麦、黑麦和青稞为主，所以在西北，主食大部分都以面食为主。

    当然了，大米也有，都是朝廷送来的，可是，从朝廷送来的大米，毕竟是太少了，就是送来十万石，也吃不了多久，想要吃大米，其实是很奢侈的。

    西北虽然贫瘠，却又有它独特的农作物，比如土豆，土豆在这里的生长的就很好，味道也很不错，其次就是各种瓜果，尤其是西瓜，在这里更是产量颇多。

    前段时间，许一凡为了弄青霉素，可是让人疯狂的收集、囤积西瓜，西瓜的数量达到了一个惊人的地步，而瘟疫被解决之后，许一凡看着那堆积如山的西瓜，就弄出了西瓜炖肉这个黑暗料理。

    除了西瓜炖肉之外，许一凡之后还弄出了葡萄炒肉，油菜炒肉，玉米炖肉等等稀奇古怪的黑暗料理。

    初次看到这些黑暗料理的时候，很多人第一个想到的，这玩意儿能吃？这尼玛是菜？

    然而，在吃了之后，觉得还不错，比如西瓜炖肉，甜滋滋的，葡萄炒肉，酸酸甜甜的，吃的很有意思，在全军当中，受到了极大的欢迎。

    很多人都觉得这些东西很新奇，很好玩，其实，真正的原因，殷元魁他们这些将领心里很清楚，这么做也是迫不得已，因为后勤出现的问题。

    一方面，从中原运送粮草，成本很大，人吃马喂的都需要粮草，另一方面，则是因为在西征军的后方，出现了西域的军队，军队不大，人数也不多，但是，危害却很大，他们绕道到西征军的后方，开始大肆破坏粮草的运输，这给西征军带来了很大的压力。

    虽然康城的粮草还很富裕，可是，如果长此以往下去，康城的粮草肯定会枯竭的，如果后勤又跟不上，西域联军再攻城的话，那西征军的处境就很危险了。

    至于说被服厂的问题，殷元魁他们也清楚，许一凡为何要这么做。

    西征军从出发到现在，虽然被服都更替了，但是，三十万的大军，夏冬季节的衣服再如何更替，也只能做到一个人两套衣服，而且还是外衣，这还是一线将士的待遇，至于负责内勤的将士，大多数人只有一套。

    不是朝廷舍不得，而是这些东西送过来太麻烦，代价也太大，不值得，至于说内衣。

    呵呵！

    在军中都没有内衣外衣一说，有的穿就不错了，有不少从西征一开始就在，而且活下来的将士，内衣早就破烂不堪，很多人都是挂着空档的。

    不要笑，不要以为军武当中的糙老爷们儿，有多高的素质，尤其是在西北这边，这里昼夜温差极大，白天能把人热死，是能少穿就少穿，而到了晚上，能把人冻死，是能多穿就多穿，在这种情况下，挂空档是最佳的选择。

    不过，许一凡还是在这件事上，在一定程度上解决了这个问题，他完全是就地取材，不依靠朝廷，简单、方便、快捷。

    平时的时候看不出来什么，可是，每当洗澡的时候，就会看到很好笑的一幕，一群光着膀子的糙汉子，下半身穿着各种花里花哨的内-裤，那样子，要多好笑，就要多好笑，要多滑稽，就有多滑稽。

    不单单在洗澡的时候，感到好笑，偶尔去青楼的时候，也会出现很多尴尬的场面，那场面，不用详述，想想就知道了。

    这些隐患，殷元魁他们心里很清楚，但是，他们并没有告诉许一凡，可是，许一凡却通过自己的观察，发现了这些问题，也在一定程度上解决了这些问题，而这才是他们真正认可并且接纳许一凡的原因所在。

    有哪个领导不喜欢这种既有眼力价，又能把事情做好的下属啊，不但他们这些将领喜欢，下面的那些将士也喜欢。

    在聊了一会儿午饭是什么之后，气氛变得活跃很多，殷元魁就顺势提出了另外一件事。

    “闲话就到此为止，下面，我们来说说西域联军的情况。”

    “根据我们最新得到的情报，在昨日，降龙大将军康德，已经亲率十五万大军，跟安德烈汇合了，我想新一轮的攻城，应该就要开始了。”

    此话一出，原本轻松的气氛，瞬间变得凝重起来。

    安德烈在四月十二号，发起了为期三天的攻城战之后，就选择了对峙，这其实是很不正常的，让人有种摸不着头脑的感觉，感觉是雷声大雨点小，可是，很快殷元魁他们就知道安德烈到底在做什么了。

    就在安德烈亲率二十万大军，开始攻城的时候，有一支两万人的轻骑军队，成功的绕过了康城，穿插到了西征军的后方，他们既没有去攻城略地，也没有去一路东行，而是开始骚扰和袭击粮道。

    从十五号开始，西征军的多条运粮道遭到了极大的破坏，除了常规的粮草被服之外，其中损失最大的，还是各种药材，这些药材虽然不名贵，可是，却是战场上的必需品。

    短短的数天时间，就有不少药材被毁于一旦，付之一炬，如果不是许一凡他们已经控制住了瘟疫，并且找到了不少替代品的话，就这个举措，就会让西征军损失惨重。

    除了粮草被服和药材被毁坏之外，最重要的是，在西洲城以西，康城以东，中间的这片区域内，出现了不少敌军，这些敌军不是西域联军正规部队的人，而是当地的百姓、流民、土匪组成的，每一支敌军的规模都不大，战斗力也不高，可是，给后勤部队带来的影响和危害是巨大的。

    城池被破坏了，还能重建，出现了敌军，无非就是剿灭，可是，如此一来，就需要抽调大量的将士去剿灭这些人，而这些人都是土生土长的本地人，想要剿灭他们，并没有想象当中那么容易。

    廉嘉庆他们不知道的，在他们来到康城的时候，已经有五万军队，被抽调出去，去往后方灭火了，而这这几天，又抽调了差不多一万人左右，而现在的康城，能够作战的部队，其实也就勉强够二十万而已。

    安德烈的二十万大军，再加上康德的十五万大军，加起来就是三十五万大军，对方兵强马壮，而西征军这边，后方战火不断，康城内又非常的空虚，这个时候不攻城，那真的不可能。        

