    “唉，好吧，人各有志，既然你暂时不考虑我们，我们也不会为难你的，不过希望你好好考虑一下，我们随时都欢迎你的。”

    琳达叹了一口气，她有些失落，经过这两次接触，她对徐凡挺感兴趣的，它有一种预感，徐凡的将来一定不可限量。

    不过徐凡不加入，她也没有办法，总不能直接把徐凡绑走吧？

    “多谢理解，好了，我们也要走了，下次再见。”

    徐凡虽然嘴上说的下次再见，但是在末世，一旦分开，再见面就不容易了。

    徐凡这一拒绝，尽管琳达和蓝罗没有说什么，但忍起了很多蓝骑士的不满，他们认为徐凡有些过于自大了。

    “小子你挺傲啊，装什么装啊？好像我们缺你似的，不来正好，我们蓝骑士可不是什么让都要的。”

    “你实在是太自大了，你以为你是谁？我看你也没什么了不起的。”

    尽管大部分蓝骑士出于双方都面子，没说什么，但有一个憋不住了，直接嘲讽徐凡也没什么了不起的。

    这人叫德文，他看不惯徐凡的态度是有原因的，一方面是因为徐凡的拒绝，伤了他们蓝骑士的面子。

    而另一方面，则是因为私心。

    他很喜欢琳达，之前多次追求琳达都被拒绝了，因此当他看见琳达对徐凡那么好，还破例让徐凡加入很是嫉妒。

    “住口！德文跟人家道歉！你怎么可以这么说徐凡？”

    琳达瞪了一眼德文，实在是太过份了，她知道德文那点小心思。

    不就是被她拒绝次数多了，不敢跟她发火，拿徐凡泄愤么？

    一个大男人心眼这么小，至于么？有哪个女人会喜欢？

    “算了，算了，是我的问题，不是这位兄弟想到那样，我觉得我实力不足，所以才不加入的。”

    徐凡赶紧站出来说好话，他嬉皮笑脸的，完全不在意。

    人活着，还是脸大一点好，尤其是在末世，能不起冲突，还是不要起冲突，德文这种柠檬精说的话，他当放屁就好了。

    更何况蓝骑士之前帮了他们，光是看在这事上，给德文一个面子也不是不行。

    而他的那帮人，也都是这么想的，虽然说一个个心中都有气，但都选择忍了。

    “看见没有？琳达，这就不怪我了吧？他自己也说了，他没有实力。”

    “不是我说你琳达，我们蓝骑士又不缺人，这种级别的你也往队伍里招？”

    德文越说越激动，想起之前被琳达拒绝他就生气，他那么爱琳达，可结果呢？

    他之所以现在还不放过徐凡，完全是因为之前被琳达拒绝的太多，伤了他的自尊心。

    琳达不是对徐凡好么？他偏要为难徐凡，已解心头之恨，甚至看那架势，大有动手的意思。

    “行了，德文我们该走了。”

    蓝罗拽着德文的衣服，往回走，再让德文说下去，早晚会起冲突，反正他们也休息的差不多了，是时候出发了。

    “我们也该走了，收拾一下准备出发。”

    听徐凡这么说，大家赶紧动手，纷纷。开始收拾行李，这个地方早就不想呆了。

    蓝骑士实在是太欺人太甚，拉他们的人就算了，没成功还出言嘲讽，这就是大势力的态度么？怕了，怕了。

    本来这事到这也就结束了，双方虽然有摩擦，但也只是口头上的嘲讽而已，没想到德文这小子竟然还觉得不过瘾。

    “赶紧滚吧！看看你们这个穷酸队伍，尤其是那个男的，一看就是蠢货，还有那个女的，一看就不是好东西。”

    一瞬间所有人都愣了，徐凡的那一伙人一个个都停下来，狠狠地瞪着德文。

    而蓝骑士那一伙人则是懵了，他们是看不上徐凡，但德文这样不太好吧？

    蓝罗猛地一拍脑门，德文是猪么？不知道什么话该说，什么话不该说么？这样下去搞不好双方会交火的。

    “你说什么？敢再说一遍么？”

    徐凡把手里的东西扔到了地上，不顾高力的阻拦，上前揪住了德文的衣服，大有干架的意思。

    说他可以，他不计较，但不可以说他的朋友！

    “算了，算了，看在我的份上算了，徐凡是我们不好，德文，他就这样，我替他跟你赔礼道歉。”

    蓝罗慌了，德文是惹怒了徐凡，这要真打起来，双方谁都不便宜，毕竟本来关系挺好的。

    “拽我衣服干毛线？信不信我揍你！告诉你，就你这样的，老子一拳就能干趴下！”

    德文也来了脾气，徐凡还敢拽他衣服，想打架不成？反了不成？就凭徐凡的这些同伙，能是他们这些蓝骑士的对手么？

    徐凡一听彻底急了，也不给蓝罗留面子了，直接一拳打在了德文的脸上。

    这一拳用的力道很大，把德文揍地上了不说，还打掉了德文一颗门牙。

    “给你个教训，下次再让我看见你出言不逊，我就揍你一顿！”

    徐凡拍了拍手，对付这种人就应该动用暴力。

    “你敢打我！老子跟你没完！”

    德文冲上去要揍徐凡，却被蓝罗给拦住了，他现在很是没面子，没想到徐凡力气这么大，一拳把他干趴下了。

    “行了，差不多得了！你在乱来，我跟你没完！”

    蓝罗起的吼了出来，她必须控制一下事态了，要不然搞不好一会真打起来了。

    可是她还能控制住么？就算她能制服德文，其余的蓝骑士能干么？这些蓝骑士也是要面子的，同伴被打了就这么地了？

    “不行！不能让那小子这么走了！实在是太过份了！”

    “就是，就是，我们蓝骑士什么时间受这种屈辱！”

    “徐凡今天不给个交代就别想走！”

    “徐凡你要是个男人，就别走！”

    这些蓝骑士一个个都急了，虽然。他们也知道德文不对，但既然徐凡动了手那就必须付出代价！

    “那你们想怎么样？嗯！”

    徐凡右手插兜，紧紧握住了伞兵刀，他的伙伴们也握紧了兵器，双方已经到了剑拔弩张的地步。

    这个时候就没必要装熊了，对方都其实到头上了，在装熊就真成狗熊了。

    而蓝骑士那边也做好了应战的准备，虽然因为这件破事就打一架，简直就是脑袋不正常。

    但事情已经到了这一步了，双方都明白，这事不可能就这么算了，必须打一架才能解决。

