    赵雷鸣和侯保国离开酒厂后，就拐入了一条小路穿过巷子，往前骑去。

    “雷子，其实，那沈会计也挺漂亮的，人又有工作，家庭也好，你难道不喜欢她吗？”侯保国好奇的问道。

    赵雷鸣摇摇头，“不是不喜欢，而是不是一个世界的人，人家一看就是城镇里有钱人家的大小姐，各方面都优秀，而我算什么，农村的家，刨着土地的爹妈，高考落榜，还没考上大学，我哪里有一点能配的上人家的？有其这样，还不如没有开始的好，省的上心了，却又得不到人家爹娘的认同，空欢喜一场。”

    侯保国听着赵雷鸣这番话，觉得自己竟然无法反驳。其实，雷子说的也有道理。这几日，他们也弄清楚了，这位沈会计，可是酒厂厂长的小姨子。

    而酒厂厂长的岳父家，是阳城人，听说，在县里有职位。只是不知道这位沈姑娘会计专业毕业后，怎么会来这里的酒厂上班。

    “倒是你，你家的家境和她倒是相配，你对她，没感觉？”赵雷鸣瞥了侯保国一眼，问道。

    “算了吧，我可不要心里装着别的男人的女人。何况，那女人一看就是眼高于顶的人，这样的女人娶回去，能和我妈合得来才怪。”侯保国撇了撇嘴，接着又呲牙一笑，“我还是喜欢那位李姑娘一些，朴素，自然，善良，大气，那才是我喜欢的姑娘类型。”

    赵雷鸣听到他又提起李洋，默默的不出声了，那位姑娘的身世可怜了些，进了侯保国家那样的家庭，也是不妥当的，就她那后妈的性子，首先就要翻天，得踏破侯家的门槛。

    想到这，他摇了摇头，不再想李洋的事，自己与她，也不过两面之缘，自家的事还操不完的心，哪有时间去操别人的心？

    晚上，赵雷鸣回到家时，自家爹妈一个院子里，一个屋内，显然又是吵过架的。

    他心里叹息了一声，说了一句：“妈，我回来了。”

    “鸣儿回来了，累不累，妈这就去做饭。”赵母从屋内出来，冷冷的瞥了一眼蹲在院子里的赵父，去厨房里做饭去了。

    赵母一向强势，也一向看不起不爱吭声的赵父，两个人时不时的就要拌嘴，吵架，甚至还会大打出手。

    赵雷鸣从小就是在这样的环境里长大的，他还有一个妹妹，如今在镇上上初中，住宿舍的。

    “我去做吧，妈！”赵雷鸣说了一声，回到自己的房间里换下衣服，穿了一件白色的汗衫，换了一条黑色的裤子，出来去厨房做饭去了，赵母听说他要做，也就没动手，就在厨房里的凳子上坐着。

    赵雷鸣利落的烧火，热水，削土豆皮，和面，看自家妈没出去，无奈的问道：“今天又吵什么？”

    “我说想托你五婶给你说个媳妇，可你那个不爱吭声的爹却出来反对我，说什么新时代了，人家都恋爱自由了，不让我管你的亲事。你说说，鸣儿，这种大事，妈能不操心吗？”

    赵雷鸣无奈的道：“就因为这个也值得吵架？”

    “不然呢，平时遇到事问他，不出声了，这事倒是又来嘚嘚，烦人的很。”赵母气呼呼的。

    “妈，其实，爹说的对，我的亲事，我想自己找个喜欢的姑娘，我不想再过你们这样的生活，找个互相喜欢的，过一辈子，穷点，苦点不怕，至少心里舒坦，互相之间也能互相理解，互相帮助。”赵雷鸣说道。

    “那也得过了我这关才行，你们年轻人选对象，不会看性子，互相看对了，也得对方性子好，懂得孝顺老人才行，不然回来不让你孝敬我们怎么办，我们可就你一个儿子，还指望着你养老呢！”赵母气呼呼的道。

    赵雷鸣：......

    跟自家妈简直就是无法沟通，想想，沈莹莹那种富家小姐回来，能过的了这样的日子？

    他无奈的摇了摇头，还是坚信，自己的媳妇，想自己去找。

    赵雷鸣不再说话，只专心做饭，晚饭他要熬土豆丁的臊子，煮白面的面条吃。

    接下来的两日，赵雷鸣依旧和侯保国按时去教书。

    第六日，侯保国家里有事，上午没去，赵雷鸣给众人教完语文，又教了数学，沈莹莹又是按时来听课了。不过，她不再主动去跟赵雷鸣说话，只痴痴的望着他，想着要如何才能让他喜欢上自己。

    中午，赵雷鸣一个人去食堂吃了一碗面，喝了一碗鸡蛋汤，吃饱喝足，就打算去外面溜达一下，他也不回宿舍了，自己一个人，免得那位沈会计找过去，孤男寡女的说不清楚。

    谁知道，在路过厂区外卖面的一个僻静角落时，突然冲出来一群穿着一身黑衣的小流氓，每个人手里都拿着一根棍子往赵雷鸣身上头上打去。

    赵雷鸣一愣之后，赶紧应对，奈何他手里没有武器，身上腿上胳膊上挨了很多棒子，更可恨的是，有一个趁着他挨打了吃疼时，从身上摸出一把刀子来，向着他脸上划去，幸好赵雷鸣躲的快，脸上躲开了，后背上被狠狠的滑了一刀子，当时就见血了。

    那些小流氓一看没划到脸，还要再去毁他的脸，却听到有人大喊了“快来人啊，这里有人杀人了！”

    另一边大街上人们听到赶紧往这边跑，小流氓们一看来的人多了，狠狠的冲着赵雷鸣后脑勺上抽了一棍子，扔下棍子就四散逃命而去了。

    只是，有几个穿着军服的人正好经过，一看不对，赶紧跟着去追那些黑衣服的小流氓们。

    赵雷鸣被那一闷棍子打的，脑袋里顿时传来一阵昏眩，感觉到天旋地转。

    就在他快要倒地时，一个中年男人扶住了他，“同志，你咋样？”

    “帮我......找一下酒厂的......厂长！”赵雷鸣只说完了这几个字，就彻底的昏迷了过去。

    周围已经有人听到赵雷鸣的话了，赶紧掉头往酒厂跑，这里离酒厂并不远。

    酒厂的厂长今天中午正好没回家，听到有人找还诧异了一下，当听到他们厂子的人在大门外不远处被人打晕了，他赶紧喊了几个人往外面跑。

    当看到是赵雷鸣时，厂长一愣，“赵老师？”

