    

    张航拿起噬魂刺穿紫毛狐狸，紫毛狐狸身体慢慢的干瘪下去。过了半个多小时，紫毛狐狸彻底成了干尸。张航一道天火符飞出，紫毛狐狸化为飞灰。

    张航速度离开战场，噬魂的损伤非常严重，以前几分钟就可以吞噬一具尸体，现在却要半个多小时。

    紫毛狐狸从击落到被杀，狐仙山这边的狐狸始终没有动过。张航不禁唏嘘一叹，自身实力强横才是资本，依靠他人终归不是正道。

    接着又有几只狐狸跃出，全部都是元婴期和化神期实力的狐狸。被击落以后张航轻松斩杀。看来这些都是被清算狐狸。接着斩下狐狸尾巴后用噬魂吞噬了狐狸的肉身。

    张航斩杀了十几只狐狸以后，发现有实力强横的狐狸悄悄潜下崖低，跃身飞回阵营。双方对峙多日，却没有狐狸在跃过山崖。

    张航上交狐尾后黑擎很高兴，这几日击杀了十几只狐狸，自己身为统领，自然会有丰厚封上。

    黑擎根据张航的功绩在张航的三下面小小的划了一个十，张航向黑擎请教了许多投石的问题，黑擎一一解答。

    张航练习了几日以后，又请令下崖。狐狸安奈不住，又有一只橙毛大狐狸跃起，速度极快，丛林中飞出一块大石头，这狐狸居然一闪身躲了过去，紧接着草丛又飞出好几十块石头，这狐狸被击落山崖。

    张航潜行过去，这狐狸被好几块石头击中，虽然实力强横，应该也伤的不轻。张航看到大狐狸后，直接投出石头，这狐狸对着张航呲牙低吼，然后蹿入石缝。

    石头攻击不到，张航抽出刀剑，催动缚龙索，两步越到前方堵住狐狸退路。这狐狸见张航堵住退路，连连想后退去，张航跃起双手挥舞，连续斩出十几道攻击。只见这狐狸嘴角一笑，猛的向张航跃来，张口就咬。

    张航回剑格挡，这狐狸猛的一口直接将宝剑咬断。张航趁狐狸咬宝剑，噬魂举起一刀劈在狐狸身上。狐狸被劈一刀，连连后退。

    张航只觉得卷轴内小白呜呜低叫，张航又抽出一把宝剑，同时放出了小白。小白盯着这只大狐狸，眼中冒出两道绿光，张航知道这是小白施展了魅惑术，把握时机，跃起连着向橙毛大狐狸连续斩出十几次攻击。

    大狐狸倒地不起，一阵哀鸣。张航斩下狐尾，小白走到狐狸面前张开嘴，吸取大狐狸体内的能量种子。吸取速度非常慢。

    这段时间因为橙色大狐狸被斩，狐仙山的众狐狸全都消停了不少日子。以前知道只是重伤，所以经常有狐狸跃出偷袭。现在偷袭失败很大可能要被杀。自然就没狐狸试探了。

    半年之后小白终于吸收完了，张航在看这狐狸却是一头老虎。这些被能量种子化为狐狸的动物，在种子被抽出后，就会化为本体。能量种子带来的力量也会消失。所以当初众多狐狸要追杀小白。

    这里久久没有狐狸进攻，张航便去了防线。经过五六年的，张航和小白在猿涧与狐仙山交界处已经是凶名远播了。两人配合经常斩杀化神巅峰实力的狐狸。就算实力在高，两人相互配合也能逃跑。加上掉落山崖的狐狸本就受了重伤，也不敢冒险追杀两人。所以这几年小白实力大涨，已经到了元婴后期。张航也感觉距离突破化神中期不远了。噬魂刀体也若有若无的有了一丝红色，回复了不少。

    这日黑擎将张航叫过去，说有好事。张航到了以后发现好几个队伍的首领都在这里，这些人与张航都比较熟悉。众人说要举荐张航去猿涧的圣域学习。张航听后很是高兴，这里的猿类和人类的投石之法就是来自圣域，若是能去哪里学习到最完整的投石手法，日后也就不用怕以一敌多了。

    黑擎将圣域地图给了张航，张航便跃起飞身想圣域前进了。经过两个多月的飞行，终于看到了圣域，是一座极大的山脉，整座山犹如一只咆哮的猿头一样。

    张航来到圣域山脚落下，此时走出两猿拦下张航盘问。

    猿类体强身壮，投石杀伤力强，人类比猿类聪明，所以掌握的速度快。不过投石终于需要力量，所以来圣域学习的极少有人类。

    张航拿出身份玉牌，两猿见到玉牌，急忙躬身行礼放张航通过。进山后，张航缓步前行，这圣域上有不少金刚果，这果子长期食用可以增强身体。是这猿涧非常抢手的东西。张航因为军功也曾获得过几次。

    若是能将这金刚果的树苗移植到乾坤卷轴内，自己以后就能长期吃到了。胡觉得有一双眼睛盯着自己，张航抬头，发现一个中年人冷着脸看自己。

    张航自从来到猿涧以后，众人对张航比较友好。眼前这人张航第一次见，不知道哪里得罪了他。不过张航也没理他，正想继续前行，这中年人却走到张航面前对着张航说：“你跟我过来一下。”

    张航心生不悦，不过初来乍到不想闹翻。毕竟张航打算学习完投石之法之后就离开这里。便跟在这人身后，暗自催动缚龙索，若是这人心生歹意，那绝不手软。

    两人不多时来到一处僻静之地。中年人回头盯着张航：“你应该是外来的人吧。打算在这里多久？”

    “在下确实是从别的地方来的，不过此行只为学习这投石之法。学成之后我便离开。”对方直接问出，张航也就直接说了。

    “你看那守卫军中有几个我族？这投石之法我族学习虽快，但是力量和猿族却没法相比。若是狐仙山败退了，恐怕非我族之幸呀。”中年人脸色犹豫。

    张航心里一惊，他这些年沉浸在众猿的呼喊中，一心想杀到狐仙山。却没想到人类在这猿涧的地位。

    次日有强敌在外，猿涧内外团结抵御强敌，若是没了外敌，恐怕很快就要划分等级了。到时候倒是自己坑害了这里的人族了。

    张航躬身一礼：“前辈见谅，晚辈受教了。”

    说罢便离开，朝着圣域山顶飞身跃起，片刻之后便到了山顶之上。这山顶之上一只长相怪异的猴子正在讲道。这猴子长的像猕猴一般，手臂上有花纹，尾巴如同豹尾。这应该是一种叫做举父的异兽了张航心里合计，这猿猴不同类之间一般不会生活在一起。看来是这异兽将这些猿类控制在自己手中。

    张航躬身施礼后坐下听讲。讲完之后，众猿猴散去。张航上前行礼，并将玉佩交给这猴子。

    这猴子看到张航的功绩牌后很高兴，让张航以后跟着一起学习就好了。张航拜谢后离开，找了一个僻静的地方，挖出植物后将其栽种在乾坤卷轴内。每日观察，这植物居然不死。看来栽种金刚果树应该也可以。

    半年时间过去了，张航已经对投石之法学习的差不多了。这天张航来找那名中年人，说明来意之后，这中年人大惊。

    这金刚果圣域之内看守及严，每次赏赐也是去掉种子，只赏赐果肉。这也是举父控制群猿的一种手段，所以要想得到一株金刚果树实在是千难万年之事。

    张航答应中年人，只要能帮自己搞到一颗金刚果树幼苗，张航愿意以法宝交换。说着张航抽出一把人阶初级宝剑。

    中年人看着宝剑，两眼直毛光，半天之后才说出好剑两个字。张航知道此事能成，而且此事关系重大，这中年人也绝对不敢出卖他。

    过了两个月，中年人来找张航，说是让张航向举父提出举办一场投石比赛，用以验校众人学习的水平。

    张航点头离开，第二天举父讲完道众人正欲散去，张航坐起来，说提议举办一场投石比赛，由举父做裁判，为众人点评。

    众猿听后欣喜，举父也很高兴，每日讲道也不知道众人技术掌握的如何。就把时间定在明日举办。还真是猴急猴急的，一刻也等不了。

    第二次在举父讲课的地方，圣域的猿类几乎全部到场了。能得到举父的亲自点评是多少人的梦想，如今能有这个机会，自然不能错过。

    这举父举办投石比赛的同时又安排人巡守金刚果树。张航也没在意，既然那中年人说了这个主意，自然他就有办法弄到。

    张航一心比赛，投石后，举父对其认真点评。张航很是高兴，这事一举两得，投石技术得到指点，还能获得金刚果树苗。

    比赛举办了七天了。最后也没法评比名次，最后众猿谢过举父各自散去。张航回到了自己住地打坐参悟投石之法。不多时中年人来找张航，张航心里一喜。

    只见这中年人拿出用兽皮包裹极为严实的一个小包，递给张航之后就离开了让张航离开时候以同族之谊赠送他宝剑。

    张航进入乾坤卷轴解开兽皮包裹，只见这颗金刚果树幼苗只有一指头长，张航撇撇嘴将幼苗栽下。这时发现之前栽种的那颗小数虽然活着，不过却没有任何变化。        

