    第二天。

    天刚亮，鱼肚白的天空，薄雾冥冥，云彩赶集似的聚集在天边,像是浸了血,显出淡淡的红色，一抹金黄色的朝阳透过窗帘照射进房间里。

    沉浸在自己世界里的林云，发现天已经亮了，这才放下手中的笔，伸了个懒腰，虽然一夜未眠，但他一点儿也不觉得疲惫，反而显得神采奕奕。

    望着纸上密密麻麻的字迹，林云感觉好有成就感，有生以来除了游戏从未如此认真的做过一件事情，这次做到了，而且还是正经事。

    迫不及待的他连忙给远在沪市的徐达文去了一个电话。

    “老四，大早上的什么事啊？还让不让人睡觉了。”

    电话那头传来徐达文熟悉的声音。

    林云简单的跟他说了一下自己要创办一家网络科技公司的规划。

    电话那头沉默了一会，随后说道：“老四，开公司可不是小事，而且资金方面...”

    宿舍几人都知道他家庭条件一般，想要拿出一笔钱开公司，怕是有些困难。

    林云直接说道：“老大，资金方面不用担心，我会想办法的，公司创办初期，我在这方面又没什么经验，急需一位人才坐镇，这次我找你主要是想让你帮我找一位专业并且有能力的网络科技公司总经理，薪酬不是问题，越快越好。”

    记得以前徐达文和自己说过，他家是做金融行业的，人脉广，找他绝对不会错。

    徐达文想了想说：“既然你已经决定了，我自然是支持你，你放心，回头我找公司的福伯问问，再给你答复。”

    “行，那先谢谢老大了。”

    林云挂断电话，他知道这件事急不来，换好衣服，洗漱一番，便出门跑步锻炼身体，伟人曾经说过：身体是革命的本钱。

    等他锻炼回来的时候，老爸已经出去上班了，简单的吃完早餐，闲来无事的林云在手机上打开直播平台和终点中文网，把今日的20W额度花完后，便倒在床上，睡起了回笼觉。

    下午，带着小丫头逛了一圈，买了一大袋衣服和一些生活用品，这可把小丫头高兴坏了，嘴就像抹了蜜一般，哥哥哥哥叫个不停。

    当然看着小丫头这么开心，林云自己也跟着开心。

    放松了两天后。

    徐达文果然没有让他失望，在微信里传了一份资料给他。

    “罗春梅，女，1986年人，曾任职于新天地网络科技有限公司副总经理、星辉网络科技有限公司总经理，曾被优秀青年杂志专访过，业内人士评价此女能力极强...”

    看着资料上的信息，林云不免有些疑惑，能力这么突出，还在待业，而且还没有被人挖走，这不科学，憋着一股子好奇心。

    林云拨通了对方的电话，简单的了解一番后，试探性的问对方愿不愿意来临安县面谈，对方想也没想就答应了，最后说好时间和地点后便挂断了电话。

    第二天下午。

    临安县最大的小时光咖啡厅。

    二楼雅间，林云点了一杯咖啡安静的坐在这里等候。

    不一会儿。

    身后传来一阵高跟鞋的脚步声。

    “你好，林总。”

    林云闻声望去，发现眼前站在一位三十岁左右的短发女人，虽然戴着一副金丝边框眼镜，但还是难掩疲惫之色。

    他连忙站起身来，伸出手说道：“你好，罗小姐，叫我林云就行。”

    罗春梅稍稍一愣，不过很快就回复过来，也伸出手说道：“好的，林总..林云。”

    显然她还是适应不了这种称呼，而且对于林云的年龄她也有些惊讶，这也太年轻了吧，她不禁怀疑自己是不是遇到骗子了，不过望着林云纯净的眼神，她决定还是相信他一回。

    当然，林云并不知道自己差点被当成骗子了，他礼貌的开口道：“坐下说吧。”

    两人坐下后，林云微微一笑，“罗小姐，喝点什么？”

    “来杯原味咖啡吧。”

    她最近太累了，已经很久没有来喝过咖啡了。

    “我见罗小姐满脸疲惫之色，要不咱们改天再谈？”

    “不用了，林总，咱们还是直接谈正事吧！”

    “很好，我就喜欢罗小姐这直爽的性子。”

    林云随即收起玩世不恭的态度，认真的说道：“罗小姐既然愿意从市中心跑到这小县城来面谈，就证明你有足够的诚意，我也不瞒你说，我公司目前还只是有个规划，还没注册，公司地址的话，会在年后定在羊城市中心，当然，资金方面完全不用担心。”

    林云一五一十的把公司目前的状态告诉了罗春梅，随后认真的问道：“罗小姐，能接受吗？”

    罗春梅想了想，觉得也不是什么大问题，只要薪酬令自己满意，她完全不介意公司是不是刚起步。

    她点了点头，开口道：“我有个要求，我要求每天提前一个小时下班。”

    提前一小时下班，这要求也太离谱了吧，林云有些不解的问道：“为什么？”

    罗春梅不假思索的说道：“因为我女儿。”

    林云其实也猜到了几分，一般只有家庭原因才会提出这样的要求。

    “罗小姐的能力是毋庸置疑，但现在却是待业，想必很大一部分原因也是因为你女儿吧。”

    林云点出了其中的关键。

    罗春梅语气有些无奈的说道：“是的，不过我会尽快调整好的。”

    应了心中所想，林云嘴角上扬，微笑道：“我答应你，欢迎罗小姐加入我公司，对了，不知罗小姐在薪酬方面有预算没。”

    听闻这话，罗春梅眼睛一亮，脸上难得的露出了笑容，这段时间她没少参加面试，但一听说她的要求后都委婉的拒绝了。

    她收拾好情绪，职业化的反问道：“不知贵公司愿意给多少薪酬？”

    林云淡然一笑，开口道：“二十万。”

    罗春梅原本高兴的表情立马僵住，瞬间觉得自己被耍了，语气冰冷的说道：“很好玩吗？我不是你们这些富二代，我没有时间去挥霍，我还有女儿要养，对不起，我失陪了...”说完拿起包便准备转身离开。

    这急性子，还真是雷厉风行，这时，林云再也忍不住，微微一笑，急忙开口道：“二十万月薪。”

