    第183章爱妃可有想朕？

    雅间不大，苏轻轻跟着陈公公走进去，陈公公吩咐小二沏茶。

    苏轻轻在椅子上坐了下来。

    “不知两位公公想吃些什么？”小二问道，又说了一下茶楼的招牌。

    苏轻轻认真地听着，却听到小二说他们茶楼有特色斋饭，问他们要不要？

    山上就是祈福寺，茶楼也做起了斋饭,每逢初一十五，香客们来祈福寺拜佛，也能在茶楼用点斋饭。

    苏轻轻顿时没了兴致，在祈福寺吃了一个月的斋饭，她都快吃吐了，现在听到斋饭,她立刻摇头,说不吃。

    陈公公见苏轻轻这个表情，心中了然,忙说道：“来壶碧螺春吧。”又说了好几个份糕点。

    “好咧。”小二应了一声，退出去。

    苏轻轻以为齐淮还没有来，便问陈公公：“皇...王公子什么时候来？”

    陈公公却卖起关子，说道：“奴才也不知。”

    苏轻轻撇撇嘴，不再言语。

    过了一盏茶的功夫，小二便端着一壶热腾腾的碧螺春茶水和好几碟糕点进来。

    “请问两位客观，还要什么？”小二笑眯眯地问道。

    陈公公摆手，示意不需要了。

    “好嘞，两位客官慢用。”

    说罢，小二躬身退出去。

    陈公公将沏好的茶水递给苏轻轻，又把糕点推到苏轻轻面前，“尝尝罢。”

    苏轻轻点点头，拿起糕点尝了一块，觉得这芙蓉糕很不错，又松软，又香甜,她忍不住又咬了一大口。

    陈公公这时候已经起身，走到门边，“奴才先出去看看。”

    苏轻轻摆手，让他出去。

    陈公公走了之后，苏轻轻便大口大口地吃糕点，不一会儿，就吃了两块。

    刚想拿第三块的时候，陈公公走了进来，“请随奴才来。”

    应是皇上来到了。

    苏轻轻忙用手绢子擦干净嘴巴，起身跟上陈公公的脚步，往外走去。

    本以为会很远，却见陈公公敲响隔壁的雅间，陈公公一直左顾右盼的，见没人，就向苏轻轻招手。

    让她进去。

    不过一墙之隔，苏轻轻甫一进门，就闻到了肉香味。

    陈公公没有进来。

    这个雅间看起来比她那间要高级一些，这间有屏风，因着闻到肉味,苏轻轻有些迫不及待,抬腿朝屏风后边走去。

    屏风后面,是一个宽敞的房间。

    苏轻轻进来，就看到齐淮坐在桌前，而桌子上放满了各种肉肉，包括红烧肉啦、烧鸡啦、烧鸭啦，有些数不清。

    还有一锅补汤。

    苏轻轻的眼睛已然被这些肉肉所吸引，一丝一毫的目光都没有留给齐淮。

    齐淮见苏轻轻走了进来，站了起来。

    一个多月未见，苏轻轻似乎更漂亮了，皮肤白皙细腻，一袭小太监的蓝色衣裳衬托着她的皮肤更加白嫩。

    唇红齿白的。

    齐淮本来很开心的，可见小儿人一进来，就只盯着桌子上的美味，完全忽略他这么大个人在，他不由得清着嗓子：“爱妃。”

    苏轻轻忙抹了一把嘴巴，生怕自己流下口水来，太过于失态，做完这些，才同齐淮行礼。

    还没有蹲下身子，就被齐淮拉起来，“爱妃可有想朕？”

    (本章完)

