    虽然不清楚这是不是巧合，但陈子延并不想冒险。

    别人不知道这藤蔓的来历，他还能不知道。

    要真是被手电光吸引来的，那他们继续用手电可就危险了。

    “陈爷，这什么玩意啊？”王凯旋看着下面那正缓缓移动的藤蔓，看向陈子延低声问道。

    “这是宝相花的根茎。”陈子延答道。

    这东西的特征归于明显，他第一眼就给认出来了。

    “根？还是花的根？”王凯旋和胡八一都是暗自咂舌。

    刚才只是听陈子延说，他们还没太大的感受，现在看到仅是一条根茎就有如此规模，才算是对宝相花有了一个更为直观的概念。

    怪不得，会让陈子延避之不及！

    那让人不知不觉就中招的致幻能力先不提，光是这庞然的体型，就已经足以让人望而生畏了。

    而在他们说话的功夫，下面的宝相花根茎，已经在古井下方围成了一个圈。

    粗看过去，就仿佛是对应着井口一样。

    就在这光圈合拢的瞬间，那群大老鼠就像是受到了什么吸引一样，竟然争先恐后的扑到了这根茎上。

    只不过他们不是啃咬，而是在扑到根茎上以后，就陷入了某种诡异的静止状态。

    “这什么情况？”这下就连胡八一都保持不了镇定了。

    他清楚的看到，那些后面的老鼠在咬不动根茎后，竟然直接咬在了前面的同类身上，也同样陷入了那种静止状态。

    就好像那种古怪的状态会传染一样。

    陈子延凝神看着下方发生的一切，心里面已经有所猜测，低声说道：“这应该是宝相花在狩猎。”

    虽然他暂时还弄不清具体原理，但就所见应该是这样没错。

    就这样过了几分钟时间，在上方三人的注视下，那密集的鼠群就彻底覆盖了根茎的所有表面，组成了一张由老鼠组成的毯子。

    将光明给彻底遮挡在了下面，让陈子延他们没办法再看清下面情况。

    “这就是宝相花的致幻能力吗?”胡八一沉默了一瞬后，忍不住问道。

    闻名不如见面，他此时算是真正见识到了这东西的恐怖。

    区区一条根茎就能如此，能将如此数目的鼠群转瞬化作傀儡，就更别说主体了。

    他对丁思甜的结局，已经不抱有希望了。

    陈子延倒是提出了异议：“我觉得这不太像是幻觉，倒是更像是某种我们不知道的机制，就像是捕蝇草的蜜腺一样。”

    “信息素？”胡八一对这方面也算是了解一些。

    陈子延说道：“差不多吧，应该是类似的能力。”

    这时，王凯旋提议道：“要不咱们看看，这东西是不是走了啊。”

    他们这也等了一会，下面什么动静都没有，他有点按奈不住了。

    陈子延这次没拦他：“那就看看吧。”

    看到那些老鼠的动作后，他就知道这件事确实是巧合，跟手电的光芒一毛钱关系都没有。

    王凯旋当即就把手电重新开启，向着井下照了过去。

    但当井下的情况映入眼帘后，却是什么都没有了。

    不管是那规模庞大的鼠群，还是那宝相花的根茎，都已经消失的无影无踪，不见了一丝踪迹。

    “都哪去了？”王凯旋挠着头有些不解。

    那根茎挂着那么多老鼠，怎么会一点动静都没有，就消失了呢？

    胡八一向他解释道：“有那些老鼠做肉垫，那根茎在地面移动的时候，发而更不容易发出声音。”

    这问题他和陈子延都清楚是怎么回事，也就王凯旋这不学无术的家伙不懂了。

    回答完王凯旋的疑惑，胡八一就没再搭理他，转头看向了陈子延，问道：

    “陈爷，咱们接下来怎么做？”

    这石台旁的那些甬道，他们是肯定不会去探索的，现在问陈子延这话，是在问石井下面去不去。

    虽说刚才下面危机重重，但也正因为如此，此时反倒是最安全的地方。

    只有那根茎不回来，就算是剩下些老鼠，也对他们构不成什么威胁。

    陈子延看了眼胡八一，说道：“那就去看看。”

    他知道不光是自己有理由下去，胡八一也同样有理由下去。

    想了想，陈子延对两人说道：“这地方未必没有危险，就我和老胡下去吧，胖子你留在上面守着绳子。”

    “我看行。”胡八一很满意这安排。

    先不说其他方面，光考虑敏捷这点，王凯旋就不适合下去，反倒是留在上面更合适。

    “要我说还是我下去……”王凯旋有些不满这分配，试图辩解一番。

    不过还没等他说完，陈子延就打断了他：“守在上面更重要，要是你这出了差错，那我跟老胡可就上不来了。”

    他这还真没危言耸听，就按照石井下的高度，要没有工具的话，他们下去后就算是想爬都爬不上来。

    听到陈子延这么说，王凯旋也知道确实如此，便没有继续说什么。

    当即也不多言，三人开始准备起来。

    陈子延和胡八一先是拿出登山绳绑在腰间，随后把绳子的另一端交到王凯旋手里，等他做好准备后，两人就先后进入了井里。

    在没有阻碍的情况下，下到井底并没有难度，他们很轻易就落到了下面。

    拿着手电筒四下打量了一番，胡八一就皱起了眉。

    这地方虽然空间很大，但也就是一处普通的地下溶洞，一点也看不出风水宝地的模样啊。

    相比疑惑的胡八一，陈子延的心情倒是不错，因为就在他踏上地面的那一瞬间，系统的声音就已经响了起来。

    他的奖励终于到账了！

    强自忍住现在就尝试的念头，陈子延强制让自己看向脚边的水潭，想要以此来转移自己的注意力。

    这地方可不适合尝试，还是等回去以后再试验为好！

    等陈子延看向那小水潭的时候，突然就愣住了。

    因为，这小水潭的情况跟他想象中不一样啊！

    刚才他可是清楚看到，这水潭里填满了那种红眼大老鼠，但现在这水潭不仅没有丝毫浑浊，反而还清澈的不像话。

    这就不科学了！

    他可不觉得生活在这地下的老鼠，就比其他地方的老鼠爱干净。

