    “灵狐，你怎么了？伤心的话就哭出来吧，来，我给你肩膀……”

    灵狐看着阿狸一脸关心的样子，抹了抹眼角的泪水，强颜欢笑的摇了摇头：“没，没事，只是想到在一起战斗这么久兄弟姐妹就这么去了，感觉心里堵得慌罢了，哎……既然拿起了枪，早晚有这一天，我早就有心理准备了……”

    李剑看到灵狐还是那么一副伤心的表情，感觉自己应该做点什么，跟灵狐相处的时间虽然不长，但俩人之间的感情却十分的真挚，李剑不明白这是不是一种叫做啦啦的爱恋，但她十分肯定，灵狐早已成为她真正的朋友，嗯，不光是床上的那种……

    李剑查看了下鬼珠的用途，知道这东西对于原住民的提升才是最大的，鬼珠可以直接提升这些异能者战士一个星级的战斗力，当然，不能提升的比紫青女鬼星级高，也就是最多只能升级到三星级战斗力，但是对于李剑来说，这个鬼珠竟然仅仅只能回一次蓝，顺便增加一些经验值……

    也不知道是这个世界的物品和自己相性不符还是主神的限制太大……

    李剑瞅了瞅灵狐楚楚可怜的模样，又看了看自己那个初级人物邀请卡，终于下定了决心！

    “灵狐姐姐，我给你一个好东西，对你的实力提升很有帮助的哦！”

    边说李剑边掏出那枚净化过的鬼珠！

    “咦？这么纯净的能量珠，而且品质这么好！不行，阿狸妹妹，这个礼物太重了，这种能量珠的能量十分纯洁，明显是被净化过的，对我们异能者来说简直就是极品大补，特别是对于我们这种级别不高的异能者，更是能直接拉升战斗力的宝物，你比我更需要这个东西，我不能要的……”

    “灵狐姐姐，这个鬼珠对我没太大用处，我是狐妖体质，它跟我不是太匹配，你就收下吧，我是真心的！”

    灵狐抬起大眼睛静静的看着阿狸的眼睛，就这么注视了好久好久……

    渐渐的，灵狐搂住了阿狸的小蛮腰，微眯着双眼，向着还在卖萌，呃，我是说愣神中的李剑吻了过去。

    李剑瞪大了双眼，瞅着近在咫尺的娇媚的灵狐脸霞，感觉自己浑身变得热起来。

    这……这个吻好特别啊，感觉……感觉真的好奇怪，我这是怎么了，为什么心理感觉暖暖的，好幸福的感觉，我到底是怎么了……

    李剑还是无法接受自己是同性恋这个无奈的事实……

    良久，唇分，灵狐非常淡定的离开了李剑的嘴唇，但是李剑却一副气喘吁吁的样子，整个脸部一直红到了脖根子……

    好丢人啊……

    色狼的脸面都让我丢干净了……

    呜呜呜……

    “谢谢你，阿狸妹妹，从今天起，你就是我用生命去守护的另一半，我愿意和你陪伴一生！”

    这……这算是表白么？

    主神似乎也在肯定李剑内心的猜测，就在此时，系统传来了滴滴的提示音：

    “恭喜选中者，你与本世界的人物灵狐的好感度达到满值，关系成功转换为爱恋，灵狐从此刻开始，将你视为恋人，除非遇到非常严重的‘事件’，否则你可以放心把后背交给灵狐，当然，前提是你没有男性外壳的情况下，原因是灵狐极度厌恶男人……

    友情提示：好感度达到满值后，选中者可以百分百用初级人物邀请卡将灵狐带离这个世界，她将会成为你以后的战斗伙伴，你可以对其进行各种强化，直到她战死为止！

    邀请卡分为初级、高级和强制性邀请卡，专门用来拉拢各个世界里的人物来陪伴选中者执行任务，具体作用选中者以后自会知晓——由于拉出其他世界人物需要消耗大量能量，所以人物邀请卡除了第一张是主神优惠奖励之外，很难爆出，选中者做好心理准备。”

    李剑愣愣的看着主神的提示，让她惊讶的自然不是自己的鬼珠竟然收到了奇效，而是……

    卧槽，我都和灵狐上床了，该做的都做了，竟然直到送了一枚鬼珠才被她内心彻底接受！！！

    果然，性和爱是要区分开的啊……可怜我的大尾巴，被灵狐不知道绑了多少次蝴蝶结了，这都白牺牲了……

    主神似乎早已预料到李剑会有什么反应，临了还加了一句‘安慰’的话语：“不要懊恼被人睡了还没有得到她的心，不是你的魅力不够，只是睡的次数太少罢了，要加油哦，凭你的条件，你跟任何男人睡上一年，基本都会离不开你的，我看好你哦，嘿嘿……”

    这尼玛主神特么是想安慰我还是气死我！！！

    李剑看着系统提示页面那大大的‘安慰’俩个字，感觉主神的恶趣味真的是与时俱进啊！！！

    最重要的是，主神他最后说的是离不开！！！是离不开而不是爱……

    这个差距应该是很大吧，反正曾经身为色狼的李剑感觉差距很大……

    而且一年的时间似乎有点太久了，呃，我擦，我在想些什么呢！

    被人捅什么的，我李剑一天也不需要！！！

    嗯，看看灵狐怎么使用鬼珠吧。

    “灵狐姐姐，呃……

    鬼珠你用完了？！这么快？！！！”

    “对呀，阿狸妹妹，刚才你在那里不知道想什么东西的时候，我就使用了，这个鬼珠能量很纯洁，很好吸收的呢。”

    “这……我想了很久么……

    好吧，你现在感觉咋样？”

    李剑好奇的又甩了个侦察术上去，结果……

    名称：灵狐

    种族：人类

    战斗力评价：三星（在全副武装的情况下）

    装备：？？？

    状态：良好

    技能：？？？

    好感度：满值——恋人关系

    备注：你说你长不长脑子，人家二星的时候你就看不全资料，升级了你还想看出什么来？好感度满值只是让灵狐对你没有任何敌意罢了……

    李剑感觉主神的设定很坑爹，都自己人了，为毛还不让我看看灵狐到底有什么特技啊！

    “阿狸妹妹，你好色啊，又偷窥人家……”

    李剑：“……！！！”