    夜行摊了摊手，故作无奈道。

    “我说到底就是一个小小的五品丹师。”

    “谁有会为了帮一个五品丹师，去得罪你们暗影楼。”

    先前那名归元巅峰的杀手笑得更加猖狂。

    “现在才知道吗，可惜你知道的太晚了！”

    “当时你若乖乖离开的话，本可以避免这些麻烦！”

    “是你非得找死，怪不得我们！”

    夜行叹了口气，“那我现在后悔了，可以走吗？”

    “不管怎么说，我也是丹师协会的人，你们要是杀了我，丹师协会追究起来你们也不好交代吧？”

    为首的分神中期的杀手冷笑道。

    “丹师协会？”

    “你以为你是丹师就可以无视我们暗影楼？”

    “我们暗影楼杀过的像你一样的丹师可不少。”

    “你不过只是其中之一，别太看得起自己！”

    夜行故作惊恐道，“可，可我是丹师，你们这是公然向丹师协会挑衅！”

    为首的分神中期杀手无所谓道。

    “少在这里给我扣什么高帽。”

    “就算是挑衅又如何，你这样的丹师杀了就是杀了，丹师协会能怎么样？”

    “一个尸体没有了利用价值，丹师协会也会毫不犹豫抛弃你们！”

    “所以做人要低调一点，别太看得起自己！”

    为首的分神中期杀手一招手，“动手！”

    四面八方的杀手全部围聚而来！

    夜行低声看向一旁的假陶山兄妹，“你们能行吗？”

    假陶山兄妹却摇了摇头，这让夜行顿时一个头两个大！

    丹师协会说好的支援呢？

    人去哪里了？

    夜行一咬牙，事到如今，只能先靠自己了！

    他不认为姜峰会坑他，至少姜峰愿意帮这个忙，那么就说明丹师协会这边肯定不会坐视不理。

    夜行望着周遭疯狂袭击而来的黑影。

    深吸了一口气！

    “是你们逼我的！”

    夜行一咬牙，浑身的元力鼓荡而起！

    体内的元力如同汹涌波涛，在经脉之中咆哮奔腾！

    “那就让我看看，暗影楼有多大的本事！”

    夜行决定动用夜家的神通！

    伏夜绝杀！

    当夜行的体内，特殊的元力随着分神的震动催动而起！

    神通的激发让周遭的元力都出现了混乱！

    原本即将从四面八方杀过来的杀手发现，刹那间，仿佛天空中再无半点星辰光芒。

    他们的头顶就仿佛笼罩了一层黑幕！

    夜行的双眸化作深不见底的黑暗，身上的气势不断攀升！

    黑夜之下，夜行宛若成为了这处地方的主宰！

    察觉到异常的为首的分神中期杀手快速靠近！

    准备给予夜行致命一击！

    可匕首即将靠近夜行时，却被夜行抬起的双指轻轻家主匕首的刃尖！

    “这，这怎么可能……”

    “你明明才分神初期！”

    夜行的双眸看似空洞，实则仿佛要吞噬万物。

    在一片漆黑的元力笼罩下，夜行爆发出了前所未有的恐怖战斗力！

    “嗖！”

    夜行的疾风剑法信手拈来，拔剑出手的刹那，眼前分神中期的男子抓住匕首的手臂顿时飞了出去。

    夜行的速度极快，宛若没有感情的机器，在黑夜之中身影时隐时现！

    每一次出手必然带走一条杀手的性命！

    夜行同时动用了三身之法！

    分身帮假陶山兄妹抵挡杀手，自己则负责大开杀戒！

    在伏夜绝杀神通的影响下，夜行感觉自己拥有用不尽的力量！

    这超然的力量让他沉溺其中，在场的这些杀手无人是他的对手！

    原本应该被屠戮的夜行三人，转眼间却变成了夜行的单方面碾压！

    夜行还催动日月天炎，化作炎雷拳接连轰出！

    那些才分神初期或者归元巅峰的杀手，连他一拳都承受不住！

    转眼间，现场剩下的杀手也就零星两三人。

    其中一个是最开始嘲讽他们的归元巅峰杀手。

    还有一个就是被夜行斩掉一条手臂的分神中期杀手！

    原本在三分神加持的情况下，夜行就能够对付分神中期的修士。

    如今伏夜绝杀神通施展，别说是分神中期，就是分神巅峰在这里，他都能杀！

    此刻的黑夜对他来说如鱼得水。

    他从未感受到过如此美妙的感觉。

    敌人在自己的面前是那么的脆弱。

    抬手即可灭！

    现场血肉横飞，夜行追逐而上，根本不打算给剩下两三名杀手逃跑的机会！

    先前还嘲讽的夜行等人的归元巅峰杀手内心惊颤。

    “他，他真的是分神初期吗？”

    这一刻，他一度怀疑眼前这人都不是夜行本人！

    夜行的战斗力简直超出了他们的预计！

    眼看夜行快速接近，归元巅峰的杀手立刻朝天空发射了一道红光。

    他不得不请求支援！

    紧接着，一名真意境初期的杀手带着四五个分神巅峰杀手快速赶到。

    只不过依旧迟了一步！

    当真意境初期的杀手看见夜行的剑刃放在了剩下最后一名分神中期杀手的脖子上。

    脸色大怒，“尔敢！”

    话音刚落，夜行剑刃一甩，血溅三尺！

    只见夜行沐浴在夜色之下，宛若成了黑夜中的神明，剑尖直指前来支援的杀手们。

    “你们也想死？”

    真意境初期的杀手愤怒不已，“大言不惭！”

    “我倒要看看，你有什么本事来杀我！”

    现在这些人的目标都不再是陶山兄妹，而是夜行！

    夜行非但没有后退，还主动攻击！

    身法速度在配合流云魅影之下，速度极快！

    剑气不断横扫，夜行的另一只手不断释放炎雷拳进行攻击！

    一剑一拳，那强悍的元力硬生生将这支援而来的真意境杀手压着打！

    眼前这名杀手一脸不可思议，夜行表现出来的强大实力已经超出了他的想象！

    其他分神巅峰的杀手更是被夜行逐个击破，丝毫没有抵抗能力！

    夜行疯狂攻击，没有丝毫留手，漆黑的眼瞳让人看着都不禁汗毛倒竖，不寒而栗！

    夜行的攻击霸道猛烈，快准狠，每一次出手，都会收割掉一个杀手的小命！

    无奈的真意境初期杀手一咬牙，再一次发射出了一道白光！

    夜行嘴角浮起一丝冷笑，“怎么？还有支援？”

    “你们暗影楼为了对付我们还真是煞费苦心！”

