    “我就随便说说，哪能杀人啊。”

    韩雨萱摇摇头。

    “姐夫，我知道你和我姐担心什么，放心吧，我心里有数。”

    “嗯，那就行。”

    唐洛想想，这丫头性格是乖张、叛逆了点，但说起来，还算有数儿。

    “反正你记住了，别轻易跟人动手，尤其是用古武动手，知道么？你控制不好力道，一拳把人打死的事情，也不是不可能出现。”

    “我知道了。”

    韩雨萱点点头。

    “平时多修炼，争取早点掌控自己的力量，才能娴熟运用，而不是像现在这样……把整个家都快要拆了。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “好，我会努力的！”

    韩雨萱答应一声。

    唐洛本来还想再教小姨子点战技的，但看看眼前的破沙发、破茶几，他暂时压下了这个念头。

    他怕他教完了，等明天下班回来，这丫头能把别墅都给拆了！

    所以，还是等她掌控自己的力量，能娴熟运用了再说！

    “行了，多余的话就不说了，把这儿收拾收拾，然后早点休息，我也回房去了。”

    唐洛起身，向房间走去。

    韩雨萱看着唐洛背影，想到什么，忽然问道：“刚才你摸那两下，手感怎么样？”

    “挺好啊。”

    听到韩雨萱的话，唐洛想都没想，下意识回答道。

    等说完了，他才反应过来，卧槽，自己瞎说什么！

    完犊子！

    唐洛头都没敢回，快步回了房间。

    妈的，这次真在小姨子面前丢人了。

    砰。

    看着房间门关上，韩雨萱俏脸微红……挺好么？

    再想到唐洛刚才落荒而逃的样子，她嘴角勾勒起好看的弧度，眼中也闪过一丝异样……他还挺可爱的嘛！

    唐洛回到房间，恨不得给自己一个嘴巴子，怎么说话不过脑子啊？

    挺好？

    好你妹啊好！

    就算真的挺好，也不能说啊！

    唐洛挠挠头，妈蛋的，丢人丢大发了！

    他点上烟，狠狠吸了一口后，才感觉好了不少。

    “有啥好丢人的，这丫头在自己面前丢人的时候多了去了，我就这么一次而已……再说了，说‘挺好’，也是为了给她增加自信嘛！”

    唐洛给自己找到理由，心里就淡定多了。

    等一支烟抽完后，他想到什么，来到药鼎前，只见哼哼正在里面睡觉。

    可能是感觉到了唐洛，它睁开眼睛，从里面跳了出来。

    “来，吃吧。”

    唐洛拿出两块翡翠，扔到哼哼面前。

    “记住啊，以后我不在的时候，你要保护好我媳妇儿和我小姨子……听见了么？”

    他越发觉得，一条说的大恐怖，就是哼哼！

    当时除了哼哼之外，别墅里没有别的了！

    总不可能是二哈吧？

    要是一条能让一条二哈吓成那样，那他可以去自杀了！

    “哼哼。”

    哼哼叫唤两声，点了点小脑袋。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，摸了摸它的小脑袋，就去洗漱了。

    等洗漱后，再想到韩雨萱，他觉得应该让杜可晴盯着点这丫头……

    而且，自从他去老杜家拜访完后，就再也没跟这妞儿联络。

    刚好，借着这机会，聊几句。

    想到这，唐洛拿起手机，给杜可晴发了个信息。

    可让他失望的是，发过去十来分钟了，竟然没回他信息。

    “嗯？难道是睡了？”

    唐洛看看时间，应该是睡了。

    他摇摇头，也不再等，关上灯，倒头就睡。

    解决了周升这个麻烦，不用再担心有人对付韩若冰，唐洛轻松了很多。

    所以，他修炼都不想修炼了，睡觉更爽！

    就在唐洛睡觉时，学校宿舍里，杜可晴频频看向自己的手机……

    刚才收到唐洛的信息后，她有些惊喜，本想回复的，可想到他是韩雨萱的姐夫……她又强自忍住了。

    不管怎么着，唐洛跟韩若冰都是有婚约的。

    虽然她承认，她对唐洛有好感，但也不会介入其中……真介入其中了，那算怎么回事儿？

    第三者？

    没这么严重，也差不多了！

    到时候，她怎么面对韩雨萱？又怎么为人师表？

    所以，她不打算回唐洛的信息，尽可能跟他保持距离。

    她拿起书，准备看书，但心却怎么都静不下来，不自觉就看向手机。

    “杜可晴，你不能给他回信息……一定不能！”

    杜可晴自语着，放下书，起身去洗澡了。

    没办法……刚才她想到了上次在宿舍里，跟唐洛的小暧昧。

    那种异样的感觉，再次出现了，让她都有了反应。

    洗了个凉水澡后，某些感觉才消失不见。

    不过，她躺在床上，翻来覆去的，怎么也睡不着……

    ……

    天亮，唐洛睁开眼睛。

    此时的他，根本没想到，自己一条信息，让杜可晴一晚上辗转难眠……

    阿嚏！

    唐洛打了个喷嚏，揉了揉鼻子，谁大早上的骂自己呢？

    他看了眼手机，杜可晴还是没有回复。

    “没醒？”

    唐洛也没怎么在意，等有时间去学校找她，再约她吃饭吧。

    他洗漱后，出了房间，就见乱糟糟的客厅，已经规整了很多。

    破沙发什么的，还在，但比昨天好了太多。

    “说收回古武，应该能吓唬住她吧？”

    唐洛嘀咕一声，去了厨房。

    等他做好早餐，韩若冰和韩雨萱从楼上下来了。

    韩若冰看着破沙发什么的，好看的眉毛，还是忍不住挑动了一下。

    不过，她也没说什么。

    韩雨萱也像个没事人似的，跟唐洛打了个招呼。

    唐洛见她如此，也轻松了，看来小姨子没计较昨晚他说‘挺好’的事情了。

    吃完饭后，唐洛和韩若冰先一步离开。

    “昨晚，你跟她聊过了？”

    路上，韩若冰问道。

    “嗯，已经聊过了。”

    唐洛点点头。

    “放心吧，她心里有数，不会仗着自己厉害，就去欺负别人。”

    “嗯。”

    郝若冰点头，拿起旁边的杂志，看了起来。

    过了一阵子，她忽然放下杂志，看着唐洛。

    “那辆跟着我们的车，没有了？”

    “嗯？”

    唐洛一怔，随即反应过来，韩若冰说的是一条和肥龙。

    “对，我让他们离开了。”

    听到这话，韩若冰恍然，果然……他昨晚应该就是去找周升了！

