    方醒的心情很愉悦，回到家中就给张淑慧和小白绘声绘色的说了坑孙祥之事，笑的两个女人直不起腰来。

    笑过之后，张淑慧问道：“夫君，妾身听说那孙祥被人称作孙佛，掌管着东厂，权势滔天啊！”

    小白冲着方醒眨巴着眼睛道：“少爷，那孙佛太厉害了，以后肯定没好果子吃。”

    方醒也冲着她眨眨眼睛，可惜没有传情的效果，反而像是眼睛出了问题。

    张淑慧横了小白一眼，对两人在自己的面前眉目传情的行径表示了愤怒，然后说道：“夫君还是小心些吧，咱们家虽然不怕，可以后的时日长着呢！”

    土豆带着平安在外面坐滑车，方醒看了一眼后，说道：“为夫为人宽宏大量，若是轻易就放过了东厂，那以后还怎么在大明混？孙祥也知道，今日之后，咱们家和东厂就没恩怨了，至于值不值，他自己清楚。”

    ……

    方醒走后，孙祥马上就去朱棣那里请罪。

    “……兴和伯促狭，奴婢无可奈何。”

    朱棣的眉心跳动，不满的道：“东厂无事找事，方醒小肚鸡肠，不过东厂有错在先，回去处置一下。”

    回到东厂的衙门，孙祥马上换了张慈悲脸，叫人去找魏青来。

    陈桂试探着问了原因，孙祥说道：“那事被陛下知道了，魏青那里必须要惩治一番，否则就是欺君。”

    陈桂诚恳的道：“公公，那样的话，魏青那里就怕有怨言啊！”

    孙祥不置可否的摇摇头，正好魏青来了，左手还吊在胸前。

    “见过公公。”

    魏青行礼后，满脸笑意的道：“公公，可是陛下那里赏功了吗？”

    东厂抓获了不少散播谣言的家伙，办事效率比五城兵马司强多了，所以朱棣一回来，东厂上下都在等着分一杯羹。

    孙祥淡淡的道：“本来咱家想着那事兴和伯大抵不会太过计较，可此次北征他却立下了大功，而且还不要升爵，魏青，你可知此事的后果？”

    魏青面色煞白的道：“公公，下官知道了，兴和伯睚眦必报，若是他发狂要收拾下官，就凭着功劳，陛下最多是呵斥几句。”

    孙祥点头道：“你有悟性，这是好事，此次就当是一次教训，以后好好的干。”

    魏青点头，然后站在边上等待处置。

    孙祥数着佛珠叹息道：“这是何苦来哉！来人。”

    门外进来几个大汉，孙祥不忍的摇头道：“拉到门外去，重则四十！另外，让大家都来看看，也是一个警示。”

    魏青很顺从的跟着出去了，然后趴在长凳上，被人捆好，嘴里还塞了根软木，身畔一边站着一个手持棍子的大汉。

    东厂在家的人都来了，挤在四周。

    一个小太监大声的说着魏青的罪名，大抵就是行事孟浪，差点误了大事云云。

    “四十棍！打！”

    “噗！噗！”

    魏青嘴里咬着软木闷哼一声，眼神坚定。

    “噗！噗！”

    四十棍，若是着力打，那会出人命。

    三十棍之后，魏青就已经有些迷糊了，然后被一盆水浇醒。

    四十棍之后，两个大汉放下木棍，也不解开绳子，就掏出个瓷瓶给魏青处理伤口。

    “魏大人，这可是孙公公一直舍不得用的上好伤药，他老人家也是不得已啊！哎！”

    两人先用水清洗了魏青被打烂的屁股，然后上药。

    魏青此时的反应比受刑时还大，幸亏被牢牢的捆住，不然上药这事儿还真是没法弄。

    解开绳子，魏青面色青灰，咬牙道：“麻烦二位兄弟扶我进去。”

    两大汉相对一视，都觉得这魏青当真是狠人。

    跌跌撞撞的进了内堂，孙祥看到后就叹息道：“你这是何苦，且回去好好养伤，好了再回来。”

    魏青挣开搀扶，噗通一声跪在地上，身上瞬间就被冷汗湿透了。他强忍着剧痛说道：“多谢公公开恩，下官感激不尽，此后只知为公公分忧。”

    孙祥摇摇头道：“这话就错了，咱们都是在为陛下分忧，去吧。”

    两大汉扶起魏青出去，陈桂唏嘘道：“若不是公公慈悲，方才那四十棍就能要了他的命，他但凡知道些好歹，就该以公公马首是瞻，否则就是忘恩负义。”

    孙祥眯眼数着佛珠，淡淡的道：“咱家不求谁的报答，只要他们心中想着陛下就够了。陈桂，你也得记住，咱们都是陛下的奴婢，只为陛下办事，切不可有私心杂念。”

    陈桂赶紧躬身道：“是，小的只是觉得那方醒挤兑，陛下又有些忌惮他的大功，反倒是让公公受了委屈了，心中不忿。”

    孙祥睁开眼睛看了他一眼，说道：“方醒已经推了献俘，陛下爽快的答应了，还有，你以为陛下会忌惮谁吗？”

    朱棣如果动不动就忌惮谁，那些勋戚早就被杀的光溜溜的了。

    陈桂赧然道：“小的愚钝，多谢公公点拨。”

    ……

    献俘以前是大都督府的事儿，后来大都督府被废掉，留下了五军都督府之后，献俘的事就变成了文官。

    兵部和礼部！

    金忠忙的鼻孔冒烟儿，而朱棣派人问他，献俘仪式可还有什么可以改进的。

    “这是在逼老夫去上吊啊德华！”

    凉茶也浇不灭金忠的火气，他说道：“陛下这是嫌弃老夫恋栈不去吗？罢了，老夫回头就上个奏章，乞骸骨吧！”

    方醒不慌不忙的给他续茶，笑道：“金大人何必如此，这献俘不过就是奏凯乐、宣露布，然后就是献俘，问陛下怎么处置，最后山呼万岁就完事了，震慑异族，振奋人心嘛！往这个方向去想就没问题。”

    金忠一拍桌子，抓住方醒的手就说道：“德华可有教我？赶紧的，不然老夫若是辞官回家没饭吃，就举家前来！吃穷你！”

    人一老了就不再忌讳什么脸面，金忠抓住方醒的手就不放。

    方醒无奈的道：“其实献俘什么都好，就是后面跪拜的太多，让人头痛，方某都不想去了。”

    金忠耍赖道：“你去与不去老夫不管，你得先出个主意。”

    老朱怎么又对献俘仪式不满意了呢？

    方醒无奈的道：“献俘献俘，目的就是我说的震慑四邻和振奋人心，那么是否可以在此之外添加些振奋人心的环节呢？”

    金忠眼露精光，哪儿像是要乞骸骨的模样，追问道：“别卖关子，赶紧说！”