    第50章二轮抽队友

    姜妤将手伸进水池里试探水温。

    “恒温的？”

    改天有空买套泳衣。

    在姜妤试探水温的时候，厉宴正在对面望着她。

    他住的1615室，就在姜妤1616室的对面。

    华盈小区的楼层很有意思。

    整个楼栋一分为二。

    每一层有两户，一户单数，一户双数。

    两边的电梯相对设立，空中花园也是相对设立。

    两户的空中花园中间仅仅只相隔了两米的距离。

    因为栏板是透明玻璃，所以厉宴能够看到对面空中花园游泳池边的姜妤。

    对此，姜妤毫无所知。

    等姜妤抬起头时，厉宴已经离开了空中花园，回到了室内。

    姜妤将空中花园逛完后，也回到了室内。

    ……

    第二天。

    祁洵开着顶级保姆车，来到华盈公寓小区门口。

    因为他不是业主，所以无法将车开进华盈公寓里面。

    等待了五分钟左右的样子，姜妤走出，来到保姆车旁。

    祁洵解锁，姜妤上车。

    此时，是早上的八点十分。

    祁洵，“直接回节目录制地点吗？”

    姜妤看了一眼手机上的时间，“不，先找个早餐店。”

    不管什么事，都没有吃饭重要。

    尤其是早饭！

    一日之计在于晨，早饭必须吃！

    九点，姜妤吃完早餐，“走吧，回去。”

    祁洵点点头，动作娴熟地将车掉头。

    中午十二点，姜妤到达节目录制地点。

    不多不少，刚刚好好十二点。

    姜妤走下车。

    祁洵看着姜妤走入内部后，才开车离开。

    今天是二轮公演抽签的日子。

    本来姜妤还想多玩两天的。

    结果昨天晚上总导演给她打了好几个电话。

    让她想装作没看见都不行。

    姜妤目标明确的朝着抽签地点走去。

    她到的时候，练习生们基本上都已经到齐了。

    总导演正在检查抽签设备的运行情况。

    看见姜妤后，总导演笑着点点头。

    姜妤微微颔首回应了他。

    二轮抽签比首轮抽签要人性化一些。

    练习生们可以坐着等待了。

    座位是按照每个人的排名进行落座的。

    姜妤是首次公演的第一，所以自然而然坐在所有练习生的最前面。

    她的位置距离舞台最近。

    于是，姜妤越过一个又一个的练习生，来到自己的位子处坐下。

    她只要一回头，就能够看到所有练习生的脸庞。

    压力山大？

    不存在的。

    她根本就感觉不到什么压力。

    姜妤坐在最前方，所有人都需要遥望她。

    大多数的练习生望向她的眼神里，都充满了崇拜，敬佩，以及向往。

    姜妤已经成为了大多数练习生的学习榜样。

    坐在她稍微靠后一些的是第二名的徐美媛和第三名的樊敏。

    三人已经比较熟识，小声交流了起来。

    突然间，姜妤感觉到一股充满恶意的视线。

    她的眉头皱起，回头朝视线传来的方向看去。

    发现是苏诗雯正恶意满满地盯着她。

    这女人有毛病吧，两人分明就没有交集。

    姜妤实在是想不通，苏诗雯对她的恶意到底是从哪里来的。

    姜妤挑衅的对苏诗雯眨眨眼。

    看不惯我又怎么样。

    再看不惯我，那我也是第一，你也是第十一。

    嘻嘻，就喜欢你看不惯我，却又干不掉我的样子。

    苏诗雯被姜妤挑衅得脸色涨红，恨不得直接冲到姜妤的面前。

    庄雪清拉住了她，“你冷静一点！”

    苏诗雯顿时将矛头转移到庄雪清的身上，“你也不是什么好东西！”

    “首轮公演若不是你抢唱了我的词，我的排名怎么会只有第十一！”

    无理取闹，不可救药。

    庄雪清放开了拉着苏诗雯的手，不再搭理她。

    首轮公演的时候，她强词虽然不对，但之后的一切都是她自己唱的。

    自己发挥的不好，还赖的着别人？

    姜妤见苏诗雯和庄雪清吵了起来，便移开了视线。

    这时，歌唱导师米雯妍登上舞台。

    抽签即将开始。

    “大家最近的基础练习进行的如何？”

    “马上就要进行第二轮公演了，基础可不能荒废哦。”

    伴随着米雯妍的问话，台下一阵哀嚎声。

    时间太短，哪怕天天练习，也看不到明显的进步。

    台上的米雯妍笑了笑，继续说道，“十天后，便是第二次公演了，到时候，将会淘汰末位的35位练习生。”

    “七十人，一半的淘汰率，只有35人可以晋级三轮公演，请你们务必在接下来的日子里，抓紧时间练习。”

    台下倒抽凉气的声音，此起彼伏。

    现场的紧张气氛被调动起来。

    米雯妍轻咳一声，“好了，话不多说，现在开始二轮公演的队友抽签程序。”

    “一轮公演抽签，是按照评级进行，二轮公演有所不同，是按照排名进行抽签。”

    “所以，让我们一起喊出二轮公演第一的名字。”

    “姜妤——”

    大多数练习生都很配合米雯妍，和她一起喊出姜妤的名字。

    姜妤从座位上起身，轻轻一跃，便来到台上。

    她将手放在抽签按钮上。

    抽签开始。

    屏幕上练习生的名字不断变换。

    一共七十名练习生，每组七人，分成十组。

    不像首轮公演抽签那样，按照评级轮流抽，抽到最后的自动成组。

    这一次，姜妤需要将自己的六名队友全部抽出，然后才能下台。

    第一个队友，是排名第十二的苗萌。（原本她应该是第十一名的，结果被苏诗雯给占了排名。）

    第二个队友，是排名第三十六的王欣雨。

    第三个队友，是排名第四十八的袁花。

    第四个队友，是排名第十九的赵可心。

    第五个队友，是排名第十的庄雪清。

    姜妤抽到这，眉头一皱，心中有了不详的预感。

    最后一个队友，该不会是……

    不祥的预感成为现实。

    抽签界面停止变换。

    屏幕上，赫然写着三个大字，苏诗雯！

    姜妤抬手扶额，只感觉头痛无比。

    这手气咋回事？

    抽谁不好，怎么就偏偏抽到苏诗雯了呢？

    哇，好气，能不能退货？

    弹幕——

    “姜姐的手气绝了，竟然抽到了苏诗雯？”

    “苏大小姐的迷惑发言，我真的是不想再听了啊！”

    “我怀疑有黑幕，不然怎么偏偏就抽到了她？”

    “我也有点怀疑，按理来说，1~10名会有一个，10~20名会有一个，30~40名会有一个，以此类推，这样才对。”

    “是啊，如果没有苏诗雯，抽签结果就看着顺眼多了。”

    (本章完)

