    随着羽闲一声令下，他身后亲卫恶灵骑兵们也纷纷翻身上马，口中高呼。

    “遵命！”

    小道士早就躲到玩家们包围圈的后头了，若想抓回小道士，就必须冲破玩家们的包围圈。

    而羽闲手中最具冲击力的士兵，便是他身后这五千亲卫恶灵骑兵们。

    从这亲卫的数量，便可见羽闲在森罗蜮的确是高高在上的大人物。

    否则的话，寻常阴将哪里能拥有如此规模庞大的亲卫。

    而且这些恶灵骑士实力可是不俗，清一色的凶灵级别，等级最低也在二十五级的样子。

    再加上羽闲的这些亲卫恶灵骑士乃是重甲骑兵，一旦冲锋起来那真的是摧枯拉朽。

    森罗蜮的阴兵阴将远比玩家们想象的更加强大。

    当羽闲毫不畏惧的带头冲锋，那五千重甲骑兵身后，还有一万左右的轻甲骑兵兵分两路，朝着玩家们的侧翼冲锋而去！

    这些阴兵的气势极其旺盛，就好像他们面对的并不是五倍于自己的敌人，而是一大堆歪瓜裂枣似的。

    磅礴的阴气好似墨汁落入了清水般扩散开来，这十万阴兵阴将虽然在数量上处于劣势，但所有阴兵阴将的状态却仍然高涨。

    他们在羽闲的带领下，毫不畏惧的朝着玩家们的阵线开始了最为激烈的反扑！

    玩家们当然是不会让小道士被抢走的，毕竟他可是人形自走恶灵引诱器。

    有小道士在，他们就有杀不完的恶灵！

    这是件多么幸福的事情啊！

    所以玩家们在发现敌人开始反冲锋的时候，也纷纷拿出了自己最强大的力量，一边高喊着，一边朝敌阵发动了攻击。

    “抢尼玛呢？！小道士是我的！”

    “给老子死在这儿吧！小道士绝对不会跟你们走的！”

    “狗屁的月儿公主给老子滚！要驸马没有！要命也不给！”

    “对对对！驸马爷是咱们的！除非月儿公主能让咱们一起做驸马，否则别想从这里带走任何一个人！”

    “卧槽！兄弟！你这想法是真的迪奥！”

    “洒洒水啦~！”

    “保护小道士！淦翻阴兵阴将！”

    “那个骑马的！对对对！就是你！要不你回去跟月儿公主商量一下，我们这里人也不多，就五十万而已，你让我们都当驸马成不成？”

    “没错！咱们可以轮流来嘛！一天晚上三五个，很快就轮完了！”

    玩家们的话说的越来越难听，让那冲上前来的阴兵阴将们气的浑身发抖，牙关直颤。

    若是羽闲没有梳着发髻的话，估计这会儿已经怒发冲冠了！

    这群人类！竟敢侮辱月儿公主？

    无耻之尤！

    玩家们一开始想的是用这些极具侮辱性的话语激怒阴兵阴将们，让他们失去理智的攻上来。

    这样便能降低他们结成战阵之后的战力。

    说实话，阴兵阴将们的实力的确还是强于玩家们的。

    像龙傲天这样等级超过40级的，整个第三资料片里也是独一份。

    大部分的俱乐部玩家等级都在20级左右，三大俱乐部的老玩家们实力会更强一些，但也不超过30级。

    数量更多的散人玩家们更是基本上只有十几级而已。

    但玩家们面对的这些阴兵阴将们，根本没有等级低于20级的！

    但阴兵阴将们的等级较高，对玩家们来说是喜也是忧。

    一方面玩家们杀起阴兵阴将来会变得比较困难，另一方面玩家们在击杀阴兵阴将之后的收益也会变得更高。

    也正是因为击杀阴兵阴将的收益超出了玩家们的预期，玩家们才会扛着他们的进攻丝毫不退。

    可以说玩家们的热忱完全不比这些阴兵阴将更低。

    只是在羽闲眼里，却并没有将玩家们放在眼里。

    “一群只会低级法术的人类，也敢口出狂言！”

    “给本帅杀！杀干净这群对森罗蜮不敬的蝼蚁！”

    玩家们的话终究还是刺激到了羽闲，毕竟那月儿公主可是整个森罗蜮的掌上明珠，虽然长歪了，但依旧身具无数阴将的疼爱。

    羽闲容不得玩家们继续侮辱这样的月儿公主！

    所以羽闲当即带着自己的亲兵重甲骑兵横冲直撞，杀的低级玩家们溃不成军，一时间竟然在玩家们的防御阵线上撕开了一道裂口！

    “不行啊，琮哥，这群阴兵阴将的等级太高了！”

    “活着的状态根本打不过他们啊，要不咱们变身吧！”

    “是啊琮哥！您还是允许咱们直接变身开打吧，不然咱们的攻击根本无法对他们造成伤害啊！连皮都蹭不破啊！”

    散人玩家们纷纷抱怨，那羽闲也是柿子捡软的捏，就爱往等级较低的散人玩家堆里冲。

    有的玩家直接被杀出了恶魔状态，不过他们反而大喜过望，转身开始反杀阴兵阴将们。

    毕竟恶魔状态一出，就意味着他们的等级起码能够达到30级往上！

    而且还会有各种各样的能力，杀戮速度提升十倍不止！

    “别杀我昂！我警告你！千万别杀我昂！我死后超凶的！”

    “切~死来！”

    一名凶灵巅峰的阴兵与一玩家捉对厮杀，却是不顾那玩家的警告，手中蓄满阴气的大刀带着无边威势便朝着那玩家砍了过去。

    在这凶灵阴兵看来，这不过是一个弱小人类死前最后的哀嚎而已。

    死后超凶的？

    老子现在就超凶的！

    哼~瞧不起谁呢？！

    你死后的结局只能是被老子吞噬，或者是逸散与这天地之间，回归整个世界。

    也是可怜这只有19级的散人玩家，根本无法抵抗那凶灵阴兵的攻击。

    他整个人先是被那磅礴的阴气震慑，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那大砍刀直直砍了下来。

    只不过他并未感受到任何疼痛的感觉。

    因为那大砍刀只一瞬便将他的脑袋和身体直接砍成了两半儿，死的不能再死了！

    “哗啦啦——”

    鲜血四溅，内脏都飚射出老远，这名凶灵阴兵贪婪的呼吸着人类鲜血的气味。

    可惜正在战场上，它无法享用死去人类的尸体和灵魂，只能遵守帅令，够继续杀敌。

    只是就在他跨步离开，准备继续杀戮之时。

    异变陡生！

