    “回答我的问题，”相比于云澈听到她声音时的激动，茉莉的声音却是没有半点激荡，冷硬的像是面对一个毫无所谓之人：“你为什么要来神界？又为什么要参加这玄神大会？难不成，你在蓝极星已经走投无路了吗？”

    “为了见你！”云澈毫无犹豫的回答，他不死心的环视四方，奢望着想要看到茉莉的身影，想要碰触到她的气息。全身的每一个细胞，都激动的像是沐浴在烈火之中。

    “就这一个原因？”

    “对！我……”

    “真是愚蠢可笑！”茉莉低低的冷笑一声：“为了见我而来到这里？你是脑子被挖空了，还是活得不耐烦了！！”

    面对茉莉的斥责，云澈却是微笑起来……虽然只是短短四年，但似是已过去了很久很久，茉莉大骂他的声音，曾经让他双耳都快听的起了老茧，但这几天，却只有在梦境中出现。

    而今天，不是梦境。

    “愚蠢也好，找死也罢，见到你，一切都不重要了。”云澈微笑着道：“你赶紧出来，我……”

    “你真的知道自己在做什么？”茉莉似乎不想听他说话，又一次冷冷的把他打断：“你可知神界是什么地方？你可知自己现在已经身在极大的危险之中！”

    “当年我离开的时候，你的修为不过凡道王玄境中期，而这才短短四年，你居然已是神劫境！这等提升速度，足以将这神界都惊动。而知道你四年前玄力只有王玄境的，可不止我一人，还有一个人，而且就在玄神大会的会场！”

    “我知道。”云澈点头，眼皮闪过一丝深隐的恨光：“是把你从我身边带走的狱萝！”

    “哦？”似乎讶异于云澈无所谓的反应，茉莉声音冷下：“她当年的确向我承诺，不会向任何人说起你的事。但你竟出现在这里，你以为那个恶毒的女人会当没有看见吗！若她万一起了恶兴，告知了他人我消失的那些年与你相近，你猜，你会有什么后果！”

    “你放心，不会的。”云澈语气轻缓的道：“四年从王玄到神劫，还是下界，她本就几乎不可能想到同一个人。更何况……她当年所看到的那个云澈，早已经‘死’在了她的手上。”

    “……”短暂的沉默，连空气都似乎冷了几分：“死在她手里？什么意思？”

    他迫切的想要见到茉莉，有着无数的话想要对她说。或许也只有面对茉莉，他从不会有任何的隐瞒，他没有迟疑，直接道：“当年你被狱萝带走之后，我被她留下的力量重伤，换做他人，必死无疑，但好在，最后还是捡回了一条命。”

    “……不可能！”茉莉的声音缓了下来，音调也发生了明显的变动：“狱萝若真要杀你，就算你有龙神之体，荒神之力……一万条命也必死无疑！”

    “当年，我被她留下的力量击中，五脏尽毁，而且她的力量残留体内，就算是大道浮屠诀也无法恢复伤势，本是必死无疑……最终，是雪児用她的凤凰元阴和一生只有一次的‘涅槃’之力将狱萝的力量全部净化，我才活了下来。”

    那段时间，毫无疑问是云澈距离死亡最近的时候。

    所以，在封神台时，他发现了狱萝的存在，却从不会用目光去碰触到她……怕自己的杀意恨意被她察觉。

    所以，他很笃定，狱萝不会“认出”他，就如茉莉，刚才也绝不相信他能在狱萝的力量下活命。

    只是，那是个太过可怕的人，和茉莉同等层面的存在……是他这辈子，都根本不可能报的大仇。

    “……”世界变得安静下来，茉莉许久都没有回音。

    “茉莉，你到底在哪里？你快出来，我还有很多的话想和你说。”云澈不断的转身，他想不明白，茉莉既然已经找到了他，为什么却不现身相见。

    “你体内的魔源珠呢？”茉莉的声音忽然再次传来，依旧毫无感情：“不但毫无黑暗玄气外溢，居然连我都感觉不到它的存在，看来你是找到能完全压制它的方法了？”

    “是！”云澈点头，快速道：“当年你离开后没多久，魔源珠便剧烈发作，都是金乌魂灵把我救回，后来……我在巧合之下，找到了邪神留下的黑暗种子，才将它完全控制下来。”

    “邪神……黑暗种子？邪神的种子只有水、火、风、雷、土五颗，怎么可能会有……”

    似是忽然想到了什么，茉莉的声音戛然而止。

    “你在哪里找到的黑暗种子？”她忽然问道。

    “是……绝云崖下。”云澈道。当年，茉莉让他立誓，无论发生什么，都绝不可靠近绝云崖，更不可探查崖底。而为了苏苓儿，他违背了这个誓言。

    “果……然……如……此……”茉莉低低的道。

    “当年我之所以会到绝云崖，是因为……”

    “够了！”云澈想要解释，却被茉莉重声打断：“你不用解释什么，我也不想听。狱萝没有杀死你，魔源珠也已经能完全控制，也就是说，现在的你，身上已经没有任何的隐患？”

    “对！”云澈重重点头：“所以……”

    “所以你来找我做什么！？”茉莉的声音陡然厉下，一声冷笑：“我刚才还在想，你费这么大力气跑神界来找我，会不会是找我救命？难不成，你还真的就是单纯的来找我？”

    “……”云澈胸口像是忽然被什么东西堵上，压抑的说不出话来。

    茉莉和他说话，大多数都是用的呵斥的语气，他从来不会觉得什么，早就完全习惯，反而总是会笑眯眯的回应……但，此刻，面对茉莉的声音，他却感觉自己被她远距千里，分立于不同的世界。

    “如果真是这样，呵……那你就赶紧滚吧！滚回你自己的星球去！”

    云澈的胸口起伏，轻声道：“茉莉……为什么？”

    “因为你不配！”茉莉的话语，带上了更深的不屑：“看来这几年过去，你虽然修为长进了，但依然是那么天真可笑！你既然到了神界，那也总该知道，星神是何等存在！你以为你我还是当年被迫共存的时候么！”

    “我这次来找你，已是看在你当年好歹救了我的命，再加几年的师徒情分，否则，就算你是跪在星神界外万年，我也不会再多看你一眼。我堂堂星神，若是被人知道竟和你一个下界的卑贱凡人共处八年，岂不是成了一生之耻！而你身上那些不该有的东西，还有可能给我带来巨大的麻烦！”

    “这个回答，你可满意？满意的话，就赶紧滚！滚得越远越好！”

    茉莉声音不但绝情，而且带着深深的嫌恶。似乎对于云澈的到来，有的不是激动，而是极深的不屑于排斥。

    “……”云澈的呼吸紊乱，然后却又一点点的平静下来：“你在骗我。”

    “骗你？呵，好啊，那你就尽情的当我骗你好了。”茉莉冷冷一笑，似乎都根本懒得解释。

    “茉莉……你骗不了我的，你……真的不想见我吗？”云澈轻轻的道：“你这么急着赶我走，是不是怕我在神界会有危险，或者……你有什么苦衷？”

    “呵！”茉莉冷冷道：“你是哪来的自信认为你很了解我？就凭那八年？我们星神寿元长达数万年，八年，不过就是可有可无的刹那。偏偏这个世界上最难的事，就是了解一个人，两人哪怕朝夕相处万载，也断然不可能完全了解对方的一切，你就凭短短八年，却自以为能知晓我的心思？真是无可救药的白痴！”

    “……茉莉，你回答我一个问题。”云澈不再盲目寻找，抬起头，看着空洞的上方：“当年，金乌魂灵曾告诉我一句话，若是五年之内见不到你，今生今世或许就再也不可能与你相见。”

    茉莉：“……”

    “金乌魂灵是金乌的残魂，能和神界的金乌魂灵互通魂音。它一定不会无谓妄言……我想知道，它的这句话是什么意思？为什么五年之内见不到你，就有可能再也见不到？”

    “呵，呵呵……”茉莉笑了起来，笑的很是轻蔑：“真是个多嘴的魂灵！不过它说的倒是没错，为了让星神传承变得更加完整，我的确要去一个地方历练一段时间……但，和你又有何关系？”

    “不对！”云澈摇头：“金乌魂灵虽然没有和我说什么，但它的语气……一定不是历练那么简单！”

    “哦？是么？真是奇怪，我为什么要和你解释？你有什么资格让我向你解释！！”

    云澈：“……”

    “我天杀星神要做什么，什么时候沦落到需要向你一个下界凡人解释？我堂堂星神，今天却主动来找你，已是给了你天大的脸！你非但不感恩戴德，居然还蹬鼻子上脸！？”

    “当年在蓝极星，我不得不依附你。”

    “但现在，你在我面前算什么东西？你有什么资格要求见我？又有什么资格让我向你解释什么！？”

    云澈怔在那里，胸口窒息，徐徐的道：“不……这不是你的真心话……”

    “呵！那你就继续装着你那可怜的幻想，乖乖的滚出神界！不然，万一你还是被狱萝给察觉了，岂不是要给我添大麻烦！”

    “赶……紧……滚！！”

    “……茉莉，你敢当着我的面，看着我的眼睛说这些话吗！”云澈抬起头，艰难的说道。

    “可笑。”茉莉不屑冷哼：“我再说最后一次……你不配！”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

