    第1044章 是一个女明星   

    谭雅刚跟调酒师说完话，一转头就看到沈初被一个男人搭讪，她正打算过去帮忙赶人，就听到沈初说想要开一瓶Romanee—Conti，她还没走过去，那男人就已经灰溜溜地先跑了。

    

    谭雅忍不住就笑了：“你倒是会吓人，开口就是Romanee—Conti，谁还敢继续说话啊？”

    

    沈初敲了一下跟前的杯子：“我已经摸了三次我手上的戒指了，但他还不走。”

    

    那就别怪她不客气了。

    

    Romanee—Conti的单瓶售价其实也不是很贵，各年份普遍价格也十万以上，但奈何年产量不高，一年也就产出个5500瓶，酒庄如今鲜少单售，都是客人在酒庄订了其他红酒满十二瓶，然后再搭售一瓶Romanee—Conti。

    

    谭雅也是好不容易才弄来了两瓶，识货的人都知道这两瓶酒真要开出来卖，没个四五十万是不行的。

    

    随随便便就开一瓶四五十万的红酒，这可不是一个戴二十来万的手表的男人能做到的。

    

    那男人估计是只看到沈初的脸，没看到她手腕上戴着和傅言同款的情侣手表，这可是价值五百多万。

    

    他要是看到的，应该就不会这么自讨没趣了。

    

    谭雅失笑：“你就不怕他不识货？”

    

    以为只是几万块的一瓶酒，直接就让开了，那不得打起来啊。

    

    沈初看了看时间：“在你的店你能让他打起来？”

    

    说完，她放开了手上的杯子，拿起一旁的包包：“不早了，我先走了，你帮我给陈潇说一声。”

    

    谭雅愣了一下：“这才九点，你这么早就回去？”

    

    “养生。”

    

    她挥了挥手，人转身就往外走了。

    

    谭雅看着沈初的背影，有些失笑。

    

    怎么睡这么早啊，这怕不是养生，在养胎吧？

    

    沈初对这种热闹而喧嚣的夜生活并没有什么兴趣，这么冷的天，她更想回去家里面早点睡觉，毕竟第二天还得早起上班呢。

    

    傅言一整天都要应酬，沈初回到公寓看到他一个小时前发来的消息，她回了消息，顺便道了晚安，不到十点，沈初就熄灯准备睡觉了。

    

    天冷，被窝里面少了一个人，沈初躺了好一会儿才暖和起来。

    

    这种天气睡眠最好，第二天闹钟还没响起来，沈初就醒了。

    

    昨天晚上十一点，陈潇给她发了不少消息，问她怎么那么早就走了。

    

    沈初懒得回她，起床洗漱去公司。

    

    她今天早上有个早会，刚进公司，付秘书就拿着开会要用的文件递给她。

    

    将近两个小时的会议，沈初从会议室出来，就看到付秘书看着自己欲言又止。

    

    她挑了挑眉：“付秘书，有什么事这么为难？”

    

    付文佩本来犹豫着要不要说的，现在沈初都开口问了，她只好如实开口：“网上有些关于傅总的新闻……”   

    付文佩不好说出口，只好把手机递给沈初。

    

    沈初接过手机，一眼就看到那标黑加粗的标题了“MK傅总刚订婚就偷吃……”   

    沈初挑着眉，点进去浏览了一番，看完之后，她笑了一下：“这女的有点面熟。”

    

    付文佩怔了一下：“是一个女明星。”

    

    “哦，我知道了，你去忙吧。”

    

    沈初毫不在意，付文佩看了看沈初，见她面色无异，只好转身去忙了。

    

    

    

