    西城四街确实是个好地方，这里娱乐场所众多，很多人都会来玩，然后消费大量原石。
    算不上京师里的消金窑，却在刺激消费领域里也能排入前五十，要知京师足足有四百多个区，能进前五十，就说明不错了。
    末日苦，末日乐，末日逍遥人安乐。
    离别愁，生死痛，地狱人间鬼不来！
    在末日里有很多流传的小诗歌，小谚语。
    其中有这么一句是这样说的。
    意思是末日里很苦，但也有快乐，别想太多，只要逍遥活着，就是安乐。末日里多离别，多生死，一定看开这些，如今人间原本就如同地狱一样，鬼怪都不愿意来这个世界。
    如同这种安慰人的话其实很多。
    所以末日里的人真的很坚强。
    就算许多出生在安全区的孩子，并没见过丧尸，却也早已明白末日疾苦，知道如何在这样的世界上过生活。
    丽尔娜吉拉就是这样一个坚强的小女孩，十四岁的年级，算是末日一代，记忆里从没见过丧尸。
    她的爸爸妈妈已死，只和爷爷在一起居住。
    丽尔娜吉拉是混血儿，父系血统来自东方，爷爷就是东方人。
    通常情况下被叫做春丽，她的模样真的跟以前游戏里的春丽很像，且父亲一脉确实姓春，所以爷爷给她起了这样的名字。
    春丽是坚强鬼，这么多年在街头巷尾混生活，不但好好的活了下来，还混的不错。
    就在不久前，她已经拥有了一颗一级黄！
    黄色石在末日初期的时候很不被人看好，但多人更喜欢红色和蓝色，觉得这可以让他们拥有对抗丧尸的能力。
    可末日十二年，黄色石已成为人们赖以生存的必需品。
    很正常，黄色石能让人不老去，且延长寿命，减少疾病发生，还能在重大外伤时让人体快速痊愈，谁会不想要呢？
    只是人类的内心总是恶毒的，尤其是在没有道德体系以及法制约束的情况下。
    拥有权力的大老爷们大多都不想让平民跟自己有一样的权利。
    开玩笑，如果我可以永葆青春活到五百岁，街边的乞丐也能如此，那还哪有快感？
    而且如果人类全都那么长寿，到时资源会不会不够用？
    因为各种原因，权力机构在惩罚平民的时候，会剥夺他们的黄色石，甚至有些人会被惩罚几十年之内不允许佩戴黄色石。
    权贵们大多觉得这很刺激。
    我永葆青春，我讨厌的人却只能慢慢老去，最终等死，这多好玩？
    因此就算是一级的黄色石，在民间甚至也不怎么流通。
    有些区，准确来说大多数区甚至禁止了黄色石流通。
    想要拥有黄色石，不被发现还好，一旦被发现那就一定会被当兵的掠夺。
    平民想要拥有一颗一级黄，需要去申请，很麻烦。
    春丽终于凑齐一颗一级黄，面临的也是这样的问题。
    要么她偷偷藏起来，要么就要去申请。
    她住在西北四街区域，想要申请这个权利，并不是去区府，而是要到原石管理委员会去。
    京师的权利机构也是五花八门。
    所谓的原石管理委员会并不是整个西京存在的联盟组织，只是管理西北四区，管理者叫董山横，十级战斗者，据说也是西北四区实力最厉害的。
    春丽兴高采烈拿着一级石就去了，她特意去打探过，觉得还很简单。
    在办理手续的时候，确实还算是顺利。
    只不过有个胖子出现，看上去三十多岁，总在她身边问东问西。
    春丽对胖子不太感冒，就闭着嘴不说话。
    胖子也不介意，拿过春丽的资料看看，上边都有家庭住址的，也有春丽的年龄和名字，还有家庭成分。
    “嘿嘿嘿，好名字，年龄也刚好，我喜欢，叔叔喜欢你知道吗？”
    春丽毕竟不是小孩子，也懂得一些事情。
    她开始厌恶胖子，继续不说话，脸色阴沉，办理完所有的手续就从匆匆跑了。
    在春丽想来，这件事已经过去。
    然而第二天，她从工作的地方回家时，却看到爷爷正跪在地上，昨天见到的胖子则坐在沙发上，安静的喝着茶水。
    春丽脸色大变，立刻觉得不妙，回身想要逃跑，却发现身后已站两个大汉，她离不开房间。
    "我就是原石管理委员会的老大，董山横！小姑娘，还记得我吗？"
    春丽索性不跑了，冲到爷爷身边叫道：
    “你想干什么？为什么跑到我家里？爷爷，你别给他下跪。”
    春丽的爷爷叫春菊成，身体颤抖不说话，且依然在那里跪着。
    董山横嘿嘿笑道：
    “你爷爷今天上午和我的兄弟赌钱，如今欠了我一颗五级石，我是来讨要的！”
    “爷爷，你赌钱？”
    春丽的眼睛瞪起来。
    春菊成一个劲的摇头。
    “我没有！我没有，是他们做的套！我平时回来喜欢在街口找老孙下棋，一直把他当做朋友，老孙今天跟我说谁输了就给谁一颗五级石，我想大家都是穷出身，都知道彼此，谁能拥有五级石那样的财富啊？于是就当做一个玩笑，我真的以为老孙是在给我开玩笑。可没想老孙其实已经被他们控制，等我输棋，他们就冲出来让我签字画押，那合同上写得如果三天之内不还钱，就让我用家里拥有的其他东西抵押，刚才他来管我要欠款，说咱家没啥他看上的东西，除了......除了你！”
    春丽一听脸色苍白，终于明白，自己犯了一个多大的错误。
    她不是小女孩了，已经发育成小女人。
    所以女人们的噩梦终于要降临在她身上。
    她知道那些女人，被原石姥爷弄回家去，好点的命运是做姨太太，不好的命运就是被玩腻了送去酒吧里陪酒陪男人，永远无法得到解脱。
    春丽喘着粗气，开始摇头。
    她不想这样，她喜欢自己现在的生活，虽然困苦却无忧无虑，她不想接受如同其他女人那般的命运。
    春丽直接站起来再次想逃，却被附近一个强壮的大汉拎着头发给带回来。
    胖子董山横走到春菊成身边，脸上带着有些得意的笑。
    “看到你惊恐，我就觉得好兴奋，小宝贝，我看上的女人还没有能逃脱的，你也一样。”
    董山横说完就呵呵笑出声，然后拉起春菊成的一只手，看着他的手掌道：
    “怎么办老头？你孙女似乎不想跟我走，你要劝劝她吗？”
    “不不。”
    “不？确定吗？”
    董山横说话间手中忽然出现一把匕首，快速割破了春菊成手腕处的静脉。
    “啊！啊！”
    春菊成叫喊了两声，吓得瞪圆了眼睛，看着那血液从自己手腕上流出，就想要把手拉回去。
    然而董山横拉着他的手，强大的力量不知道比春菊成多出了几倍，春菊成当然逃不走。
    “爷爷！”
    春丽哭叫着过来，可她也被人控制着呢。
    董山横侧头看向春丽，笑道：
    “宝贝，这是个游戏啊，你看着你的爷爷血流光，最后他会死掉！嘿嘿，这就是你们穷人的命运，在这个没有法度的世界，没有人管得了我！就算区府过问，我也可以说是你爷爷因为欠钱自杀，你们没有任何道理！何况区府的包大人似乎已经死了，哈！小妞，你看这可怎么办？我好坏啊，你却那我没有办法，对对对，哭吧哭吧，让我看到你的眼泪，我最爱看女人哭，那会更有情趣，哈哈哈！”
    董山横变态的笑着，春菊成死命的哭着。
    春丽终于不反抗了，轻声道：
    “放了我爷爷，我跟你走！你想把我怎么样都行。”
    她知道，她完了，逃脱不开命运。
    董山横哈哈大笑，终于放开了春菊成，然后笑着离开，带走了春丽。
    春菊成在房间里哭了一会，终于想到自己的孙女，她才十四啊，难道就什么也不做任由她被那只肥猪祸害吗？
    可不这样，还能怎样？
    对！
    报官！
    他还可以报官！
    死马当活马医。
    春菊成立刻包扎伤口，然后冲出了家，冲到了区府前击鼓申冤。
    最先出来的是一个披麻戴孝的黑衣妇人，二十四五岁的模样，金发碧眼，长得很美，只可惜脸如死灰，眼眶深陷，分外憔悴。
    这是死去包大人的老婆，雅萝.珠华。
    雅萝是她的本名，珠华是她结婚后东方老公起的名字。
    她已经是一位两岁男孩的母亲，可现在就只是孤儿寡母罢了。
    春菊成哭诉了所有的经历，跪在区府门前。
    许多人都围在外面看，指指点点低声议论，更有唉声叹气者。
    “包大人确实是个好人，可这世道，有什么用？他想要伸张正义，但是西京根本没有这个法律环境。”
    “哼，被抢了孙女而已，这有什么呢？我们底层的人，哪个没受过欺凌？”
    “原石管理委员会的董山横作恶多端，欺负过的女人何止百数，可他是有后台的人，谁能奈何得了他？”
    “一直有传闻说包大人就是被他给暗杀的，这个可怜人也真是可怜，到这边来报官，还指望有人给他出头吗？”
    .
