    这一刻，雷骁眼睛微眯，望着如同一柄削铁如泥的利刃一般，直捣圣夜攻城军团腹地的一众冰骑士，满意地点了点头。

    不用多说，这一次的突袭，显然十分成功。

    当然, 为了更好的进行操控，此时，雷骁也并没有闲着。

    而是骑在白色巨狼的身上，同样带着艾莉儿与其他从属们，不远不近地，紧跟着冰骑士们的步伐。

    目前，战场之上气息紊乱, 喊杀声不断, 再加上一行人最低的实力，也是在能够一敌百的三阶巅峰层次。

    所以，对方自然是无法察觉到一分一毫。

    话说回来，由于这攻城战场，是一片略显陡峭而空旷的半山腰地带。

    因此，雷骁索性直接让前方冲锋的冰骑士们，顺着山坡一路疯狂向下冲刺。

    诚然，尽管冰骑士只有区区十八骑，可三阶巅峰层次的实力，加上堪比三阶顶级骑枪的锋利冰枪、与堪比三阶顶级重铠的厚实冰铠。

    再借着陡峭的地势自上而下，冲击这些实力大都在一阶层次、还在猝不及防状态的杂牌军团士兵，自然是所向披靡。

    只见在高大强壮的冰马奔腾间，将这支圣夜攻城军团，后方阵营的士兵们，撞得是七倒八歪。

    在这个过程中，不断有士兵被巨大的冲击力，直接撞飞到了半空中，使得整个场面, 顿时变得异常混乱了起来。

    一时间，无论是这惊人的冲击场面，还是周围愈加浓郁的血腥气息，都在不断冲击着对方士兵们紧绷的神经。

    而在战场的最前沿，正在与己方要塞守军对攻的对方远程士兵们见状，连忙慌张在各自指挥官的命令下收缩阵型，后撤回防。

    可是，由于阵营中后方位置的其他圣夜士兵，早已经像没头苍蝇一般乱做了一团。

    所以，这些位于队伍最前方的圣夜远程部队，很多都是被自己人拦了下来，根本无法向后移动一分一毫。

    反倒是因为将背后，暴露给了要塞上的冷焰守军，使得这些圣夜军远程的弓箭手与魔法师，均是遭到了不小的损失。

    总而言之，在雷骁的一番突袭之下，这支本来阵型严整的圣夜军团，无疑是等于受到了前后夹击, 瞬间乱做了一团。

    看到了这一幕, 位于雷骁身旁的艾莉儿, 不由得深吸了一口血腥气浓郁的凛冽夜风。

    作为见多识广的冷焰王室, 她自然第一眼就看出了这些冰骑士，是一种强力的高级炼金傀儡。

    “没想到这家伙的身上，居然藏着十八个三阶巅峰层次的炼金傀儡，要知道，这东西可是极为昂贵且稀有的炼金产物，就连吾的身上，也不过只有六个三阶资深强者层次的而已……”

    星眸闪烁间，又对雷骁的实力，又有了新认识的艾莉儿，继续思索着。

    最为关键的是，这家伙居然仅仅用了十八骑，就让一支万人军团乱了套，简直让人匪夷所思。

    另一边，十八个高速移动下的冰骑士，很快便是彻底击穿了对方的阵营，向着山下疾驰而去。

    因此，在最初的慌乱过后，最先被冲散的圣夜军士兵们，迅速又重新结成了新的战阵。

    看到这里，跟随在不远处的雷骁，微微挑了挑眉毛。

    在心中暗暗道：“尽管这十八冰骑，给对方造成的伤害极为有限，可我的主要目的，只是为了扰乱和吸引对方攻城军团的注意力，使得红魔牵制小型要塞的布局落空。”

    “只要能够顺利达成这一点，我的计划就已经成功了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    果不其然，一声愤怒的吼叫，便是在圣夜军的阵营中响了起来：“全体退出要塞的攻击范围，先把那些突如其来的可恶骑士，给老子全都干掉！”

    紧接着，庞大攻城的圣夜军团，随即分成了两个部分，除了一部分远远防守小型要塞城门之外，另一部分，悉数面向了正往山下疾驰的冰骑士。

    顷刻间，一支支箭在弦上，拉满了的长弓上扬，纷纷瞄准了冰骑士们离去的背影。

    一眼望去，只见通向山下的道路，早已经被圣夜军布满了成片的拒马与鹿砦，在完全阻挡了十八个冰骑士离去脚步的同时。

    使得冰骑士们的速度，也是大幅下降了起来。

    而目前的地势，仍旧较为陡峭，就算是冰骑士横向移动，速度显然也会受到极大的影响。

    看到了这一幕，望着骑士们朦胧的背影，前排正准备攻击的圣夜军弓箭手们，杀气四溢的面容上，不由得浮现出了一抹抹冷笑。

    这些路障，本是为了防止半山腰上，冷焰小型要塞中的骑兵冲出而设，可是现在，却意外地在这里用上了。

    仔细观察，这些圣夜军的弓箭手们数量众多，其中，不乏有数个二阶的精锐中队存在。

    并且，许多士兵的箭矢之上，均是魔法流光闪烁，显然是精心打造的魔法箭矢。

    毫无疑问，在数以千计的箭矢覆盖之下，就算是一位四阶强者，也得避其锋芒。

    而这些三阶巅峰实力的冰骑士，虽然皮糙肉厚，但也会遭到不小的伤害！

    一旦伤筋动骨，再被敌人士兵一拥而上，结果自然就不言而喻了。

    “嘁，仅仅十几骑而已，在我万人大军面前，还能翻腾出多大的浪花不成？”

    这一刻，只见被团团保护在中心位置的圣夜攻城军团指挥官，不由得啐了一口，森森道：“从要塞内召唤出来的魔像傀儡吗？不过是螳臂当车罢了，只要我有所防备，顷刻间就要尔等灰飞烟灭。”

    话毕，这位指挥官的嘴角，骤然泛起了一抹寒意，随即下达了万箭齐发的命令。

    下一秒，就在一众圣夜军弓箭手们，一边狞笑着，一边准备射出箭矢的时候。

    却突然惊讶地发现，被拒马拦下的冰骑士们，已然完全消失在了视线之中。

    “这是隐身了？！”

    一时间，全场哗然，一双双本来寒气弥漫的眼睛中，再次透露出了难以置信与不知所措。

    另一边，看到了这一幕的雷骁，淡淡笑了笑。

    这些冰骑士自然不会凭空消失，而是已经被身披隐形斗篷的他，重新收入了空间手镯里。

    而就在圣夜军们摸不清头脑的时候。

    雷骁一行人，已然追风逐电，重新回到了刚才山腰上的高地势隐蔽处。

    此时，望着绝大部分仍旧面向山下，背对着自己的圣夜军。

    雷骁微微撇了撇嘴，在心中暗自思忖道：“这帮家伙显然是没吸取刚才的教训啊，那就让我梅开二度，再提醒对方一次吧。”

    紧接着，雷骁没有犹豫。

    随手一挥，又是将十八个冰骑士放了出来，又一次从相同的位置，对着攻城的圣夜军团发起了第二轮冲锋。

    接下来，比刚才还要更为震撼的场面出现了。

    这一刻，除了防备要塞的一部分圣夜军，是侧面对着冰骑士之外。

    另一部分准备围剿冰骑士的圣夜军，则是将毫无防备的背面，完全展露了出来。

    轰！轰！轰！

    伴随着沉重的马蹄踏地声响起，大地震颤间。

    一众冰骑士所到之处，惊恐声与惨叫声顿时络绎不绝，刚刚重整完毕的圣夜军，第二次陷入到了混乱之中。

    此时此刻，面对着冰冷刺骨的马蹄，这些圣夜军的士兵们，怎么也没有想到。

    那些带来死亡与恐惧的强悍骑士们，居然又提着锋利的骑枪，出现在了他们的身后！

    “这到底是怎么一回事？！”

    望着再度从身后疯狂袭来的冰骑士，就连刚刚还镇定自若的圣夜军指挥官，面容上不由得也是浮现出了一抹慌乱神色。

    这一刻，他这才后知后觉地注意到，这些强悍的魔像傀儡，很有可能并不是从要塞内的守军那里召唤出来的。

    而是在他这支军团的周围，还隐藏着第三股其他力量！

    “不要管那些冰骑士了，全体转换为防御阵型！”

    紧接着，指挥官恼火的愤怒声，随即响了起来：“只要我等注重防御，那些骑士魔像傀儡，自然用没有了用武之地！如有不明身份者靠近，格杀勿论！”

    就这样，待到混乱的圣夜军阵，快速收缩，重新组成了以重步兵与长枪兵在外围，包裹着轻步兵、弓箭手与魔法师的紧凑阵型后。

    一时间，一股整齐划一而杀气弥漫的磅礴气势，顿时从接近万人的方阵中散发而出，使得周围的空气，都变得粘稠了起来，几乎让人窒息。

    看到这里，位于军阵最中间位置的圣夜军指挥官，满意地点了点头，面容上又是透露出了一抹得意神色。

    在他的精心训练下，尽管这支军团原本是由圣夜各地的守备军征召而来，可结阵的速度，几乎已经能够与训练有素的精锐军团相比了。

    “在老子结成方圆铁桶阵之后，我看那区区十八骑，还能奈我何？”

    此时，这支攻城军团的圣夜军指挥官，再次啐了一口，一脸轻蔑地神色道：“说到底，不过是雕虫小技罢了。”

    另一边，身披隐形斗篷的雷骁，也已经悄无声息地，将只受了一些轻伤的冰骑士们，重新收回了空间手镯。

    “终于完全收缩阵型了吗？夜苍、朝颜可以开始你们的表演了。”

    刚刚远离了圣夜军所在的范围，雷骁微微挑了挑眉毛，随即命令道。

    “遵命！领主大人！”

    伴随着二人整齐地回应声，一连串惊天巨响，便是在刚才的隐蔽处，居高临下地响了起来。

    下一秒，一个个不起眼的黑色圆点，蓦地在刚刚结成了密集战阵的圣夜士兵们头顶上，诡异浮现而出。

    紧接着，在一股股不俗能量波动荡漾而出的同时，那些黑色圆点，陡然开始扩张变大。

    迅速将为数不少的士兵，完全笼罩在了其中，进而形成了一个庞大的黑色半透明圆球体。

    感受到了头顶上的夜色愈加暗淡，疑惑之间，处于阴影下的士兵们，刚刚来得及望向上空。

    头顶上巨大的黑色圆球体，已然开始向内极速收缩，连同一起被笼罩的士兵们一起，直接完全消失不见。

    最终，只是在边缘处，留下了一条条尚未被完全覆盖的残肢断臂。

    一时间，刚刚还阵型严整的圣夜军阵营，顿时出现了一个个巨型的窟窿，使得整个场面显得诡谲异常。

    而没有受到波及的其他圣夜军士兵们，面容上的杀意，也迅速转换为了惊恐。

    一股股恐惧与不安的情绪，迅速在对方的阵营中蔓延了开来。

    看到这里，雷骁微微颔首。

    能造成这样声势与不俗伤害的，自然就是空间系的二阶魔导炮。

    目前，雷骁的身上，共有七十五门这种魔导炮，而刚才所发动的，不过是仅仅十门而已。

    而在魔导炮发射完毕后，也已经被夜苍与朝颜，各自收入了储物戒指，早已经离开了刚才的地点。

    “这是空间系的法术？！”

    另一边，由于这一切发生在电光火石之间，望着不远处守护自己的大半个中队士兵，直接化为了虚无。

    脸上轻蔑神色还未完全消散的圣夜军指挥官，顿时惊大了嘴巴，一幅难以置信地神色。

    紧接着，一抹抑制不住地惊骇，随即涌上了他呆愣的脸庞。

    收缩阵型就会遭到魔导炮的攻击，而展开阵型又会遭到骑士傀儡的袭击。

    而且，还有一万冷焰守军，在旁边的要塞里跃跃欲试，随时都有可能出击……

    这一刻，他无疑是陷入了两难的绝境之中。

    一时间，由于指挥官不知所措，使得整个这支圣夜军团士气大降，彻底陷入了混乱状态。

    “仅仅只用了一会儿的工夫，就让一支万人规模的力量，完全不知所措了吗？”

    看到了再次混乱的圣夜军，在振奋不已的同时，艾莉儿不由得又向身旁淡然而立的雷骁，投来了些许的敬畏目光。

    不得不说，这位来自于异界的家伙，确实总能让她出乎意料……

    另一边，被艾莉儿注视的雷骁，却没有一刻放松。

    目前，在自己的干预之下，这支圣夜攻城军团，几乎已经失去了原有对的牵制作用。

    由此，为了不使得原有的攻击计划被打乱，那圣夜主帅红魔，必定会有所行动。

    而这时候的行动，很有可能就是提前动用隐藏的强力底牌了。

    就在雷骁想到这里的时候。

    果不其然，战场之上，再次发生了让己方所有人始料未及的变化。

