    韩珑的留言很简单，只是说在整理先祖遗物的时候，现了留言。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ先祖告诉她，在看见留言后，无论任何事情，也都要放下，先去指定的地方。

    难怪韩珑要用玉简的形式，她是不大相信卓平安，担心卓平安会跟着她一起过去。虽然莫无忌估计卓平安不大可能这样做，韩珑的做法也没有错，这种小心终究是好的。毕竟韩珑的先祖，那绝对是很了不起的存在。

    萨剑的戒指也被莫无忌炼化，戒指中好东西不少。莫无忌看上眼的不多，唯有一块石碑引起了莫无忌的注意。

    莫无忌抬手将那块石碑抓了出来，石碑上有两个字，天机。

    这个石碑肯定不是天机宗宗主垣衣最初看见的那个天机宗石碑，应该是按照原来的石碑样子炼制的。萨剑毁掉了天机宗，又将这块石碑一直放在自己的戒指中，看样子他对天机宗的来历也是有一定耳闻的。

    天机宗被灭掉，恐怕不是表面上那么简单。

    “素夕，你控制着大坤佛灯，小心的跟在我身后走。”莫无忌收起了戒指说道。

    他要去太史逍获得天荒草的地方，七纹窥玑丹他是帮助卓平安炼制好了。但他自己还需要大量的天荒草，天荒草提纯到九成九以上，那是天青草。这种仙灵草是炼制修炼神念丹药的宝贝，莫无忌要提升自己的神念，就必须要获得大量的天荒草。

    诸神天堑就好像一个黑洞一般，莫无忌的神念扫出去，能看见的到处都是黑夜一般的空洞。

    些许不明的物体不时从他的神念之间划过，很快他的神念就会被突然出现的空间漩涡绞灭掉，消失无踪。

    莫无忌只是观察了一会，就收回了自己的神念。这种情况下他的神念不可能时时刻刻都外放，时间长了，对他的神念消耗是非常大的。

    同时莫无忌心里也在暗骂太史逍，这家伙是欺他没有来过诸神天堑。给他的方位球中注明的那些参照物，比如乌龟形状的悬浮岛屿，比如移动的河流，他一个都没有看见。再说了，这种黑漆漆的诸神天堑，他的神念也不能时刻外放，就是有这种地方，他也找不到。

    看样子进入诸神天堑，他只能靠运气。

    “轰！”大坤佛灯的灯芒光圈出一阵阵剧烈的晃动，强大的反噬力量从灯芒之外传来，控制大坤佛灯的素夕张口就是一道鲜血喷出，大坤佛灯的灯芒也急剧的暗淡下来。

    “吼！”一声嘶吼冲了过来，莫无忌能看见的只是一张充满腥杀气息的巨口。

    莫无忌连考虑都没有考虑，随手带起身边的素夕，整个人瞬移了出去。

    有的时候，运气就是机缘的一部分。如果在诸神天堑中，没有遇见空间缝隙，那就是运气。如果遇见了空间缝隙，那只能说是运气不佳。

    莫无忌在诸神天堑中瞬移，那完全是碰运气了。一旦他不小心正好碰见了空间裂缝，也许他和素夕将化为齑粉，或者是被撕裂成为两半。

    面对那种不明身份的巨口，莫无忌除了冒险遁走之外，没有别的选择。

    当一道空间裂缝出现在莫无忌身前的时候，莫无忌只能暗叹一声，他的运气实在是不佳。如果想要躲避这道裂缝，他和素夕两人很有可能会被这道裂缝撕掉半边身体。

    这个时候，他别无选择，只能抓紧素夕，钻进了这道虚空裂缝。

    莫无忌刚刚进入这一道虚空裂缝，就听到一声凄厉的嘶吼传来。他心里居然多了一些庆幸，幸好他进入了虚空裂缝，否则的话，他已被那不明妖兽一口吞掉了。

    他瞬移遁走的时候，居然没有现那头巨大妖兽跟着他身后。若不是那妖兽被虚空裂缝撕裂，他估计到了那妖兽肚子里面，才能知道他的瞬移并没有甩开那头妖兽。

    “莫大哥，这里好像死地……”素夕有些颤抖的说了一句。

    尽管因为师父的陨落，她一夜之间成长了许多，可她终究还是一个并没有多少阅历的少女。她一进来这里，就感受到了一种死气沉沉。

    莫无忌停了下来，这四周一片虚无，没有生机，没有任何可以感应到的元素。素夕说的没错，这里的确是死地。

    “这里没有生机，应该不会有什么强大妖兽，你跟在我身后，我查看一下。”莫无忌叮嘱了素夕一句，小心的在这一片虚无空间中行走。

    一个时辰后，莫无忌惊喜的停了下来，他看见了一片悬浮在虚空中的灵草，确切的说，是一片悬浮在虚空中的天荒草。

    太史逍说他的天荒草就来自诸神天堑，可是太史逍给他的方位根本就不能用。没想到他自己现在无意中进入了一片虚无之地，看见了这么一大片的天荒草。

    “这是天荒草？”素夕也不是一无所知，天荒草她还是听说过的。

    莫无忌激动的点点头，“没错，这正是天荒草，对我有很大用处。你在一边等我，我将这些天荒草全部收集起来。”

    足足有一千多株天荒草，尽皆被莫无忌收起。这一片天荒草全部被莫无忌收起来后，他再次看见了一条紫色的长根。

    这条紫色的长根在天荒草之下，如果不将这上面的天荒草全部收走，根本就无法现这条紫色的长根。

    “莫大哥，这是什么东西?”素夕惊异的问道，她见识有限，也知道在没有生机五行的虚无地带，除了天荒草这种特殊的仙灵草之外，别的仙灵草真的很难生存。

    莫无忌却激动的一把将那紫色的长根抓起，一种独特的气息被莫无忌扑捉到，他甚至有一种渴望，希望现在就带着这长根回到诸神天堑，开始炼体。

    将这紫色长根收起来后，莫无忌才深深的吸了口气，“这是虚空涅槃根，无价之宝。没想到我真的能找到虚空涅槃根，果然是没有付出就没有收获。”

    如果他不敢为素夕师徒出头，那就不会来诸神天堑。不来诸神天堑，哪里会有虚空涅槃根收获？

    虚空涅槃根，这可是让仙人炼体塑体的最好宝物。用这种宝物炼体晋级仙体，将来他甚至可以不用任何仙灵草，就能跨进更高的层次。

    本来莫无忌还打算用不灭圣竹晋级仙体的，现在有了虚空涅槃根，他自然不会再选择不灭圣竹。比起潜力，不灭圣竹和虚空涅槃根不是一个档次的宝物。

    也许这虚空涅槃根的获得仅仅是一个运气，对莫无忌来说，这同样是一种心灵的支持。谁能知道冥冥之中，没有一种力量在支撑着世间的善和正义？他救了素夕，然后就获得了虚空涅槃根。

    “啊……”素夕也震惊的啊了一声，她见识不高，不代表不知道虚空涅槃根。这可是越九级，无等级的宝物。

    “恭喜莫大哥。”素夕很快就为莫无忌高兴起来，她看的出来，莫无忌对虚空涅槃根很是看中。

    “素夕，我打算就在这片地方闭关一段时间炼丹。我建议你在这里炼化大坤佛灯，等我可以炼制八品仙丹的时候，我们就寻找一个裂缝再次出去。”莫无忌平复了一下自己的激动说道。

    他要炼丹，是想要晋级八品丹帝。晋级八品丹帝的主要目的不是寻找强援，而是要炼制八品仙丹遮乾丹。

    遮乾丹的作用只有一个，那就是改变修士的容貌和气息。只要他服用了遮乾丹，就算是再熟悉的人，也不一定能认出他是谁。现在他得罪的势力太多，将来离开诸神天堑的时候，必须要易容。

    任何易容都不如遮乾丹来的彻底，再说，也不是每一个修士都有资格能用遮乾丹的。

    “好，我听莫大哥的。”素夕点了点头。她的资质不错，但在这种地方修炼，对她来说进步并不会很大。

    倒是大坤佛灯，她需要继续炼化。只要她能将大坤佛灯炼化到五成的样子，那她至少在诸神天堑之中可以自保。

    ……

    诸神天堑边缘，已渐渐形成了一个临时的坊市。

    因为诸神天堑中的诸神塔慢慢清晰，所有的人都清楚，诸神塔即将开启。诸神塔开启，自然伴随着众多的交易。将交易市场搬到诸神天堑边缘来，那才是最方便快捷的。

    在诸神天堑中间，一座朦朦胧胧的高塔隐约出现。来到这附近的人都清楚，那就是诸神塔。站在诸神天堑边缘，是绝对看不到诸神塔的塔顶在什么地方，也无法知道塔底在什么位置。

    能看见的只是一些隐约露出来的塔边瓦片檐角，偶尔会从诸神塔中现出一两道金光。

    一名身材矮小的少年站在诸神天堑边缘，眼光不时的扫进诸神天堑中，眼珠转动不停。如果莫无忌在这里，肯定可以认出这少年就是当初请他炼制至荒丹，又给了星海神诀和天荒草所在方位给他的太史逍。

    ……

    同一时间，莫无忌带出了六枚纯白色的丹药，心里很是满意。一年多时间，他没有修炼过半刻，所有的时间都用来炼丹和参悟丹道了。在将所有的八级仙灵草消耗殆尽的时候，终于在半月之前冲进了八品丹帝的行列。就凭借他手中的这一炉特等的遮乾丹，他就站在了仙界丹道的巅峰。

    莫无忌看了看外面无尽的虚空，心里暗道，那诸神塔开启时间应该快到了，他得想个办法出去。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......