    看着被上官君怡带走的钟文，公孙无畏等人面面相觑。

    “想不到钟兄弟居然是上官家的姑爷。”舒云似乎有些想笑，“果然越是年轻人，就越喜欢成熟妩媚的女性，这位上官姑姑怕是要比他大上十多岁了罢。”

    “舒兄此言差矣。”曾肖贤似乎很懂钟文心思，“上官君怡和钟兄弟都是天轮高手，至少也有两百年寿元，这十几岁的差距，又算得了什么，况且这位上官姑姑样貌身段皆是万中无一，此等尤物，换做是我也绝不会错过。”

    “不过听说上官君怡身体有恙，似乎无法生育。”薛平西难得加入到八卦的行列之中，“据说她当年修炼的功法有缺陷，对身体造成了不可弥补的伤害。”

    “前些年我也曾见过她，当时觉得这位上官姑姑面上隐隐浮着一丝黑气。”舒云回忆道，“今日一见，却是容光焕发，或许已经痊愈了罢。”

    “若是钟文兄弟真的能将上官通治好，上官君怡的伤病对他而言，想来也是不在话下。”公孙无畏自斟自饮道，“这等神医，咱们务必要好生结交，未来说不定可以多一条性命。”

    “公孙兄所言甚是。”曾肖贤点头称是，心中对于钟文的医术，又多了一分信心。

    ……

    “君怡姐，亲亲君怡姐，宝贝君怡姐。”

    钟文一路花言巧语，上官君怡却只是不理。

    直至踏入公主府的大门，钟文知道若是再拖下去，后面必定没有好果子吃，忽然从背后将她一把抱住：“我错了，君怡姐，你就原谅我这一回罢！”

    说完竟然开始大哭大嚷起来。

    上官君怡没料到他居然在公主府中耍起了无赖，生怕被府中其他人看见，不禁有些手足无措，瞪了他一眼道：“我哪敢怪罪你，都是我这个‘悍妻’不好，约束了你钟大老爷去‘怡红院’快活。”

    “姐姐，那只是在外头的场面话，有姐姐这样的绝色美人相伴，‘怡红院’那种地方的庸脂俗粉，哪里能激得起我半分兴趣。”钟文忽然不哭了，摆出一副谄媚的笑脸。

    上官君怡见他哭了半天，一滴眼泪也无，不禁又好气又好笑：“你倒好本事，才来帝都一天，这么快就勾搭上了一群花花公子。”

    “这不是昨天那个小林子带了人来找我报仇么？”钟文连忙解释道，“其中还有个‘大乾英杰榜’第九的厉害角色，这一来二去的，不打不相识，便相约去喝了几杯。”

    “凭良心说，我对你可有半分约束？”上官君怡俏脸微红，气呼呼道，“你先有了无霜妹子，又来勾搭于我，还对林宫主心存爱慕，我可有说过什么？”

    她本来还想加上一句“你还和明月……”，却觉太过惊世骇俗，终究还是忍住了没说出口。

    “没有。”钟文依旧黏在她身后，不停地磨蹭她娇柔的脸蛋，“姐姐心胸宽广，是世间最美丽大方、温柔体贴的女子了，都是我不好，在外边得意忘形，胡言乱语，你就原谅了我这一回罢。”

    “哼！”上官君怡扭过头去不搭理他，表情却是缓和了一些。

    钟文继续软语相求，拿些好听话哄她，眼看着上官君怡的心情渐渐恢复，耳边忽然传来了门卫的声音：“钟公子，门外有位姓风的姑娘求见，说是你的好友。”

    “诶？”钟文闻言一愣。

    却见本来已经快要哄好的上官君怡脸色一变，冷笑了一声，莲步轻移，头也不回地往园子里去了。

    “哎，这时机……”钟文苦着脸长叹一声，忧桑不已。

    ……

    “午夜将军”曾锐年过六旬，却还是精神矍铄，双目炯炯，满头黑发不带一根银丝，望之犹如不惑中年。

    在钟文观察曾锐的同时，这位老将军也在对着钟文一通端详。

    “好年轻的神医。”曾锐笑得很爽朗，丝毫没有卧病瘫痪的颓丧之气，“听贤儿说起，你不但医术了得，还是天轮高手，世间居然有如此天才，当真令人难以置信。”

    “将军客气了，当年将军在北疆一战，杀得蚩族小儿午夜止啼，‘午夜将军’之名传遍天下，钟文也是久仰了。”钟文抱了抱拳，客气道。

    他当然不会久仰曾锐大名，只不过来到将军府之前，还是找曾肖贤做了些功课的。

    “陈年往事，不值一提。”曾锐被说到心痒处，嘴里客气，面上却不禁露出得意之色，“小兄弟不必有压力，尽管施为，便是治不好也没什么打紧的，老夫年事已高，早就看开了。”

    “得罪了。”钟文伸出右手，搭在曾锐脉搏处，仔细感受这位老将军体内的状况。

    曾锐左手端起床边茶杯喝了一口，脸上一片淡然，竟似真的对身上顽疾毫不在意。

    过得片刻，钟文忽然松开手，轻轻叹了口气道：“曾将军，你希望我怎么和肖贤兄交代？”

    曾锐一愣：“小兄弟所言何意？”

    “将军，服用‘枯骨藤’的确可以营造出瘫痪的假象，但是脉象与真正的患者毕竟有所不同。”钟文看着他的眼睛一字一句道，“只要有心，总还是能够分辨得出的。”

    曾锐浑身一颤，脸上第一次流露出慌张之色，甚至还隐隐闪过一丝杀意。

    “将军放心，你既然想要保密，钟文自然不会泄露给任何人知晓。”钟文微微一笑，并不慌张，“倒也没有杀人灭口的必要。”

    “倒是让小兄弟见笑了。”曾锐闻言一愣，随即哈哈大笑，“非是老夫想要杀你灭口，只不过心中秘密被揭穿，总会本能地释放出一些敌意，小兄弟倒是好胆色，老夫纵横沙场多年，寻常人若是感受到这一身杀气，多半要吓得失禁，你却面不改色，当真是英雄出少年啊。”

    “倒也不是胆子多大，只不过……”钟文眼中精光闪烁，“将军修为虽强，却也未必能杀得死我。”

    “好，好一个少年英杰！”曾锐毫不掩饰欣赏之色，“有没有考虑过到军中发展？”

    “这个…再说罢。”钟文笑着敷衍道，“将军既然有难言之隐，钟文待会和肖贤兄道个歉，就说医术不精，无能为力便是了，只不过……”

    “怎么？”

    “将军虽然并未瘫痪，可这一身旧伤却是不假。”钟文组织了下语句，“若是放任不管，会阻塞了日后进阶灵尊的道路。”

    “军人征战沙场，多多少少都会被伤病困扰，前线的医疗条件又差，积年累月下来，大都落下一身旧伤顽疾。”曾锐感慨道，“因而真正的军中大将，极少有能够踏入灵尊境界的，便是宫中御医，也只能开药调养，却无法根治。”

    “倒也未必，只怕宫中多半也不希望军中大将修为太高。”钟文看似不经意道。

    “小兄弟年纪轻轻，竟然有如此见识，难道当真是能者无所不能？”曾锐吃惊道，“你说的不错，陛下是再也不希望出现第二个萧无恨了。”

    “萧无恨？”

    “不错，这也算不得什么秘闻，萧家势力庞大，又有这样一位灵尊级别的大帅在外统领二十万军队。”曾锐接着道，“便是李氏皇族，对这个家族也不得不忌惮三分，换做你是陛下，会不会有种如芒在背的感受？”

    “不知道曾将军对萧家怎么看？”钟文忽然问道。

    “萧擎乃是不世枭雄，绝不甘心久居人下。”曾锐沉声道，“此人不除，日后必成帝国隐患。”

    “将军，不知道你有没有兴趣，体验一下做灵尊的滋味？”钟文脸上忽然露出神秘的笑容。

    “小兄弟，你……”曾锐声音一颤，眼中露出激动之色。

    ……

    与此同时，在出云公主府中，上官君怡正呆呆望着手中的信纸，脸上神色惊疑不定。

    一只灰色的信使小鸟站在她的肩膀之上左右张望，小嘴东啄一下，西啄一下，看上去活泼可爱。

    “白虎？”她口中喃喃自语，“莫非又是小弟弟请来的帮手？”

    ……

    接下来数日，钟文仍旧待在公主府中，每日替大舅子上官通调理身体，闲暇之时便做些美食勾引勾引李忆如和上官明月这帝都两大吃货，在他高明的烹饪手段之下，李忆如这位帝国公主很快便彻底沉沦，成为钟大厨的头号粉丝，上官明月这位大小姐也是口嫌体正直，嘴里冷嘲热讽，本人却每餐必到，从不缺席。

    白头雕早已成了钟文的忠实小弟，每日里巴巴地指着他制作高级宠物饲料，对于公主府好意提供的伙食嗤之以鼻，连看都懒得看一眼。

    风晴雨这位美女作家隔三差五便会来公主府与钟文“探讨文学”，逼得他不得不拿出前世的各种网文套路来加以应付，看似妖艳妩媚的风晴雨写起书来竟是无比勤奋，据说她在钟文的指导之下灵感勃发，新作已经完成了将近一半。

    这一日，钟文又和长孙无畏、曾肖贤等人在酒楼畅饮。

    “老曾，你们家老头子身体如何了？”舒云一杯下肚，随口问道。

    “钟兄弟果然医术惊人，家父虽然还未痊愈，不过听他口气，已经比原先好了很多，说不定再过段时间，就能下地走路。”曾肖贤略微有些激动，“钟兄弟的大恩，真不知该怎么报答才是。”

    “曾将军伤得太久，虽说日后可以自由行走，却再也没法上战场厮杀了。”钟文惋惜道，“真是可惜了这一员大乾猛将。”

    “钟兄弟说的哪里话，可以自由行动，已经远远超出了我的预期。”曾肖贤举起酒杯，“来，哥哥敬你一杯，日后若有差遣，肖贤必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    两人各自一杯下肚，桌上的气氛又热闹了一些，只听林朝哥忽然问道：“长孙大哥，你向来消息灵通，不知帝都最近又有什么趣闻轶事？”

    “小林这么一说，我倒是想起昨天听来的一个消息，南疆总督司马洸来了帝都。”长孙无畏沉思片刻，缓缓说道。<!--over-->

