 “所以，你此次率队，要留意清楚，保命的同时，若是发觉嫌疑，也无需声张，只要归来后向为父禀报即可。”

说到此，金雷神帝眸中泛过抹精芒。

他都忘了不知多少万年没有过余孽罪寇的动静了！“孩儿遵命！”

雷万滔也是眸光炽热，若是真能揪出与罪寇有牵连的余孽来，这个功劳可就大了啊！御园内，金雷神帝仍是闲庭漫步，轻拈一朵神花，放在鼻尖轻嗅。

“但愿是本帝猜错了，或许只是混乱界罪寇冥顽作祟，否则余孽入罪域，那可是龙击九天啊……”与此同时，赫云神殿内。

赫云妖王脸色铁青，原因无他，他的儿子死了！虽说和帝子陨落比起来，几乎没人关系他一介妖王的儿子，可谁死了儿子谁心疼，这做不得假！过去了数天，赫云妖王这才平息了悲拗，正当此刻，却见传讯响起，一道伟岸妖影显现，前者连忙道：“参见陛下！”

俨然，那道妖影，便是此界妖皇！此界妖皇微微颔首：“赫卿免礼，令堂的事，本皇听说了，节哀。”

“谢陛下劝慰。”

寒暄一番后，此界妖皇才道：“赫卿该是知道，探索完混乱界后，便该是百界搜刮罪域了，你有什么妖选推荐？”

赫云妖王一怔，搜刮罪域，那对于他们而言，基本上都是送死的差事啊！这种事，此界妖族一般都是躲都躲不及。

但奈何神庭有令，这个神庭，还并非此界天庭，而是凌驾于天庭之上的超然存在！而此界的规矩，便是五界各出一千两百位强者，一共六千位强者。

此界妖皇这般询问已经不是第一次了，大多数情况，都是询问一番下边的妖王，有没有看不顺眼的存在，直接推出去送死的。

毕竟罪域之地，那是曾经的真龙神庭，从哪里搜刮到的机缘未必是好事，遇到的凶险那可是真凶险！所以，对赫云妖王这般妖界巨擎而言，这通常都是个打压异己的好机会。

而此刻，赫云妖瞳转动，要说这几千年得罪他的妖族倒是也有，可基本上都已经死了。

突然间，赫云妖王脸色一狞：“白苍！白浩星域的妖尊白苍！还有他麾下那个姚天！”

“姚天？”

妖皇想了想才道：“是赫卿在混乱界开启之前看上的那位女妖神？”

“不错！正是那女妖！我好意示爱与她，她却驳小王颜面！陛下，请为赫云主持公道啊！”

妖皇淡笑，此事到底怎么回事，他已听使者如实汇报，不过并未在意。

妖皇只在乎姚天和白苍的背景以及实力。

不过白苍，以及白苍的先祖，都不过是神尊罢了，背景底蕴人脉都是平常，甚至有时候也不怎么爱讨好他这位妖皇。

反正都是推人送死，此界妖皇干脆卖赫云一个面子：“驳赫卿颜面，此妖简直大胆！就依赫卿所言，让白苍星域出十五位名额！”

赫云大喜，这个名额看似比探索混乱界多了，可实际上是让白苍星域送死的多了！十五个，他白苍麾下有没有十五位妖神都是两说！“敢扫我的面子，还有白苍，麾下竟有如此绝世之女妖！我得不到，也要让你全家死光，为我儿陪葬！”

白浩殿内，妖皇取出一尊神刀，稍微催动神力，便见神刀之上妖神狰狞，萦绕着滔天血杀之气！“此刀为我妖族神兵，倒是挺适合紫云的。”

秦逸尘颔首：“那就给紫云吧。”

在旁的紫云一脸激动，连连搓手，这还没成神，就能拥有神兵了！“多谢前辈！多谢老大！”

此刻是在瓜分战利品，紫云知道，这尊神刀，是从一位半步妖尊手上掠夺来的，要是以出力多少分配，他可能打得过妖神么？

秦逸尘笑了笑，而妖皇又在翻找：“你有乾坤破宇枪，我倒是要想想何等神器对你提升最大。”

秦逸尘却突然想到什么：“前辈，晚辈有个不情之请，可否劳烦您出手，将晚辈的万道神甲和白虎之刃淬炼为神兵？

战利品我就不要了。”

原因无他，白虎之刃和万道神甲陪同他出生入死，又是先辈所传承，他早就用惯了。

妖皇想了想：“倒是不难，不过你确定不要其他战利品了么？”

秦逸尘摇头：“已经足够了。”

两件上品神物提升为神兵神器，最起码的材料也堪比一件神兵了，再加上妖皇的出手费，可以说秦逸尘并不吃亏。

“好吧。”

妖皇将万道神甲和白虎之刃收起，又道：“借你的日曜神玉一用。”

说罢，似感受到了某器灵的警惕，笑道：“放心，只是借太阳神火淬炼精造，不会将神玉也镶嵌于刀甲上。”

刚刚分配完，却见白苍脸色微变，看向妖皇道：“陛下，此界的妖皇使者传讯于我。”

“接。”

催动神力，只见一位脸颊泛着青红蛇鳞的妖神矗立：“奉妖皇令，征讨搜刮罪域在即，特派妖尊白苍，派十五位麾下强者，为我妖界出力！”

“罪域！？”

此话一出，白苍却是脸色难看：“大人，怎么轮到我们了？

而且还是十五个名额？”

秦逸尘在旁好奇，暗道那罪域到底是什么地方，竟让白苍前辈如此害怕。

不仅是白苍，殿内一众妖神都是脸色阴晴不定，甚至还陆续瞥向秦逸尘。

妖皇使者冷笑：“怎么？

为妖界出力，你不愿意？”

白苍咬牙，望向妖皇，随即才怒喝道：“一定是赫云！是他捣的鬼！”

眼见被戳穿，妖皇使者也不装了：“你还算没蠢到家，不过你麾下的女妖，就太过不识抬举了，侥幸从混乱界存活，出来的时候还对赫云妖王视若无睹，白苍，这是你活该！”

在妖界，白苍只是寻常妖尊，何况即将去罪域送死，妖皇使者还会怕他？

“对了白苍，我听说你派去探索混乱界的，便有六位妖神吧？

这次前去罪域，可也不能少了。”

“我……活该赫云死儿子！”

妖皇使者只认为白苍是在无能狂怒：“有种你亲口去跟赫云妖王说，不过前提是你能活着回来。”

 