1228

所有人都呆呆的看着眼前这个绝美的女子，一时间说不出话来。

谁也没想到，陆云竟然将紫荆王给召唤了过来。

……

“你……你……”

陆云呆呆的看着紫荆王，傻傻的说道：“你来的不是化身，是本尊？！”

“对。”

紫荆王点点头。

“不是说这紫荆令召唤来的是你的化身吗？”

陆云苦笑着问道。

若是知道这紫荆令召唤来的是紫荆王的本尊，而非是化身的话，陆云可不敢轻易动用。

毕竟这东西关系到一尊王者，这个因果实在太大……换句话说，欠的人情也太大了。

紫荆王一脚踩在绿衣陨星王的胸膛上，那挣扎着要起身的陨星王，就觉得自己被一座大山镇住，无法动弹分毫。

紫荆王是鸿蒙之中，真正站在金字塔塔尖的人物，紫荆域的最强者，唯一的主宰以及唯一的王。

现在，紫荆王亲身降临，立刻就将陨星王镇压。

在场，所有生灵都屏住呼吸，低下头，不敢看这个美丽到极点的王者。

紫荆王挠了挠自己的后脑，然后笑道：“我感觉到你身边有鬼气，就亲自过来看看，没想到这陨星王竟然是鬼王。”

“幸好我亲身来了，否则紫荆令中的化身就算能镇得住他，你们这些小家伙也得死的干干净净。”

陆云无奈的点头。

“好了，这里是星辰王的地盘，我的本尊不能一直留在这里……嗯，这个陨星王我带走了。”

紫荆王一把拎起陨星王，她刚要离开，却突然停了下来，“好像不对，若是我这样走了，有人会不会以为我和陨星王是一伙的？”

“你别宰了他！”

见到紫荆王的眼睛里，闪过两道锐利的紫芒，陆云赶忙说道：“你若是将他宰了，就是杀人灭口了……现在最好的处理方法，是将他送到星辰城，交给星辰王来处理。”

紫荆王的情商不高，很多事情无法做出正确的判断，否则偌大的一个紫荆域中，除了紫荆王之外，也不会没有第二尊王了。

紫荆王眉头微微的皱起，“星辰王那个家伙又老又臭，和他打交道？”

“算了，这个陨星王交给你来处理了。”

说话之间，紫荆王一伸手，将已经封印的绿衣陨星王丢到陆云的面前。

陆云呆呆的看着紫荆王。

紫荆王揉了揉自己的脑袋，然后转身消失不见了。

“那两枚紫荆令中，我又各放了一百零八条封印起来的极品紫晶矿脉。嗯嗯嗯，我发现你们给我布置的那座时空幻阵，竟然能够自我进化……这种阵法的价值，可不是紫晶矿脉能衡量的了。”

紫荆王的声音，在陆云和小狐狸的耳中响起。

陆云和小狐狸相视无语，感情这紫荆王亲身前来，是给他们俩送钱来的。

陆云和小狐狸布置的阵法，是以他们的本命大道布置，这三年来，陆云和小狐狸的道不断的与鸿蒙契合，他们的佐道也在源源不断的进步。

所以，陆云和小狐狸联手布下的那座蕴含着两人大道的幻阵，也随着两人的进步而进化。

这种阵法，已经有了成为王级大阵的潜力。

紫荆王可不是真的傻，她当然知道这意味着什么，所以才不惜代价送上她的友谊。虽然这种结交的方式有点直白，但恰好是陆云最为需要的。

……

周围其他修士则是呆呆的看着陆云两人，高高在上的紫荆王，在他们两个的面前，竟然如同邻家少女一样，没有任何王者的架子。

这在他们的眼中，陆云和小狐狸就变得愈发高深莫测了。

“我们走吧。”

陆云朝着苗棋淼等五人招了招手，五人赶忙来到近前，然后开启一座小型的传送阵，带着陨星王立刻离开了陨星岭。

虽然陨星王被镇压了，但是这里绝对不是什么善地，说不定还有什么其他恐怖的东西。

而且，陨星王能进入星辰域的腹地，闹出这么大的动静，说他没有同伙，谁也不会相信。

现在，陆云能做的只是尽快离开这个是非之地。

“第一个找上门来的会是谁？”

陆云看着趴在地上，已经不成人形，却偏偏不死的陨星王，有些无奈。

陨星王是鬼王，只要将他宰了，他就会成为陆云的鬼差……可是，现在陆云和王者的差距实在太大了，他竭尽所能，也无法宰了这个陨星王。

他的身体之外，包裹着一层诡异的力量，这种诡异的力量将陆云的一切都阻隔在外，就算是他以五大地狱之火灼烧，也无法破开那层诡异的力量。

“应该是星辰王。”

小狐狸坐在一个小板凳上，双手托腮看着陆云炮制陨星王，她若有所思的说道：“除了陨星王之外，还有谁能无声无息的将一个鬼王安排在星辰域的腹地中。”

陆云的推算，第一个来星云城寻陨星王的，必然与陨星王有千丝万缕的联系，就算不是同谋，也差不多了。

“若星辰王也是鬼王的话，那这鸿蒙之中的乱子可就大了。”

陆云放弃弄死陨星王的想法，纵然他现在已经成为中位者，融入鸿蒙之中，但是想要杀死陨星王这等王者，几乎是不可能的。

“我们该怎么办？就在这里等？还是去无望天寻找卿语？”

小狐狸继续问到。

“再等等吧，我们的实力还不够。”

陆云叹了一口气，到了这个时候，他也总算知道了鸿蒙的凶险，按照他们现在的实力，稍有不慎就会被人弄死。

小狐狸死了，陆云可以用回生之术反复将她复活……但若是陆云自己死了，那一切都完了。

陆云的回生符中孕育的是真正的回生神通，陆云的本尊陨落，那回生神通也就不复存在了。

轰——

突然间，城外传来一声巨响，整个星云城都开始震颤起来。

“来了！”

陆云的脸色一变，“我以为他会先礼后兵，以王的名义调查陨星王的借口来拿陨星王，却没想到他竟然连装都懒得装。”

陆云虽然惊讶，但却并不慌乱，他早就料想到种种情况，将整个星云城都布置起来。

“苗棋淼，来的是谁？”

陆云走出静室，开口喝问道。

咕噜噜！

陆云话音刚落，一颗头颅从天而降……赫然是苗棋淼的头颅！

……