    文易张大嘴巴看着手中那个小巧的钱包。

    他有点不敢相信自己的眼睛。

    居然是一件宝物。

    而且还是资源型的宝物。

    每天都能领取一定数量的金币，要知道在无尽虚空之中金币上的图案也许不同，但重量是统一的，也就是说一枚标准的金币就能够转化为一个单位的资源金币。

    这就相当于有了一个随身携带的金矿啊！

    这东西虽然看上去对战力没什么提升，但论价值可一点不比领主装备差！

    文易搓了搓手，然后将摇了摇钱包，随后蹲了下来将吝啬鬼钱包倒了过来开始抖动。

    “叮~”

    这是金币落在地面上的声音。

    “叮叮叮叮叮~”

    月儿的声音不断的传来，一枚枚金币落在地上。

    很快就堆成了一大坨。

    而此时的钱包无论他怎么抖动再也没有一个金币落下。

    很显然，这就是今天的金币了。

    看着面前这一大堆金币，文易笑的无比灿烂。

    至少也有两百多枚吧，算不上多，但也不少了。

    他将手覆盖在金币堆上，然后心念一动，将金币转化成了资源。

    果然，资源金增加了260。

    这一次的收获不可谓不大。

    要知道他带着手下出来的时候普通资源每种都只剩下50了。

    而现在石、木、铁三种资源都是650，而金则是变成了910！

    妥妥的大丰收啊！

    而且他还打下了两个资源点。

    唯一可惜的是不管是装备大法师长袍还是宝物吝啬鬼的钱包。

    它们都没有小加号。

    冥冥之中，文易感觉无论是装备还是宝物都是能够强化的，但似乎还差些什么。

    具体差什么文易不知道，不过这也只是有点可惜罢了。

    反正以后他也并不着急。

    即使是现在，这两样东西对他而言也足够了！

    想到这里，文易将东西收拾好，然后带着手下进入了乱石之中。

    【叮！确认是否占领铁矿？】

    【是/否】

    文易确定。

    随后一道莫名的气息从面前的铁矿扫过，文易发现他能够感应到这里的情况了。

    与此同时，文易领地地图上从领主大厅到到伐木场再到铁矿之间所有探索过的地方全部被点亮了。

    文易也能够派遣工人进入铁矿开始工作了。

    留下一名章鱼人苦工和三名鱼人普工之后文易就离开了。

    他要接着去探索其他地方了。

    接下来的大半天里，文易带着手下将初始领地大厅正北方所有地方都探索了一遍，结果再也没有找到一个资源点，不过一路上倒是发现了不少零碎的资源。

    同时也发现了几个特殊的地方。

    分别是一个失效的传送门，一个被封印的墓地以及在岛中间的一个不小的淡水湖里发现的一座废弃宫殿。

    【失效的传送门】：能量耗尽的传送门，它的那一侧似乎是一个小型世界。

    【被封印的墓地】：远古时期某位法师以生命为代价封印的墓地，目的不明，极度危险！

    这是前面两个地方的信息。

    对于发现失效的传送门，文易是非常开心的，大多数失效传送门所对应的小世界都是那种没什么危险的小世界。

    那种小世界通常只有传送门这一个出入口，其中只会有一种生物存在，那就是某种天赐兵种！

    打败这些天赐兵种不仅能够收获小世界中的宝物资源，甚至还能够得到天赐兵种的巢穴。

    当然了，还有一种可能就是传送门后的小世界曾经被其他人占有过，这种情况就有很大的随机性了，可能什么也没有，也可能有很多宝物或者敌人。

    不过就算什么也没有，对于文易来说，失效的传送门也是一件不可多得的好东西。

    一来可以用来存兵，只需要将手下放进小世界，然后他就可以带着传送门到处走动了，隐蔽性大大提升。

    二来他也可以通过一定的方法将这个小世界直接吞噬，这样他的领地就可以在没有吞噬次级位面之心的情况下变大。

    想到这里，文易美滋滋的将失效的传送门收进了自己的领主空间。

    至于被封印的墓地。

    文易只是感知了一下就直接无视了。

    封印非常稳定，短时间内并不会出现问题，并且封印等级不低，反正不是目前他能够解决的。

    那这就不是现在需要考虑的事情。

    至于最后一个废弃宫殿，文易没有看到宫殿的具体信息。

    因为那座宫殿被一个阵法保护着，目前的他破不开阵法，所以这也意味着这座宫殿也不是现在的他可以解决的。

    当然了，宫殿外的阵法比墓地的封印级别低的多，从感知到的感觉来看，最多应该不超过二阶，最迟文易进阶成为二阶领主的时候就能够打破阵法了。

    之后文易带着手下开始返回自己的初始领地，准备去初始领地南面找找另外连个资源点。

    而就在回去的路上，一个出乎意料的敌人出现在了路上。

    那是一个非常强大的怪物。

    但看到那个怪物之后文易却异常的高兴！

    因为那是一只石怪。

    顾名思义，一个由石头组成的怪物。

    至于文易高兴的原因？

    那是因为石怪还有另外一个名字——移动式资源点！

    没错！

    虽然它是一只怪物，但同时它也是资源点，并且还是一种具备成长性的可再生资源点！

    是不是很神奇？

    但事实如此。

    这一次，文易的欧皇血统再一次发挥作用，新人位面领主最基础的资源点居然有一个是这种连高级位面领主都会羡慕的东西！

    石怪

    【等级】：4级

    【潜力】：三阶1星

    【技能】：巨石轰击（D级，具现出巨大的石头让后全力扔出去攻击敌人，命中后爆炸造成二次伤害）石拳（E级，挥舞巨大的拳头攻击敌人）大地震颤（E级，用力击打地面同时调动土元素，对周围一定范围内敌人造成伤害）

    【特性】：花岗岩（全身石头化作防御力更强的花岗岩，物理防御大幅度提升同时具备了一定的法术免疫效果）

    【种族天赋】：石满则溢（D级，状态完好时每隔一段时间身上的石头就会脱落，然后生成新的更强的石头，脱落的石头可以被转化为资源：石材）元素生物（D级，只有元素核心一个弱点，其他所有部位皆可再生）

    【介绍】：坚如。。。磐石！

    嘶！

    等级居然有4级并且拥有了特性！

