
　　孟晚倒是挺配合，收拾了小鬼的残魂，抱着大黑，跟着警察叔叔走了。

　　路上，李楠将在贾家听到的话，一五一十地告诉了她……

　　很快，到了警察局。

　　事情的经过，其实很简单。

　　孟晚省略了小鬼的部分，将几天前小助理去贾家的经过说了一下。

　　至于为什么今早出现，那就是李楠抓走她的宠物，她来解救而已。

　　纯粹是误打误撞。

　　这时候的大黑，像个小宝宝一样窝在孟晚怀里，说到被李楠抓走，还极其人性化地用大翅膀抹了抹眼泪。

　　虽然眼泪在哪里，谁也没见到……

　　警察叔叔看着这一人一鸟，有些惊奇。

　　见过养鸡、养鸭、养鹦鹉的，拿乌鸦做宠物……他还是第一次见。

　　在国内，这玩意可不是什么吉利的鸟……

　　“李队！无头女尸案有线索了！”就在这时，门口传来一声惊呼。

　　原本还在犹豫要不要提醒一下小姑娘的警察，激动地立刻站起身，“颅骨找到了？”

　　“没有，不过……”

　　警察走近了，两人低声耳语。

　　孟晚倒是听不真切，但大黑能听到啊，但此刻的也没有当回事……

　　一个小时后，作为证人的孟晚便被释放。

　　墨砚与她前后脚出来，“去哪？我送你。”

　　正好有事要问他，孟晚没有拒绝，跟着上了蓝色跑车。

　　“蛇灵，你知道吧？”

　　墨砚看了她一眼，似乎知道小姑娘想问什么，直接给了答案，“玄超度了它，不要担心。”

　　“那就好。”孟晚其实有点好奇段弘扬怎么样了，但她求知欲低到懒得问。M.23sk.com

　　身边正在开车的男人，却像是有读心术一般，又瞥了她一眼，随口道：“那小子没死，没了一条手臂而已。”

　　便宜他了。

　　那条手臂，正是段弘扬差一点摸上孟晚脸的手，还被她掰断了骨头。

　　他顺手，卸掉。

　　孟晚诧异地看向已经专注开车的男人。

　　他，有点奇怪哦？

　　真那么巧合到她每次心中所想，都能猜到？

　　“唔，你早就知道她是妖吧？”孟晚意有所指，忽然提起沈若随。

　　她连名字都没说，男人就好像她肚子里的蛔虫，这次更是连看都没看，“老太太会去教化处报道的，还有那小子。”

　　那小子，指的是段弘扬。

　　他身为半妖，比纯血精怪，还被世间所不容。

　　不是人类，妖族又排斥，这样的半妖只能送去教化处……

　　段弘扬怎么样，孟晚是无所谓的。但是，哪怕求知欲低到离谱的她，都忍不住问一句。

　　“墨先生，你有读心术？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第54章 墨先生，你有读心术吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 