    第2章

    忽然，唐魄腰间的玉佩震动，精神海里多了一封书信；

    臣有罪，军情不利，殿下伏不及兵至。臣欲整军出营，然天降其异。臣茂然出营，道逢北蛮铁浮屠二千余人，虽殊死战。而全军丧其大半一千玄甲军及天罡地煞二号斗罗。还营。敌将阿古禄步兵二万人袭营，后战而雷。击于帅帐，瞬息间，敌我一片未知极寒地。击走之。就地结营，现两军对立。军食不足。详不可具载于军报。请殿下速归。

    请罢臣官选贤，

    前第三集团军群元帅，钱文祥。

    唐魄心中一惊，思索片刻回到；非子之过，吾意也，今先得钱。无资籴，传吾令，三军警，令，蔺宗霍，孟庄，友哲，安帮，许布山，俞景宁，安昌隆来天斗城见我。命韩郭留守大营，不可击。来者悉赍军中可拍卖者。斥候寻九州路。本土空虚，15万人。草原那边还好说。臣久为陛下眼中钉，肉中刺。若使陛下知一主。不容一人分庭抗礼。官军实不弱。但无良帅，若朝廷启卢定国、吴安，且足其权利为大患，使本土无懈。戒严。以备来寇。

    唐魄当即转身，寻了家当铺，那当铺该挂灯笼的地方挂的却是两个七层琉璃小塔，门前还有一个黑漆木匣，木匣上部满孔洞，“蜂窝山”唐魄心中一惊难道这个大陆除了穿越者唐三这个唐门弟子还有民国蜂窝山”，“蜂窝山”与西蜀唐门，春秋墨家，齐名的暗器门派，走进门一看，老掌柜虽已年迈，但眼睛却格外清明，双手的指关节上还有一些老茧，唐魄更加确定都是蜂窝山的人。唐魄在九州时曾经学过一些山经切口，地下世界每一个行当都有自己独自切囗暗语，而地下世界关系错纵复杂，为了方便地下各行各业相互交流。又开发出了一套通用的暗语，唐魄存心试探，当即，唐魄似有意似无意的说到；

    途经高山，抬头看，山上一面金字牌，金字牌后银字牌，牌牌都是风字头啊。

    老掌柜猛的睁开眼睛。仔仔细细，上上下下的把唐魄打量了一遍。似乎不敢相信他所听到的话。不敢相信在这片大陆上还能听到这番话，更不敢相信这番话竟是从如果年纪最多三十岁的人口中说出来，还以为听错了，当下动起山经来问道，

    一面镜子，两山照，照出金风吹两面，不知哪路过蜂山，使得金银风作牌，

    唐魄想也不想，便脱口答道；风里要子随山转，栓马住店等知己，队伍不齐莫见怪，礼貌慌疏勿挂怀。

    那老掌柜神色更是诧异，山上山下所谓何来？

    不上不下，想请蜂匣，老掌柜桴着胡子微微点了点头。但似乎还是有些不放心。小二，给这位贵客上茶。那小司刚才已经听蒙了被老掌柜这么一提醒，才反应过来。当即不敢怠慢，不仅满脸笑容的给唐魄上了碗茶，甚至还搬了个凳子满脸恭维，用抹布在凳子上擦了擦并不存在的灰尘。笑道，您坐您坐。

    老掌柜当下续追问；风好见，但蜂匣难请，不知请去了，有哪般作为。

    唐魄推说到，茶留名山客，酒迎五湖宾，都是山中人，何必问根苗。

    老掌柜一拍大腿，站了起来，自打我来到这，几年来，还未曾听过有人说的这般敞亮，

    请！唐魄拱了拱手。那就麻烦老掌柜了，唐魄起身跟随老掌柜进了里屋，他这后边儿是生活起居的地方进门，是两张。太师椅，太师椅后边是一面墙。墙上挂着一柄苗刀，鞘上刻画着入云纹。只见老掌柜拉动挂刀的锚钉。嘎吱，吱吱吱吱吱机阔转动的声音在整个房间里回响。房间地面上的地砖是金砖，此金砖非彼金砖，这金砖都是同故宫里的金砖一样，唐魄脚前的地砖出现一条裂缝，老掌柜朝前厅的小司喝道，今天提前打烊。你去和总管汇报一下。我身体不适。通报完你就回去吧。老掌柜见小司被他打发走了，才再次拉动铆钉，当即那块地砖陷了下去。露出了一个面积约为一平方米的入口，下面有梯子。且跟我来，老掌柜朝唐魄说道老掌柜当先。下入地道。唐魄紧随其后。到了下边。才发现这下边别有洞天，一个大房间。四周的墙壁上都涂了吸光油漆，老掌柜掌着灯火。唐魄才看清。床上挂着的竟是一些连弩，飞镖，爪钩，袖箭，老掌柜，把灯放下。唐魄当即掏出一块魂骨。放在老掌柜面前。老掌柜拿起魂骨，仔细打量了一番，老掌柜微微点了点头。当即从最里面拿出了一杆用粗布包着的物件，长约二米五，老掌柜把布包放在了桌子上，打开来看竟是一杆步槊，旁边，还有二支一只长槊杆，一支长约一米八，一支长约两米。此槊为世间罕有之物所打造。耗费老朽十几年功夫。此槊可以将魂力注入此槊中。承受能力十分强悍所承受百级以下所有魂力，唯有此槊，可配你那魂骨，唐魄，当下心中一喜。这可是难得的宝物呀。唐魄不再推辞当即收下，千恩万谢之后，方才离开，离开前老掌柜叫住唐魄，我看你是刚到斗罗大陆否则你就不会拿一块七万年的魂骨了，后生，可有本国钱币，唐魄闻言尴尬一笑，老掌柜笑了笑随即拿出一袋钱币，拿完老掌柜便唱着歌，悠哉悠哉的走了。夕阳洒在了老掌柜消瘦却笔直的背影上唐魄满眼复杂引得唐魄深思。想了良久，刚要追上去。却顿住了脚步。叹了口气。转身找了间酒店住下。到了酒店房间，唐魄先是洗了个热水澡。吃了碗热汤面暖了暖身子这才倒头睡下，唐魄的，心里累极了。牵挂着十五万大军，牵挂着封地百姓，累极了当即便沉沉睡去。

    ?  ?我是个学生。大概只有周末才能更新。不要见怪。这周末考试。所以周六才没有更新。更新时间以后也不会确定。我是个新手作家。请大家多多包涵，多多指点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

