    不过，陈胜自然不愿意，把自己辛辛苦苦谋取的基业，拱手送出去。

    并且，开弓没有回头箭。一旦失败的话，他就会人头落地。

    吴广，自然也明白这个道理，没有劝说什么。

    而后，便是大军聚集在一起，准备防御秦军的到来。

    对此，吴广还是做了充分的准备。

    虽说，原本吴广只是一个泥腿子而已，但经过这段时间的力量的努力，吴广已经有了很大的进步。

    三天以后，秦军终于来了。

    黑压压的一片。

    不过，到来的并非是战马，而是一辆又一辆的卡车。

    吴广暗暗心惊。

    陈郡地处偏僻，虽说他曾经听过卡车的名字，但是从见过。

    今天，算是第一次。

    他没想到，这个卡车居然能够载如此多的东西，比起骡马，还要厉害很多倍。

    一匹骡马，顶多能够拉三四个人而已。

    五六个人，就已经有点吃力了。

    从远方眺望，吴广便是发现，卡车居然可以载二十人左右。

    如此数量，堪称恐怖。

    先前的时候，为了攻打城池，他围攻过一些城池。

    为此，日夜兼程。

    自然明白，在行车过程中的劳顿不堪，以及一路上的各种险阻。

    但是，有了这卡车以后，就再也没有这个烦恼了。

    并且，即便是在野外遇到敌军，凭借卡车的速度，以及强大的冲击力，几乎是可以战无不胜的。

    “幸亏我们先前的时候，没有准备跟秦军野战，不然的话，现在恐怕已经一败涂地了。”吴广不由感慨了一句。

    陈胜对此，表示同意：“确实！如今，借助高大的城池，对方的卡车，应该就没有作用了。”

    “这个秦风，是真的可怕，居然能够研究出卡车这么厉害的东西。”吴广不由感慨一句。

    如果抛开敌对的话，对于秦风，吴广还是十分敬佩的。

    毕竟，能够研制出这么厉害的东西，绝对不是什么等闲之辈。

    当然，现如今的话，他必须倾尽全力，应对秦风接下来会发动的攻击。

    不过，好在他们还有城池。

    秦军一个接着一个，从卡车里面下来，但是他们并未安营扎寨，而是开始忙活了起来。

    “准备防御！”吴广见此，急忙大声喊道。

    城墙上面的士兵，听到吴广的命令以后，纷纷开始行动了起来。

    先前的时候，他们就知道秦军的可怕，因此不敢有丝毫的懈怠。

    吴广注意到，这些秦军的士兵，一个个有井然有序，没有丝毫多余的动作。

    他很清楚，要做到这个程度，究竟有多么难。

    这段时间，他一直在操练军队，想要让士兵协同作战，难度非常高。

    他耗费了很多心思，才让陈郡的军队，能够有这般样子。

    但是，还是无法与秦军相提并论。

    “正规军真是有点可怕。”吴广不由感慨了一句。

    其实，吴广不知道的是，秦军所受的训练，都是从大风山流传出来的。

    训练方法，比起当前，要先进几千年。

    这种训练方法，弄出来的军队，自然不是陈郡的军队，能够相提并论的。

    就在此时，吴广似乎发现了什么，瞳孔骤然收缩。

    轰天炮。

    这可是秦军的攻城利器。

    早在先前的时候，他就听说过轰天炮的鼎鼎大名，知道这东西很不一般。

    不过，他早有准备，大声喊道：“预备！”

    陈郡的士兵，当即就明白了吴广的意思，拿起弓箭，瞄准了天空。

    “放！”吴广继续喊道。

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    刹那间，箭如雨下，无数的箭矢，射向秦军所在的区域。

    在吴广的计划中，只要秦军一用轰天炮，就使用弓箭，将其给压制住。

    这样一来，对方就没有办法炮轰他了。

    为此，先前的时候，吴广搜集了大量的箭矢，就是为了这一刻。

    但是，吴广很快就发现了一个问题。

    箭矢，根本就没用。

    因为秦军所在的区域，在他们军队的射程外面。

    吴广心中，翻起了惊涛骇浪：“这怎么办？”

    陈胜也是心乱如麻。

    本来，他们两人能够成就这一番事业，心性都是一流的存在。

    但是，面对这种情况，却是心急如焚。

    一股绝望，出现在吴广的心头。

    若是箭矢没用的话，接下来的话，只能看着城墙被轰开。

    这样一来的话，他们陈郡的军队，就没有任何优势。

    吴广即便做梦都没想到，秦军居然变得这么厉害了。

    先前的时候，吴广与各国贵族，对于秦军，虽有一定的了解，但却并不深入。

    毕竟，类似于轰天炮、卡车这样的利器，都是军中的机密。

    绝对不会随意让人弄出去。

    轰！

    炮弹的声音。

    一颗接着一颗，落在城墙上面。

    坚固的城墙，在被炮弹击中以后，根本没有任何作用。

    出现了一个巨大无比的口子。

    至于附近的士兵，也是遭殃了，直接就被炸死了。

    秦军的目的，就是打出这么一个缺口出来，而不是进行火力覆盖。

    若是火力覆盖的话，成本实在是太高了一些。

    虽不是不能做到，但这样很不值得。

    果然，在见到巨大缺口的时候，吴广的脸色，变得非常难看。

    城内的士兵，也是紧张起来。

    “咋办？秦军待会的话，就要全部冲进来。”

    “那是什么武器，似乎老天爷生气了，难道是因为我们谋反，惹怒了老天爷。”

    “这个实在是有点恐怖。”

    “这样一来的话，咱们什么优势都没有了。”

    陈胜也是紧张不安起来：“这一次，咱们很可能真的会死在这里。”

    吴广虽说非常沮丧，但也明白，自己如果沮丧的话，很可能会真的死在这里。

    于是，他便是大声喊道：“既然这样的话，那就跟秦军拼了。要知道咱们谋反，后面肯定是会被诛九族的。”

    一想到自己横竖都是死，原本慌乱的陈郡士兵，一个个恢复了战斗意志。

    他们都是准备做最后一搏。

    陈胜的目光，也是坚定了起来：“秦军的炮弹虽然厉害，但他们如果要夺取这里，肯定要冲进来的。这样一来，他们的炮弹，就没用了。”

