    中午，

    许仙可怜兮兮的淋着雨，一路跑到了张府去蹭饭，

    而他为何不用神通法术，或者自身罡气来阻止雨水湿身……

    因为有句俗话说得好：

    行走江湖，拳高不出；做了神仙，术高莫用。

    身在红尘间，哪怕天仙下凡，多少也要有点普通人的样子，

    否则因果缠身，无论对谁都是一段麻烦事。

    就酱，

    许仙一路小跑，顶着雨水来到了张府，

    咚咚，咚咚咚，咚咚咚。

    足足半柱香的时间过去，

    嘎吱，

    张怀玉这才将府邸大门推开，他看了眼变成落汤鸡的许仙，惊讶道：“这下雨天……你也不撑个伞？”

    “哎，说多了都是泪……”

    “来蹭饭的？”

    “昂，”许仙理直气壮的点点头，又道：“话说你还有五天就能出关了吧？”

    “对……”张怀玉认为许仙话里有话，有些拿不准的点了点头。

    “嗯，我就是有点事，想跟你聊聊……”

    “好事吗？”张怀玉咽了咽口水。

    许仙沉吟两秒钟：“说出来你别怕，这本就是我的某些猜测，还没什么证据……”

    张怀玉心头一沉：“那边吃边说吧。”

    …………

    许府隔壁、隔壁的一座宅子里，其中的一间密室中。

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    “万妖阁这群蠢货……”

    “我还没出手，你们就全都倒下了？”

    太阴子眯着狭长的眼睛，在刚听过手下的汇报以后，笑的都快合不拢腿了……

    “你可曾查清楚那神秘高手，到底是除妖司从哪请来的吗？”太阴子虽说打心眼里开心，可处于谨慎的关系，还是想弄清楚前因后果。

    他就很好奇，

    那剑修到底是出于什么原因，要帮助除妖司？

    青冥剑池的剑修吗？

    又或者是什么散修？

    还是说，难不成这人也对断头谷的宝贝感兴趣？

    而密室门口的黑衣人弯着腰，拱手道：“回禀主人，这还真的查清楚了，甚至他叫什么人，家住何方都知晓了。”

    太阴子眼中流露出一丝欣赏，淡淡道：“你大可直说。”

    “那人叫许仙，余杭郡本地人，是一位年仅十七岁英俊秀才，

    只是在当地人口中，他却有着很多传说般的故事，

    乃至某些书生还专门以他为原型，写了很多本子……

    其中那些本子就有《许仙夜闯尼姑庵》《许仙夜战…》”

    “咳，我不想听他有多少本子，你说正经的。”太阴子出言打断，抽了抽嘴角。

    黑衣人暗道一声可惜，那些本子其实还都挺不错的，于是他又道：“我们通过一些线索查清，

    那许仙似乎经常与除妖司合作，做一些斩妖除魔的事情，

    大致是有某些肮脏的金钱交易吧？

    而他……则就住在咱隔壁的隔壁的许府中。”

    咔嚓，

    太阴子脚一用力，顿时踩碎一块地板，

    黑衣人面无表情……

    嗯，他蒙着面，肯定看不出什么表情。

    何况太阴子距离天人境临差一脚，脸皮上的修为也是顶了天的厚，

    他重新恢复镇定的样子，沉声道：“你们可曾去许府查探过？”

    黑衣人回应道：“属下不敢擅自妄动，还请主人吩咐。”

    “许府……”太阴子若有所思，早在前段时间他来余杭郡的时候，也恰巧路过了许府。

    可当初看来也没什么东西啊，就是一副平平无奇的样子。

    难不成，那座府邸所布置的阵法连我都无法看穿？

    很有可能，毕竟按照万妖阁死的那群妖怪来说，他最低也是一品元神境，那擅长阵法也不是没准……

    那自己平白无故去试探人家？

    这合适吗？

    虽说那小书生肯定不是自己对手，

    但他马上就要去断头谷了……

    这般平白招惹一位元神修士，总归有些不妥。

    想到此处，

    太阴子便挥挥手：“罢了，不必去理会那人，做好你们自己的事就够了。”

    “是，主人。”

    黑衣人离开密室，他摸了摸怀中的诸多本子，心中感慨，终于能有空欣赏一下了。

    而太阴子则若有所思起来，他摸了摸下巴，无声的嘀咕了几句：

    “一品境界、剑修、阵法大家？

    他又喜欢和除妖司合作？

    是为了灵石？还是心地善良？

    嘶，本座就喜欢这种人。

    因为这种人最好相处，只要我许诺给他一些东西，是不是也能将他拉入我的战线……

    那到时候面对万妖阁，这岂不是又多了一位强大助力？”

    啪！

    太阴子欣喜的拍了拍手：“对，就这么办，

    虽说我以一敌二并非不行，可多交朋友多条路，这样总归会更稳健一些。

    何况他能和除妖司合作，

    那没道理不能和我仙师府合作啊，

    我太阴子现在好歹也挂着仙师府的虚名……

    至于断头谷其内的宝物，

    嘿嘿，他去都去了，能不能拿着宝贝活着出来，就要看你自己的本事了。”

    说到此处，

    太阴子便从乾坤袋里找了几套衣服，琢磨着该穿什么样的道袍，以什么样的姿态去许府拜访一下。

    哎，

    毕竟是一笔大生意，他多少要有点诚意嘛。

    仙师府陆地神仙亲临，你个小小书童，岂能不给面子？

    ………………

    张府内，

    许仙和张怀玉已经酒过三巡，

    桌子上满是残羹剩饭，其内却又充斥着灵气。

    许书生眼见玉总吃不下了，就熟练的挑出一些灵果、灵茶，打算将其带回府上，让家里人也蹭蹭口福。

    等到了时机，就也让姐姐有修炼的资本。

    俗话说，一人得道鸡犬升天。

    他许仙已然踏入陆地神仙境，那让姐姐多活上一些年岁……

    这很合理吧？

    而张怀玉每当到了这个时候，也会从乾坤袋里再拿出一些东西，让其多往家带点。

    这磕碜嘛？

    不，

    许仙白嫖的开心，

    张怀玉送的开心，恨不得让许书生在多拿一些，好彰显他龙虎山不差钱的雄厚资本。

    完全可以说，

    许仙最爱和有钱人交朋友，

    张怀玉则最喜与穷人交朋友。

    不过刚才在饭桌上的一番话，张怀玉终究是有鲠在喉，难以下咽……

    “话说，你这个消息无误嘛？”

    许仙嘬了口灵茶，抬眉看向他：“反正还有五天就出去了，到时候我将你介绍给大海……

    你不如亲问问他，让其跟你详细说说，那女修到底有多厉害，

    毕竟咱又没见过那女修，也没体验过…

    而且你别多想，兴许那人真就是什么西域公主，反倒是我猜错了呢。”

    “可能吧…”张怀玉的脑海里念头颇多，面色十分难看。

    因为他本就和魔女约在九月一日，于西湖断桥处见面。

    那她提前几天过来，是不是有很大的可能？

    她若没忍受得住寂寞……似乎也有一点可能性，

    关键是三百六十种花活…

    这是他也体验过的啊，还深有体会……

    否则也不能平白从老爹手里偷那么多宝贝，又给人家送过去。

    哎，实在顶不住，

    真的太顶了。

    若不是他修为高深，那三天差点都掉段了……

    当然，

    也有可能就是许仙和自己都猜错了。

    毕竟圣魔宗的女修们，大多都擅长此术……

    也许就不是同一个人，

    最好是这样，

    否则他实在不想和严大海，做那管鲍之交…

    他堂堂龙虎山小天师，却和青楼老板睡一个女人……

    说出去都丢人。

    ………………

    许府，

    许仙回到家中以后，心里十分开心。

    今天不仅和小白见面了，又通过他瞎想的消息，白嫖了张怀玉一顿饭。

    虽说体质再次出现一丢丢的问题，

    可大梁的年头也不好啊，兴许过两天就碰到一个满身业障的修士、妖怪，让他顺手给斩妖除魔了。

    毕竟这种话也不好说，

    但他好歹吸收一道前朝紫气，万一走好运了呢？

    兴许自己坐在家里，就会有业障倒霉鬼，主动送货上门……

    于是乎，

    许仙开开心心的将诸多灵果、灵茶交给姐姐，让她给大家分一下，

    对于这点，许书生从不担心，

    这又不是银子……

    姐姐从来都不会私藏，甚至宁愿自己少吃点，也不会偷偷多吃。

    嘟嘟嘟，

    山海画的声音，

    许仙挑了挑眉毛，当即将玉簪子化为原型，打开一看。

    【棋：@妖，我找到消息了，万妖阁要找的那座秘境，就是余杭郡断头谷。】

    【妖：多谢棋士告知，你……朋友想要治疗脱发的配方，我已经有了一些消息，兴许过段时间就能找到了。】

    【棋：真的，实在太感谢了，(?ω?)】

    许仙摸了摸下巴，他认为小白在撒谎……

    眼下他俩就要谈恋爱了，怎么可能有时间给棋士找什么治疗脱发的配方？

    不过万妖阁找的秘境，竟然就是断头谷？

    嘶，断头谷……

    我最早过去的时候，就发现这里有问题……

    而按照甄由乾的说法，在断头谷布下大阵的人，是仙师府的一位修士，其名为太阴子。

    那从当前的线索看来，断头谷之中的秘境，必然存在着某些宝贝，值得陆地神仙前去争夺。

    可话说回来，断头谷都被万妖阁找上门了。

    太阴子作为其幕后策划者，真的能坐视不管吗？

    不可能，

    再谨慎、小心之人，也受不了这种冤枉气，

    兴许那人也来了余杭郡，搞不好就在哪里蹲着呢。

    至于小白为何也要去断头谷……

    许仙摸了摸下巴，无声的喃喃道：“如此看来，那万妖阁和太阴子之间，必有一者与小白有所瓜葛……”

    “那到底是谁呢？”

