    唐三和小舞相视一笑，同时催动自身魂力，顿时，两人身上都升起了三个魂环。

    两人的魂环都是两黄一紫，在身上盘旋着。

    “果然！”聂云心中暗道，四年前他就发现了唐三产生了一些变化，身体素质变强，修炼速度也快了不少，果然也已经达到了魂尊的境界了。

    小舞生出可爱的兔耳，双手也覆盖上了白绒绒的毛发，身躯变得更加修长起来。

    唐三的手中出现了蓝银草，虽然普通，但身上那三个魂环，特别是紫色的那个，让所有人都暂时忘记了这是蓝银草武魂。

    “这怎么可能！”老者一个猛子从躺椅上坐了起来，差点就撞翻了前面的桌子。

    他眼珠子都快要瞪了出来，一张老脸仿佛见鬼了一般。

    “十二岁，三个魂环，这是什么怪物？”他骇然叫道。

    唐三淡然一笑：“老师，那我们通过了么？”

    老者连忙点头：“通过了，通过了，你们两个简直比我们学院的其他怪物还要怪物。十二岁的魂尊啊，老夫活了这么多年，还从没见过。”

    老者连连惊叹，突然又道：“不行，我得马上去告诉院长，我们学院今年招收了两个超级小怪物。”说着他就要跑开。

    “喂，还有我们两个没测试呢。”聂云突然喊道，朱竹清也连忙点头。

    看到后面只有聂云两人了，老者已经跑出去的身形停了下来，犹豫了一下又跑了回来。

    后面只有聂云两人了，测完也花不了多长时间。

    “小子，快点，我赶时间。”老者不耐烦地催促道。

    戴沐白这时也走了出来，站到了唐三身旁，和唐三打了声招呼。

    他昨天早上和唐三交过手，这个比他小了三岁的少年竟然和他打了个平手，让他无比震惊。

    聂云和朱竹清走了上来。

    “你先测吧。”聂云说道。

    “磨磨蹭蹭什么，快点测完我还有事。”老者催促。

    朱竹清点了点头，走到桌子旁伸出了白皙纤细的手掌。

    老者在上面随便摸索了一下，快速道：“通过，释放一下你的武魂。”

    朱竹清后退两步，武魂释放出来，她的耳朵也变尖变长，成为了猫耳朵，高挑傲人的身材也变得更加火爆起来。

    小舞看着这一幕一脸的羡慕，眼睛都快要直了。

    戴沐白目光牢牢锁定朱竹清的娇躯，心中闪过许多念头。

    “她竟然还是清白之身，难道他们昨晚什么都没有发生，是我多想了？”昨晚他一直躲在暗中，看着朱竹清进了聂云的房间，久久没有出来。

    身为男人的他，不相信聂云会坐怀不乱，除非不是男人。

    想到这里，他心中的希望又熊熊燃烧起来，既然聂云和朱竹清还没有发生关系，那他还是有希望的。

    他看向后面聂云的目光竟然有些感激起来。

    看着朱竹清身上的那两个黄色的魂环，老者点头：“通过，小子到你了，快点。”

    朱竹清走到了一旁，和小舞站在一起，有意躲开了戴沐白。

    聂云走上前去，伸出了手掌，但突然又缩了回来。

    “老师，你还是摸我的腿吧，因为我的手掌也修炼了魂技。”

    老者先是一愣，随后点头：“快点。”

    聂云撸起裤脚，露出了一小截腿，他的腿很白，已经长了一些稀疏的腿毛。

    老者用力捏了几下，不禁赞叹道：“肌肉竟然发育的这么好，真是完美，骨龄也合格，释放出你的武魂吧。”

    聂云后退几步，意念一动，召唤出了莲花武魂。

    他的左手上顿时显现出了一株雪莲花，让这有些闷热的四周都变得清凉起来。

    小舞连忙享受地靠近了几步，嘀咕道：“怎么忘了这家伙的武魂了呢，刚才就应该一直让他释放出来。”

    由于聂云前两个紫色的魂环她和唐三早已经见过，此时再多了一个紫色的魂环也是挺正常的，他们不也是到了三十多级了么，以聂云的变态程度，如果没到三十多级他们才会觉得怪呢。

    虽然不是第一次见到，但朱竹清还是忍不住心中的惊叹，美眸异彩连连。

    戴沐白复杂地看着聂云，然后又看看朱竹清，发现了后者那异样的神情，心中有些不是滋味。

    本来还有些不耐烦的老者，这一刻再次惊骇的站了起来，旋即脸上欣喜若狂。

    “哈哈哈，又是一个超级小怪物，我史莱克学院今年走了什么狗屎运了啊！三个紫色的魂环，这是要逆天啊。”

    他看向聂云的目光都变得温和起来，“小家伙，你也通过了。”

    “前辈，我还有武魂没有释放出来呢。”聂云小声道。

    “什么？”本来还欣喜若狂的老者顿时呆愣下来。

    “我说我还有其他武魂。”聂云说着释放出了狂刀武魂，那三尺七寸的雪白大刀出现在众人面前。

    “竟……竟然是双生武魂，这……这究竟是什么怪物？”

    老者下巴都快要掉了下来，朱竹清和戴沐白更是忍不住揉着自己的眼睛，一副见鬼了的神情。

    他们昨天已经见过了聂云的两个武魂，但这个狂刀武魂却是第一次见到。

    三生武魂！！

    他们心中的震撼已经到了一个无以复加的地步，看向聂云的目光已经不像在看着一个人。

    唐三露出淡淡的笑容，心中暗道：“云哥还是这么的强。”

    小舞撇撇嘴，不屑道：“这家伙就喜欢装逼。”

    看着还处在震惊之中的老者，聂云又继续道：“我还有第三个武魂。”

    说着，他收回了那两个武魂，火麒麟附体，顿时那狰狞雄壮的身躯出现在众人面前。

    由于他这次控制好了分寸，衣服并没有爆裂开来。

    前面的老者接连收到刺激，已经变成了一座张大嘴巴的雕像。

    小舞被吓得直接蹦了起来，然后不停摇晃着唐三的手臂：“小三，你告诉我，这是真的聂云么？我怀疑他不是人！”

    唐三脸上苦笑不已，他是双生武魂，也成为了魂尊，本来以为和聂云的差距已经消失了，但没想到才四年没见，聂云竟然又出现了一个武魂。

    “这还是人么？”他心中也忍不住这样问。

    聂云收回了武魂，看着痴呆中的众人，不禁有些好笑。

    他的三个武魂没必要去隐瞒，毕竟他现在没有什么仇家，就连武魂殿都想要他做女婿呢。

    “老师，可以了么？”他微微笑道。

    老者茫然点头：“可以了，沐白带他们进去吧。”

    戴沐白脸上十分苦涩，聂云的强大实力与天赋让他感受到了前所未有的压力。

