    “这……”君不羡目光微滞，对于内门战的奖励他其实一直并没有多么放在心上，却不曾想还有这等重要性。

    此战优胜他基本上已是十拿九稳，那照月无缺这么说来，自己不久后就能着手向长老们提议了。

    “不羡师弟，你可能还不知道九峰内门战的优胜对于一座山峰意味着什么，其实不仅仅是十年的筑基丹资源，作为九峰当届内门最优秀的佼佼者，下一届的第一荣耀弟子，甚至更遥远后的序列长老之位，都可能落在你的身上，这一种种可能性，都是你以后在三峰拥有话语权的组成部分。”月无缺平淡道，目光深远。

    “这样的吗……”君不羡似恍然般点了点头，低声喃喃。

    “我很赞成你所说的事情，所以，等你拿到优胜回来，到时候你向长老提议，我也会在旁帮衬一二。”月无缺温和笑道，神态仿佛可以让人安心。

    “行吧，那到时候就麻烦无缺师兄了。”轻轻点头，君不羡拱手行了一礼，不得不说，月无缺太好说话了，而且又有一种特别的人格魅力，实在令人信服。

    “同门之间，谈不上麻烦。”月无缺笑着摆了摆手。

    “对了，师弟还有一事，想请无缺师兄帮忙……”君不羡又道。

    他略微整理思绪，斟酌一番后，缓缓开口，待到说完时，月无缺这边已猜出几分用意，当下目中露出赞赏，点了点头。

    “嗯，你去吧，我待会儿就帮你安排。”

    “那就多谢师兄了。”

    君不羡拱手告辞了，离开山门后，回到内门洞府，两名童子还在此恭候，他平淡道。

    “走吧，去杂役处。”

    “是，师兄。”两名童子连忙恭敬回应。

    很快下了主峰，在去杂役处的路上，君不羡特地进了一趟炼丹阁，约莫半炷香时间后，在炼丹阁长老一脸呆滞的目送下，心满意足地离开。

    “这里就是杂役处么……”不多时，来到一片竹林前的空旷地带，这里有数十间竹屋，看上去十分简朴，有十几个年幼的童子，修为大都是凝气一层，此刻正在外面工作，或是洗衣，或是劈柴，很是辛苦的模样，君不羡见状，不禁皱了皱眉。

    衣服脏了，只需要打上一道清尘诀即可，劈柴无非是为了烧火，也只是一道凝火术的小问题，凝气中期修为就能轻松办到的事，却让这些童子每天浪费大量的时间和力气来做，他以前不曾来过杂役处，没想到三峰竟还有这等迷惑的一面。

    “走吧，过去看看。”他对两名童子吩咐道，率先抬步上前。

    “……内门师兄好。”君不羡突然出现，一身内门弟子的装束，令所有童子都愣了愣，纷纷停下了手中的工作，露出敬畏，低头恭声道。

    而竹屋中，又走出了不少童子，步伐匆匆，赶忙过来见礼。

    “是不羡师兄！”不一会儿就汇聚了数十名童子，有人突然惊呼出声，显然是认出了君不羡。

    “天呐，内门大比第一的不羡师兄？”随着之前的呼声，更多人认出了君不羡，旋即露出震撼，脸上的敬畏又多了几分。

    看来这些童子中，也有不少曾去观看过内门大比，前者留给所有人的印象不可谓不深。

    君不羡笑着摆了摆手，刚欲说些什么，却在这时，一个不和谐的声音自人群后响了起来。

    “你们怎么回事？不干活想挨打吗！啊？！”一名粗犷大汉突然出现，一副恶狠狠的模样。

    “你是谁？”君不羡不禁皱眉，冷冷质问道，他神识一扫，发现这大汉仅仅凝气三层巅峰修为，但态度简直比凌寒还要嚣张。

    “哪个不长眼的……啊！内……内门师兄？！”粗犷大汉一脸不耐烦的模样，鼻孔朝天，迈着六亲不认的步伐，大摇大摆从人群中走出，边走边嚣张道，却在见到君不羡本人后，目光一颤，立马改口，一脸惊惧，身体发抖起来。

    “你说谁不长眼？”君不羡双眼微眯起来，划过危险的寒芒。

    “我……我……小的是杂役处的管事，刚刚是小的不长眼，是小的狗眼不识泰山，小的知错了，还望师兄饶……饶命啊！”大汉支支吾吾，双腿发软，立马跪下了，颤抖道，一边说着，一边狠抽自己大嘴巴子，吓得眼泪鼻涕都流了出来。

    “我有说过我要杀你吗？”君不羡冷笑。

    这种人？也配让他亲自动手杀？

    呸！简直脏了他的手！

    “谢师兄饶命，谢师兄饶命……”大汉松了口气，却还是一脸畏惧，一边磕头，一边惶恐道。

    “别急着谢我……”君不羡冷冷一笑，他走上前去，却不是看这大汉，而是来到一名童子身边，露出温和，在其敬畏的目光下，轻轻地挽起了这名童子的衣袖，露出一条青紫交加伤痕累累的稚嫩手臂。

    君不羡皱了皱眉，目光深处的寒意更浓郁了几分，他又走到另一名童子面前，同样挽起对方的衣袖，依旧是青一道紫一道，伤痕遍布，触目惊心。

    “他们身上的伤，都是你打的？”他偏头看向大汉，面无表情道，但话语中的冰冷却让周围空气都不禁缓缓凝结了起来。

    “是……是我打的……可是师兄，他们都是杂役弟子，不好好干活，自然是要挨打的，不然……”粗犷大汉硬生生地吞了吞口水，惊颤着解释道，可话还没说完，就看到君不羡双目圆睁，噬人的目光瞬间传来！

    “杂役就不是人吗？！！”

    君不羡自认生性还算温和，一向很少主动发脾气，但此刻却也忍不住愤怒到了极点！

    杂役，就不是人了吗？

    他们不都是母亲十月怀胎坠下的一块心头肉，不都是一家几口疼爱的掌中宝？

    他们如今年龄不过十岁，正值稚嫩纯朴的年华，或许都是千里迢迢背井离乡特地跑来三峰拜山求仙，可是却仅仅因为资质不好，就活该被归为杂役弟子，活该干活劳累，活该忍受毒打吗？

    难道这，就是他们心中向往的所谓求仙之路？

    难道这，就是三峰，乃至九峰一贯秉承的……“传统”？

    杂役，也是活生生的人呐！！！