    照例是肖飞去宰杀白发原住民捉来的野兔子，美人豹负责烤制，白发原住民到附近转转看有没有大小合适的石头，可以堵在洞口的。苏大强和梁平威两人在山洞里收拾住的地方。

    白发原住民摘回来的那种圆形的大树叶，按照他们原住民自己的叫法，是“呼嗒半雨”，翻译过来的意思差不多是像雨伞一样可以遮风挡风雨的叶子，苏大强给起了个名字，叫做伞盖树。

    伞盖树的叶子又大又厚，厚度有掌心那么厚，触感像是有些蔫巴的茄子，整体就像是一个圆形的垫子一样，看上去一戳就破，实际上却非常的坚韧，一百多斤的人踩在上面蹦跶都不会破。

    摘这种树叶的时候，梁平威还看到有一只只肥硕的松鼠在叶片上跳来跳去，明明只有一根胳膊粗细的长茎撑着，十几斤一只的松鼠，五六只松鼠跳来跳去，愣是压不断。

    “这种树的叶子，用来当作垫子是最合适的，晒干之后垫着更舒服，非常的软，而且不生虫子，一张可以用好长时间。”

    白发原住民找到大石头回来后，把伞盖树的叶子用匕首裁成方形，一块块的拼接起来，做成了简易的床垫子。

    “而且，这种树叶还有一个很厉害的作用。”

    说着，白发原住民把裁剪下来的树叶边角放在地上，用锤子敲打起来。

    白发原住民用的力气恰到好处，伞盖树叶的边角料被捶打得迅速延展开，变成了薄薄的一层，面积扩大了十几倍。

    然后，白发原住民双手捏住延展开的伞盖树叶的一条边，将整张叶子给提了起来，在手里抖了几下。

    “这有什么厉害的？”

    苏大强没搞明白，白发原住民说这树叶厉害，难道就是锤子锤不烂？

    “你往这上面打一拳。”

    白发原住民说道。

    “怎么滴，这树叶子还会咬人吗？”

    苏大强将信将疑的，一拳打在了上面。

    “噗呲！”

    苏大强的拳头落在了延展开的伞盖树叶上，软绵绵的，像是打在了一层沾了水的薄纱上面，而且，还有一层黏糊糊的液体，随之覆盖在了苏大强的手上。

    一拳下去，苏大强的整条小臂穿过了延展开的伞盖树叶，但是却没有穿透。

    一条条沾满了粘液的树叶纤维被拉扯开，包裹在了苏大强的手臂上，看上去像是戴着一只满是绿色纹路的长筒手套。

    “这？”

    苏大强目瞪口呆，收回了拳头，发现自己的手背和衣袖上，附着一层薄薄的粘液。而树叶上被苏大强打过的地方，拉扯开的树叶纤维又慢慢的恢复了原状。

    “这种树叶敲打之后，就会变成这个样子，可以发生严重的变形在恢复原样，很难被扯破。有一些猴子就会把树叶敲打之后，挂在树枝上，会有一些飞禽撞在上面被粘住，那些猴子就把粘在上面的飞禽抓回去吃肉。”

    白发原住民说道。

    “白天有一只很厉害的猛兽抓走了住在这里的野兽，我们可以用这叶子来进行防御，虽然困不住那猛兽，但是只要它撞在这上面，肯定会被糊住脑袋，暂时变成瞎子。至少也会闹出来一些动静，不至于让我们没有丝毫的察觉。”

    “而且，这种叶子敲打开之后，可以当帘子用。”

    梁平威用竹条搭起来一个简单的架子，自己也用剑鞘把叶子敲打开，挂在上面。

    还是男女有别，给美人豹隔开一处相对独立的空间。

    “那你可得小心点了，一定不要靠着这些树叶抽烟。”

    白发原住民将手里的树叶撕下来一块，用打火机一烧，树叶子就呼呼燃烧起来。

    “树叶子点不着，但是敲打了之后，能一点就着，着火的就是这些被敲出来的黏糊糊的东西。”

    “好东西啊，一旦猛兽被这玩意儿包裹住了，一根火柴就能要它半条命。”

    苏大强兴奋的说道，没想到还有这么神奇的植物。

    “我记得这东西好像是叫娑罗叶吧，不过以前见过的没这么大，也就钢镚那么大点的叶子，叶子里的粘液是一种很易燃的油脂，捣烂了可以用来生火，没想到变异之后竟然能长成这样。”

    梁平威说道。

    白发原住民把裁下来的边角料敲敲打打，揉成一团放在了一边，然后用竹条搭了一个圆形的框架，刚好能卡在山洞的进出口。

    “一会儿我们睡觉的时候，就把伞盖树的叶子挂在这上面。”

    白发原住民说道。

    “开饭了！”

    肖飞的喊声从洞口传来。

    吃了一顿美味的烤兔肉之后，白发原住民又出去在附近摘了一些野果子当零食，等白发原住民回来后，肖飞就用他找回来的大石头，把洞口给堵上了。

    洞口和大石头的形状都是不规则的，因此，肖飞把石头堵在洞口之后，转了半圈，石头就牢牢的卡在了洞口当中，无论是往里推还是往外拖，都是挪不动的，除非再转半圈才能拿出来。

    而野兽很难有这个脑子和行动能力，能把大石头给转一下再挪走，除非是猩猩猴子这种灵长类的动物。

    不过，肖飞也看过洞里的脚印，虽然认不出是什么野兽的，但至少能够确定，没有灵长类动物的脚印。因此，大石头这样卡在洞口里，已经是非常安全的了。

    而白发原住民用伞盖树的树叶，又进行了第二道防护。

    按照白发原住民的思路，就是把竹架卡在洞里，上面挂上敲打延展开的伞盖树叶。而肖飞则是换了一种思路，除了白发原住民的这一做法，还搭了一个竹架放在洞口上面，和地面垂直，用几根一碰就倒的竹子支撑起来。

    这样一来，即便是有闯入者拨开了第一张伞盖树叶，也会在拨开的时候，碰到支撑的竹子，悬在上方的伞盖树叶就会随之落下，扣住闯入者。

    这样的布置，就不仅仅是为了防御入侵的猛兽了，同时也是防止过山风的人闯进来。

    “可以睡个安稳觉了。”

    肖飞满意的看了一眼面前，躺在了软乎乎的树叶垫子上。

    这可以说是肖飞这么多天以来，睡的最舒服的一次觉了。

