宣帝一窒，他瞧着面前的小姑娘，矮小的个头，气势却不小，眼神明亮锐利，仿佛洞悉一切，周身似有冷意扩散。
　　看着这样的她，宣帝后背一阵莫名发凉，他心中有愧，咳了一声：“朕也意外，朕会彻查此事。居然胆大包天前来皇宫行刺，太无法无天了！”
　　顾惜玖哧地一笑，她一双眼睛在进来的这群人身上慢悠悠打量一圈，这才开口：“陛下，恕民女说一句忠言逆耳的话，这皇宫大内的护卫实在是太不称职了！这次幸好他们袭击的是民女，万一是陛下，那岂不是太糟糕了？！这负责宫廷护卫的御林军统领严重失职，应该罚上一罚！陛下您说是不是？”
　　她说的冠冕堂皇的，理由又很充分，宣帝自然不能反驳，顺口应了一声：“不错！不错！该罚！该罚！”
　　“那陛下要怎么罚？”
　　“这……”
　　“民女曾经研究过本朝律法，宫内进入刺客属于御林军统领严重失职，需要视情节轻重处杖刑或鞭刑，如果造成不可挽回的后果，则要判处斩之刑，以儆效尤。陛下，不知道惜玖说的可对？”顾惜玖口齿伶俐，清脆的声音如珠落玉盘，在大殿内回荡。
　　宣帝：“……这……”
　　那御林军统领此刻就在宣帝身边，他再站不住，上前两步，噗通跪倒，向宣帝谢罪：“陛下，确实是臣失职，臣甘愿受罚！”
　　虽然一切都是主子暗中指示的，但背锅的事还是需要他这个做臣子的来，总不能让陛下左右为难吧？
　　他也只能咬着牙显忠心把黑锅扣自己脑袋上了。
　　宣帝只能顺势而为，于是这位御林军统领被罚了一百鞭子，再加一年的俸禄。
　　一年的俸禄还好说，皇帝随便从什么地方都能给他补过来，但这一百鞭却是实打实的，抽得他皮开肉绽，牙险些咬断。
　　临了他还要一瘸一拐地回大殿上来谢恩，顾惜玖看着他遍体鳞伤还有些不忍，大方地赐给他一瓶子伤药，再语重心长地告诉他：“肖统领，这宫廷护卫非同寻常，须要小心再小心！下次再让刺客这么堂而皇之地杀进来，只怕陛下要的就是你这颗脑袋了！”
　　肖统领有苦说不出，简直郁闷的要吐血，还得诚惶诚恐地答应一声：“姑娘教训的是。”
　　肖统领心里骂娘：是哪个混蛋说这小姑娘软弱可欺像兔子啊？
　　她分明就是一条大尾巴狼！还是吃人不吐骨头类型的！
　　肖统领纠结地捧着受伤的小心肝下去疗伤了。
　　宣帝身周还跟着几位大臣，顾惜玖目光在他们身上一扫，扫的这几位汗毛情不自禁竖了一竖，唯恐她会扯出什么正当理由来惩罚他们，几乎也想要扯个理由跑路。
　　幸好顾惜玖只是看了他们一眼，便不再注意他们了，她的注意力在大殿中：“陛下这大殿倒也古怪，好多布幔和玉柱子，都是做什么使的呀？”
　　现在的她总算有些像是十多岁的孩子了，有些天真，有些好奇，也收起了周身隐隐的锋芒。
　　
