    第120章 婚礼

    第一百一十八章婚礼

    “行啊，不就是借人吗！”

    杨厂长也是点了点头，毫不犹豫地同意了。

    “不过你可别把食堂的人全都给我借走了，不然工人们吃不到饭，我可要唯你是问！”

    “放心吧！”

    江晨摆手，也是转身欲走。

    “等下，何主任啊，这婚礼你除了请了我，还有一个人你可千万不要忘了！”

    似乎想到了什么，杨厂长也是叫住了江晨，提醒道。

    “您是说？”

    “大临道啊，之前大临道可是念叨着，你婚礼的时候他一定要去捧场！”

    “要是让大临道知道，你小子结了婚都不请他，指不定要怎么埋怨你呢！”

    杨厂长提醒道。

    “您放心，大临道那边，我亲自去请！”

    “行，回头我替你打个招呼，不然大临道日理万机的，还真不一定能抽出来时间……”

    …………

    “恭喜何主任啊！”

    “真不知道是哪家的姑娘，这么有福气，居然能嫁给何主任！”

    “是啊，我还想把我侄女介绍给何主任呢！”

    “师父，祝您和师娘白头偕老，早生贵子，这是我准备的份子钱……”

    关于江晨结婚的消息，早在昨天的时候，就有一些消息灵通的人，传遍了轧钢厂。

    所以一来到后厨……

    不少人也是把江晨围住，嘴上说着各种恭喜、祝福的话。

    而江晨自然也是没有吝啬那一点喜糖，基本上见一个人就抓一把喜糖塞到对方手中。

    至于马华。

    后者更是拿出了一个红包。

    “好了，咱们师徒俩就别这么客气了！”

    对于马华递过来的份子钱，江晨也是直接推了回去，摆手道。

    “我这个做师父的，怎么能拿徒弟的份子钱！”

    “不过今天还真要你帮个忙，中午做完大锅饭之后，马华你来四合院一趟，帮忙搭把手！”

    听到这话，马华也是毫不犹豫地答应道。

    “不就是帮个忙吗，师父您只要开口，我马上就过去给您打打下手……”

    “何主任，您那还缺人帮忙吗，要不我也跟着过去吧？”

    一旁的刘岚，在听到江晨的话之后，也是主动走上前道：“虽然炒菜做饭我是比不上您，但是端个盘子，上个菜什么的，我还是可以做到，只要您不嫌弃的话！”

    “那就麻烦了！”

    江晨也是点了点头。

    毕竟一大妈她们年纪也不小了，端茶送水这些事情，还是找几个帮手才行。

    随后又有几个人主动开口提出帮忙。

    对于这些人，江晨也是没有拒绝，直接答应了下来。

    随后。

    江晨又是专门去了一趟大临道那边。

    可是幸亏他平日里经常去给大临道做饭，早就和那边的门卫什么的都混了个脸熟，否则想要这样轻易的进去，还真不一定。

    “大临道，今天晚上我在四合院举行婚礼，您要是有空不妨过来赏个脸……”

    “好啊，柱子你终于结婚了！”

    听到江晨的话，大临道倒是。

    “王秘书啊，回头记得提醒我，晚上参加婚礼的事情！”

    “要是晚上还有别的事情，就先搁置一下，安排到明天……”

    “是，领导！”

    听到大临道的话，王秘书心中也是泛起了惊涛骇浪。

    要知道。

    这可是大临道啊，日理万机的人物，居然愿意为了一个厨子的婚礼，而改变自己的行程！

    可想而知，大临道是对江晨有多看重！

    “对了！”

    似乎想到了什么，大临道也是好奇道。

    “柱子啊，我还不知道你那媳妇，是哪家的姑娘呢？”

    “大临道，她叫娄晓娥，是我们轧钢厂娄董事家的女儿……”

    江晨也是面色不变，介绍道。

    “娄家，是他啊？”

    听到这个名字，大临道也是点了点头。

    “娄家还是不错的，尤其是娄家夫妻俩，当年我们缺少物资，没有粮食，没有药材……也是他们夫妻俩冒着生命危险，千里迢迢送来了这些珍贵物资……”

    “后来上面赎买轧钢厂，娄家也是主动支持，难得……”

    “这样的夫妻培养出来的女孩，肯定差不多哪里去，柱子你娶了他家的女儿，也是有福气！”

    这一番话，也是让江晨小小的震惊了一把。

    他没想到，大临道居然这样看好娄家。

    可惜在剧情之中，大临道失了势。

    而娄家更是被许大茂这个白眼狼举报，否则以娄父娄母的关系，还真一定会面临牢狱之灾。

    当然。

    现在既然江晨娶了娄晓娥，这些事情肯定是要尽可能去避免！

    …………

    天色渐晚。

    四合院内众人也是早已得知了婚礼的事情，自然也是乐不可支。

    而江晨。

    在自家徒弟马华的帮忙之下，也是终于将婚礼上需要的菜品，全都准备好了！

    六桌！

    整整六桌的酒菜！

    而且每一桌的菜品，都是种类丰富。

    包括川菜之中的回锅肉、鱼香肉丝、麻婆豆腐、香辣虾，谭家菜之中的黄酒焖鸭、银耳素烩、草菇蒸鸡，甚至还有鲁菜之中的油爆双脆、九转大肠，芙蓉鸡片……

    几乎江晨会的，能够找到材料的菜式，都是出现在了上面。

    “柱子，你今天可是下了血本啊！”

    看到这一大桌子一大桌子的菜品，一大妈也是忍不住惊叹了一声。

    虽然她也不太懂这些菜品，究竟是什么菜系，什么名字。

    但光是那些食材，各种鸡鸭鱼肉的满满一大桌，就足以证明其价值。

    “害，今天结婚的好日子，要是不能风风光光的办一场婚礼，那还有什么意思，毕竟人生也就这么一回……”

    江晨也是摆手道。

    或许对于其他人来说，这些东西的成本相当之高。

    但对江晨这个厨子来说。

    材料是自备的，菜品是自己炒的，顶多浪费一点时间和人工，算不了什么。

    至于这么高调，会不会被人眼红？

    且不说今天来参加婚礼的，有大临道和杨厂长等人。

    有他们在场，也不会有什么不开眼的人。

    便是这人生几乎只有一次的重要场合，江晨也是打定了主意，要好好操办一番。

    高调怎么了？

    他一不犯法二不贪污的，自己掏钱多弄几桌子菜，别人还能把他怎么了？

    ?  ?姐姐喜欢健身的男孩子吗，我平时就喜欢在网上抬杠

    ?  

    ????  

    (本章完)

