    “啪！”

    罗海平从惊慌中反应过来，猛地扇了情妇儿子一耳光，破口大骂道：“你个狗日的，老子供你们母子俩吃喝上学，你居然打我女儿，她一根头发头比你珍贵！”

    这个高中生大概没想到陈汉升居然赤手挡住了，他抬头看着陈汉升的眼神非常震惊，挨了罗海平一巴掌以后，钢筋“当啷”一下脱手，人也摇晃着没有站稳。

    “罗海平，不许打我儿子！”

    穿貂皮的女人挣扎站起来，她的脚踝大概扭到了，一瘸一拐的爬上楼要和罗海平打架。

    “罗璇，你没事吧。”

    黄小霞也冲了过来，把罗璇抱在怀里大哭。

    她的双腿都在打颤，罗璇真要被钢筋砸中，黄小霞都不知道以后该怎么办。

    只有陈汉升左瞅瞅，右望望，发现大家都挺热闹的，好像忘记自己这个英雄了，他只能戳了戳黄小霞：“黄姨你先别哭了，家里有红花油吗，要不你先把红花油找给我，然后再哭吧。”

    “对啊！我一害怕脑袋都乱了。”

    黄小霞赶紧拉着陈汉升走回屋，不过陈汉升多个心眼，他担心再出事，就把钢筋捡了起来。

    这种钢筋就是工地上常见的玩意，小半截大概20多厘米的样子，没想到砸人还挺顺手的。

    陈汉升大喇喇的坐在木地板上，脱掉羽绒服之后，发现自己胳膊上有一条显眼的印痕。

    还好这里是肌肉最多的地方，再加上冬天穿着棉袄羽绒服，所以只是外伤，不过在重击之下，也从皮肤底下渗出一层层红血丝。

    “疼吗，师兄？”

    罗璇眼里噙着泪水，伸出手指轻轻触碰一下。

    “你说呢？”

    陈汉升没好气说道：“你就是个疯子，刚才要不是我挡下来，你现在就得去医院抢救了。”

    “对不起啊······”

    罗璇非常的心疼，她盯着印痕看了看，突然慢慢伏下身子，把白皙的面孔贴近陈汉升胳膊，正好罗海平教训完情妇母子，走进来看到这一幕也有些尴尬。

    罗海平不是傻子，马上意识到罗璇和陈汉升之间的纠葛比想象中复杂。

    虽然不是男女朋友关系，可陈汉升并不想罗璇受到伤害，宁愿自己承受······

    “咳。”

    陈汉升干咳一声，用另一只手推开罗璇脑袋：“你走开点，眼泪太咸了，腌得我伤口疼。”

    客厅里，莫名其妙又有些尴尬。

    直到黄小霞从卧室里走出来，准备换衣服下楼：“家里没有红花油了，跌打损伤膏也没有了，我去药店买一点。”

    “不用了黄姨，现在药店都关门了。”

    陈汉升掏出手机说道：“我让人送来吧。”

    “梓博。”

    陈汉升和王梓博也不用客气：“你送点红花油过来，我就在御景花园八栋三单位501。”

    “你要那玩意干啥，谁受伤了吗？”

    王梓博博奇怪的问道。

    “我被打了，妈的真晦气！”

    陈汉升郁闷的说道。

    “谁打的？”

    王梓博大吃一惊，马上就传来他穿鞋冲出门的声音：“小陈你怎么样，没事吧，操他妈的谁打你啊······”

    “行了行了，快点吧。”

    陈汉升很不耐烦：“我一时半会还死不了。”

    “咯吱吱~”

    这时，防盗门被打开，罗海平情妇母子俩的身影也出现了。

    那个貂皮女人神情畏畏缩缩，她没有了刚才的趾高气昂和炫耀，还一直推着儿子后背说道：“快道歉，快道歉。”

    这个女人的生存方式很特别，她必须依靠男人，也习惯了依靠男人，所以即使从楼梯翻滚下去，最后她依然不敢离开有钱的罗海平。

    不过她儿子很硬气，尽管脸上刻着手指印，依然倔强的低着头，始终不肯开口。

    高中生大概是很难理解的，一个没有正式工作，没有专业技能，只不过有点姿色的女人，抚养一个孩子长大有不容易。

    ······

    王梓博动作很快，没多久就听到“蹬蹬蹬”爬楼的声音，当他喘着粗气出现在门口的时候，也迎面带进来一阵室外的冷风，略微冲淡了屋里的一点紧张气氛。

    “呼，呼，呼······”

    王梓博调整呼吸，打量客厅里的情况。

    死党坐在地板上上，毫无顾忌的裸露着上衣，嘴里叼着烟，手上握着一根钢筋“叮叮当当”的敲着。

    罗璇蹲在陈汉升身边，满脸是泪，罗璇母亲黄小霞也是认识的，只是其他三个人没见过。

    “别傻愣着。”

    陈汉升指了指自己胳膊：“过来上药。”

    “噢，好。”

    王梓博看到那条红色印痕，点点头问道：“谁打的你？”

    “喏。”

    陈汉升冲着高中生努努嘴：“他用钢筋砸的。”

    王梓博盯着高中生看了两眼，不过他在蹲下来之前，突然从腰里拔出一把锋利的水果刀，“当啷”一声搁在地上。

    罗海平情妇眼皮跳了跳，后来的这个年轻人虽然看着质朴，不过身材也更加敦实，她的高中生儿子都抬起了头，眼睛一直盯着反光的刀片。

    陈汉升咧嘴笑了笑，王梓博的确在感情和女人上很怂，但是在义气上可一点不含糊，而且骨子里也带着热血的因子。

    否则，他怎么会在自己“破产”后，宁可不要兼职收入，也要坚持退出火箭101。

    兄弟嘛，就得同进同退，小时候陈汉升喜欢到处挑衅，王梓博虽然不喜欢打架，可每次总是被迫参与。

    今晚他听到陈汉升受伤了，还以为出了事，带把刀过来，既为了防身，也为了震慑。

    王梓博在手心倒了点红花油，涂抹在陈汉升的伤口处，红花油浓烈味道带来的刺激感，充斥在每个人的鼻息里。

    “这事，怎么解决啊？”

    陈汉升一边享受着王梓博的搓揉，手臂上的皮肤火辣辣的，一边问着那对母子。

    “我们道歉，别报警可以吗？”

    穿着貂皮的女人有些惶恐，如果不是砸罗璇，其实一切都好说，不过现在罗海平都恨不得弄死自己。

    面对罗海平这种人，孤儿寡母是没什么反抗余地的。

    “哼，报警我也不怕。”

    陈汉升很光棍的说道，他站起来伸展一下胳膊，在红花油的作用下疼痛感已经基本消失了，今晚休息下明天就能好一大半。

    “不过你儿子的态度让我很不爽。”

    陈汉升叉腰走近：“明明砸了我一下，好像自己受很大委屈似的。”

    “没有，没有，他就是这样的小孩，不喜欢多说话，心里已经知道错了······”

    高中生的母亲赶紧分辩。

    “没有。”

    陈汉升摇摇头：“我就是从这个年纪过来的，他认没认错我心里很清楚，这个年纪的学生总以为自己能豁出去做任何事，不怕警察不服老师也瞧不起家长。”

    “不过嘛，他们会畏惧学校里一些不学无术的混子。”

    陈汉升话锋一转，马上掏出手机打给张卫雨：“你帮我问问，现在海州中学里谁混的比较风光。”

    “谁混的比较风光”就是客气点的说法，陈汉升就差直接说“现在谁是海州中学的扛把子”。

    “你要干嘛？”

    这个女人大惊失色。

    陈汉升不吱声，没两分钟张卫雨就回过来了，陈汉升故意按下免提扩音，张卫雨的声音传了出来：“海州中学说话管事的有几个，郑奇峰，胡大鹏······”

    张卫雨报上一连串的名字，最后问道：“陈总，你要对付谁？”

    “等等哈。”

    陈汉升弯下腰，把手机递给那个砸伤自己的高中生，笑眯眯的问道：“你不是牛逼，敢说出自己的名字吗？”

    所谓蛇有七寸，人有软肋，只要对症下药，没有解决不了的问题，那个刚才还倔强不低头的高中生，眼神里都是不安。

    他嘴唇翕动，想说什么又不知道如何开口。

    “其实你不说，我也能查到的。”

    陈汉升很笃定的说道。

    “我知道，我知道，我们道歉，我们真的错了·····”

    穿着貂皮的女人急促弯腰鞠躬，用力捶打着儿子，让他赶紧道歉。

    “对，对不起。”

    终于，这个高中生道歉了，虽然声音小如蚊呐。

    “行啦，我听到了。”

    陈汉升挥挥手，在王梓博和罗璇的协助下穿起羽绒服：“我挨了一棍，你妈被推了一下，本来就扯平了，你这个道歉其实是和黄姨说的，你们大过年的上门闹事，总得认个错吧。”

    一句话把罗海平刺的满脸通红，陈汉升这是在指责自己呢。

    “对不起，对不起，对不起······”

    罗海平情妇看到陈汉升原谅了自己，只想赶紧带着儿子离开。

    “等等！”

    陈汉升又在背后喊了一句。

    这个女人吓了一跳，刚转过身突然看见陈汉升扔了个东西过来，接到手里才发现是那瓶红花油。

    “去楼下找个地方抹抹吧，越早效果越好。”

    ······

