    被猜中了事实，稍稍有些尴尬。

    石小磊讪笑两声，赶紧转移了话题：“去过海拉那边了？东西给她送过去了么？”

    “新年礼物？”贝优妮塔笑了笑：“刚给她打了个电话，她人还在学校，等晚上再说吧。”

    “哦。”点点头，突然想起一件事来，石小磊又说道：“那晚上过去的时候，顺带着帮我问一句……呃，算了，当我没说。”

    “嗯？”

    “本来想要找她借下场地。你刚才也听到了，明天不是要给那群小家伙开运动会么？咱家这边虽然有几块空地，但比起海拉那边的马场，感觉还是差了点儿。”顿了顿，石小磊又挠了挠头：“可想到她那边还有一些从外边雇来的帮佣，小黄人们不好在那些人面前暴露……想想还是算了吧。”

    对小黄人没多少兴趣，也不关心所谓的运动会，贝优妮塔只是耸了耸肩。

    “对了，你……”想起贝姐刚才说的‘已经来了一会儿’，石小磊略显随意的问道：“是有什么事要跟我说么？”

    “也不是什么大事。”跟石小磊肩并着肩往回走，贝优妮塔淡淡的回答道：“明天我要出门一趟，可能得要十天半个月才能回来。你是家主嘛，过来跟你打个招呼。”

    “来活儿了？”

    “嗯。”贝优妮塔点了点头：“刚收到了消息，英国那边一个小村里出了点儿状况。”

    不是第一次，见贝优妮塔的神态很轻松，想着这一次的‘工作’应该也跟以前似的，不会超出她的能力范围，石小磊也就没有多问。

    “行吧，我知道了。”想了想，石小磊多说了一句：“要是能早一点儿完事，尽量别拖太久，再过几天就是元宵节了。”

    虽然不是喜欢凑热闹的性格，对于华国人重视的节日也没那么大的兴趣，不过，作为家庭中的成员之一，贝优妮塔早已习惯了这个家里的氛围，对于大家伙儿都很重视的‘团结’家风，她也同样很在意。

    “知道。”应了一声，贝优妮塔笑着说：“你知道我的实力。他们觉得要花十天半个月，换成我去，或许有个三五天就解决了。”

    “确实。”

    说话间，两人回到了屋里。

    “回来啦。”正在客厅里看书，见到石小磊回来，逸仙放下手里的书本，微笑着打了个招呼。

    “嗯。”点点头，瞄了一眼径直走向了楼梯准备上楼的贝优妮塔，石小磊上前几步，来到沙发边坐下，把注意力放在了逸仙身上：“看什么呢？”

    没有回答，只是竖起了手里的书本，露出了封面。

    这是一本建筑设计方面的专业书籍，书名有点儿绕口，封面也很朴素。哪怕没有翻看书页，不知道其中的内容，石小磊也立刻感受到了一股很专业的气氛。

    “说起来……”从这本书得到了提示，石小磊顺势问道：“咱们家的温泉，设计图什么的都弄好了吧？我是说，是不是该打电话联系施工队，让人过来开工了啊？”

    年后开始动工，是早在请来那位常红玉教授给逸仙当家教之前就定好的计划。

    “嗯。”逸仙点点头：“我正想跟你说这件事呢，指挥官。”

    “是么？那聊聊吧。”石小磊笑了笑，接过一位女仆送来的热茶：“施工单位打算联系哪一家啊。是从国内找人过来，还是直接在这边招标啊？”

    “施工单位的话，我觉得没必要那么麻烦，直接在这边找一家，应该也没问题。”

    “嗯哼。”抿了口茶，石小磊用眼神给出了回应，示意逸仙继续。

    “不过材料方面……”果然，逸仙还有后话没说完：“我觉得还是从国内买比较方便。”

    没打算大动干戈，弄出一个温泉度假村来。反过来，也不是说单纯砌一个池子就完事了。

    更衣室、休息室、位于室内或露天的池子、引水用的明渠暗道等等，乱七八糟的配件加在一起，少说有七八样，占地面积也差不多能有三四百个平房。

    相对于整个庄园而言，这块工地倒是没多大，可一砖一瓦计算下来，修建好这一处景致所需要的各种材料，也得几十上百吨的量了。

    如果需求量少一些，倒是可以去旧货市场淘换一些。

    举个例子，比如铺地用的青石板、盖房子用的砖块等等。

    因为在‘处理建筑垃圾’这块儿制定了非常严格的规定，所以，为了弥补这方面的开销，很多以拆除服务为生的小公司，都会兼营材料回收业务。

    简单来说，就是当拆除公司这边得到消息后，会先跟想要拆除某些建筑的委托人接头，核算出拆除所需的费用。然后，再在招标会上投标报出一个价格……因为要跟其他同行竞争，也是因为客户往往还会继续压价，所以，拆除公司为了弥补利润，经常在合同中多加上一条‘允许回收某些材料，拿去二手市场出售’的约定。

    中式建筑没多少，拆完后可以再次利用的，自然就更少了。

    至于全新的中式建材……

    “像瓦片、石板、装饰用的石雕这些，基本上都是从国内运过来的。”看着石小磊，逸仙不紧不慢的解释道：“我已经查过了，虽然也可以在美国这边找人定制……”

    “价格太贵了？”

    “嗯。”点点头，逸仙苦笑着摇了摇头：“真的很贵，还不如跟国内的建材商下定，然后付一笔钱让他们把东西运过来呢。”

    “那岂不是说，还得再等好一段时间，材料才能到货？”

    “是的。建筑材料一般都是走海运，如果现在就下定，算上生产所需要的时间，和在海上运输的时间，至少也得一个月左右。”对这件事很上心，逸仙心里早就有了一份很是细致的表格。

    “一个月后才能动工么……”

    “动工的话，倒是不用等那么久？”

    “诶？”石小磊有些意外。

    “可以先挖坑啊。”逸仙笑了笑：“打地基盖房子之前，还有很多事情可以做呢。”

    “也对，看我着脑子，怎么连这点儿事情都没想到呢。”

