    第52章 叫你找私房钱？不是我找！

    【周姐，你还是别说笑话了吧，你怎么可能找得了我们陆神的私房钱！】

    【我看周姐今天是没睡醒，周姐还傻乎乎的以为可以找到私房钱！】

    【陆神，肯定是故意逗周姐玩的，我敢保证周姐今天晚上绝对找不了！】

    陆成江坐在旁边看着弹幕，差点忍不住笑出声来。

    难怪周周今天委屈巴巴地说要找出我的私房钱，原来周周在水友们的心里面已经这么傻了。

    看样子真得让她找点私房钱出来才行，不然的话，我娶傻媳妇儿这件事情可要传开了。

    那老公就牺牲一点积蓄，故意让你找到一些私房钱，给你找回面子。

    “走吧，水友们，今天带你们去找第一个地方！”

    周淑伊信心满满，拿着手机就走到了陆成江的书房里面，给水友们介绍着里面的情况。

    “水友们，这是我老公的书房，这是他每天在家里办公的地点！”

    周淑伊拿着手机还特意拍摄了一下书房里面的环境，古朴优雅，统一用的是红色漆木的木质家具。

    一张大大的案台桌上面摆放着一些精致的木雕艺术品，一台不大的电脑和几个台灯整整齐齐摆放在上面。

    “怎么样？我老公的书房好看吗？平常没事的时候我也总喜欢坐在他的座位上面，我告诉你们了，这座位可舒服了！”

    周淑伊说话，一屁股坐在陆成江的椅子上面，拿着手机向着水友们炫耀。

    陆成江从厨房里拿出一瓶饮料，倚在门口的大门上面，准备看周淑伊接下来怎么找他的私房钱。

    【周姐，你不觉得奇奇怪怪吗？你不是说你老公只是一个小保安吗？哪家保安需要这么好的书房处理工作！】

    【保安的工作都是在外面就可以做完的，拿一个书房来干嘛？】

    【周姐不会傻傻的相信这真的只是陆成江的书房吧！】

    水友们纷纷发出来疑问，这倒是让周淑伊没有想到，仔细想来好像也是正是这么一回事。

    一双眼睛狠狠望着陆成江，等一会儿再找他算账。

    “哼，我老公平常就喜欢看书不可以吗？所以才会搞一个这么好的书房，要你们管！”

    周淑伊看见自己又被水友们怀疑了，心里不爽，随便找了一个借口强行圆过去。

    “我们今天的主题是找私房钱，你们难道不好奇我老公书房里面有哪些地方是藏了私房钱的吗？”

    【不好奇，反正陆神藏私房钱的地方，你肯定找不到！】

    【对！我们已经和陆神达成共识了，说什么也不会再出卖陆神了！】

    【我们是绝对不会告诉你，陆神的那些书里面其实藏着私房钱！】

    【？？？】

    【兄弟你不会是间谍吧，我们可是和陆生已经约定好的。绝对不会再出卖他了！】

    【好家伙，你可真是好兄弟，直接转手就出卖陆神，那我也不会告诉周姐书架顶部也是一个藏私房钱的好地方，周姐这么矮，肯定够不着！】

    ……

    “CNM，有种再把这句话说一遍，信不信我直接禁你的言！”

    周淑伊瞬间破防，看见这个弹幕还是曾经自己一个皇帝发出来的，气得牙齿痒痒。

    “你们敢小看我是不是，陆成江过来！”

    陆成江站在门框并没有动，懒得搭理周淑伊。

    “老公，你过来一下好不好嘛？”

    陆成江脸上带着笑容走了过来。

    【我操，这就是家庭地位呀，周淑伊被陆成江拿捏的死死的！】

    “老公，你上面是不是有钱呀？抱我上去看看好不好？”

    周淑伊嗲嗲的对着陆成江开口，赶忙使出撒娇的功夫。

    这一幕可把水友们给看呆了。

    【好家伙，我们就是故意激怒一下你，谁叫你给我们撒狗粮的，这直播还看不看呢！】

    【周姐，你玩不起呀，不带这样玩儿的！】

    【你老公不仅上面藏了私房钱，下面还藏了，你叫他给你看看吧？】

    【太可恶了，小丑竟是我自己！陆神，千万不要听那二傻子的！】

    “老公，抱抱，举高高！”

    陆成江只是笑了笑，一把抱起体重刚刚一百斤的周淑伊，轻轻松松。

    “咦！老公这上面没有呀”

    陆成江十分无奈，肯定没有呀，要是有的话我怎么会抱你上去呢？

    “傻瓜，上面没钱的！”

    陆成江再一次把周淑伊放在了地上，可是周淑伊不干了，没有找到陆成江的钱等会儿一定会被嘲笑的。

    “老公，快告诉我哪里有私房钱，我可不能让水友看扁了！”

    陆成江拍了一下自己的额头，十分无语。

    这还真的是憨憨周周呀，刚刚正是放出了豪言，想要找自己的私房钱，结果就这点能耐呀，现在还需要自己主动帮你。

    “喏，你自己看！”

    陆成江使了一个眼色，将目光放在了桌子上面的台灯上，让周淑伊自己去找。

    周淑伊心领神会，快步跑到了手机面前，拿起手机便和水友们吹牛。

    “我们刚刚是个错误示范，那个叫什么天火的皇帝，别在那里骗老娘了，那上面根本就没有私房钱，我知道我老公藏私房钱藏在哪里！”

    周淑伊没好气的说道，都怪刚刚那个名叫天火的皇帝，瞎说书架上面有私房钱，害得周淑伊还去找了。

    但是幸好陆成江告诉自己一个藏私房钱的地点，这倒不会让自己丢太多的面子。

    “我家老公藏私房钱比你们厉害多了，你们那些小把戏他看不上眼的，今天我就让你们见识一下什么叫做藏私房钱！”

    周淑伊拍了一下桌子上面的台灯灯罩，将它拿在手里。

    这个台灯还是上次周淑伊专门给陆成江买的，花了一百块大洋呀。

    一直放在这个桌子上面，没想到竟然被陆成江拿来藏私房钱了。

    看这个台灯的外形，私房钱应该就是藏在这个底座里面的，底座倒是挺大的，应该可以藏进好多私房钱了。

    “咔嚓！”

    周淑伊轻轻的把底座拧了下来，本来周淑伊还以为下面只是藏了几张纸币而已。

    没想到当她打开的时候，几颗透明的小钻石从台灯下面掉了出来，直接落在桌子上面。

    周淑伊傻眼了，陆成江也傻眼了。

    “我去！陆成江，你在这里藏的这是啥？这是钻石！”

    周淑伊惊讶的说道。

    “完蛋了，我忘记上次把那几颗钻石也放里面的！”

    (本章完)

