    众人皆惊，全都看着陈逸飞，他们觉得这个少天主将来必是枭雄霸主，成大事者做事就要不择手段。

    只是，两个老神尊却觉得这么做有失强者的身份，只是他们也没有多说，毕竟陈逸飞完全觉醒了血脉，日后必是凌霄洞天之主。

    “少天主，你是说要将叶辰被围杀的消息传到蓝雨城，届时后雨就会出现。那风家圣子必定不会放过这次机会，会出手杀掉后雨，以此来刺激叶辰？”

    一个太上长老王说道。

    “正是，届时我们传递的消息亦真亦假，将他们全都引至一个地方。到时候四方围困，叶辰与他所有的女人以及想要帮他的人都会死在那里！”

    陈逸飞脸上的笑容无比森然，让众人觉得发寒。他们不敢相信少天主竟然有如此大的胆量，这是将古帝世家原民王族以及圣皇传承势力都算计进去了，其目的只有一个，要借修炼界所有的巅峰力量绝杀叶辰。

    在座的人心中都很震撼，久久说不出话来。不过他们都是支持陈逸飞的，虽然陈逸飞还未成为天主，但是他们都已经将他看作了天主，此时全都同意了这个办法。

    中土西部地域，圣殿前的广场上，叶辰看着那一步一步迈上阶梯的朗古，眸光很平静，根本就不知道将有一个巨大的阴谋笼罩在他的身上，要将他绝杀。

    “哈哈哈！”

    朗古脚步迈动，气势无匹，四方空间皆颤，旺盛的血气如海翻腾。他眸光犀利如天刀般扫视东方的年轻一辈强者。

    “轰！”

    最后一步，朗古终于来到了圣殿之前的广场上，相距叶辰他们不远，站立在那里如同一座神岳般不可撼动。

    只是，他的目的并未达到，叶辰没有出现，也没有任何一个人对他出手。人们只是看着他，有些人目光中有忌惮，有些人则很平静，全都没有出声，表现得很镇定。

    中土的阴阳王与天魔王两人也没有表示，只是眼底深处闪过一抹抹冷光。聪明如他们也知道这朗古的目的，而他们自己也想知道混沌体叶辰是不是真的已经来到了这里，可是叶辰并未出现，让他们无法断定他是不是真的来了。若是来了，日后的血路上必是恐怖的对手。

    时隔多年，叶辰的身影依旧浮现在他们的脑海中，如同一座大山压在他们的心间，让他们有种难以呼吸的感觉。当初叶辰的手段让他们至今想起来还很忌惮，在同阶之中那个人实在太强了，而且这几年还进入了亘古绝域，闯了无极圣皇的道场，怕是更恐怖。

    潜修这么多年，阴阳王与天魔王还是无法彻底摆脱叶辰的对他们的影响，让他们的道心染上了瑕疵。

    下方，不断有强者迈上阶梯，一些人难以登上这座断峰，在不甘中黯然退走。圣殿前方的广场上汇集的人越来越多，这一次赶来的年轻强者大部分都已经到达了圣殿之前的广场，下方还剩下一些人。

    那些人中很多都是来看热闹的，不过其中也有一小部分人十分强大，强大到让叶辰都感受到了一丝丝压力。那些人年岁比叶辰他们这群人稍微大些，显然是上一辈的强者，其修为最低都在巅峰神王境界，最强大的几乎快要踏入下位神尊境界了。

    这些人平时都不曾出现，都在闭关修炼，而今万年一次的天关血路出现，一条真正的强者争雄之路开启，很多人都出现了，想要在这条路上走出自己的朗朗乾坤。

    在圣殿前方的虚空之中隐藏着许多的强者，每个人都有中位神尊以上的实力。他们以密器将自身隐藏在虚空中，为了就是等待叶辰出现，将他绝杀在此。

    这些人全都是老者，而且一看就是那种即将步入黄土的老家伙，生命无多，全部身着黑衣，让人认不出是哪些势力的人，想要用自己的老命换取叶辰的命。

    现在天下人都知道叶辰与神武王同时出现的消息，不管是那个势力，想要杀叶辰都有所顾忌，就算是风家也不例外，毕竟被神武王这样的强者惦记上，那可是很头疼的事情。

    这些势力派出生命无多，即将坐化的老家伙前来围杀叶辰，且一个个老家伙都改形换貌，让人难以辨别身份。如此就算是将叶辰杀了，也无法找到有力的证据证明是哪些势力下的手。

    只是，他们等了一日又一日，始终不见叶辰出现。隐匿在虚空中的老家伙们知道叶辰很有可能就在圣殿前方那广场上的人群之中，但是他们根本就认不出哪个人是叶辰，只能暗中咬牙切齿。

    西方的强者在很远的一片山脉上方静静观看，朗古强势登阶梯，想要引叶辰出头，可惜最终没能如愿，让西方的修者很是不甘。

    “轰隆隆！”

    远方的天空中传来惊天巨响，如同滚滚惊雷，使得大片天地都在颤抖。

    一个身穿黄金战甲的高大身影骑着一头暴龙踏空而来。那暴龙体型如山，散发出一股浓烈的蛮兽气息，压得很多看热闹的人全身发颤，双腿发软。

    神骑士家族的年轻至尊出现，此人很强大，其气息竟然与朗古不相上下，他骑着暴龙碾压过苍穹，轰隆隆有声，旺盛的血气自头顶冲出，撕裂苍穹。

    叶辰的眼神微微一冷，想不到神骑士家族也有这般强大的年轻修者。骑着蛮兽而来的年轻至尊的确不简单，他与郎古都有着巅峰神王的境界。除却自己以外，叶辰可以断定这两人可以力压这里的任何一个人，就算是那天魔王与阴阳王都比不上他们。而莫相离等人境界要低上不少，现在还难以与之争锋。

    “我蒙塔斯来也，天关血路上必有我一席之位！”

    神骑士家族的年轻至尊骑着暴龙碾压过长空，手中的黄金战枪泛动璀璨的金属光泽，杀气森然。

    他一来到山峰之下，直接骑着暴龙就踏上了阶梯。

    “吼！！”

    暴龙嘶吼，天地震动，山川摇颤。

    那暴龙迈步冲上圣殿之前的广场，两只铜铃般的眼睛血光闪烁，盯着广场上的每一个人，像是要将那些人都吞食到肚子里。

    “他奶奶的，一头畜生也敢如此嚣狂，血路上巫爷爷一定将他宰来烤着吃！”

    巫莽咧着这低声骂道，对这些西方强者实在是反感，一个个都嚣张得天下无敌似的。

    “轰、轰、轰！”

    暴龙载着蒙塔斯来到了广场上。蒙塔斯并没有选择一个地方站立，他骑着暴龙扫视每一个人。

    “吼！！”

    那暴龙明白主人的意思，对着莫相离等人一声怒吼，滚滚音波化为波浪狂涌而去。

    “你奶奶的，畜生而已，也敢对我们逞威！”

    巫莽大怒，猛地冲了上去，一掌抵在暴龙的下颚上，想要将之震退。

    可是，当巫莽的手抵在暴龙的下颚上时，一股强大的力量反震而回，让淬不及防的他蹬蹬蹬连退好几步，在地上留下几道深深的脚印。

    “师弟不可鲁莽！”

    莫相离眼中寒光一闪而逝，伸手拦住了欲再次冲上去的巫莽。他看出来了，这头暴龙很强，起码也是三级中位蛮兽，也就等于说起码相当于中位神王以上的修为。

    “吼！！”

    暴龙嘶吼，血红的眼中尽是凶残之色，盯了盯巫莽然后将目光移向别处，最后竟然落在了叶辰的身上。

    其上的骑士蒙塔斯目光很冷漠，也没有制止身下的暴龙，任由暴龙一步一步走到叶辰的前方。

    暴龙的体型有一座小山那么大，此时站在叶辰的面前，让叶辰看起来像是一只大象面前的蚂蚁，仿佛一脚下去就可以将其踩死。

    叶辰眸子很平静，脸上没有任何表情，只是微微仰头淡淡地看向骑坐在暴龙之上的蒙塔斯。

    “坐骑无理，阁下还是管管的好。”

    叶辰平静地说道。

    蒙塔斯的眸光瞬间变得冷冽起来，嘴角泛起一抹冷酷之色。

    “若是连我的坐骑都不敌，你们这些东方大地的修者有何资格踏上天关血路！”

    “阁下想要如何？”

    叶辰的眸光依旧平静，如同止水般毫无波澜，声音中也听不出任何的波动。

    蒙塔斯冷笑。

    “吼！！”

    胯下的暴龙嘶吼一声，那声波滚滚而涌，崩灭一大片空间，使得许多人都忍不住捂上了耳朵。

    暴龙再次咆哮，这一次他将头颅伸到了叶辰的近前，张口猛吼，那尖长的牙齿无比森然，血色的眸子慑人心魄。

    “吼！”

    只是，这一次暴龙的咆哮声十分短暂，刚刚发出声音便戛然而止。

    一只血气幻化的大手一把捏住了暴龙的嘴，五指一收，暴龙的上下颚顿时重重合在一起，满口的尖牙都给磕碎了，任凭它如何挣扎都无济于事。

    蒙塔斯的眼睛神光爆射，如同两盏神灯，死死盯着叶辰。

    “阁下，管好你的坐骑！”

    叶辰的声音不冷不淡，依旧那么平静，幻化的血气大手捏着暴龙的嘴，使其嘴角不断溢出血液。暴龙在挣扎，可是却无法撼动那只血气大手。

