    雨隐村。

    晓组织成员们难得汇聚到一起。

    “你说什么，九尾的小鬼要叛逃？？”

    众人满脸问号。

    这是得了失心疯了？

    “九尾人柱力不是四代火影的儿子吗，这可是忍界第一势力的太子爷，居然要叛逃？我很怀疑这个情报的真实性。”小南率先开口。

    她根本就不信。

    木叶村，强者云集，有超影级压阵，有十多位影级强者坐镇，压的整个忍界都喘不过气来。

    晓组织在木叶村手里多次吃亏，连长门都惨败在玄逸手中。

    眼组织跟木叶村的关系算是说的过去，暂时没有出现敌对。

    这样的情况下，木叶太子爷要叛逃来他们晓组织？

    怕是得了什么大病。

    众人一齐看着虚。

    虚缓缓道：“啊，发生这种事情，我也感到惊讶，但这就是事实……鸣人因为当年九尾之乱的事情而耿耿于怀。”

    虚讲述了鸣人对父亲的不满。

    “原来如此，似乎说的通，因为身上背负着母亲的性命和期盼，而惶恐不安，进而对不能保护母亲的村子和父亲，产生了怨恨……”鬼鲛沉声道。

    对于一个孩子来说，母亲的地位通常是无法取代的。

    尤其是这个小孩子，在得知母亲是为了保下自己而死，心中的那种惊惶感，会无限放大。

    “白绝，说说你对鸣人的了解。”角都道。

    白绝道：“鸣人啊，据我所知，这是个非常难相处的家伙，是天才不假，但极为傲慢自负，看不起除了佐助之外的任何人。”

    对上了。

    这种性格再加上这种经历，要叛逃的话似乎不是那么难以理解。

    但问题在于，为什么要来晓组织？

    “呵，看来那愚蠢的小鬼不知道我们晓组织是为了抢夺尾兽而建立的，所以才会来我们这里。”卑留呼忽然笑了起来，一脸嘲讽。

    也不知是在嘲讽鸣人，还是嘲讽长门。

    谁让晓组织都成立这么长时间了，还是没有展开抓捕尾兽的计划，以至于外界的很多人，过度关注晓组织跟木叶村、眼组织间的冲突，而忽略了晓组织存在的目的。

    卑留呼看了沉默的长门一眼，慢慢低下头，谁也不知道他在想什么。

    虚忽然道：“不，他知道我们的目的是尾兽，我告诉他了，他依然坚持加入我们组织。”

    “呵，这就有意思了，大概是冲着您来的，斑前辈，谁让你害死了他母亲呢。”鬼鲛露出了满口尖牙，“您可要小心点了。”

    带土冷哼一声：“来就来吧，那种小鬼，哪怕是九尾人柱力也没什么可担心的，他来了我们正好控制住尾兽中最强的九尾。”

    “但据我所知，想将尾兽装进外道魔像中，最好要按照顺序来吧，首先要将一尾塞进去？直接封印九尾的话，我们压力会很大。”虚道。

    众人谈论了一会儿，纷纷闭上嘴巴，看向了长门，等待着首领的决断。

    长门沉声道：“正好，我们只有九名正式成员，还缺一个。既然九尾人柱力想加入我们，那就让他来好了，凭我们组织的实力，无论他要做什么都能压制住他！”

    再不斩：？

    “这样啊，可怜的再不斩，看来你没有机会转正了，而且是被一个小鬼给踢出局了呢。”鬼鲛望向了一道始终沉默的身影，嘲笑道。

    “……首领，我们之前不是说好的吗，保留我的机会。”再不斩胸腔中怒火中烧。

    更让他无法接受的，是这些家伙们不加掩饰的羞辱。

    他加入晓组织，以精英上忍的实力，勉强占着第十人的位子。

    现在来了一个12岁的小鬼，他就要退位让贤？这怎么能行。

    哪怕这小鬼是九尾人柱力！

    “别小看鸣人哦，据我所知，他接受虚的教导，已经可以施展木龙之术了呢，还能借助九尾的力量进入尾兽化，再不斩，你的斩首大刀能砍断木龙，还是能斩杀九尾？”白绝道。

    “可他终究只是小鬼，能将木龙和九尾的力量发挥出多少来？”再不斩阴沉着脸。

    “既然这样，等鸣人来了你们打一场就好了。”长门冷声道，“送上门来的九尾，我们没理由不要！”

    小南很忧虑：“可木叶村那边一定不会放任鸣人叛逃的，我们不出手，鸣人不可能逃走，十多位强者，还有玄逸那家伙……”

    带土和虚悄然对视了一眼。

    玄逸方面，还真不用担心。

    这家伙明显不在意鸣人叛不叛逃，不过能放任鸣人来投靠晓组织，至少带土感到很欣喜。

    等鸣人进了晓组织，那不是想怎么控制就怎么控制。

    至于鸣人来找他报仇什么的……呵，带土压根就没放在心上。

    带土对玄逸的观感，好转了那么一丝丝。

    “玄逸那家伙我来想办法，九尾绝对不能放过！”长门沉声道，“这一次，我们组织全体出动，无论如何都要阻止木叶村的追兵！”

    众人一震。

    “呵呵，要跟忍界的第一大势力交手，还真是期待啊，不过我们对上木叶村的同等强者没什么问题，但首领你去对付玄逸，确定能撑住吗？”卑留呼冷笑道。

    小南道：“我的神之纸者之术有机会杀死那家伙。”

    带土也冷漠道：“这方面不用担心，我也不会坐视不管，我们几个一同出手，至少也能全身而退。”

    在顶尖强者的数量上，木叶村只有玄逸一人，而晓组织这边，数量要多一些。

    长门的视线越过了带土和虚，看向了迈特戴。

    迈特戴，绝对是最近这两年的最大惊喜，真要全力爆发的话，绝对有超影级的实力。

    “戴，无论你过去做过什么，我都可以既往不咎，但唯独这一次，你一定要尽力，九尾不容有失！错过了这次机会，我们很难再得到最强大的九尾了。”长门缓缓睁大眼睛。

    轮回眼的威压落到戴身上，进行着警告。

    “我明白了。”戴的情绪有些低落。

    还是到了这一步，要跟木叶村的人全面开战……在面对得到九尾的可能性，长门是绝对不可能让步的。

    “白绝负责传递情报，我们组织一同出动，分批阻击木叶的追击部队。”长门下达命令。

    整个晓组织立刻开始行动起来。

    再不斩一脸戾气，率先离开了基地，前往火之国。

    ……

    鸣人终于展开行动了。

    “人齐了。”

    鸣人冷冷看着眼前这几人。

    风神，雷神，雏田，以及……水木。

    “水木老师，你的状态比我想象的还要糟糕。”鸣人看着全身畸形，疯狂流着脓水的水木，道。

    水木抬起满是脓包和肿瘤的脸，阴狠道：“没错，拜那个男人所赐，我变成了这幅鬼样子！是大蛇丸将我派到他身边，是他无比恶毒地将辐射石头交给我，害我变成这个样子！”

    “够了，我没兴趣听你诉苦，我只关心你能给我提供多少力量？”鸣人不耐烦地打断道。

    水木面容扭曲：“我吃掉了那块石头，身体时刻都在散发辐射，一般的上忍不是我的对手。”

    “哼，信你一次，要是你不能让我满意，我会在叛逃路上就将你杀死。”鸣人冷声说道。

    水木低下头来，一脸暴虐。

    “鸣人君，只靠着我们几个人，只怕逃不了多远就会被发现，我们的实力没办法跟村子中的强者比。”雏田用白眼观察着四周。

    “放心，我的老师已经做出了安排，晓组织会派出强者来接应我们。”鸣人道，“我们要做的，就是抓紧时间逃走，尽可能击溃纠缠上来的追兵。”

    五人站在屋檐上，身影被月光拉的很长很长。

    “那么，行动吧。”鸣人说完。

    他们化作五道残影，迅速朝着村外的方向疾驰而去。

    在白眼的力量下，村子的巡逻小队都被他们避开。

    这些巡逻的忍者，无论是木叶警备队、暗部还是正常的巡逻队，都有些大意了。

    自三战以后，木叶村用无数次战斗，奠定了自己威压忍界的体量和威势，这难免会让村子中的忍者放松警惕。

    所有人心中都有数，有实力入侵木叶村的，也只有晓组织、眼组织和神秘的大筒木一族了。如果这三个势力对木叶动手，他们这些巡逻忍者也派不上任何用处。

    大家都很轻松。

    更不会想到鸣人这位木叶太子爷会叛逃。

    鸣人打开了结界，带着小队顺利离开了村子，身影消失在夜幕中。

    “终于开始了，这场大戏。”

    黑暗中，玄逸兴致勃勃地抬起头，远远眺望着这一幕。

    结果会变成什么样子呢？

    不久后。

    结束办公的水门返回家中，发现鸣人不在，便立刻召来了暗部：“鸣人还在修行吗？”

    “不，火影大人，训练场里没有他。”

    “那大概是在其他的训练场，你们去找找。”

    水门也没有放在心上。

    可很快，陆续有暗部忍者向他汇报，都没有发现鸣人的踪迹。

    “都找遍了？没有？”水门皱起眉。

    “是的，火影大人，包括保护鸣人少爷的忍者，也不知道他去了哪里，因为鸣人少爷很讨厌附近有暗部忍者盯着他，所以他们只能在很远的地方进行保护……”

    众多暗部忍者也有些慌。

    村子内没有，也没有去村内的其他人家过夜，难不成去了木叶森林？

    可一番搜索后，还是没有！

    “火影大人，犬冢一族的人闻到了鸣人的气味，他似乎跟其他几人离开了村子！”一名忍者匆忙跑进来。

    “！”

    水门色变。

    擅自离开村子？

    开什么玩笑，这种行径与叛逃无异！

    就算真的有急事需要离村，至少也应该派个影分身来跟他汇报一下！

    “火影大人，鸣人这段时间的精神状态似乎很不对劲，尤其是在中忍考试之后……请做好最坏的打算。”卡卡西说道。

    “卡卡西，他有没有跟你说过什么奇怪的话，或者有什么奇怪的表现？”水门还是不敢相信，进行着最后的挣扎。

    卡卡西摇摇头：“除了执行任务，我跟三个下属没有任何交流，他们都很聪明，实力很强，不需要我去指点什么。”

    水门痛苦地闭上了眼睛。

    众多忍者站在屋子里，神色复杂，等待着火影的命令。

    火影的儿子，村子的九尾人柱力，居然一声不吭就叛逃了，这种荒谬的事情谁会相信？

    可这偏偏就发生了！！

    “鸣人不做汇报就带人离开，他不可能不知道这意味着什么。诸位，我作为火影负主要责任，接下来还要麻烦各位……把他抓回来！木叶不能失去九尾！”

    水门心痛无比，但还是拿出了身为火影的决断。

    哪怕是最坏的结果，木叶也绝对不能失去九尾，这是水门的底线！

    正如当年的九尾之乱，水门其实已经做好了赴死的准备，他宁可施展尸鬼封尽，宁可跟玖辛奈一同去死，宁可让鸣人孤苦伶仃，也要给木叶村留下九尾。

    不过幸好当时有玄逸压制了九尾，间接帮助玖辛奈施术，带走了半只九尾，他这个四代火影也不用死。

    可现在……他的儿子，九尾人柱力跑了。

    水门第一次觉得自己无比失败，是失败的丈夫，失败的父亲，甚至是一个失败的火影。

    整个木叶村开始行动。

    在很多中下层还懵懂的时候。

    上忍们已经得到了消息，纷纷开始行动。

    众多强者也相继出动，去追踪并将鸣人抓回来。

    宇智波一族作为影级强者最多，还能控制尾兽的忍族，当仁不让。

    “父亲，哥哥，发生什么事情了？有敌人入侵村子吗？”

    察觉到动静的佐助急忙穿好衣服冲出来。

    富岳严肃地看了佐助一眼：“你有资格知道这件事，根据情报显示，鸣人叛逃了，跟随他一起走的还有白目兄弟、水木和日向雏田。”

    佐助如遭雷击，被震的不轻。

    “叛逃？！鸣人他可是火影的儿子，他叛逃了村子？一定是哪里出问题了！”佐助不敢置信地大吼！！

    “佐助，我们也不愿意相信，但事实就是这个样子，容不得感情用事。”鼬严肃道。

    佐助低吼道：“那这次行动我也要参加！我作为他的对手，绝对不能放任他走上一条错误的道路……”

    鸣人，我无论如何也要把你带回村子！！

