    离开粒子世界不是件难事，按段空的说法，只要照着当时进入粒子世界的办法反向操作，应该就能成功离开。

    当然，目前为止林宇还没真正尝试过，所以不敢百分百确定那种方法是否可行。

    “试一下看看。”

    林宇开始尝试着离开粒子世界。

    不过在实际动手前，他先摸了摸胸口，确保镇魂石一直被自己贴身带着。

    呲啦！

    一个如同空间通道开口模样的洞口缓缓在林宇身前打开，将林宇吸入其中。

    经历一段短暂的旅途后，林宇便发现自己再次身处虚空之中。

    “真的可以！”林宇心中兴奋道：“这样的话，我以后就能自由出入粒子世界了，算是有了一个相对来说比较安全可靠的藏身之所。”

    不过就在他心中这么想着的时候，一个细小的光点突然在他视野中亮起。

    亮光没有持续多久，仅仅是闪了一下便再次熄灭。

    “那地方……”

    林宇紧紧盯着光点闪亮的方向，忍不住皱眉道：“那地方好像是乱法之地。”

    没想到自己刚重返虚空，乱法之地便又出现了状况。

    林宇心中记得很清楚，当时众神在乱法之地同元祖大战之时，便多次出现过这样的亮光。

    现在再次出现，莫非是那里又起了争端？

    “不关我的事，现在最重要的是赶紧找回我的丹田宇宙。”

    上次他会好奇地跑过去一探究竟，但这次他显然没了这种兴趣。

    管他是大战再次开启也好，还是什么新的状况出现，现在都没找回丹田宇宙重要。

    毕竟若是找不回丹田宇宙的话，不仅意味着无法动用元力，也意味着家人朋友的安危无法得到确认。

    没再多想，林宇四下环顾了一圈，判断自己现在所处的方位。

    他准备先弄清楚自己现在在哪里，然后直接去之前进入粒子世界时的那个地方看看，也许丹田宇宙就遗落在那里。

    “等等……我现在没有元力，无法催动空间法则。”

    无法催动空间法则就无法准确判断自己在虚空中的方位，更别提直接传送到自己想要去的地方。

    “这下麻烦了！”

    林宇暗道不妙。

    现在的自己在虚空中等于是睁眼瞎，根本去不了自己想要去的地方。

    怎么可能找得到遗落的丹田宇宙。

    这时，乱法之地又爆出一个细小的光点，在林宇视线中闪烁了一下。

    看着那迅速消逝的微弱亮光，林宇突然有了主意。

    “我可以以乱法之地为参照，找到那个地方！”

    林宇心中大喜，没想到乱法之地的动乱竟是场及时雨，可以为自己提供如此巨大的助力。

    长长舒了口气，林宇一面紧盯着乱法之地，一面凭借记忆朝自己进入粒子世界时的方位飞去。

    由于修为获得大幅提升，因此即便无法动用元力，他的飞行速度也依然很快，远超之前。

    一路前行，飞着飞着，突然一道身影急速从远处朝自己接近。

    “是那些神灵过来找我麻烦了？”

    林宇心中警觉。

    他发现对方本来的目的似乎不是这里，而是突然中途转向朝自己这边飞来。

    所有有可能是神主麾下的某个神灵专程过来找自己的麻烦。

    不过就在他这么想的时候，那道身影已经进入了他的视野，原来来者不是神灵，而是魔神巴钦。

    “林宇，这次我不会再允许你破坏任何大世界，抢走世界核心。”

    巴钦拦在林宇身前道。

    听到这话，林宇不由得有些奇怪。

    从对方这说话的架势来看，好像他是守护大世界的正义使者，而自己则是专程搞破坏的恶魔。

    “先拿下他，再好好问问他。”

    林宇也不和巴钦多废话，心中飞速思索了一下后便直接动手。

    而此时巴钦也早就作好了准备，因此对林宇突然出手丝毫没有感到奇怪。

    “这次就让你领教领教我真正的……”

    巴钦边准备反击边得意地说着，然而他的话只说了一半便戛然而止。

    因为林宇已经一把卡住了他的喉咙。

    “你……”

    巴钦不可置信地看着林宇，准备说些什么，不过林宇仅仅是稍稍加了一点劲，便让他再也说不出下面的话。

    这下子巴钦彻底震惊了。

    因为从林宇出手的速度以及力道来看，只要林宇愿意，随时都可以轻松拧下自己的脑袋。

    林宇的实力，怎么会突然之间暴涨这么多？

    “接下来我问你什么你就答什么。”

    林宇也不和巴钦多废话，不容置疑地命令道。

    说完，他也不等巴钦有所表示，便开始问第一个问题。

    “乱法之地那边出了什么事？”

    他边问边稍稍松了一下右手，以便巴钦可以顺利说话。

    “我们正在那里和众神决战。”巴钦回道。

    林宇仔细观察着对方，心中确信对方没有在这件事上骗他。

    “为什么选择这个时候决战？有什么原因吗？”

    林宇继续追问。

    巴钦稍稍沉默了一下，但最终还是如实回道：“那些神灵现在没了退路，正是彻底铲除他们的好时机。”

    林宇和神灵不是一伙的，因此巴钦仔细思索后觉得告诉林宇这些真相没有任何问题。

    “没了退路？”

    巴钦的话，让林宇莫名想到了神葬之所。

    那神葬之所虽然不是什么好地方，但是凡是去了那里的神灵，就都有重新凝聚神格的机会。

    一旦在那里重新凝聚神格，便能再次重返虚空。

    当然，重返虚空后一切就得从头开始，无法继承之前的记忆和修为。

    总之不管怎么说，神葬之所都称得上是众神最后的退路。

    只要神葬之所在，众神就有从头再来的机会。

    “你说的退路，是指神葬之所？”林宇问道。

    “没错。”

    巴钦满眼惊讶地看着林宇，似乎对林宇能知道神葬之所感到非常意外。

    不过很快他的这份惊讶之情便迅速消退下去。

    毕竟林宇短短时间内就拥有如此强大实力，能知道神葬之所的存在也没什么值得奇怪的。

    “神葬之所出了什么状况？”

    林宇继续询问。

    他当然知道神葬之所大概率是被毁灭了，但他还是想看看巴钦怎么说。

