    第187章南柯一梦2

    虽然是第一次见面，但他立刻猜出了她的身份。

    家中小辈就一人在今日成亲，她是封世杰的新婚妻子。

    冉阮彤见他不说话，也毫无动静。忍不住质问，“你为什么不回房？”

    这句话她提高了音量，但也几乎花光了她所有的勇气。说罢，她害怕地往树干后躲藏，这句质问像用光了她所有的力气。

    愚蠢。

    “我不是封世杰。”

    封禾渊冷漠看着躲在树冠后的身影，“不是所有穿红衣的人都是和你成亲的人。”

    听到这话，原本害怕的冉阮彤顿时小脸发白，说话比之前更小声了，“对不起、对不起。”

    她说完转身跑开，然而没过多久又跑回来了。

    她看着前方冷漠的男人，鼻子冷得通红，泪花在眼眶里打转，“你知道封世杰在哪里吗？我找不到他了，我也不知道该怎么回去。”

    她娘亲让她说他们是高攀了封家，在封家要遵守规矩、本本分分，不能惹别人生气。

    她不敢让其他人发现自己偷跑出来，她好怕。

    若是以前，封禾渊不会多管闲事。

    但是见冉阮彤眼巴巴地看着自己，向来冷心冷肺的人居然起了恻隐之心。

    他放下刻刀，朝她伸手。

    “走吧。”

    “谢谢！”

    冉阮彤像抓住救命稻草般抓住他的手，随即又像触电般松开，改抓他的衣衫，“对、对不起。”

    封禾渊若无其事地放下手，“无事。”

    那天晚上，她被平安地送回来了。至于封世杰，一夜未归。

    新人大婚当日，姑爷一夜未归。

    不仅如此，次日她也没见着他。

    周围除了陪嫁丫鬟，她谁也不认识。丈夫在新婚之夜都没看着人，令她的地位很是尴尬。

    再加上封家一个大族，上有婆婆刁难，下有姑子暗讽。冉阮彤不知道为什么他们不喜欢自己，但嫁入豪门这段时间她度日如年。

    某日的深夜

    封禾渊在湖边又一次遇见这个哭哭啼啼的姑娘了。

    “怎么又是你。”

    冉阮彤转头看到封禾渊。

    他看起来很冷漠严厉，却是封家少有的对她友善的人。

    人深人静。

    这些日子受到的委屈顿时涌上心头，她眼中被泪水充盈，“我想回家，我想我爹和娘亲了。”

    她不要呆在这里。

    “呜——！”

    冉阮彤擦着眼泪，然而泪水很快又将脸庞打湿，“我不要嫁人了，这里的人都欺负我，他们都欺负我。”

    幼稚且胆小。

    每次看到她都在哭。

    封禾渊站在亭子前，居高临下地看了她好一会儿，最终还是伸出手，“上来。”

    他再次握住她的手，又小又软，同第一次见她时一样冰。

    “你叫什么名字？”

    “冉阮彤。”

    封禾渊轻捏了下她的手，确实软。

    “谁欺负你了？”

    “我姑子。”

    冉阮彤抽抽噎噎地说起今日被欺负的情况，“她用水烫我，还抢走了我母亲给我的玉响环。”

    她同眼前的男人说了很久。

    直到三更声响起，她才意识到已经很晚了。

    “谢谢您愿意听我说话，您真是个好人。”

    冉阮彤鼻子还通红，朝着他行了个礼。

    “嗯。”

    即使做了一晚上的倾听者，封禾渊表情依旧冷漠。

    但是从这之后，冉阮彤再遇到令人伤感的事情，她就会悄悄跑到亭边找好心人诉苦。

    然后……

    她被抢走的玉响环在某日，被姑子亲手送回来了。

    婆婆依旧不太喜欢她，但很少再对她发火，变得客客气气。

    最关键的是封世杰回来了！

    自知自己不受封家人待见，冉阮彤除了找好心人倾诉之外，经常都呆在自己的小院子里。就连大婚都未踏入过新房的封世杰，居然主动来找她了。

    他夸她好看！

    他还说明晚就来找自己！

    冉阮彤羞涩又开心地同封禾渊说道，殊不知自己笑得多灿烂，身后的人表情就有多难堪。

    封世杰去看她，是因为自己随口提了两句。

    分明是他促成两人见面，但看到冉阮彤脸上的笑容，他又是那般的不悦。

    就好像是……养了好久的小兽即将抛弃主人，摇头晃脑地奔向其他人的怀抱。

    非常的愤怒！

    “那个，明晚我可能就来不了啦。”

    冉阮彤一想到即将同自己的夫君同处，脸蛋绯红地小声说道。

    “别再来了。”

    封禾渊声音比往日更冷，浑身散发着拒人于千里之外的气势。

    然后，他真的不见了。

    冉阮彤在接下来的日子里，不论是夜晚还是白天都没有再在湖旁遇到过他。似乎……她在封府的最后一个朋友也没有了。

    ##

    “嫂嫂。”

    这日，一向不喜欢她的姑子突然一反常态邀她外出。

    冉阮彤第一反应是拒绝，然而封世珍已经闯进来。

    她看了眼卧床的冉阮彤，不由分说地将人拉起来出门。

    后院内

    阳光明媚。

    封世珍有人撑伞摇着扇，她走在前面漫不经心地说道，“嫂嫂，你每日在厢房呆着也不出来走走，别个不知道的人，还以为我们欺负你呢。”

    冉阮彤被日光晒得脸庞通红。

    因为她走得太快，背后的衣服都被汗水打湿，气喘吁吁。

    “对了，听说有日我兄长到你那儿留宿了？”

    “……没有。”

    那晚封世杰只是小坐一会儿便匆匆离开了。

    冉阮彤舔了舔有些发白的嘴唇，比起封世杰，她现在更想喝水。

    好渴啊！

    但是显然，封世珍不会在意她的需求。

    听到冉阮彤依旧没和封世杰同房，她眼中露出鄙夷和不屑——

    小门小户，这种人根本不配成为自己的嫂嫂。

    直到遇见一群人正面迎来，这些人脸上带着讨好的笑容。封世珍在看到那个被簇拥的年轻人时，脸上同样露出了讨好的笑容，“叔父！”

    那人停下了。

    在看到这人的模样时，冉阮彤手脚冰凉——这正是此前送她回房，在她最脆弱的时候陪伴他的好心人！

    她此时踌躇着要不要上前打招呼。

    只见他目光淡漠地从她身上掠过，像是不认识一般冷漠地走开。

    冉阮彤愣在原地，然后默默将头低下来。

    或许可能……

    她根本没有朋友。

    另一边

    封世珍花痴般激动地叫出声。

    “啊啊啊，没想到居然会在这里遇见叔父！他平日里不是喜欢独自呆在在御清池吗？！”

    (本章完)

