    当然。

    白羽并没有空间戒指。

    虽然他一直想要一枚，而且艾露莎的仇人似乎刚好有一枚，每次都在怂恿白羽去抢过来。

    但。

    传奇舰的仇人，自然也是传奇舰。

    白羽之前的实力还不足以做这种打家劫舍的买卖。

    所以空间戒指这玩意。

    白羽一直都没有。

    像唤光者权杖这些东西，他都是直接从学霸空间掏出来的。

    不过没有人能想到他会有空间。

    所以。

    大部分人都会以为。

    白羽拥有着一枚空间戒指。

    毕竟有传奇舰的人有这东西，并不奇怪。

    两姐妹似乎对禁神兵有种莫名的迷恋。

    白羽拿出唤光者权杖后，她们眼中明显露出了渴望的神色。

    这东西还真是禁神兵？

    白羽心中有些不确定。

    不过这是他接受噩梦任务后系统给的圣器，想必品质不会太差。

    就在两姐妹细细观察着唤光者权杖，记录着这把禁神兵的数据时。

    异变突生。

    唤光者权杖在两人接触到的时候，忽然绽放出光彩来。

    两人瞬间被光芒包裹。

    随后。

    两姐妹的惨叫声传出。

    白羽根本就来不及阻止这一切就已经发生。

    且在光芒散发后，他无法靠近。

    大约等了足足三分钟。

    光芒才彻底散去。

    唤光者从悬浮发光的状态，哐当一声掉落在地上。

    从原本光彩照人的模样，变的像是隔壁李奶奶的擀面棍。

    一切光芒都消失了。

    就像是被两个女人吸干一样。

    白羽现在确定，这玩意的确需要充能，而且能量是用禁神兵碎片。

    现在。

    它的能量耗尽，就失去了一切神异之处。

    “你们两个，是想要死吗？”

    白羽眼中闪过一抹怒火，看向乔莹乔婉两姐妹。

    这两人。

    真以为他是带善人了？

    服用了抑制药剂还不老实，居然还在动歪心思。

    不过。

    还没等白羽发作。

    两姐妹反而是先投来了愤怒的眼神：“你阴我们？”

    “你是弱智吗？”

    白羽煞气腾腾的拿出了大关刀，磨刀霍霍的向两人走来。

    乔莹和乔婉慌了。

    两姐妹连忙露出手背上的金黄色印记，怒道：“这不是你动的手脚？”

    白羽动作一滞。

    他盯着那两个标记看过去，越看越觉得眼熟。

    仔细一瞧。

    这不是他光明启迪会的印记吗？

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    白羽思考脑海中思绪急转，瞬间便想明白关键的要点，试探问道：

    “你们的印记……”

    “无法抹除。”

    乔莹冷眼道：“我能感觉到，就算我全盛时期，也不可能抹掉这个印记。

    你做了什么？”

    两姐妹戒备的眼神投来。

    此刻。

    白羽心念一动，进入学霸空间，果然发现噩梦任务那一栏。

    原本是要招收三个信徒。

    此刻却变成了2/3。

    也就是说，他已经有两个信徒了。

    唤光者权杖，直接把乔婉和乔莹两人，转变成他的信徒？

    这就是光的力量吗。

    但两人并没有表现出来半点信徒的样子啊，反而是要对他这个教主喊打喊杀。

    抱着试一试的心态。

    白羽开始沟通梦境战场里，那一片属于光明启迪会的宫殿。

    漫梦界不存在与现实。

    但却又与现实息息相关。

    在白羽沟通宫殿时，两姐妹手臂上的启迪会印记，也开始微微发光。

    随后。

    她们就感觉到一股霸道凌冽，不容反抗的意志加诸于她们的精神上。

    这是只有沟通那些隐秘存在才会发生的情况。

    两姐妹慌极了。

    她们只觉得是因为这个印记，才会引来这种古老隐秘存在的窥视。

    此刻心中。

    更加愤恨起白羽。

    不过。

    那股意志加诸于她们身上后，意念传达的第一句话，差点让两姐妹当场吐血。

    “别担心，我是白羽。”

    熟悉的声音。

    在她们的脑袋里同时响起。

    两人抬头正好对上白羽的眼神。

    此刻白羽表情颇有些古怪，欲言又止。

    “还说不是你！我就知道，你这种帝国走狗，绝对不能相信。”

    乔婉气得脸颊涨红，杏目圆瞪。

    白羽经历了这么多大风大浪，脸皮早就厚得不行，而且这件事也并不是他的过错。

    自己要看。

    现在看出事情来了，又来兴师问罪。

    这是什么道理。

    “这不是我做的，你们爱信不信。

    况且。

    我的权杖能量被你们耗空了，还不知道是谁赚谁亏。”

    白羽从地上捡起毫无光泽的权杖。

    乔莹很快冷静下来，制止了愤怒的妹妹，“那这个印记到底有什么效果？

    能解除吗？”

    白羽摇摇头：“很遗憾，并不能解除。效果……大约就是，你们可能以后行动会有些麻烦，有可能受到我的影响。

    我没试验过。

    不过，我似乎能引燃你们身上的印记，给你们灌输力量或抽取力量。”

    两姐妹脸色微微一变。

    这能力。

    也太诡异了一些。

    而且如果真是这样，那她们岂不是一辈子要受制于人？

    “我先给你们抑制药剂的解药吧。

    你们恢复实力后，看看这印记到底有什么作用。”

    白羽从口袋里拿出两枚解药。

    乔婉和乔莹一时间有点不敢相信。

    这家伙。

    居然愿意把解药给她们？

    不过现在就算情况再糟糕，也没有比现在糟糕了。

    两姐妹毫不犹豫的吞服下解药。

    顷刻。

    她们就感觉松软无力的四肢，开始重新充盈力量，滚滚血气如江河般在经脉里流动。

    一直被压制到极点的灵性，也开始在这一瞬间恢复。

    “给我死！”

    乔婉一恢复，便化成一阵青烟，直取白羽的头颅。

    然而。

    站在原地的白羽并没有任何闪避，只冷冷的瞪了她一眼，她便在半空中重新显出身体，滚在地上，发出惨叫痛呼声。

    “妹妹！”

    乔莹神色焦急的跑过去，发现她手臂上的印记不断散发着金光。

    显然。

    这是白羽搞的鬼。

    就算两人恢复了实力，也无法摆脱这个印记的控制。

    “两位，我一开始的打算，是准备问出想要的东西后，送你们去平异司。

    反正一小块禁神兵碎片。

    我如果不交，平异司也不会拿我怎么样。

    不过。

    现在我改变主意了。

    我想和你们真正的谈一笔交易，让我们双方都受益的交易。”

