    “呜呜呜~~~”

    张良坐在地上，一边哭一边笑，就像是个傻子。

    虞子期捧着酒壶不停的灌酒，看那架势是准备把自己给灌死。

    韩信眉头紧锁，不时的看向王霄。

    他始终是不明白王霄是怎么做到的，又是怎么回来的。

    至于晋图和项狄，则是成了跑腿的，不停的来来往往端酒送菜。

    王霄本打算立刻离开的，不过看这些人的样子，不把情绪宣泄出来估计是走不了。

    既然如此，那就暂时留下好了。

    沙丘这里挺大的，想要找到他并不容易。

    吃饱喝足，王霄回到自己房间准备睡上一觉。

    他这边刚把铺盖安排好，正准备脱衣服呢，就听到外面传来了连串的惊呼声响。

    等到他走过去打开门，就看到俏脸上满是激动之色的虞姬，俏生生的站在门口。

    “怎么了？”

    “皇帝真的死了！”

    王霄之前只说了皇帝死了，可没说是他杀死的。

    不过众人早已经形成了惯性思维，想当然的认为王霄晚上去了皇帝寝宫，然后皇帝就死了。这当然是他干的了。

    而等到天亮之后，从行宫之中出来的众多骑士们，将皇帝驾崩的消息传递到了千家万户。

    王霄他们这边算是第一批得到消息的。

    受到了最终的确认消息，虞姬难掩心中激动，急急忙忙的跑过来找王霄。

    “你这是作甚？”

    看到虞姬走进来就直接要脱衣服，王霄大惊失色急忙关上门“别这样，被人看到不好。”

    眼看着虞姬丝毫不听劝阻，王霄急忙脱下衣服给虞姬披上“别冻着了。”

    转念一想，孤男寡女的共处一室，虞姬还穿着自己的衣服。这要是被人看到了，那就说不清了。

    干脆伸手拉着虞姬钻进了被窝里，这下有被子遮挡就不怕被人看到。

    果然是合情合理，符合逻辑的选择。

    “别这样，真的别这样。你再这样，我就要叫了。”

    身为正人君子，遇上不讲理的女人的时候，的确是非常为难。

    面对激动到无以复加的虞姬，王霄还能怎么办，只能是叹息一声。抱着我不入地狱谁入地狱的心态，割肉...以肉喂鹰了。

    虞姬挺能吃的，喂到了午后时分才算是喂饱。

    王霄不再停留，带着众人离开沙丘返回江南地。

    上路的时候，虞姬主动将乌骓马牵了过来“只有你才有资格做它的主人。”

    一旁的虞子期想起了之前的承诺，当即走了过来，郑重其事的向着王霄行礼。

    “虞子期，拜见主公。”

    一旁的张良也走了过来，认真的向着王霄行礼“张良，拜见主公。”

    “好。”做过皇帝的王霄，对于收拢人心自然是有着自己的一套。一番仪式之后，大家继续赶路。

    马背上的王霄，回忆着之前在沙丘行宫里的事情。

    之所以没有对赵高李斯他们动手，那是因为在王霄的心中，始皇帝没了，那大秦也就没了继续存在的必要。

    至于扶苏，始皇帝都死了几天了，让其自杀的矫诏早就送走了。

    他跟蒙恬又是个死心眼，王霄想去救他都救不了。

    而始皇帝其他的皇子，王霄根本就不熟悉，更加不可能去帮助他们。

    所以，留着赵高他们毁了大秦，也就没什么可说的了。

    至于之后的事情，王霄开始认真思索。

    别的不说，最起码不能让楚汉相争的事情重演。

    饱受战乱之苦的百姓们，可不能再承受几年的痛苦了。

    有那时间和精力，不如放在北上出长城，打击冒顿的身上。

    现在的话，虽说身边收拢了一良臣猛将，可他手中一无钱财粮草，二无可用兵马。实际上就是个光杆司令。

    项家的实力，基本上都被项梁掌握着。

    王霄思考了许久，最后找到了张良。

    “子房，安排你做件事情。”

    张良恭敬行礼“但请主公吩咐。”

    王霄平静的说“你去天下各地走走，找那些游侠帮我把沙丘的事情宣传出去。”

    他这么一说，聪明的张良立马就明白过来。

    这是要扬名了。

    成功刺秦的名声一旦传出去，必然会在天下间造成巨大的震动。

    王霄的名声，立马就会人尽皆知。

    而这个时代里，是可以单纯凭借名声就成就大事的。

    别的不说，各国的游侠儿们，肯定会仰慕王霄。

    一旦振臂一挥，立马就会有无数人竟从。

    这些游侠儿与后世那些，只知道鬼混的地痞无赖们完全不同。

    游侠们武力值很高，悍勇无畏。经过训练就是出色的兵马。

    像是大名鼎鼎的北府兵，实际上就是游侠所组成。

    而各地的商贾大户们，也绝对不会缺少想做第二个吕不韦的人。

    吕不韦的奇货可居，从一介商贾成了大秦相国。

    如此丰功伟绩，深深刺激到了列国商人们。

    这个时代的商人地位很高，远非儒家当道之时，士农工商的最末之位。

    他们手中有钱，而且养着众多的门客打手，缺少的只是一个机会。

    天下大乱的时候，王霄一旦振臂一挥，凭借他们的名声，上杆子来的肯定是数不胜数。

    名声有了，钱粮兵员都不会缺。

    “现在就去。”张良行礼之后，当即策马离开去为王霄做宣传。

    一路上王霄能够明显察觉到，始皇帝没了的消息所带来的震撼与变动。

    表面上看上去好似没有多大的变化，可内里却是暗流涌动。

    甚至可以说，现在就差一颗火星，整个大秦就会烽火燎原。

    扶苏和蒙恬，还是按照历史轨迹死了。

    精锐至极的长城军团，受此打击之下士气低落，再无之前的强悍。

    回到咸阳城的赵高与李斯，成功的推胡亥上位，是为秦二世。

    这位胡亥公子，也算上少有的昏君了。

    继承了始皇帝留下来的巨大遗产，却是没有继承始皇帝的本事。

    他先是把自己的兄弟姐妹都给害死，断绝了始皇帝的直系血脉。

    之后更是对朝中重臣勋贵下手，把大秦的军功贵族阶层全部得罪，导致离心离德。

    胡亥没有减轻始皇帝的高压政策，反倒是更加变本加厉。

    各地的徭役与粮草物资越要越多，甚至就连关中这片老秦人的本土也没能豁免。

    之前始皇帝虽然也是高压，可对待关中这片根本之地，还是要比关东六国更加宽松的。

    可胡亥不管这些，反倒是因为关中距离咸阳城更近，百姓们手中也有余粮余钱，盘剥愈发严酷。

    要知道关中可是老秦人的根本所在，百万大秦锐士都是关中人。

    胡亥觉得做了皇帝就能为所欲为，却是压根就没想到，他这么做是把关中的老秦人彻底得罪了。

    为什么后面天下间风起云涌的时候，秦军的战斗力比起席卷六国的时候好似降低了一个档次。

    原因就是在于，胡亥让整个军工勋贵集团，让整个老秦人都非常失望。

    对比于始皇帝，所有人都不承认他。

    既然不承认，那自然不会为他而卖命。

    否则的话，秦国只要封锁函谷关，任由外面天翻地覆也不在乎。

    这一切，王霄路上都看在了眼里。

    回去的时候，虽然天下间都张贴了露布缉拿刺秦钦犯项羽的告示与画像。可实际上无论是朝廷还是民间，对此都不热心。

    赵高他们都亲眼见到过王霄飞天遁地，不清楚他的底细自然不敢乱来。

    而民间大都称赞王霄乃天下豪杰，知道身份的都想要拜见他，抓人这种事情基本上没有。

    至于王霄自己，对于这种通缉就当做是为自己扬名了。

    返程的时候，一行人慢慢悠悠的一点都不着急。

    前往沛县的时候，王霄提议从芒砀山下走。

    芒砀山这里说是山，更形象的形容不如说是一个小山坡。

    海拔不过一二百米而已，与真正的大山比较起来差的太远。

    王霄穿着一件宽松的麻布衣服，悠悠然然的策马前行。

    身边的虞姬不时询问那天晚上在沙丘的事情，哪怕王霄已经是讲过许多遍了，她依旧是乐此不疲的听还想听。

    虞姬不过是个年轻的小姑娘，正是崇拜英雄豪杰的年纪。

    身边的男人做成了天下间最困难的一件事情，而且还能毫发无损的回来。

    这种英雄故事，对于她这样的小姑娘有着强烈的吸引力。

    “我出来的时候，直面数千大秦锐士。火光翻腾，旌旗猎猎。数不清的长戟利剑，映照着火光，看上去就像是一片通红的火烧云，流光溢彩的让人睁不开眼睛。”

    “我走下台阶的时候，四周的秦军锐士心神都为我的气势所夺，一个个的扔掉兵器拜伏于地。”

    “我说一句，皇帝死了。”

    “我走的时候...”

    “......”

    和现代世界里撩妹一样，口才好，能说会道是非常重要的技能。

    更何况王霄这可不是在胡吹，那天沙丘行宫里的事情早就传遍了天下。

    甚至于，口口相传之下远比王霄自己说的还要精彩。

    就连王霄乃龙神化身，一口吞了成千上万兵马的故事都在流传。

    这一路上，那真的是听的耳朵都出茧子了。

    胡亥赵高那边，为了掩盖自己的事儿，选择了默认王霄刺秦。这就愈发推动了王霄的冲天威望。

    正说的高兴的时候，众人的马匹纷纷骚动起来，挣扎着不肯前行，嘶鸣不断。

    王霄眯起眼睛向前看去，一条粗壮的，带着白色斑纹的蟒蛇正缓缓从路旁的树林里游走而出。

