    姬棠棠回宫后，天色还早，想着此时正是陛下的用用膳时间，便回自己屋里等了片刻，估摸着陛下用膳完毕，正散步的时候，才过去。

    云黛正待在小花园里，对着满满一院子的牡丹和芍药，拿着小水壶，一点一点的胶水。

    她是个爱花之人，尤其是牡丹这样娇艳美丽的花。

    至于她本身的素淡完全不同。

    萧钏钏走过去，屈膝施礼：“陛下。”

    云黛笑道：“钏钏回来了，听见脚步声，就知道是你。”

    “为何？”萧钏钏好奇。

    “能随意进出绿苑的人里头，只有你的脚步声最轻最慢，像是生怕吵到我似的。”云黛放下水壶，直起腰来笑问，“用过饭没？我这里给你留了些。”

    萧钏钏忙道：“用过了，多谢陛下惦念。”

    “你娘好吗？”

    “她很好，没什么大碍。”

    “那就好。”云黛又接着浇水。

    萧钏钏提起裙摆，跪了下来。

    云黛看她一眼：“这是做什么？”

    “钏钏有件事，想求陛下，求陛下答应。”

    “说说看。”

    “求陛下过继了钏钏，让钏钏做陛下的女儿。”

    云黛笑道：“你和你娘商量好了吗？其实，过继这件事，也不是必须要做。至少对我来说，没必要。过不过继，你都是皇太女，朝中无人敢反对。”

    如今的北齐，她一人独大。

    谁敢反对，便是八大家族的下场。

    萧钏钏道：“陛下听我说完。我有两个理由，第一，按照北齐的祖宗规矩，我身为萧子良的女儿，做了陛下的皇太女，就该过继到皇室来。第二，我想断绝与父亲之间名义上的父女关系，可以避免以后的很多麻烦。”

    云黛问：“你娘怎么说？”

    “我还没开口，母亲她便主动提了这件事。我父亲的性子，陛下是最了解的，如今有陛下镇着，他尚且闹腾。将来……”

    云黛笑道：“既如此，我认你当女儿便是。”

    “多谢陛下。”萧钏钏立即磕头。

    这件事，云黛直接交给礼部去做。

    礼部尚书是萧衍时代就在礼部当官的老大臣，对于北齐的那些祖宗礼法，繁文缛节都一清二楚。

    也正是他，两次三番上折子，请求陛下过继安平郡主。

    以往云黛都置之不理，惹的快八十的老头子哭了好几次。

    如今陛下亲自交代他办这件事，当场就把老头给激动哭了。

    “陛下圣明啊！”

    跪着磕头。

    云黛道：“您快起来吧，一把年纪了，当心您那老胳膊老腿儿！”

    老臣子擦着眼泪，满脸欣慰：“陛下放心，老臣身子骨还硬朗，再为陛下效力二十年也不是问题。”

    云黛看了看他，笑道：“那就请金大人多多保重身子了。”

    老头高高兴兴，颤颤巍巍的去了。

    距离册封典礼还有三天，这件事必须在那之前，抓紧办完。

    虽然云黛不耐烦那些繁文缛节，但既然连过继这种事都做了，该有的程序也一个都跑不掉。

    什么太庙祭祀啦，告慰先祖拉，求神仙保佑啦。

