    梳妆台上，一面古香古色的铜镜摆在那里，这应该是一件古物，上面有一层厚厚的铜锈。

    阴灵眼下，能够看到镜子上面萦绕着一道道黑气，那些黑气组成了一张女子的脸，正阴森森的看着我。

    “病人是劳累过度，需要休息。”

    这个时候江教授已经检查完毕了，他把各种仪器收了起来，推了推眼镜道：“我要给病人注射一支镇定剂，让她好好休息两天就没事了。”

    他一边说，一边从随身携带的包里面，掏出了一支药剂。

    “不能给她打镇定剂。”

    我忍不住开口：“林夫人现在已经很虚弱了，要是打了镇定剂之后，一定会更加虚弱，到时候……病情会更严重！”

    戴月娥一旦注射镇静剂，必然会陷入深层次的睡眠中。

    人在睡梦中的时候，三魂七魄也会跟着沉寂，这个时候，最容易被脏东西盯上。

    这也是为什么很多人在睡梦中会出现鬼压床的原因。

    但是戴月娥要是陷入深层次的睡眠，到时候那铜镜上面的女人可不止是鬼压床那么简单了。

    “这位先生，你为什么要阻止我？”江教授看着我，有些疑惑。

    “江教授，你不用管他，他就是个农村来的，跳大神的。”乔锦抢先一步说道：“您按照自己的方式治疗就好了。”

    听到乔锦的话，江教授的眉头顿时皱了起来：“你没学过医术？”

    “没有。”我老老实实的摇了摇头，我连大学都没上过，怎么可能学过医术？

    “那你捣什么乱？你知不知道你在耽搁病人宝贵的休息时间？”江医生呵斥了我一句，然后啪嗒一声打开了那支药剂，用针筒抽干。

    “这一针不能打！”我再次开口，然后看向林诺：“林诺，这一针要是打了，林夫人恐怕凶多吉少，甚至整个林家也会受到牵连……”

    “真的？”林诺看着我的脸，确认道。

    我重重的点了点头，没有解释太多。

    屋子里除了我之外，都是受到过高等教育的，和他们说这些，他们未必会相信，甚至说了，还会白白的受到一顿嘲讽。

    “江教授，这一针还是不用打了吧，既然是休息，那我们都离开，让妈好好休息几天就好了。”林诺最终还是选择相信我。

    “诺诺，你不听江教授的，反倒是信一个跳大神的？”乔锦声音提高，指着我道：“我看你就是没安好心，上一次干妈要你退婚，所以你怀恨在心，想要借着这次机会害死干妈，是不是！

    我警告你，我是不会让你如愿的！”

    “诺诺，婶娘的病拖不得，江教授是这方面的专家，他都说了要打镇定剂，那就必须要打。”林飞站在一旁道：“你听他的话，要是婶娘真出了问题，谁承担得起？”

    林诺的脸上露出了犹豫的神色。

    而这个时候江教授也轻哼一声，把针筒重重的放在了桌子上：“我江敏俊行医多年，研究各种疑难杂症也有三五年了，林夫人的病，我可以说，其他医生看根本就没有办法治疗，只有我知道该怎么治疗。

    这镇定剂是我特制的，该用多少，也只有我清楚！

    你们要是不相信我，反而相信这个神棍，那就随你们的便。

    不过别怪我没有提醒你，林夫人要是有个三长两短，和我就没有关系了……”

    林诺看着躺在床上的戴月娥，脸上带着犹豫的神色，最终还是看着我，歉意的道：“姜灵，对不起，我不能拿我妈的生命去冒险，我……我送你回去！”

    我叹了一口气，心里有些失望，但是却并不意外。

    “不用了。”我摇了摇头，犹豫了一下，然后指着那面铜镜道：“你们要小心这面铜镜……林夫人的病可能是它引起的……”

    “胡说八道！”江教授呵斥了一声：“你小小年纪不学好，说话没有半点科学根基，铜镜能让人生病？你赶紧走，你这种不知道上进的晚辈，我看着就烦！”

    “姜灵，这面铜镜干妈已经用了三年了，要出事早就出事了，还等到现在？你就不要装神弄鬼了，赶紧滚蛋吧！”乔锦满脸嘲讽的看着我：“你想骗人，还是滚回农村去骗那群没有见识的乡巴佬吧！”

    她脸上带着嘲讽的神色，抬手指了指大门。

    “姜灵，你先回去吧……”林诺似乎也不信我的话，叹了口气，看着我说道。

    我苦笑了一声，看了一眼那面铜镜，此刻那个女人的脸上露出了阴沉的笑意，黑色气息形成的眼睛死死地盯着我。

    “这东西你随身带着，要是发生危险，你就扔出去，或许可以救你一命……”我从身上掏出了一块木牌，放在了林诺的手里，然后想了想又提醒道：“晚上的时候，无论谁叫你的名字，你都不要回头。”

    “好了，赶紧滚吧！”乔锦不耐烦的说了一句。

    我没有搭理她，交代完了之后，便转身离开。

    站在门口，我看到林诺把那块木牌随身收好，才放下心来，向大门走去。

    那块木牌是我从冯七那里弄到的百年柳木刻出来的，能够震慑阴魂。

    我断定今晚上戴月娥绝对要出事，那镜子里的女人也绝对不是什么善良之辈，上了戴月娥的身之后，不吞食鲜血，是不可能善罢甘休的。

    出了林家的大门之后，我拦了一辆车回到了冯七的院子。

    这都快到中午了，冯七依旧在蒙头大睡。

    我拿着外面买的猪头肉还有白酒，坐在一旁自顾自的吃了起来。

    这是我第一次喝白酒，辛辣的液体像是一团火一样，顺着我的喉咙滑进了胃里。

    我心里有一种失落感，在林家的时候，就连林诺最后都不相信我说的话。

    其他人嘲讽我、质疑我，我都没有多少感觉，但是林诺的不信任，却让我心里很难受。

    “我该不会是真的喜欢上她了吧！”我想到这一种可能，顿时吓了一跳，赶紧又喝了一大口酒。

    我觉得头脑昏昏的，不知不觉就趴在了桌子上，睡着了。

    睡梦里，我觉得有人似乎趴在我的后背上，冰凉的手顺着我的脖子滑倒了我的喉咙上面。

    锋利的指甲点在我的动脉上，只要轻轻用力，就会割破我的动脉，让我毙命。

    我想要挣扎，但是却动弹不得。

    这是，鬼压床……

