    第二天，太阳一出来，龙轩就从睡眠中醒了过来。

    着装好衣物，直接前往村口，看着那棵巨大的柳树，龙轩直接向着那里走去。

    而村里的其他人看见，也跟了过去，想知道具体发生过什么。

    “姐姐，我这次可谓是收获颇丰。我现在就拿出来给你。”

    柳神只是简短的说道：“好！”

    龙轩直接跑到很远的地方，其他村民都很奇怪，不明白龙轩这是要干什么。

    “喝！”

    龙轩一声沉喝，直接朝着地面打出一拳，以龙轩为中心，地面开始形成一个巨大的坑洞。

    龙轩大量了一下，觉得大小刚刚合适，留了一部分之后自己用。而其他人震惊于龙轩的力量，也很好奇他要干嘛。

    “哗啦啦！”

    一阵水流声传来，充满生命气息的泉水，全部灌溉到坑中，足足形成了一口湖泊。

    受到生命气息的影响，湖畔开始有大量的花花草草生长出来，周围的环境都如被净化一般。

    龙轩回到柳树下，笑着对柳神说道：“这池充满生命气息的泉液是我在那发现的，估计是长年累月不知道多长时间才能产生的。我留了一些，大部分都给姐姐用，应该能让你恢复很多！”

    村里的人感受这些泉液散发的气息，一些头发苍白的老人头上都多了些黑发，他们看出来这绝对是至宝。

    就连柳神也一愣，如此浓郁的气息，都和不死药，仙药差不多了。

    “生命气息很浓郁，本源也很深厚，有了它，我能恢复一定的实力。”

    嗤嗤！柳神没有客气，一根枝条直接探入湖中，竭力的吸收泉水。

    随着生命泉液的吸收，柳神树干上龙鳞状的黑皮开始脱落，身上的生命气息越加浓郁。

    一大湖泉水，柳神全部吸收了，用时不长，身上的气息就变得更加悠远了，浑身仙气所笼罩。

    “比我想象中的效果要好！”话语里带着喜悦，可以看出带给她的好处很大。

    龙轩又递给了老族长一杯，本来还在震惊柳神的变化，突然看见龙轩递过来一杯，和刚才气息一样的泉液，明白了之后，有眼泪流下。

    没有推脱龙轩的好意，直接一口喝下，身体里的暗伤也都在生命气息的滋养下痊愈，花白的头发也变成黑色的了。

    村民看着老族长的变化都很兴奋，他们找过很多药液，都对石云峰的伤没有效果，现在在龙轩的帮助下恢复原状了。

    石云峰感受一下身体状况，暗疾全部都消失不见了，激动的对龙轩说：“小轩，真是太感谢了，我一把老骨头还有机会恢复啊！”

    龙轩摆了摆手说道：“族长爷爷我们都是一家人，不用介外的。”

    接着又直接把两块原始宝骨和山宝都拿了出来。

    “姐姐，这两块分别为蛄族宝术和时间兽宝术。

    而白色盒子则是此次的到的宝术。不过山宝得需要六种至强宝术才能打开，我现在的宝术不足。”

    柳神也是一阵无言，山宝加上十凶宝术，还有一个可以堪比的异域宝术，这收获也太大了。

    而石村的人都傻了，龙轩这是挖到了古代大教的宝库吗？

    看到周围的人都傻眼了，龙轩简单讲述了完整过程，一阵惊讶，龙轩的运道也太好了。

    把两块宝骨推给了龙轩，她刚才已经全部记住了，而龙轩早就记住了，给收了起来，之后有机会再传授给他们。

    柳神直接抓着山宝，凝聚出六道光团，分别代表着六种宝术，让它们落入六个面上。

    突然间，宝盒光芒大盛，流光溢彩，雾霭流转，散发着绚烂的光雨。

    “咔！”

    山宝的一面脱离下来，是一个盖子，伴随着异象，脱离了骨盒。

    龙轩向内部望去，眼中闪过点点霞光，宝盒里内有乾坤，不像外面看起来那么小，里面的空间很是广阔，繁星点点，闪烁着微光。

    盒子的底部放着几张兽皮，上面早已干涸的鲜血，彰显了其年代的久远。

    龙轩感叹道：“这就是其中的无上传承。”

    拿着兽皮一张张观看，全都记载着强大的宝术。

    “有犼族的，毕方的，鸾鸟一族的，都是惊人的宝术。”

    这些宝术要是流传到外面，肯定会引起一场血雨腥风。

    而其中最强大神秘的则是一门古天功，究竟有多强大，要是放出消息就是上界的教主和仙都会为之疯狂。

    龙轩双眸如电，一个个符文流转，在观看这门盖世天功。

    六种起手势，化繁为整，融为一体，就是这门六道轮回天功。

    这种古天功有对轮回的理解，可以驾驭六种宝术，根据使用者的强者来决定强度，实力高强的人施展，六口黑洞浮现绝对能够弑神诛佛，将他们全部磨灭。

    这门古天功可以称之为盖世宝术了，就算是十凶宝术都会有所欠缺。

    这次拼命的去争夺山宝，得到的太多了，这种惊世骇俗的天功在下界竟然能过寻到。

    越过六道轮回天功，继续向下翻阅。

    直到最后一页银色纸张，龙轩神念探入其中，没过多久，眉心刺痛，急忙将神念收了回来。

    刚才他隐约间看到，一片混沌迷雾中，一株九叶剑草生长了起来，其叶撑开天幕，充斥着锋锐的剑气，每一丝剑气都能划破空间，斩落星辰。

    “一株草斩尽日月星辰。”

    龙轩当场心领神会，这就是十凶宝术——草字剑诀。

    额头留下冷汗，刚才那凌厉的剑意差点就创伤了他的神识。

    柳神的翠绿柳枝随风飘扬，清扬的声音传出：“这门古天功很是不凡，跟一位仙王巨头有关，草字剑诀也很强，那株剑草的潜力很强，是能成王作祖的，结果却被异域的几个仙王所围攻，自此就没有了踪影。

    你这次的收获，我都为之震惊，对我的帮助也很大。

    等到小昊洗礼完了，我就会进入闭关中，等我苏醒必定能够恢复不少。”

    龙轩突然想起了一个东西忘了，开口道：“姐姐这还有一块神金，我也不知道这是什么材质的。”

    一块散发着混沌气息的的神金凭空出现，其光芒如太阳般炽烈耀眼，秩序符文缠绕其上，每一缕的混沌气息都能压塔虚空。

    “混沌母金！”感受着上面的道韵，柳神也是吃惊不已，赞叹道：“就连仙王都想要得到的铸器材料，不过多个纪元都找寻不到，没想到小轩你的福源如此深厚，这种神珍都能遇到。”

    龙轩听到名字就知道这是一件至宝，没想到这么珍贵。

    对着柳神说道：“姐姐，我只要一半就够了，另一半给姐姐用，铸成仙王兵。”

    对于龙轩给予的帮助，就算是柳神这样站立于红尘之巅的生灵都会很感动。

    看着他那坚定的眼神，柳神只能运转刚刚掌握的草字剑诀，一剑霜寒十四州，混沌母金直接从最薄弱的地方被切割成两半，这还得亏是原始材料，要是被铸造成兵器，估计很难受到伤害。

    拿了龙轩这么多东西，柳神这样的存在，也有些不好意思，直接把柳神发传给了龙轩，以他的血气旺盛程度，勉强掌握没有问题。

    感受到柳神法所蕴含的枯荣之意，龙轩一阵惊喜，这样他的恢复能力就大大增强了，向柳神道谢，收起了山宝盒子还有混沌母金。

    而村里的人全都是呆在那，十凶宝术对于他们来说，都是遥不可及的，现在他们的村子竟然有三四门。

    这样的底蕴简直可以堪比上界的大教，不，就连大教都不太可能拿出这么多的宝术。

    龙轩，将那些犼族之类的宝术交给族长他们，而十凶宝术之后再说。

    收到这些宝术，老族长他们的手都在颤抖，这些宝术可以说都是无价之宝，现在村里竟然有了这么多，顿时老泪纵横，石村终于要崛起了。

