    第201章 流云的期待，长公主的心慌！

    夜黑风高。

    整个李府静悄悄的。

    李家府外，长公主口中的“青姨”振动着背后双翅，缓缓落了下来。

    “这就是公主所说的李府？”

    青姨看着上面“李府”两个大字，眼中露出疑惑之色。

    犹豫了片刻，“青姨”直接飞入了李家大院。

    随后，她灵魂力展开，搜索着关于神秘势力的蛛丝马迹。

    而就在她小心翼翼释放出灵魂力搜索时, 一道巨大的掌印骤然从天而降。

    “这是……”

    突然出现的巨掌，让青姨心中无比惊惧，上面流露出来的气势，让她根本动弹不得。

    下一刻，“青姨”连一道声音都没有喊出，便直接被巨掌拍中, 当场失去了意识。

    院子角落，无名从黑暗中走出, 居高临下看着陷入昏迷中的女人，眉头微微皱起。

    “斗王境界？夜探李家，莫非这就是他们口中所说的皇室中人？”

    犹豫了片刻，无名出手将“青姨”的修为封住，没有痛下杀手。

    “还是留给主人来处理吧。”

    心中做好了决定，无名直接带着昏迷中的女人消失在夜色之中。

    很快，李家院子里又恢复了先前的平静。

    青姨的潜入和消失，没有掀起任何的风吹草动，李家没有任何人发觉异常，这一切好似从未发生过一样。

    …………

    翌日。

    “这个女人是怎么回事？”

    流云看着眼前的青衫女子，有些疑惑的看向无名。

    将米特尔家族的事处理完之后，他便通过房间里的虚空通道，直接来到了黑岩城。

    而他出现在黑岩城后，无名便立马找到了他, 而且还送来了一个陷入昏迷的中年女子。

    看到这一幕，流云有些懵逼, 随后又有些欣慰。

    不错嘛，无名跟了自己这么久, 终于知道变通了呀, 知道为主人带女人过来了。

    不过，这年纪是不是大了点？

    而且，自己也不好这口啊？

    无名是不是对自己有什么误解？

    看着眼前的中年女人，流云心中有些郁闷的想道。

    无名自然不明白流云脑子里想的什么，只是将昨晚的情况说了出来：“主人，这女人昨天鬼鬼祟祟的潜入李家，被我一掌直接给打晕了。”

    闻言，流云微微一愣，旋即看向中年女子道：“莫非这女人就是李元口中的皇室力量？”

    接着，他想到了什么，对着无名询问道：“这女人具体什么实力？”

    无名闻言，回答道：“应该刚突破斗王不久。”

    “居然还是一名斗王强者！”

    听到无名的话，流云稍微显得有些惊讶。

    看来，这次皇室来的人，应该是位重量级人物啊。

    毕竟，能让斗王强者跟随的，可不是一般人物能够做到的。

    无名看向地面的女人，对着流云问道：“主人, 这女人怎么处理，要杀了吗？”

    流云摇了摇头，脑海中猛然冒出一个想法：“杀了多可惜，留着我有大用。”

    随后，流云手一挥，直接将这女人收进了系统空间。

    做完这些后，流云目光看向无名：“无名，今晚你继续镇守李家，若是再有人潜入，还是一样打晕交给我。”

    无名闻言，神色恭敬道：“是，主人。”

    随后，流云则是来到一处客栈，低调了开了间房。

    他身上有着万毒兽和虚空遁地兽这两个六阶魔兽护身，倒也不怕遇到什么危险。

    “明日便是黑岩拍卖会开始的时间，不知道这次拍卖会，我又能有哪些收获呢？”

    房间里，流云心绪飘飞，嘴里喃喃自语，对明天的拍卖会很是期待。

    接着，流云拿出一瓶伴生紫晶源，吞服了半瓶后，便开始打坐修行。

    …………

    城主府。

    “还没有青姨的消息吗？”

    大殿内，长公主夭夜神色冰冷的看着余光城主，语气带着一丝质问道。

    被长公主的眼神看的有些发毛，余光城主心中叫苦，只是如实说道：“回禀长公主，真的没有发现她的半分蛛丝马迹。”

    “我在李家设有探子，据他们来报，最晚上李家风平浪静，根本没有发生过任何风吹草动。”

    闻言，长公主脸上露出一丝怒意：“那难道青姨还能凭空消失了不成。”

    堂堂斗王强者，怎么可能突然却不见了。

    长公主心中疑惑不解，莫非李家隐藏的实力，已经连斗王都不放在眼里？

    “你给我说说，这李家背后的势力，到底是什么情况。”长公主声音带着一丝怒火道。

    她敢孤身来到黑岩城，就是因为有青姨的保护。

    可如今，堂堂斗王修为的青姨居然直接消失了。

    这顿时给长公主打了个措手不及，心中顿时有些惊慌起来。

    能够让一名斗王强者无声无息的消失，这样的实力，绝对比长公主想象中要强大的多。

    若是早知道是这样的情况，她是绝对不会来这黑岩城的。

    听到长公主的质问，余光城主顿时有些吞吞吐吐：“回公主殿下，对于李家背后的势力，我也从未正面交过手。”

    “不过，对方即便能够拿出这么宝物，实力绝对不容小觑。”余光城主硬着头皮解释道。

    “不容小觑！”

    “你早干什么去了？现在知道不容小觑了？”

    哪知，长公主听完之后，却是一脸的怒火：“你给我母后的信中有提到过这一点吗？”

    想到自己一夜之间，莫名其妙损失了一名斗王强者，长公主心中便是满腔怒火。

    早知道黑岩城居然如此诡异，她是绝对不会来以身犯险的。

    面对长公主的怒火，余光城主也是脸色微白，根本不敢回话。

    “查，立马给我查，生要见人，死要见尸，我一定要得到青姨的消息。”长公主看向余光城主，声音冰冷道。

    “是，长公主殿下。”余光城主闻言，立马退出大殿。

    “李家……你背后到底隐藏着什么样的势力？”

    “明日便是拍卖会了，本公主倒要看看你这葫芦里卖的是什么药？”

    伫立在大殿之中，长公主心中喃喃道。

    不知为何，她总感觉这次黑岩城，是个极其错误的决定。

    (本章完)

