    “你……”张玉瑛瞪着刘秘书，气得手指颤抖。

    其他的股东，面对这突然的变故，也是尽皆哗然，目光在一瞬间，全部看向了依然淡定的苏越。

    苏越微笑地望着又志得意满的梁斌。

    然后低头看了一眼时间，对着刘秘书说道：“刘秘书，你再联网刷新一下集团股东的电子名单试试。”

    刘秘书见苏越比张玉瑛温和很多，也是个讲理的人，背上的那种压力，顿觉轻了不少。

    他微微点头，急忙说道：“苏总请稍等。”

    说完，刘秘书再度联网刷新集团股东名单，只见‘添越资本’的持股，已经从7.5%，上升到了35.1%，名列集团第一大股东。

    “咦……”

    刘秘书揉了揉眼，确定自己没看错。

    苏越呵呵笑道：“怎么样，已经有所变动了吧？咱们这股东大会，开的时间不短，工商登记那边，看来已经修改过来了。”

    “苏总，你……”张玉瑛一片惊愕。

    苏越对她微笑道：“来之前，郭总提醒过我又这一个漏洞，于是……我便授权，让他及时联系布莱恩，在股东大会召开前，弥补上，现在看来，郭总的速度，还算及时，没有给我们造成太大的影响。”

    张玉瑛松了一口气，胸中的火气，总算消了下来。

    “梁总……”苏越将目光再度转回到梁斌身上，“你还有什么手段，或者说你觉得我们还有哪里不合规，可以尽管说出来，毕竟就算你不再担任天盛传媒集团董事长，但你依然是集团的大股东之一，股东大会上，有权发表自己的意见和看法。”

    梁斌咬了咬牙，黑着脸，已经说不出话来。

    苏越有备而来，不声不响地取得了两家外资机构的股份，这从根本上来说，他没有算到这一步，及时阻击，就已经输了。

    更何况，他失去了内部一些中小股东的支持，无法再翻盘了。

    当然……

    此刻的苏越，代表‘添越资本’，尽管支持率还没有到达50%，没拿到半数以上的决胜票，如果二级市场的全体散户，投票数，全部投向他的话，他依然有翻盘的理论希望，然而……梁斌更加知道，二级市场，那根本上就是苏越的天下。

    股市的股民，信奉苏越，如同信奉‘股神’一般。

    真鼓动散户们投票，做最后的殊死搏斗，恐怕他还会输得更惨，毫无风度和面子可言。

    自己从创始之初，就掌控在手里十多年的‘天盛传媒’控制权，在今天易主，梁斌心里气愤，却又毫无办法。

    公司企业，既然选择了上市，既然选择了成为一家公众企业。

    那么，面对资本对于股权的争夺，这种风险，就必须承受，‘添越资本’对天盛传媒，是野蛮收购，但这种野蛮收购，也没有触犯哪条法律，哪条禁令，梁斌心里再不甘，此时此刻，也没有任何办法，再说一个不字。

    “恭喜……苏总了！”

    梁斌惨淡地笑了笑，说了这一句话，便起身离座，走出会议室。

    “梁总……”苏越喊住梁斌，“我们入主天盛传媒，是为了创造‘娱乐传媒’产业更好的明天，是为了天盛传媒能够在未来，给股东、给所有投资者，创造更多的利润，是为了大家一块将这个行业的蛋糕做大。”

    “你不必恐惧于我们的进入。”

    “我刚刚说过了，我们‘添越资本’对于一家企业的收购，并不是那种大换血的收购策略，你虽然失去了董事长的职务，将集团实控权，交到了我的手里，但我们依然有着一致的利益目标。”

    “我相信，在未来，你手里的天盛传媒股份。”

    “能够为你创造更多的利润和财富，而你也会看到天盛传媒全新的明天。”

    听见苏越这番主动示好的话，梁斌心头好受了一些，冷冷地道：“希望苏总不会忘了今天所说的话。”

    说完之后，梁斌没有回头，径直离开了。

    随后，余下的股东，除了几位梁斌培养的骨干成员，实在坐立不安，无法继续待下去以外，其余的股东，包括廖总、郭总在内，都留了下来，表达了对苏越接手集团董事长的欢迎，同时也适时拉近自己与苏越的关系。

    对于这些人来说，天盛传媒的实控人，控股股东是谁，并不是特别重要。

    只要他们自己的利益，不受损，或者说损失不大，一切的变局，都是可以承受的。

    毕竟他们只是中小股东，对于集团的归属感，并不强烈。

    苏越微笑地接受着众人的祝福，然后表示晚上在燕京‘天籁’大酒店设宴，款待众人，迎接天盛传媒更好的明天。

    新任集团董事长亲自设宴，而且其人，还是‘添越资本’集团董事长，金融界一代传奇人物。

    众人自然欣喜往之。

    毕竟，除了集团利益外，若是能与苏越拉近关系，那下一次，‘添越资本’发售新基金，他们也有机会能分到一些份额。

    要知道，苏越用两年半的时间，将‘添越资本’带入国内一流投资公司行列。

    同时，创造的许多业绩奇迹，不知已让多少人眼红。

    此时此刻，全国无数的富豪级人物，近乎所有有头有脸的上流社会人群，对于‘添越资本’旗下基金份额，那都是望眼欲穿，求而不得。

    天盛传媒股东大会开完之后，当日下午五点，集团证券部，便公布了这一系列事情。

    实控人变更，集团董事会人员大调整，对于一家上市公司来说，都是极为重要的信息，也必须及时公告。

    ‘添越资本’入主天盛传媒，苏越当选天盛传媒董事长的消息。

    一经发布，便震动了整个投资界。

    以苏越目前在国内金融界的声望和地位，这对于天盛传媒来说，无论从哪一个方面来看，都是天大的利好。

    毕竟，‘添越资本’掌控星光传媒以来，星光传媒这一两年的表现。

    给股东们创造的利润和财富，那也都是大家有目共睹的，于是，在‘添越资本’控股天盛传媒之后，投资者对于天盛传媒的未来预期，已经快速地被调动了起来。

    在这样的消息刺激之下。

    第二天，天盛传媒直接高开10%，全天大涨近20%，带动整个‘娱乐传媒’行业个股，都走了一段行情。

    经此大涨，天盛传媒市值，触及200亿大关。

