
　　“OPPA，我喜欢粉色的东西、香水也喜欢。”Tiffany的短信很简单，只有看起来没头没脑的一句话。

　　只不过，朴志勋却在片刻间便明白了她的意思。

　　8月1号，是她的生日，这是在索要生日礼物呢！应该是怕自己忘了，不过这时间也太早了些，还有10天呢！

　　“知道了！”笑了笑，回了一条短信后，又坐起身子。

　　“嗯？”正吃着冰激凌的朴敏雅奇怪地看向他。不是刚刚才躺下吗？依照他的性格，至少也要躺5到10分钟才会起来。

　　“23号，要去看侑莉她们的演唱会。”朴志勋一边前往卧室，一边说道，“要提前把工作做好。”

　　“哦。”朴敏雅迎了一声，加快了吃冰激凌的速度。

　　朴志勋回到卧室后，打开电脑，正好收到了刚刚成立的市场部对韩国手游市场的调查报告，下载之后，仔细看了起来。

　　今年5月份，韩国统计的人口约为5000万，但智能手机用户的数量却已经超过3000万！尤其智能手机用户更换率，也是世界第一！也就是说，韩国是目前硬件条件最好的手游市场之一。

　　尤其，韩国的手游市场还处于一个未成熟的阶段，时机正好！

　　其实，他之所以对手游市场感兴趣，一个主要原因是政策的变动！很早以前，沈慧英就在致力于培养他的“厚黑心思”，向他讲述官场形形色色的经历，之前在N.E.W公司中能够翻手为云、覆手为雨，离不开沈慧英几年来“孜孜不倦”地熏陶。

　　沈慧英在和他讲述这些时，还有一个习惯，就是会告诉他最新的政府动态，完全出于私心。出于愧疚也罢，真心疼爱也好，沈慧英对他的好，毋庸置疑！

　　前段时间，他从沈慧英口中听闻了，韩国政府将修改游戏监管的政策！以前，韩国政府坚持对本地化经营的应用商店提供的所有游戏进行审核，这就意味着对于各种新游戏很感兴趣的玩家们必须在外国应用商店注册一个帐号，这实在是太麻烦了。

　　正是出于种种原因，手机游戏在韩国一直只能算是小打小闹。但下个月，韩国政府将更改这一政策，意味着，手游市场的黄金时代即将来临！

　　所以，朴志勋才会那么努力地想要把手游公司也一并收购。当然，政策还没有公布，知道的人不多。

　　调查中，还提到了目前韩国手游市场主要以轻度休闲游戏为主，正在逐步从不温不火的状态中脱离。

　　朴志勋看得很仔细。

　　不久之后，朴敏雅进来，拷贝了一份带走。

　　收购这两家公司，虽然从目前估测的股市资金以及盈利来看，还会有剩余。但是，后期投入也是一个麻烦的事情，尤其手游市场方面，虽然看似需要的资金不多，但如果想要做好、做大，却需要长期的投入，尤其是做好前期失败的心理准备。

　　两人考虑了很多，反复商量了很多次，每次开会回来，都会就会议上众人的提议再次讨论一番。

　　只有态度认真、真正用心，才更有可能成功。

　　两人看完调查报告后，并没有休息，而是就第一款游戏的定位做了很多商讨。之前，赵启相那三位同学也开发、推出了一些游戏——手机游戏，开发周期短、初始投入低——但成功的不多，而且没有那种大火的。

　　所以，一个完善、强大的市场部和一个同样强大的策划、宣传部非常重要。这也是朴志勋和朴敏雅在成立工作室后，唯一创立、并且投入管理的两个部门。只不过，之前一直没有用武之地，只是为朴志勋做电影市场方面的调查、分析，以及负责他的演艺事业。

　　现在，终于有了发挥的地方。

　　两人越谈越是兴奋，一直到天亮都没有休息，洗漱、吃过早饭后，把商谈的结果整理好，前往工作室，召集手游方面的负责人开会。

　　其实，就是一个开发团队，负责的只有三人，就是赵启相、郑浩东的三位朋友，分别是池相赫、具本承和金成勋，年纪比赵启相、郑浩东大一岁，今年30。不过，因为接受美国文化熏陶，并没有韩国前后辈之间的那种隔阂。

　　“做一款拼图解密类的游戏？”会议室，其实就是一间小小的办公室，池相赫三人听到朴志勋的想法后，同时皱起眉头。

　　三人没有想到，朴志勋收购公司后，居然不是选择对他们之前开发的游戏进行宣传、再运营，而是另起灶炉，忍不住全都生出一股异样的意思。三人接触过朴志勋，都很清楚，如果论计谋、耍手段，三个人绑在一起怕都不是这个童颜、看起来面孔有些女性化的男人的对手！

　　所以，不敢不多想一些，不然怕是真的被卖了还在帮他数钱呢！

　　“三位不要多想。”朴志勋却稍一留意便猜到了三人的心思，笑了笑，说道，“我做出这样的决定，是根据市场部的调查而来，而不是盲目地看不起三位之前开发的游戏。恕我直言，三位之前的工作室规模太小，只有一个开发团队，对市场的了解也不够全面，每次开发游戏怕都是跟风吧？”

　　“呃！”池相赫三人同时脸上微微一红。三人在社会上磨练的时间不长，脸皮还不够厚。

　　从三人的反应就可以看出，朴志勋并没有说错，但无论朴志勋还是朴敏雅都没有嘲笑或者其它的情绪，让三人不禁轻轻松了口气，很快恢复自然。

　　三人正处于一个转变的阶段，从青涩变得成熟，怕是用不了几年，脸皮就会厚起来。

　　“韩国的3G网络、客户端游戏产业发达，很多人，都是在上班、户外条件下才玩手机游戏，而不像其它国家那样是在有wifi的情况下玩的。因此，弱联网轻度休闲游戏很受欢迎。”朴志勋一边说着，一边把事先打印出来的调查报告分给三人，解释道：“这是市场部的调查结果。”

　　池相赫三人接过来后，瞬间便找到了朴志勋所说的部分——朴敏雅已经把报告整理过，分条列好，并且把用到的内容特意圈了出来，一目了然。

　　“只要是拼图解密类游戏就可以吗？有什么具体要求？”看过后，金成勋抬头问道。这个态度，无疑表明三人都接受了朴志勋的安排。23sK.com

　　“当然不是这么简单！”朴志勋说道，“一款游戏，盈利的核心包括立项、开发、发行！第一个立项，就是确定方向，就像盖楼要打地基一样，如果根基有问题，最后的结果，肯定达不到预期的效果。我们这个产品的立项，最主要的一点就是这个产品是给谁开发的，确定用户群！这又涉及到游戏的题材、风格，游戏的玩法，游戏定位的终端……”

　　不自觉地，池相赫三人坐直了身子，开始用笔记录。听过朴志勋地详细剖析，三人只感觉，以前工作室能够经营下去真是万幸！和他们的规划一比，自己三人以前简直就像是小孩子在过家家。

　　虽然只是一个规划，朴志勋、朴敏雅却足足讲述了一个上午。把宣传策略、准备合作的平台等等，全都告诉了池相赫三人。

　　这是第一次合作，任何一个疏忽都有可能埋下怀疑的种子。不得不说，朴志勋、朴敏雅三人在这方面做得很好——会议结束后，池相赫三人已经决定，下次再也不停市场宣传之类的报告，弯弯道道太多，不适合他们这种人！主动放弃了。

　　“Anipang”，是朴敏雅为这款游戏确立的名字。想法是朴志勋提出，名字由她来确定。

　　池相赫三人的信心很足，放言今年就可以开发出这款游戏。

　　“不能疏忽质量！”朴志勋提醒三人道。

　　“会长请放心。”三人对朴志勋，不自觉地多了一份敬畏。就像是古代平民看到读书人一样，感觉对方很有本事的那种敬畏。

　　朴志勋点点头，吃过午饭后，又开始头疼游戏平台的事情。

　　他心中已经有了想法，第一选择是Kakao这个平台。

　　Kakao在去年3月上市，出自一个创业团队，创始人背景雄厚！十多年前曾创立韩国最大游戏平台Hangame，后来担任韩国最大互联网集团NHN的CEO，KaKao则是他离职后推出的产品。

　　Kakao最著名的就是KakaoTalk这款免费聊天软件，有天然的宣传优势。但是，目前只是他看上了对方而已，对方会不会看上他，还不得而知！

　　暂时先接触下吧，现在游戏都还没有眉目，想要说服对方，千难万难。

　　下午，约了朴振英出来。

　　朴振英欠他一个人情，这次是让他把JYP公司旗下一些MV、歌曲的后期制作交给自己的工作室。

　　严格订下质量标准后，朴振英才答应下来。

　　第一单业务，就此成功。

　　傍晚，又请赵英哲喝酒，同样也是为了这方面的事情。

　　要想有业务，就要舍得下脸面去找、去拉！《我妻子的一切》后期制作事宜已经和别的公司签好合约，不能悔改，不过，《建筑学概论》的后期制作，以及《伟大的隐藏者》，肯定都是交给自己的工作室。

　　赵英哲也答应了会提供一部分业务。

　　晚上，当赵英哲接到朴志勋醉醺醺的电话时，几乎以为他是在说醉话！这才不到一天的时间，就拉来了超过以往一年多的业务量，怎么能不震惊？

　　再三确认后，才一蹦三尺高，一一打电话通知了每一位员工！

　　最大的功臣，朴志勋，却借着酒意，睡了一个晚上加一个上午，直到第二天中午被人捏着鼻子叫醒。

　　“别闹！”还没睁眼，就习惯性地伸手抓住对方的身子。

　　“啊！”没想到，却引来一声轻呼。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百七十六章 规划免费阅读。https://xs.23sk.com 