    在海军基地难道好好的休息了一晚上，因为布鲁斯特是临时加入海军的，不是平常时候征兵的时候加入，因此布鲁斯特暂时获得了单人间的待遇。

    明亮的晨光照射，暖意升腾。

    布鲁斯特早就养成的习惯让他早早就起床了，经过短时间的热身，布鲁斯特就来到了黑德金所说的餐厅里面。

    吃过早饭后，布鲁斯特也没有乱逛，而是回到了宿舍，在宿舍里面看看一些放在里面的书籍。

    刚到一个新的地方还是不要乱逛比较好，这里他不熟悉，也没有同僚，海贼世界里面的人不能按照正常人来看，搞不好就会整出一些不好的事情。

    因为海军也不是仅仅只从一些天赋比较好的平民中来选拔的，其中还是有一部分王国贵族之后。

    此外，世界政府的cp机构也是由海军进行训练的，比如司法岛CP9的路奇就十分的精通海军六式。

    所以为了避开一些不必要的打脸环节，布鲁斯特还不想在一个支部里面闹出什么大动静。

    自己的目标是海军本部，那里是海军完全控制的地盘，等时间一到就行了。

    布鲁斯特此时正在休息，一名海军走了进来。

    “奥克斯·布鲁斯特，十三岁，来自于北海开普勒小镇，亲手处决了进入安东尼小镇的大刀海贼团的三副。”

    海军对着手上的资料与布鲁斯特说道。

    “这个人是你吗？”

    布鲁斯特站起身回答道：“没错，就是我。”

    “真的是你，太好了，阿德金上校很早就嘱咐我们一定要等到你，现在快跟我来。”记录员喜形于色的一把拉住朗基努斯朝着门口走去。

    这样的表现让一些海军看的一愣一愣的，这种是什么待遇啊？

    他们认出了这个小鬼，昨天才来的，居然就能够让上校亲自召见？

    难道这个小鬼是某个大人物的后代或者是靠山？

    难道他们心目中的海军都这样了吗？

    一些不明所以的新兵已经闹开了，难道在他们心中象征着绝对正义的海军，也免不了向那些权贵向那些大人物低头了吗？

    特殊待遇是什么啊？

    俗话说的好嘛：不患寡而患不均。

    其实说的就是这些人。

    而且在海贼世界尤其的厉害。

    不乱面对的是谁，我就是要挑战你的位置。

    我出海是为了什么？

    一是财宝，二就是名声。

    世界前几的海贼团就在那里，世界最强男人的名号也在那里，不挑战你挑战谁？

    很典型的例子：一个就是克洛克达尔，沙鳄鱼，到新世界没干什么事，直接就去挑战白胡子了，后来丢了一条手臂在新世界，狼狈的逃回了伟大航路。然后幻想着用三大兵器之一的冥王来对付白胡子，自身的实力一落千丈，后来被路飞打醒了之后再次去到新世界。

    二就是同为七武海之一的月光莫利亚，带领一大波船员去挑战凯多，最后被凯多直接团灭，只身逃走，窝在恐怖三桅帆船制造僵尸，然后被路飞打败，但是却没有醒悟，最后去向不明。

    三是旱灾杰克，不管对面是谁，只要不是凯多，他都要上去干，一直都在被毒打的路上从来不退缩。

    这就是海贼里面出了名头铁的人，其他类似这三人的不计其数。

    就连一个赏金猎人都想在香波底群岛用枪打死三大将之一的黄猿，可见海贼里面的人都是多么勇敢（不知死活）的人。

    “别吵了，安静！”一个身披正义大衣的海军上尉站出来大声制止道。

    沸腾的广场稍加安静之后，那个海军上尉才继续说道:“给我收起你们那无聊的想法，如果你们也想像布鲁斯特那样受到尊敬，就尽量给我去提升实力去击杀海贼，海军归根结底还是一个讲究功绩和实力的地方。”

    这些家伙有的都来到支部一两年了，连海贼都没见过。

    布鲁斯特虽然不知道后续发展，但也能大致猜测到，肯定会有人对自己的突然离场不满。

    不过，他倒也不怎么在意，反倒是对那个阿德金上校的目的有几分兴趣。

    没过多久，布鲁斯特便在一个简朴肃穆的会议室之内，见到了正一丝不苟批复公文的阿德金上校。

    “报道！”

    “进来。”

    “是！”

    士兵领着布鲁斯特走了进来汇报道:“上校，入伍新兵杂役布鲁斯特已经带到，请您指示。”

    阿德金上校不急不缓的抬起头看向布鲁斯特，嘴角含笑的说道：“果然和黑德金说的一样，是一个年轻魁梧的孩子。”

    “好了，你先下去吧。”阿德金上校对领路的士兵示意道。

    “是！”

    等到房间里面剩下两人的时候，阿德金说道：“你先坐下吧！想必你现在有不少疑惑吧，你这么大就能够从北海到东海，也是一个很聪明的孩子，估计你猜到了不少。”

    布鲁斯特摇摇头，谦虚的说道：“都是黑德金少校告诉的，要是没有他的推荐，我也来不了G2支部，成为一名正义的海军。”

    说完，布鲁斯特一脸的正义凛然。

    “我就知道你会这么说，难怪黑德金少校一直在我面前那给你说好话。”阿德金上校一脸欣赏的说道。

    “说起来，开始的时候我还纠结了片刻，因为黑德金少校给出的信息之中，有提到布鲁斯特可能会是一个十七八岁的少年。”

    布鲁斯特怔了片刻，很快便明白过来:“可能是因为长的比较老成吧，而且安东尼小镇上的孩子因为我的出手，所以都直接喊我大哥。”

    “这些黑德金少校和我说过，非常感谢你的帮助，不然安东尼小镇的平民就会因为我们的疏忽而被杀了，你的作为和海军的正义十分贴切。”

    阿德金上校赞扬的说道：“好了，接下来就和你说一下关于你以后的发展。”

    “我以后的发展？”布鲁斯特马上就明白阿德金上校可能说的是什么，不过马上恢复了过来，表现出一副迷茫的样子。

    “海军新兵训练营，千万不要被这个普通的名字给迷惑了，那可是所有海军眼中将校的摇篮，最近几年以流星之势被提升为少将中将的那些大人物都是出自那里。”

    阿德金上校深吸口气，面露敬意的说道:“因为，那个海军新兵营的总教官可是曾经的海军大将，抓捕了无数海贼要犯，和战国大将卡普中将一同被称为英雄的‘黑腕’泽法！”

    “海军大将……黑腕泽法……”布鲁斯特喃喃自语，从那个异界灵魂的记忆中，他知道这是一个纯粹的悲情人物。

    “泽法大将退居二线已经有十年的时间，你们这些新生代不知道也很正常。你只要明白，只要能顺利从那个新兵训练营中毕业，出来至少也是少校起步。以你的天赋，就是混到中校上校也不是没有可能，用三年的时间就能走完大部分海军一生的历程。”

    布鲁斯特点点头，适时流露出疑惑的神色，“阿德金上校，您提起这一点的目的是……”

    “于私于公，我都是希望能够推荐你去那个新兵训练营，现在找到你，也是想知道你的意见。”

    “更加强大的力量，才能更好的守护正义。我自然是希望能够更好的磨砺自己对于正义的坚守，只不过，这种层次的训练营应该不是那么容易进去的吧！”布鲁斯特“向往憧憬”的说道。

    布鲁斯特的表现都被阿德金收入眼底，对于此他十分的满意，就是要这样的效果。

    自己和弟弟黑德金需要的就是要有人在本部作为一个传话筒或者是靠山，无论是什么样的，他们兄弟两的前程都非常的美好。

    不过阿德金还是把这一切说的十分的艰难，希望现在的布鲁斯特能够理解他们的难处。

    见布鲁斯特没有任何抗拒或者不豫，阿德金上校也是放下心来，他还担心布鲁斯特会年轻气盛，认为考核什么的是对他的不信任。

    他对于布鲁斯特是真的看好，认为未来的海军中将说不定都会有布鲁斯特的一席之地，所以才会在一开始就把事情和布鲁斯特挑明。

    “当然，我也不过是一个海军上校而已，人微言轻，哪里能让你一下子就进入到本部之中？”

    “事实上，我们每年都会有一百个推荐名额，经过两年的考察之后，才能最终确定出九个名额送往本部新兵营进行深造。”

    “一方面是我们需要两年的时间去清理掉可能存在的威胁，也不怕你笑话，曾经就有海贼势力混入到海军高层，给海军的某些行动造成了巨大损失。”

    “另一方面也是因为新兵营兴起的时间不算太长，有太多的人盯上了这块未经开发之所，像那些曾经为海军做出过巨大贡献惨状牺牲的先烈，他们的后代肯定是要优先考虑的。”

    “两年吗？两年后我也才14岁，这点时间我还是等得起的。”布鲁斯特倒也不奇怪，像第一届训练营的赤犬黄猿，当时都已经分别是23岁26岁，就算是第三届的青雉也已经19岁，像他这么年轻的反倒算是怪异了。

    而且，等上两年之后，他的身份也能被认可，成为海军真正的嫡系人员，和以后那种中途被招进来的完全是两个待遇。

    因为他是从北海而来，不是东海本地人，有了两年的时间，那么他的身份就会得到更多的认可。

    简而言之，就是正式员工和合同工的差别。

    “其实，这其中还有政府……”阿德金上校说着神色一僵，摆摆手道:“……咳咳，你应该还有事情要办吧，接下来我让其他人先带你去熟悉一下军营。”

    布鲁斯特走出会议室之后，心中暗道:“是因为海军方面一连出了三个强大至极的怪物，让政府方面有些坐不住了吗？”

    “或许经过一些上层的博弈，海军高层决定让出两年的时间交给政府，这才明里暗里的给了各大基地一个两年的考核时间。”

    “不过，政府的那些高层，或许还是低估了他们那些底层人员的尿性，没有想到他们费尽心思掺进训练营的会是什么样的废物，以至于在新兵训练营的前面几届和中间几届出现了一个巨大断层。”

    “换而言之，两年后的那一届，或许会是海军沉寂数年后的一个井喷，希望能遇上一些稍微让我感兴趣的人物吧！”

