    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    一大清早。

    月夜听雨苑的西北角落，那片无人问津的竹林中，就响起了肉体碰撞树干的声音。

    听那声音，力道一次比一次大。

    整个一个上午，那声音都没有停歇过。

    午饭时，稍稍停歇了片刻。

    很快，又响了起来。

    一直持续到傍晚，夕阳落山。

    有了日月宝镜深蓝液体的帮助，洛青舟如今淬炼皮膜更加迅猛。

    不惧裂伤疼痛，淬炼速度更快。

    同时，因为墨黑液体的帮助，他的精神也极为旺盛。

    整整一天下来，不用停歇，可以一直持续修炼。

    到了傍晚，依旧神采奕奕。

    全身的皮膜，开始隐隐发亮，充满了光泽。

    一拳打出，已有一牛之力，坚硬的树皮和树干，已经对他的拳头和身体造不成任何裂伤。

    又过了数天。

    距离成亲刚好二十天时。

    这一日晌午，他的炼皮终于大成！

    全身皮膜坚韧如铜，光芒内敛，猛烈撞击在大树上，仿佛野牛挠痒，再也感觉不到疼痛。

    同时，力量大幅增长！

    一拳打出，树木震动，树皮成絮，木质凹裂！

    浑身皮膜如脱胎换骨，焕然一新，却又返璞归真，看着与之前似乎并差别，但抗击打力已淬炼到极致！

    “咔！”

    他折断一支青竹，手掌直接向着那断裂的尖锐部分拍了过去。

    若是原来，手掌绝对会被刺破，鲜血淋淋。

    但现在，肉掌猛烈击打在那青竹尖锐之上，竟如坚硬铜器，“咔”地一声把那青竹尖锐拍碎，下面的半截断竹皆被拍的粉碎！

    “咔！咔！咔！”

    洛青舟又试了十余根青竹，皆拍的粉碎，手掌毫发无伤。

    随即，他又用手背，胳膊，小腿去试，皆无损伤。

    如今这皮膜，别说这些柔韧青竹，即便是坚硬木头，也难以刺入分毫！

    哪怕是菜刀砍在上面，也能抵消大半伤害，而且伤口会快速恢复，甚至可以保护最里面的血肉不受损伤，。

    真正做到炼皮韧如铜，出拳力如牛！

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    如今他再打起奔雷拳来，不仅速度不变，还用起了力道，威势越来越重，声音也越来越响，效果已然出来。

    一套打完，完全没有任何疲惫感。

    紧接着，又开始了第二遍。

    炼皮成功后，他决定先把这套奔雷拳练熟，然后再继续炼肉。

    奔雷拳虽然对于很多武者来说都很鸡肋，但对于他来说，至少可以作为一件武技。

    毕竟以他现在的身份和背景，是不可能有其他武技的。

    奔雷拳虽然雷声大，雨点小，但至少有些伤害，配合着他如今的皮膜和力气，至少比普通人强大太多。

    “轰！轰！轰！”

    整整一个下午，他又在竹林里练起了奔雷拳。

    炼皮虽然成功了，但绝对不能懈怠。

    对于一名武者来说，炼皮只不过是稍稍入门了而已。

    只要他坚持不懈，不怕苦累，相信在那面日月宝镜的帮助下，他很快就能追上洛玉。

    明年龙虎学院的招生考试，与秋试的日期相差不远。

    距离现在还有六个多月的时间。

    只要他努力，就还有机会！

    “轰！”

    他一拳打在旁边的树干上。

    树木震动，树皮溃烂，里面的木质“咔”地一声裂开，同时竟然有一股烧焦的气味从里面传出。

    洛青舟一心练拳，心无旁骛，一拳打出后，又跨步转身，打出了另一招式。

    空荡寂静的竹林中，仿佛有雷鸣渐渐响起。

    四周竹叶纷飞，青竹无风自动。

    他那赤着的胸膛和后背上，汗水淋淋，皮膜仿佛被镀上了一层金属，在汗水的滋润下亮晶晶的，充满了迷人的光泽。

    地面竹叶打着旋儿飞起，随着他的左右前后挪动翩跹起舞。

    那拳打到最后，速度越来越快，声音越来越响。

    他的身影在纷飞的竹叶中竟越来越模糊，四周环绕着一股看不见的气流，吹的四周青竹哗哗作响，晃动不止。

    幸好此刻月夜听雨苑并无他人。

    否则这番动静，即便是在最偏僻的西北角落，也会被人发现。

    从外面看去，那片竹林的中间部分，竟像是被一股飓风挟裹，枝叶纷飞，左摇右摆，晃动不止。

    但很快，那晃动的幅度又渐渐小了下来。

    那奔雷拳打到最快招式时，又逐渐减缓了速度，徐徐变慢。

    最后，威势内敛，缓缓收功。

    洛青舟直练到太阳快要落山时，方休息一会儿，拿了衣服出去在湖边简单清洗了一下，穿上衣裤离开。

    回到小院后，小蝶还没有回来。

    他回到屋里，熟练地从床下拿出了一只瓷瓶，把桌上那枚铜镜上凝聚出来的深蓝液体倒了进去，然后盖上瓶塞，又放回到了床底。

    经过这段时日的研究，他发现三日用一滴就够了，用多了似乎也是浪费，所以他把剩下的都收集了起来，准备到时候炼肉时再用。

    而夜晚凝聚出来的墨黑液体，也是三日一用，每日都用的话，也看不出其他明显效果。

    床下隐蔽处放着两只瓷瓶，分别装作深蓝液体和墨黑液体。

    他叮嘱过小蝶，不要动他房间里的任何东西。

    包括那枚日月宝镜。

    不过这些东西对于任何人来说，都是稀世珍宝，就这样放在房间，终究是不太安全。

    他决定明天出府，去街上专门卖武者用品的商铺看看。

    或许有一些更好的储物的东西。

    这个时代以武为尊，大炎帝国也是武者遍地，所以每个城市都有很多专门买卖武者用品的商店。

    他如今已经成为了一名真正的武者，却还不知道武者到底需要哪些贴身东西，也从未逛过那种商铺。

    或许商铺里，有他意想不到的好东西。

    至于银子，他入赘来秦府时，成国府给他了一千两，不知道是否够用。

    明天出去看看再说。

    如果不够用，就找百灵借。

    反正他是外人眼里吃软饭的小白脸，不吃白不吃。

    还有十天的时间，他就可以出城去祭奠母亲了。

    到时候烧纸焚香，除了告诉母亲他成亲的事情以外，还希望母亲保佑他修炼有成，大仇得报。

    天快黑时，小蝶端了饭菜回来。

    洛青舟如今吃的多，而且喜欢吃肉，所以现在小蝶每次会端分量更多的饭菜回来。

    由于大家都对他们主仆不错，所以后厨也不会多说什么。

    不过等洛青舟开始炼肉时，估计就不行了。

    到时候需要吃更多的肉，而且食量惊人，他不可能全部都在后厨解决。

    除了怕被人发现端倪以外，后厨也不可能给他提供那么多的肉食。

    练武之人需要消耗的食物，是许多家庭都承受不起的。

    所以到时候，洛青舟可能需要自己解决。

    有银子就能买肉吃。

    不过，他的一千两银子对于普通百姓来说很多，但对于武者来说，完全不够用。

    还好，他已经炼皮成功。

    等奔雷拳练习的差不多了，他就可以去城外打野兽，甚至是最低级的妖兽了。

    到时候无论是银子，还是血肉，应该都能解决。

    危险肯定会有。

    但这个时代，想要强大起来，害怕危险可不行。

    而且只有经过不断的战斗磨练，他的实际战斗力才能提升，否则终究只是一个温室里盛开的花朵，中看不中用。

    心头想着事情，很快吃完了饭。

    等小蝶吃完收拾好后，两人去湖中洗了澡。

    洗完澡后，换上了干净的衣服，洛青舟独自出门，去给秦大小姐请安。

    夫君每天给娘子请安，而且还是不跟他同房的娘子，这种规矩，也就只有这个时代才会有。

    当然，既然是这个时代的人，有些规矩还是要遵守的。

    否则，会有人让他明白现实的残酷的。

    来到秦大小姐住的院落。

    还未敲门，院门已经打开。

    百灵笑吟吟地站在门里道：“姑爷，告诉你个好消息，夫人决定要见你了，就在明早，你可要做好准备哦。”

    洛青舟心头一动，那位岳母大人？

    成亲快一个月了，那位岳母大人都从未说要见他一面，怎么现在突然说要见他了？

    听说那位岳母大人对他成见很深，不知明早见面，会不会当众训斥和羞辱他。

    “我需要做什么准备？”

    他有些疑惑。

    不就是见一面吗？难道还要穿红戴绿，三步一叩首，五步一称颂？

    百灵笑道：“姑爷要做好心理准备。到时候要是被夫人骂，姑爷可千万别还嘴哦。姑爷要是还嘴，不用婵婵动手，那些老妈子都能撕了你。到时候姑爷被扫地出门，流落街头，那可就惨喽。”

    洛青舟沉默了一下，道：“我知晓轻重。”

    “知晓就好。”

    百灵让开门，声音放低道：“反正姑爷已经与小姐拜堂成亲，木已成舟，夫人就算再不愿意，也改变不了什么。姑爷忍着便是，大不了到时候……让小姐补偿你。”

    说到“补偿你”时，她眨了眨眼睛，给了他一个俏皮暧昧的眼色。

    洛青舟深深地看了她一眼，没再说话。

    进了门，走向了庭院月光下坐着的那道绝美身影，低头恭敬道：“大小姐。”

    本以为对方还是会像是原来一样，依旧不会有任何回应，甚至不会看他一眼。

    但这一次，秦蒹葭的目光，却看向了他。

    洛青舟猝不及防与她美眸相对，心头忽地一跳，竟忘了屋檐阴影下的冰冷威胁，目光怔怔，并未挪开。

