    内德作为一名近战法师，近身搏杀可也一点不虚，对萨卡兰姆狂战士的这一手反击早有预判，闪身避让的同时，眼光长棍直捣黄龙，还了一波冰尖柱三连回去。

    冰霜之力层层爆破，压着那只精英怪在满是青苔的地面上犁出一道痕迹，现出被覆盖多年的砖石，内德自身也借着这股反震之力向后退去，显然再次预见了还有潜在的危机。

    “嘭！”

    灼热的气息冲开冰晶和白霜，在距离他两丈开外的位置猛烈地爆炸开来，火焰能量肆虐之后，鲜血碎肉四散，像是一颗烂熟的番茄被大力掼摔在地上，一片狼藉。

    这火焰强化特性赋予的死前自爆威力十足，他们还处在信念光环的削弱影响下，若是被近距离炸个正着，很可能便会落得个同归于尽的下场。

    其他怪物可不会因为同类的死亡而放缓进攻，内德刚刚抵住爆炸的冲击力，稳住身形，便被其他狂战士欺到近前，但它们刚刚举起手中的重型兵刃，便感觉被一片黑影所笼罩。

    艾尔文终于加入战团，喉间兽吼低沉，浑身肌肉隆起，连那一身厚实的熊鬃都遮掩不住，显然积蓄着极为狂暴的力量，那脸盆大的熊掌挥劈横扫之时，竟带起一声厉啸，仿佛将满腹的怨念都倾注在这一掌之中。

    只听到一叠声的闷响，两只怪物便被抽得撞入地面，身体扭曲变形，看起来破破烂烂的，连抽搐都省了，已然死透。

    空气中仍有一团被压碎性打击震出的血雾，被艾尔文一掌挥散，居高临下地向着另一只狂战士都头拍去。

    血腥的场面再次出现，50%的压碎性打击几率在实战中的覆盖率已经相当高了，尤其是在这种实力悬殊的情况下，简直就像是拿着拖鞋拍蟑螂，各种碾压！

    连续的撞槌攻击让熊人的周身出现一团璀璨的绿色光团巡游环绕，气势不断攀升，熊掌挥击的威势愈发爆裂，怪物的死相也愈发凄惨。

    莫北在左冲右突之下，也已经留下一片残缺不全的怪物尸体，此时压着一只领唱着狂劈猛斩，眼看对方已经是日暮途穷，准备再来一剑解决这只明显是精英怪的领唱者，却是一剑斩空，竟有丝丝电弧在剑刃上跳跃，这只精英怪居然还会使用传送！

    他带着这一斩之势骤然回身，剑尖向前抬起口中低喝一声：

    “走你！”

    雷光闪过，天堂之拳将刚刚现出身形的领唱着之将诶轰杀，甚至都没让它有机会产生疑惑，为什么自己传送的落点是怎么被瞬间锁定的。

    有一个不好好走路，一直用传送代步闪来闪去的队友，莫北又如何会浪费这种机会。

    平时只要一闲着，他就散开专注光环，捕捉佩罗娜传送留下的那一丝波动，已经将这种感知练得几乎成为了一种本能。

    那种信念光环影响之下的不适感当即消失，防御力和抗性也恢复如常，三人甚至都对空中降下的暴风雪以及如网交织的闪电视若无物，在怪群中来回冲杀。

    那些绕了一个大圈子，从后面包抄的怪物还以为这是一场围杀，但当它们合围之后，却是迎来了一场屠杀。

    毫无疑问的，它们是被屠杀的一方。

    战斗结束，莫北坐在一根方形石柱的顶端，一边注意着远处的动静，一边看着内德和艾尔文在收集怪物的掉落。这并不是队长的特权，战斗后的警戒工作是轮流进行的，这次正好轮到他。

    这一群堕落萨卡兰姆的数量相当庞大，尸体几乎在下方铺了一层，而且战斗的过程中还引来了一群丛林猎人和丛林跳跃者，也给他们当了添头，或许战利品之中会有一些惊喜。

    突然间，他脑海中闪过一个念头。

    这些怪物，算起来都是庇护所世界原有的生灵，如今却是人类的死敌，没有丝毫的转圜余地，因为它们大部分都已经在地狱有了自己的邪恶本源，是不这不扣的地狱恶魔。

    这样的腐化不仅大大削弱了他们这一方面的力量，也使得敌人变得愈发强大。

    所以他心中在想，等到他们反攻地狱的时候，是否也能通过吸纳地狱的力量来壮大自己的队伍。

    比如维兹耶雷法师部族的恶魔学识，据说是可以控制恶魔为己用的，只是需要付出的代价无法被人类普遍接受，而且就像昂巴鲁部族的巫医控制小矮人一样。貌似也是存在着被反噬的风险的。

    但凯恩说这一部分恶魔学识已经被彻底销毁，断了传承。

    可惜那些人不能像拉斯玛教的死灵法师们活得那么通透，汲取力量的动机永远都是为了破坏平衡，让自己拥有俯瞰众生的能力和地位。

    “出暗金了出暗金了！”艾尔文突然扬起头，兴高采烈地对着他挥舞着一柄匕首。

    “。。。。。。”

    莫北张了张嘴，又闭上了，不知道该说什么好。

    他对于艾尔文可能是个小红手这个人设还是有些接受不能，只觉得应该算是傻人有傻福。

    因为看到是匕首，想到这里的怪物等级，反正不可能是巫师之刺，便也没什么期待感。

    刻心者

    诗歌匕首

    单手伤害: 47 - 120

    耐久度: 27-30

    须要力量: 25

    须要敏捷: 58

    须要等级: 36

    匕首等级-急速攻击速度

    +235%增强伤害

    +15-35 伤害

    35%致命攻击

    无视目标防御

    +4 残酷呵阻(限野蛮人使用)

    +4 寻找物品(限野蛮人使用)

    +4 寻找药剂(限野蛮人使用)

    “还行啊这！”莫北看着辨识出来的诗歌匕首颇感意外，他还以为又是什么加死灵法师技能的奇葩装备呢，没想到会是刻心者。

    这柄匕首对于有野蛮人的队伍还说还是很有用的，也不知道亚瑞特圣山那祖传的超度方式是什么个原理，对着怪物尸体“噢呜噢呜”一通吼，有时候还真就能吼出东西来。

    而这个匕首除了战斗属性不俗之外，还有4级的寻找物品和寻找药剂，只要勤快一点，那就是致富路上的曙光啊！

    “还有个套装项链。”内德拿着一条金灿灿的项链在手里抛了抛，示意莫北和艾尔文谁想要试试自己的手气，看看能辨识出什么来。

    莫北站在原地没有动，看起来兴致缺缺的样子，这个地方又不可能出塔拉夏的判决，无非就是什么卡珊的魔咒啊，西弗伯的图案之类的，能开出个天使之翼他都笑了，还带那个还算有点看头。

    艾尔文倒是来者不拒，接过项链就开始辨识。

    述说之珠

    项链

    须要等级: 30

    +1 所有技能

    抗毒+46%

    抗寒+18%

    攻击者受到伤害10

    （门徒）

    述说之珠

    手掌的安置

    黑暗信徒

    仪式的走道

    信条

    看到辨识出来的结果莫北再一次被惊喜到了，居然会是门徒套装的部件！

    这项链就属性来说也很实用，其他项链就算有+1技能等级，毒抗却是无论如何也达不到这个程度的。

    但要说这个套装中最出彩的是哪一件，那自然是等级需求最高的手套：手掌的安置了，20%攻击速度加成，50%的火炕，还有350%对恶魔的恐怖增伤，堪称神器！

