    青狐卡牌交易所既然是做卡牌交易的，自然也会收购卡牌。

    这其中的利润很不错。

    例如一张市面价三万元的卡牌，它们这里收购就最多只会出两万五，甚至可能只出一半的价格。

    而后它们再对卡牌进行保养和精美包装后，再以市场价卖出。

    即使如此，也经常会有一些手头缺钱的，或者手里有多余无用卡牌的人，来此将卡牌出手。

    “嘀——”

    刷卡器上，唐剑交出的白玉飞蛇卡在其上刷了一下。

    顿时刷卡器就亮起，浮现出了一堆评估数据。

    “卡牌：宠物类辅助治愈系：白玉飞蛇卡（白品质七星）

    性能评估：中下；

    保养评估：上；”

    “唐先生，根据您这张卡的评估数据，我们交易所只能出一万八千块钱收购您这张卡。”

    一名身穿西装戴着皮手套的职业评估师含笑对着唐剑道。

    尽管唐剑的生命力在他感应中不算强，或许连三星卡徒都没到，而他则是一名四星卡徒，但有钱才是大爷，这位职业评估师可没有半点儿轻视。

    “只能卖一万八啊？不能再多出点儿？”唐剑皱眉。

    评估师含笑摇头，“一万八已是最高价，您应该也清楚，卡牌以性能定价，您这张卡性能只是中下，无法再改善性能。

    这张白玉飞蛇卡的治愈功效，相较于上等性能的卡牌，要差了两成左右。

    而上等性能的白玉飞蛇卡，市场价也才两万五而已，如果不是您这张卡保养得十分好，一万八都无法卖出的。”

    卡牌也分性能，同品同星的卡牌，并非功能效果都是一样，还要看性能的差距，性能高的，自然价值更高。

    唐剑无奈，只得作罢。

    ...

    卖了白玉飞蛇卡后，算上他自己身上本就有三万二千六百块钱，唐剑总计有五万零六百块。

    他直接付账，买下了四个好运道具盒，直接花费了四万九千四百块，身上所有的钱，瞬间就只余下了一千二百块。

    “唐先生，这是您购买的好运道具盒，请您拿好！这是一张我们青狐卡牌交易所的会员卡，只需在我们交易所购买超过五万元的物品，就可以得到这张卡。凭借这张卡，您以后来我们交易所购买任何物品，都享受九五折。”

    徐娜娜满面春风，为唐剑办齐了所有收费票据后，将一个皮袋子双手递给唐剑，声音甜得能糯死人。

    甭管唐剑是否有什么特殊嗜好，顾客是上帝，有钱是大爷，徐娜娜原本还以为唐剑这样一个青涩小少年，最多能消费个几千块钱。

    谁知对方竟然瞬间挥霍了将近五万块钱，就算她让利让了不少，却也拿了两千多块钱的提成，这让她心情和态度都立即拔升了一个层次。

    “娜娜真走运！”

    “是啊，那小少年我刚刚其实也注意了，还以为只是来见世面的，没想到，哎。”

    “所以说有钱人不在乎年龄，不在乎老少性别，人家小怎么了？包养你绰绰有余。”

    “哼。我还是喜欢成熟点的。”

    “你是喜欢大的吧？”

    一些店员看着徐娜娜和唐剑，窃窃私语，有人颇为羡慕，有人则诧异打量唐剑，暗暗记下唐剑的相貌。

    “这是我的名片，上面有我的威信号码，唐先生您以后有什么需求，都可以随时联系我。”

    徐娜娜在唐剑临走时，递给唐剑一张名片。

    唐剑点了点头，随手接下。

    留下对方的名片也不错，以后如果有需求，那就找对方，毕竟材料收集是一件很麻烦的事情，有这样一个业内人士操心，也省得他来回跑。

    唐剑检查了一下皮包里的好运道具盒，确定是自己挑选的那四个道具盒无误后，当即就离开了青狐卡牌交易所。

    他此时心情很激动。

    尽管身上钱都几乎要花光了，但【亚人美少女】卡拿到手了。

    亚人，是得益于星际人类基因技术的奇迹，摆脱了衰老病死的过程，从而成为长生不死、体质超群的新人类。

    他们之中一些强大的，会具备不可思议的超能力。

    例如复活、例如精神意志可释放出一种被称作“Invisible Black Matter”即（IBM）的物质，达到一种趋于隐身、虚无、物理伤害豁免的效果，但却也会被液体所干扰。

    唐剑知晓，贺寻曾经所得到的【亚人美少女】这种宠物卡牌，性能似乎是最佳的，这张卡所召唤出的美少女，便具备那种超强能力，是极为强力的一张宠物卡。

    试想，召唤出一只宠物后，这只宠物本身是不死的，甚至具备超能力。

    那么只需卡师本身所需维持的部分能量不断，基本这只宠物就是不会被敌人所杀死的，不需要因为宠物死亡后继续重复召唤，消耗更多的能量。

    这样的强力宠物卡，非常难能可贵。

    唐剑走路都不禁步履轻快了许多。

    原本他还想先把得自蚊子的那串大金链子也在今天给卖了，但现在他一心都想赶紧开出【亚人美少女】卡，也就没有再在街上闲逛，而是找了一家看上去颇为不错的宾馆，开了个钟点房。

    返回江北大学的宿舍开卡，实在太扎眼，唐剑还是准备在外面避开视线，把好运道具盒全开了再说。

    钟点房装修得很舒适典雅，红木家具、酥软沙发地毯，窗户敞开，房间中空气也并不闷。

    唐剑以上一世的经验，检查了一下房间。

    确定这宾馆没有什么违法弄出的摄像头等监控装置后，便关好门窗反锁门，打开了皮包，抽出五个重量不一，但大小完全相同的铁盒。

    摇动铁盒，里面没有传出一丝声响，似乎完全没有装任何物品。

    但唐剑知晓，这是因为铁盒已都被一种类似花泥的泡木填充，每张卡都安置在泡木之内，摇动铁盒也根本无法察觉里面的动静。

    唐剑深吸口气。

    目光首先落在了内含一百张卡的好运道具盒上，这个盒子上的紫色内衣图案略显成熟，有种魅惑的感觉，呈现这种图形“§”。

    唐剑伸手，摩挲了一下盒面，手指都略有些发颤。

    一百张卡的好运道具盒，是有极大可能出现【亚人美少女】卡的。

    这种卡，他前世即使是三星卡师，都不曾拥有，怎能不激动？