    

    不远处一个穿着白色高尔夫球衫的身影格外眼熟，但是在那人转身的一瞬，盛安然便松了口气，是郁奇峰。

    不等李贺介绍，郁奇峰便走上前来看着盛安然道，

    “未来表嫂，好久不见。”

    盛安然皱了皱眉，“怎么是你？”

    言语之中丝毫不掩饰自己对郁奇峰的厌恶。

    郁奇峰将高尔夫球杆立在地上，微微俯身，撑在上面，“表嫂你好像很不愿意看见我啊，李贺你没告诉她吗？”

    闻言，盛安然疑惑地看向李贺。

    李贺皱了皱眉，“我以为盛总知道来着，这次我们公司和青檬的合作，是郁总牵的线，说句不太好听的话，要不是郁总的话，青檬远远达不到跟我们公司合作的层级。”

    盛安然神色一滞，“你牵的线？”

    “很诧异吗？”

    郁奇峰扶了扶眼镜，似笑非笑的看着盛安然，“毕竟以后也是一家人了，我帮帮你也是应该的，就当是为之前的事情给你赔礼道歉了，表嫂。”

    郁奇峰的话要是能相信，就有鬼了。

    盛安然并不听他这一套虚头巴脑的话，想着合约还没到手，便嗤笑了一声，

    “你说的好听，好像我承了你多大的人情似的，可我到现在合约也没签下来，你不会是打算故技重施借着签合约的理由要我做什么吧？”

    “有倒是有，但我觉得你并不亏。”

    郁奇峰将高尔夫球杆拿起来打量，“只不过是今天天气不错，想找个人出来打打球而已，很简单，只要你打的杆数比我少，立马签合约。”

    盛安然拧着眉，一脸怀疑的看着郁奇峰，“真的？”

    “当然，我说话一言九鼎。”

    “好，”

    盛安然看了娜娜一眼，从她手里接过球杆，“你说的，只要我的杆数比你少，这合约你做担保，到时候可别丢了面子还得给我牵线搭桥。”

    “当然不会。”

    郁奇峰擦拭着自己手里的杆子，笑的耐人寻味。

    盛安然的高尔夫是从小练的，外公爱好这个，小时候外公身体硬朗的时候，就常带着她去球场，教练都是专业的高尔夫球大师。

    球场十八个球洞，总的标准杆是72杆以内，盛安然的最好记录61杆，吉尼斯世界纪录最好的记录是55杆，她当年还小，学高尔夫也不久，曾经是被教她的师傅夸赞为天才的。

    从两点半开始，到后来阳光渐渐弱了，户外天气也渐渐冷了下来，目前盛安然打了61杆，剩下最后一个球洞，郁奇峰之前的记录是63杆，已经是专业水准。

    距离球洞的直线距离不远，盛安然估算了一下，这次不出意外的话，62杆可以结束。

    郁奇峰凑了过来，

    “表嫂的高尔夫的确是打的很好，专业学过的吧。”

    “你问的太多了，你只要记得只要这一杆我打进去了，就得签约。”

    “当然。”郁奇峰笑了笑，压低声音道，“看来是里昂最晚没把表嫂你伺候好啊，精力这么旺盛。”

    闻言，盛安然脸色陡然白了，震惊的看向郁奇峰。

    他却后退了一步，拉开一个相当安全的距离，

    “表嫂，打吧，我就不凑热闹了，离得太近，我怕你说我影响你。”

    盛安然握着球杆的手都在发抖。

    她怎么也没想到，里昂居然会和郁奇峰有关系，那么里昂在电话里说的那句‘对不起’意味着什么？

    昨晚真的什么都没做么？

    手中杆滑了一下，白色的高尔夫球咕噜噜滚了下去，停在了洞口的位置，再没动弹了。

    “唉……”娜娜在一旁狠狠地叹了一口气，“就差一点。”

    说完后，她自知失言捂了捂嘴，抬头却看到盛安然一张脸惨白，愣了一下，

    “盛总，你脸色怎么这么难看，”

    郁奇峰幽幽道，

    “表嫂应该累了吧，合约的事情可以再谈，我说打高尔夫也就是开个玩笑而已，不如到会所休息一下？”

    这话的语气听起来很客气，可是有之前那番话在，无异于是一种隐形的逼迫。

    直到这一刻，盛安然才明白今天这场局的真正目的。

    郁奇峰一早跟李贺串通好了，借着签约的幌子把她骗过来，而真正要谈的，是昨晚的事情。

    高尔夫球场配套的会所内，李贺和娜娜都在外面等候。

    “要是这些照片流出去的话，不知道你在金陵还待得下去么？”

    郁奇峰从怀里抽出一叠照片，轻轻地放在面前的茶几上，顺手散开，每一张都香艳无比，尽管浴袍遮住了重要部位，但是却更加的让人血脉贲张。

    盛安然的脑子嗡的一下就炸了，慌张的抓住了那些照片在手中或揉成团或撕得粉碎，颤抖道，

    “郁奇峰，你要干什么？”

    “随便撕。”郁奇峰神色惬意的靠在沙发上，“真的，你随便撕，我有很多备份，里昂昨晚应该把你伺候的不错吧，表嫂不应该感谢感谢我么？”

    盛安然的耳边全是嗡嗡作响的声音，她无法想象这些照片流出去的后果。

    是，里昂告诉她什么都没发生，可是拍了这些照片，送到了郁奇峰的手里，一旦公开，谁会相信什么都没发生？

    “你这是违法的……”盛安然努力让自己镇定，可脸上的慌张不安却早已出卖了自己，“你……我会跟你打官司到底，只要你敢公开。”

    “替死鬼多得是，”郁奇峰嗤笑了一声，“盛安然，你也太天真了，你以为我会亲自把这些照片公布吗？随便找个人把这些东西放出来不就够了么？”

    手脚冰凉，脑子也无法运转了，盛安然掐着掌心，只有疼痛能让她清醒，有片刻的理智，

    “你做这些，都是为了盛氏集团，但你别忘了，盛氏集团现在已经不是我在管了，我根本没办法卖给你。”

    “我只需要你把你手里的股份卖给我就够了。”郁奇峰看着她，勾唇笑起来的样子格外的阴鸷，

    “你以为你后妈的那几个哥哥是什么好货色，只要给钱，他们什么都能卖，到时候我就是盛氏集团的最大股东，并购的事情，势在必行。”

    盛安然捏紧了拳头，脸色发白。

    郁奇峰阴冷的声音在屋子里回荡，

    “我给你时间考虑，但是我也可以告诉你，答案如果不是我要的，只要你出了这扇门，这些东西就会发出去，而且第一份会收到的，是家里的老爷子。”        

