    “到底怎么回事，是有敌人袭击这里么？”

    鲍威尔摸了摸胸前被缝合不久的伤口，有些凝重的对雷克斯问到。

    “不清楚，但这个基地很明显遭受了重创，所有对外通讯都失去了作用，就算是对讲机通讯也出了问题，应该是爆炸外加干扰吧。”

    雷克斯的表情也显得很是沉稳。

    该来的终究要来啊，眼看我们就要得到这个隐藏要素的高级解锁，其他人也马上就要到中级了，结果就来了这守关之战么？

    雷克斯是地地道道的米国人，不是不学无术的尼哥，有特地针对性的学习一些科幻知识，虽然无法做到专业，但起码能够做到了解。

    他知道眼前会出现这种场面，肯定是基地的通讯站被炸了，外加高功率的无线干扰，外面的人可谓是准备充分。

    这次的袭击恐怕不是这么简单就可以应对的。

    “告诉大家做好准备，可能，会需要我们临时强化一些自身的能力。”

    前面都已经投入这么多了，眼看就是收获的时候，他们当然也不会吝啬。

    反正等到任务完成就能够将损失拿回来，已经立于不败之地了害怕个啥。

    我们和那些赔本赔掉裤子的人不一样！

    “鲍威尔，你带着你队伍的人率领异形小队去，我带着迅猛龙小队，我还不信了，这次来的敌人难道都有约翰逊老大这么强不成！”

    雷克斯眼中闪过了一丝寒芒，随后便做出了安排。

    毕竟鲍威尔是受雇于雷克斯，所以虽然知道异形小队有点风险，但还是义无反顾的答应下来了。

    至于其他轮回者，虽然有不少人实力地位更在他们两人之上，但毕竟他们两人是占据了先手有着小组长的身份，更加受到局座和约翰逊的器重。

    不想被甩下车就必须要听从他们的安排。

    这时候也只能捏着鼻子认了。

    同时不少人都还在暗自盘算，如果这次表现的出色入了局座和约翰逊法眼的话，未必不能取而代之！

    “哼，作为守关攻击，或许这次的难度真的很高，但面对我们现在所掌握的力量，我不相信会还有更强的！”

    “没错，这个科幻时代，米联邦是最强的国度，日国只是藩属国而已，他们最精锐的成员也远远比不过我们的力量。”

    “我们可是接受了最先进改造的独眼，每一位都有A级以上的实力。”

    “……”

    一位位轮回者开始就位，分梯队的守住了自己的岗位，对于己方的实力，那是有着充分的信心。

    而也就在此时，原本镇守在入口处的约翰逊却是突然闪身扑向了一边，他身边的一位轮回者腹部顿时便被一股蛮力撕裂，断成了两节。

    等到两节身体都被击飞之后，震耳欲聋的枪声才从远处传来。

    “敌袭！”

    看着那些穿着米军制服，开始迂回朝着实验室方向而来的人马，扑出去趴在地上的约翰逊也用尖锐的声音高声示警到。

    所有通讯手段都被屏蔽，现在真的只能靠吼了。

    好在轮回者们自己还有着空间的小队频道权限，以最快的手段互相通知到了所有人。

    “敌人穿着米军制服，初步估计带了大量热兵器，刚刚受到了狙击枪的袭击，将异形们先释放出去！”

    “被攻击的那个，死了没有。”

    “我花钱暂时保住了小命，你们给力点啊，要花钱的时候别犹豫，我现在想花钱强化都没什么用了，这攻击太强了，都断成两节了。”

    “有人看到了我的肠子吗？别踩，谢谢。”

    “既然初步确定他们是热兵器攻击为主，那我们就想办法近身吧。”

    “没错，用我们的赫子直接干掉他们，先等异形冲一波。”

    “……”

    有小队频道的情况下，虽然轮回者们无法和土著完成互动，但内部还是很快能够敲定战术。

    这对于眼前无疑是一个好消息，否则各自为战的话，恐怕轻松就会被各个击破。

    只是敌人在出手第一枪之后，暂时就停止了开火，都在迂回的迅速接近实验室入口。

    当然，也因为第一枪的关系，现在所有在入口附近的人都是学着约翰逊那样的趴着了，对方也没什么好攻击的地方，所以对于敌人的这种举动倒也并没有太在意，认为是正常的。

    直到伴随着索索的声音，十二只异形小队从出入口倾巢而出，以灵巧而迅捷的速度，利用附近的各种军营建筑，一下就散了开来。

    异形的突然出现，让攻入到这里的CCG搜查官们以及混在一起的V组织成员，都感到了一阵惊讶。

    没想到这地方下面竟然有着这样的怪物。

    单单从外形上来看，其实就能够看出异形的不好惹，那种狰狞的面目无不在表现出其特殊的战力。

    “小心点，这或许就是这里的秘密了，果然，这里的秘密超过了我们的想象。”

    本来他们就提前打了预防针，只说这里在做着什么丧心病狂的反人类研究。

    结果竟然真的是有着这样的研究！

    这种一看就很邪恶的怪物，绝对不是用什么温和手段能够培育出来的！

    兹兹~

    然而CCG的搜查官们本来已经算是高看这些异形了，但在异形们摸着军营建筑开始靠近之后，异形赫子的力量骤然爆发，还是打了他们一个猝不及防。

    一个照面下来就死了一位搜查官，伤了好几位！

    “这是赫子？怎么可能！这些到底是什么东西？”

    “啊啊啊！小心他们的血……啊！”

    “该死的，这些到底是什么？”

    “……”

    虽然只是十二只异形冲击了这只队伍，但异形的独特能力，还有配合赫子的攻击，还是让对其不了解的搜查官们一个照面下就吃了大亏。

    还是有马等特级搜查官发现不对劲，当即跳出一刀两断的斩杀了数只异形后才稳住了场面。

    那些酸性血液在有马做出了提防后，倒也并没有起到多少杀伤。

    只是对他们的库因克都进行了一定程度的腐蚀。

    好在库因克本身也是生物类别的武器，和赫子一样提供足够的RC细胞后是能够恢复的。

    虽说这猝不及防下，让CCG受损颇为难看，但这次过来的主力却并没有受到什么影响。

    大多都是一些低级的搜查官出现了问题。

    特别是有马这种破格的战力出现，直接横扫了数只异形后。

    那原本一击得利的异形小队，当即就停下了攻势，互相看了看便是迅速的撤离，散入了军营当中，不知去向。

    而这边的交锋，也落入了正摸索着靠近的一队轮回者突袭小队眼中。

    那些库因克的使用，还有特级搜查官的霸道能力表现，当即就让这一支突袭试探小队的成员们僵硬了起来。

    不是吧……

    本来以为你们是擅长热兵器，我们才摸索过来的。

    结果现在你和我们说，你们最擅长的其实是近战？

    这搞毛啊！

    那些异形果然靠不住，碰到了硬骨头就直接跑路了。

    听到军营其他地方传来的惨叫声不难判断出，那些逃跑的异形丢掉了这群奇袭者后反倒是去找那些米国大兵的麻烦了。

    偏偏还没什么办法！

    毕竟双方的制服都是一个模子的，它们分不出谁是敌人，找软柿子捏有错吗？

    好像还真没错……

    而此时，基地下方被关押在牢笼当中，锁住了所有肢体，看上去很温顺，被四名轮回者看守的异形女皇，似乎是听到了什么声音的睁开了眼睛。

    异形之间的交流，可并不单单是人类能听到的嘶吼声。

    外部的变化，似乎是已经被内部所掌握到了。

    除了它之外，那些正关押在训练室当中，已经培育了出来但还没完成第一期训练的异形们，也同样都爬了起来，互相开始迅速的交流着……

    _____

    两更~

