    “魔鬼客场”的第一场比赛，不单整场比分焦灼，陷入鏖战，还要打加时。

    不只是小卡郁闷，76人队上下都很郁闷。

    郁闷归郁闷，比赛还得继续。

    “好了，打起精神来。”卢克教练拍拍手，召集球员们，“虽然让对方把比赛拖入了加时，但我们更应该打起精神，打好加时赛。没有什么是一帆风顺的，越是困难，我们越得一往无前。”

    “嗯。”

    “教练，您放心吧。”

    众人纷纷点头。

    比赛都打到了这个份上，都付出了这么多，加时赛自然更得好好打，如果加时赛输了，让对方逆风翻盘，岂不是更郁闷。

    与此同时。

    不远处，尼克斯队主教练也在布置。

    此时尼克斯队可谓是斗志昂扬，生生将比赛拖入加时，重新找回了希望，他们可不想再次绝望。

    赢下加时赛。

    片刻之后，加时赛开始。

    当进入加时赛，场上的气氛都变得不一样，连观众席上的球迷都能够感觉到，气氛有些肃杀。

    场上，双方的对抗变得激烈起来，因为谁也不想输掉加时赛，这已经不只是关乎比赛本身。

    “砰！”

    一声闷响，安东尼投篮打铁。

    篮下，钱德勒和内内齐齐跳起，争抢篮板球，两人也撞在了一起，肌肉在碰撞，却是谁也没能控制住篮球，篮球被两人挑飞，巴尼亚尼眼睛一亮，飞快跳起，准备把篮板球收下。

    可是一道人影比他更快，他只感觉眼前人影一闪，有人后发先至，比他后起跳，却先一步碰到了篮球。

    “不好。”巴尼亚尼心头一颤，眼看着对方将篮板球摘走，并迅速发动反击。

    这时候他才看清楚那人，正是秦昊。

    秦昊拿下篮板球一骑绝尘，冲向前场，尼克斯队的球员很快就被他甩开，一个不剩。

    只见秦昊迈进罚球线，飞身跳起，单手抓着篮球，如力劈华山，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声大响，篮筐在shen吟。

    之后几个回合，76人队占据了上风。

    当比赛进入加时，尼克斯队之前火热的状态就没了。

    毕竟之前他们多少有些运气成分，一个个角色球员跳出来，个个都能充当奇兵，哪儿来那么多奇兵？

    到了加时赛阶段，伴随着对抗变得激烈，防守变得凶悍，尼克斯队除了安东尼之外，其他人已经很难得分了。

    而76人队这边，能得分的人却很多。

    秦昊一个反击爆扣之后，巴特勒冲击内线，造成了对方的犯规，上罚球线得分，没过一会儿，伊戈达拉又命中一个三分球，76人队打出了一波7:2，奠定了胜局。

    安东尼还在苦苦支撑，可是打到这个时候，他的进攻效率也下降了许多。

    几分钟加时很快过去。

    当加时赛结束，比分125:120，76人队获胜。

    “可惜，都打进加时了，结果还是输了。”

    “是啊，5分钟加时，只有安东尼一个人能得分，这哪里是76人队的对手？”

    观众席上，主场球迷纷纷叹息，很不甘心。

    尼克斯队球员也不甘心。

    不过76人队虽然赢了，但从教练到球员，脸上却没什么喜色，虽然赢下了比赛，可是打到了加时，球员们的体能消耗都不小。明天就要背靠背对上快船，对他们很不利。

    这场比赛安东尼打的非常出色，全场砍下37分，外加5篮板，3助攻，不过除了他之外，尼克斯队其他人都没上20分。

    76人队这边，小卡拿到了全队最高的28分，秦昊26分，外加9篮板，11次助攻，巴特勒22分，三人得分上20+。

    这场比赛结束，76人队来不及休息，拖着疲惫的身体登上飞机，飞往洛杉矶。

    ......

    第二天，76人队来到斯台普斯球馆，背靠背挑战快船队。

    这个赛季快船队成绩非常好，目前战绩位列西部第二，仅次于雷霆队。

    今年夏天，快船队和保罗续约，以保罗、格里芬、小乔丹为主的球队构架得以保留，并越发的成熟，快船队俨然已经成为了西部数一数二的强队了。

    对于这场比赛，快船队很看重，毕竟对手是卫冕冠军。

    从比赛一开始，快船队就打的很认真，保罗、格里芬、小乔丹先后发力，带领快船队取得领先。

    几分钟下来，快船队已经领先了8分。

    卢克教练叫了个暂停，心情有些郁闷。

    如果换其他时候，对上快船队绝不是这个样子，可是昨天他们才刚打完尼克斯，而且还是一场打到加时才分胜负的鏖战，完了之后球员们连夜飞向洛杉矶，连休息的时间都没有，今天状态很差。

    不论是在体能上还是精神上，76人队都不在状态。

    后边几分钟，卢克教练换上了替补阵容，效果也还是不好，始终处于劣势。

    当第一节结束，76人队落后10分。

    进入第二节之后分差进一步扩大，76人队外线失准，内线又完全落入了下风。

    以前凭借“四小”的移动能力，内线虽然吃亏，但可以靠着积极的协防解决，可今天76人队球员体能受限，协防效率下降，内线在身高上的劣势也就越发凸显。

    格里芬在内线连连得分，小乔丹吃饼吃的嘴软......

    各种因素之下，76人队始终处于劣势，等到上半场结束，已经落后了14分之多。

    进入下半场之后，76人队打出了一波小gao潮，将分差一度缩小到了5分。

    不过很快又被再次拉开。

    等到比赛打到第四节，76人队的体能问题越发严重，防守跟不上脚步，进攻疲软，已经很难组织起反扑了。

    当全场比赛结束，比分110：100，快船队以10分的优势击败76人队。

    这场比赛76人队全员都发挥一般，秦昊拿到26分，为全队得分最高，可是命中率却并不高，三分球更是失准，11投只进了3个，巴特勒拿到14分，小卡拿到16分，路威拿到15分，其他人就都是个位数的得分了。

    这场比赛结束之后，他们终于可以休息一天。

    只不过，下一个对手同样不好对付。

