    赵王偃看着臣子的奏折，一双精细的双眸之中满是愤怒，连眉毛都拧在一起了。

    大殿之上，充斥着肃杀气息。

    今天的朝会，从第一个人启奏开始，场中的火气就变得十分浓重。

    “秦人岂敢辱我等至此！”

    身披轻铠上朝，一名武将脸色怒容尽显。

    先王立下的太子赵佾死在秦国，此事本就震动朝野，他们心有顾忌，派使者前往咸阳讨要说法，本就是极大的让步！

    可今日密探传来消息，赵使于前日被人当街杀死在咸阳。

    此事，秦国竟丝毫没有支会赵国。

    岂有此理！

    这是赵臣心中的想法！

    “大王，秦国不顾法礼，公然无端将我赵国使者杀死在咸阳，此事有违邦国往来之礼仪，断不可姑息！臣请求大王，即日出兵，伐秦！”

    他声色俱厉，须发皆张，嘴里的唾沫都要喷出来了。

    “臣附议，秦国此举，是在藐视六国，若此事赵国不施以反制措施，天下人又该如何看我赵人？”

    届时，一个大臣走出队列，上前说道。

    要知道，那前往秦国的使者，可是他的嫡孙啊！

    赵王偃揉了揉眉心，听着他们的谏言，内心只觉得一阵烦躁。

    “臣以为此事，不妥！”

    正当大多数人都义愤填膺之时，一个魁梧的汉子，也是站在群臣前首位置的武将上前一步。

    他须发黑白，但眉宇之间，遍布着一种杀气威严，一双虎目更是炯炯有神。

    “眼下寒季将至，并非出兵之机，若如此，必将事倍功半，损兵折将！臣以为伐秦之事，不妥。”

    他微微躬身对着上面的君王陈述，一字一句都落在群臣的耳中。

    “廉颇，那你要我等装聋作哑吗？世人该如何看我赵国？软弱无能，任人鱼肉？”

    没等众人来得及惊诧，分析廉颇言语的深意，先前出声了文臣便大声斥责道。

    死的不是你孙子，你大可以说什么都行。

    廉颇没有回头，面向赵王偃，面色始终是沉凝不变的。

    “王上明察，寒季之时，我等应当更加重视赵国庶民之灾，以防变故。更何况，此前调派一万士卒前往韩国，几乎全军覆没，如今边防正是濒弱之际，更不应出兵伐秦。”

    此话一出，引起中立派深思。

    但是主战派却觉得他在弯曲事实，转移注意。

    那文臣更是怒不可遏，跳起来指着廉颇的后背，“懦夫！那我赵国王嗣，忠君之臣，就如此被秦国杀害，我等一声都不敢吱？”

    “我只是在禀明利害，活着的人，才能当懦夫！”

    这是他第一次回复，廉颇回过头，冷冷地看了他一眼。

    只是一个眼神，就让此人吓了一跳，面色一变。

    但是很快，他就意识到这里是朝堂，他无需恐惧。

    “禀告大王，廉颇已然年迈而无进取锐意，我赵国子民，生当一身傲骨，一腔热血，岂能作跪地之囚？”

    “无知之人，又怎知此事不是秦国之阴谋，若草草举兵伐秦，岂非中了秦国之计？”

    “你这是强词夺理！”

    “够了！”

    赵王偃重重地将木简摔在桌案上，嘭地一声响，让所有人都安静下来。

    那些在后面议论纷纷，说着悄悄话的人也都吓了一跳，规规矩矩地站着。

    “此事，郭开你以为如何？”他将目光放到一旁，和廉颇站在并列，另一边的儒士身上。

    “呃，”被赵王点到，郭开先是往上面看了两眼，打量了一下赵偃的脸色，然后在内心思索。

    而后才斟字酌句，缓缓开口道：“臣以为，此事两位大人所言皆在情理之中。秦国此举，确实令大王颜面扫地，然举兵伐秦之举，并不妥当。”

    说到这里，赵王不耐烦地看了一眼郭开，说来说去，你在说屁话？

    你是复读机吗？赵偃如果知道的话，一定会这么想。

    察觉到赵王偃的不悦，郭开很快便加快语速，继续说道：“不过秦国此举，犯了天下大忌，相比其余五国对此也会强烈谴责。不如大王再次派出使者，不仅前往咸阳，还要派人通知其余五国，借此向秦国施压。总是秦国强大，也抵不过几国之威。”

    “此法更是不费一兵一卒，便能挽回大王颜面，还会让天下人夸赞大王仁智！”

    闻言，赵王偃似有意动，但是很快就有人泼冷水，主战派有人站出来，不再是刚刚那位文臣。

    “这些只是泛泛而谈，秦人傲慢，岂会在意这些？更何况，其余五国又不是你手中木偶，会任凭你摆布？不如出兵伐秦，好叫秦人知晓，总是天气再寒，我赵人热血难凉！”

    “那你能保证，伐秦之战能胜？”郭开说道。

    说话者言语淡淡，“是胜是败，也要打过才知道！”

    “那要是输了又如何？”

    “未战先言败，在军中可是要斩首的！”他目光淡淡瞥了眼郭开。

    “你！”郭开气息一滞，“我赵国士卒，岂能让你如此儿戏？”

    在他心里只有一个想法，要是赵国输了怎么办，自己这位子还保不保得住？

    一时间，双方竟僵持不下。

    这时侯，廉颇再次走上前，对赵王说道：“眼下并非出兵之机，可秦人确实欺我等太甚。臣以为，待我等厉兵秣马之后，度过寒季，再向秦国出兵也不迟！届时扬我赵国之危，泄我赵人之愤！”

    “那如今又当如何？”赵偃眼色一亮，觉得他说得很不错。

    郭开的忧虑其实也是他的忧虑，他想出兵伐秦，他的内心之中也是有一团熊熊烈火的。

    自他上位，朝中群臣的一些闲言碎语，他都知道。这王位原本是输于赵佾的，在赵佾还在赵国的时候，就有很多臣子支持他。

    就算他登上王位，也还有一些人，内心之中希望赵佾能回来，取代他。在他们眼中，赵佾比他优秀。

    故去的父王也是如此。

    而现在，赵佾死在了秦国，要是他赵偃能够为他报仇，不仅证明了自己的能力，还让那些对他颇有微词的人住口。

    但是廉颇说的事实他也清楚，要是打输了，那他只会遭到更多的质疑。

    廉颇微微看了眼郭开，“眼下不妨依郭开所言去做。”

    虽然不想说，但是郭开这种人想出来的搅屎权宜之法，虽然不实用，但还是能用一用的。

    闻言，郭开顺了下眉眼。

    这个老东西，还算说了几句中听的话，这下他也算有功劳了。

    于是赵偃不再犹豫，这可是自己的忠臣郭开和老臣廉颇合谋的计策，准没问题！

    “那好，此事便如此了。”他一锤定音。

    那些主张即刻出兵的人也都知道事不可为，内心叹息，所有人躬身，齐声说道：

    “大王圣明！”

