    “少爷、夫人，这是雅州送来的柑橘，墨大特意送来一批请公主品尝。”墨府中，福伯端着一盘柑橘恭敬道。

    “柑橘！没打蜡？”墨顿拿过一个看着表面光泽的柑橘表皮，问道。

    福伯笑道：“当然没有，此乃墨大送给少爷夫人的礼物，自然不会打蜡。”

    墨顿笑道：“就是打蜡也无事，橘子有着厚厚的皮，只需拨下皮即可食用，只是橘子皮不能制作成陈皮了。”

    当下墨顿熟练的将橘子皮剥下，将鲜嫩的果肉递给长乐。

    长乐品尝一口甘甜的橘子，不禁眼睛一亮，胃口大开三两下吃了下去，怀有身孕的他很多时候吃不下饭，但是对水果却是情有独钟，长乐口中吃着，却不由好奇的问道：“什么是打蜡！”

    “此乃是墨家新发明的保存水果的一种方法，只要在水果之表皮涂上一层薄薄的蜡，就可以让水果锁住水分，长久保存依旧新鲜如初。”墨顿解释道。

    “打蜡，就是这个蜡！”长乐公主不敢置信的指着一旁的红烛道。

    墨顿晒然一笑道：“当然不是，这种石蜡是有毒的，但是墨家采用的乃是新型的蜡，甚至是可以食用的，当然吃多了也不好，残留一点根本没有任何问题。”

    长乐公主这才恍然，道：“之前你所说的苹果保存之法是不是也是此方。”

    墨顿点了点头道：“这只是其中一个方法，冷藏加打蜡的效果更好，甚至保存全年也并非不可能。只是那种苹果恐怕就需要削皮再吃最为适宜，不过相对于如此巨大的利益，这点毛病并不算什么！”

    “那以后岂不是就有吃不完的水果了么？”长乐公主欣喜道。

    墨顿点了点头道：“既然你最喜欢吃水果，那为夫自然全力满足，江南哪怕是冬季也有不少水果，到时候，就让托人给你带回来一些。”

    长乐公主不由一阵幸福，若是在平时以她的家教定然会拒绝，不过此刻她正在怀孕，哪怕奢侈一点也没有人会说什么？自然心安理得的享受丈夫的宠爱。

    “将这批柑橘作为贡品送入宫中，剩下就宣称此乃贡桔对外售卖。”墨顿大手一挥道。

    “啊！少爷这恐怕不好吧！贡品又岂能拿来贩卖？”福伯为难道。

    长乐公主朗声道：“就按相公所言，我想父皇不介意用一个贡品的名号来安抚雅州。”

    不得不说墨顿长乐公主对李世民极为了解，对于惯用惠而不费手段的李世民来说，是绝对不会拒绝这个提议的。

    而且墨顿并未妄言，来自后世的他又岂能认不出从雅州送来的正是后世的贡桔。

    随着大批的贡桔在长安城铺货，价格公道而且极为美味，立即引起了长安百姓的哄抢，

    “贡桔！没有想到蛮夷之地的雅州竟然还有这等好东西。”

    “就是，据说这些橘子可是留着给陛下进贡的，可是当地实在是太多了，陛下也吃不完，正好便宜了我们。”

    ………………

    长安城内，筹备年货的长安城百姓对于贡桔可是情有独钟，一来贡桔品相口味极佳，再说冬季实在是没有什么水果，贡桔的地位就显得独特了，经过墨家保鲜技术之下，贡桔的卖相极好，口味极佳，更重要的是价格公道，而来桔子本就带来吉利的意思，更别说这是进贡给皇上的贡桔，

    随着年关将近，百姓购买欲望倍增，一下子就引爆了长安市场。

    “真是便宜了那些僚民？听说墨家子弟可是按照墨家子的《致富经》来改造僚州，不出三五年，那里定然是上户之地。”一个商户感叹道。

    “《致富经》”众人闻言不由一愣，他们可是听到过《道德经》《佛经》，很多人可都是第一次听说什么《致富经》。

    商户傲然道：“这你就不知道了吧！《致富经》乃是墨家子根据墨家村致富经验，总结出来的，僚人三州就是墨家子《致富经》的试验地，其他的不说，就拿贡桔来说，在下可以断定，定然可以让那些贫困的僚民富得流油。”

    “竟然还有此事！”众人不由啧啧称奇，在众人的打听下。很快墨顿的一个个经典名言开始在长安城广为流传。

    孔府之中，孔颖达看着雅州的情报，不由摇头苦笑，他原本以为看到孔惠索已经打开局面，不由心中欢喜，然而谁知道又被墨家子的《致富经》盖过了风头。

    “《致富经》，墨家子果然有一套。”孔颖达无奈道，别人不知道雅州之事，而他却知道的一清二楚，别的不说，儒家目前在雅州的局面还要靠墨家才打开，而且只有雅州一地富裕，才能让儒家的教化一战竟全功，二者缺一不可，在这一点，儒家和墨家是相辅相承。

    非但儒家，而同样震动其他百家。毕竟自从百家诸子时代过去，已经再也没有能够入眼的经书了，而墨家子还未完成的《致富经》就已经让贫穷的雅州重换生机，若是成书岂不是何等的惊艳。

    墨刊之中，新任总编田侔一脸凝重的看着手中关于雅州的消息，不由心中一叹，相夫氏一脉果然败的不愿，单单墨家村这手点石成金的手段就让他五体投地。

    “墨三，立即在墨刊之中开设新的栏目，名字就叫《致富经》专门为天下百姓介绍致富的经验案例，第一期就以雅州为例。”田侔大手一挥道。

    墨三闻言，不由眉头一皱道：“这可是关系到少爷，我等要不要先知会一声少爷。”

    田侔摇摇头，坚定道：“墨顿自然许诺我总编之位，就已经明言，除了墨家秘技之外，其他的无可不报，报道雅州可以隐没墨家保鲜秘技，其他的据实报道即可，墨家理念竟然是兼爱天下，又岂能只让一州致富，而不让天下致富。”

    “那好吧！”墨三无奈道，他发现最倒霉的乃是自己，他所合作的两人总编都是性格古怪之人，实在是很难伺候。

    当这一期墨刊发行之后，墨顿的致富经立即红遍大江南北，要知道当今世上有两种事情是人人都喜欢的，一个是升官一个是发财，然而升官可不是人人都有的梦想，而发财则是人人都梦想着。

    随着《致富经》的发布，墨刊的销量再一次暴涨，几乎成为人人追捧的对象，顿时将儒刊挤兑的不成样子，哪怕是儒刊不甘示弱报道孔惠索言同音的进展，可惜依旧是无济于事。