    李易对自己的国家有着强烈的自豪感，尤其是关于多民族融合的方面。

    世界那么大，多民族的国家有许多，只有自己国家民族之间的问题。

    要是没有外面人总搞破坏，早弄明白了。

    因为有人见不得他的国家稳定，各种使坏、收买、煽动、提供资金、指导怎么搞事儿。

    现在吐蕃的宗教规模还没那么大，突厥更是没有大食的宗教。

    李易不准备继续让宗教发展，大家不用信别的教，信中华民族就行。

    道教都可以不要，非要学，就学一点道教吧，知道怎么回事儿即可。

    “大力弘扬中华传统文化，趁此机会，问有学子愿意过去呆两年不？

    没考上科举的去教别人，回来可以再考，或者直接分配官职，支边。”

    李易开始出主意，这个事情在他看来非常重要，仅次于大唐百姓的生活水平提高。

    “为何？”李隆基抱着小家伙问。

    “大家都信教，到时候听大唐皇帝的，还是听宗教领袖的？”李易就一句话。

    “对，要教。”李隆基立即认同。

    “要限制其他宗教的传教，可以研究，然后记录下来，多印副本，放在各地收藏，避免遗失。”

    李易又提到个事情，学术要研究，传教就不用了。

    不过我们帮着记录，以免你们自己弄丢了。

    比如天竺，他那时的历史，很多都是找世界各国要，你们都怎么记载的我们呀？跟我们说一下，最好是有书籍来证明。

    李易想帮现在世界上个个国家和部落记，记完了放好。

    等有一天谁忘了，给他们一套副本。

    或许不用给，直接就写进自己的历史里，地都占下来了。

    五十六个民族能和谐相处，五百六十个不是问题。

    “炊烟多了？”李隆基看长安城的方向，由于烧火的人多，上空烟雾缭绕。

    不过都是些煤烟味，半夜的时候就好了，早上起来不会起雾霾，即便早上也生火。

    除非是天直接下雾? 那样煤烟和柴火烟一时散不去? 比较呛人，不过忍忍就好? 等太阳升起。

    李易天天会观察? 一般早上和晚上，中午不用看? 大部分人会选择吃盒饭。

    盒饭的利润不高，百分之十所有。

    换成自己家做? 这个钱做不下来? 保证高过买份饭。

    “今年冬天京兆府希望别有人冻死。”李易看烟在看火炕。

    晚上最后一次烧，天气不好的时候衙门派人到各坊与外面宣传，别压炉子，容易中炭毒。

    因为火炕漏烟? 所有的火炕都漏? 不可能全堵上。

    气压有所改变，烟出不去，就从炕的缝隙中冒出来。

    如果直接冒烟，还能知道情况。

    若压炉子，慢慢往外冒一氧化碳? 这个无色无味，睡迷糊的时候就直接迷糊过去了。

    半夜的时候气压突然变了? 各坊专门负责守夜的人必须敲锣，宁肯吵醒所有人? 也不能有一家因炭毒而死。

    守夜的人有专门的炉子用来观察，烧水。

    “你还有煤矿的位置没？再给几个? 多挖煤? 白天的时候烧煤坯? 晚上的时候烧块煤，便宜一点。”

    李隆基想到了一个好方法，减少中炭毒概率的。

    用煤面子打的煤坯容易出烟，燃烧不充分，煤块烟则少。

    “有，我这就在地图上标。”李易点头。

    ‘嗖！’紫玉跑了，去取地图。

    青松看着，等紫玉跑出去几十步，他打开自己的拉杆箱，从里面拿出地图：“东主，京兆府和周围地方的。”

    “哈哈哈哈~~”李隆基突然大笑，笑完喊：“紫玉回来。”

    “啊！”紫玉不明白什么意思，却转身跑回来，等看到地图，瞪青松。

    李易在地图上用铅笔标出来四个不深的煤矿，京兆府和上面下面所有州的露天矿他全给出来了。

    现在给的是二百米以浅的煤矿，煤矿一般会有备注，多少米以浅。

    以浅就是在这个深度和更浅的位置有煤，能挖。

    凭大唐的采挖技术，二百米往下的，李易都不推荐，挖不下去。

    打井慢，还容易出事儿。

    他那时太深的也少，一下子挖到一千米以下，成本高。

    二百米以浅，基本上挖个几十米就看到了，就是出煤不多，继续挖会增加。

    不进行大规模工业，用不着太多的煤。

    “还有金银矿吗？”李隆基又想弄钱。

    “自己挖不划算，不如通过贸易从外面运，河里的沙金我都知道，不往外拿，正因耽误劳动力。”

    李易拒绝，并且劝说，有几个蓝田县那里的用着呗！

    再拿出来金矿，不如用那人力种地和修路。

    李隆基比较遗憾，李易又与他说：“等铁路修出来，用铁路为来的收益为抵押，发行纸币。”

    “哦！如此确实不用再自己开采金银。”李隆基正是为纸币的事情想弄钱。

    “那样的话，再发行的纸币就属于信用货币了，等铁路修好，国库里的金银先用来发行大唐的纸币。”

    李易把话说清楚，信用货币终究还是要出现。

    李家庄子的兑换券明显不够用，商人愿意带出去，然后到各地，地方的商人也收。

    李易决定发行大唐纸币，不能总是李家庄子，不然大唐是谁的大唐？

    当然，大唐发行纸币，还是由他来管，别人他实在不放心。

    金融这一块，他说什么都不会让。

    “易弟你多费心。”李隆基有着同样的想法，论玩钱，他不相信其他人。

    品质他可以相信，处理上他认为所有的大臣现在属于初学者，或者连初学者都算不上。

    ……

    “看，这就是咱们大唐的钱，李家庄子的兑换券。”黄河源头的天比长安黑得晚。

    吃晚饭的时候，秦离盘腿坐在炕上，掏出来一大把钱给彼剌喇观瞧。

    彼剌喇不怎么习惯盘腿坐在炕上，面前是一张炕桌，矮，坐在那里高度正合适。

    主要原因是他脚臭，脱鞋，味道飘出来。

    他看看印刷精美的兑换券，问：“脚臭怎么办？”

    “洗呀，给你们铁锅烧水，多烫烫脚，对身体好，顺便就没有味道了，袜子也要一天一换，鞋呢，隔几天收拾收拾，皮靴的化，可以用草药包。”

    秦离闻到味道了，但还能吃饭，无所谓。

    以前训练的时候，这算什么？

