    一个八品魔修对自己虎视眈眈，暗藏在阴影中，随时可能再次出手，给他致命一击。

    让陆青山心中有种寝食难安的感觉。

    唯有除去嬴界，才能平复这种不安之感。

    这是他迄今为止遇到过最为棘手的敌人。

    “嬴界！”他在心里念叨着这个名字，杀意凝结。

    ......

    赤黎府。

    “.......赤黎殿下，这就是事情的全部经过了。”心腹手下元崖将“青戈”遇袭的情况，详细禀报给赤黎。

    赤黎显露出一副若有所思的表情。

    “殿下是怎么打算的？”元崖问道。

    “你觉得是谁指使凶徒袭杀青戈的？”赤黎一脸戏谑之情。

    元崖微微皱眉，认真道：“如果所料不错的话，应当是嬴界吧，他手下正好有一批死士，与青戈又有着明显的利益冲突。”

    赤黎一拍掌，“我也是这么想的。”

    “只可惜，这些事光想可没有用，青戈与嬴界根本不是一个等级层面上的对手，所以在此事中，他就只能处处被动挨打，毫无反手之力。“

    “殿下想说什么？”元崖不解。

    ”在青戈这种孤立无援，心中仇恨最盛时机，我若是出手稍稍帮他一下，那结局又会如何？”赤黎笑道。

    “出手帮青戈，那这样岂不是得罪了嬴界？若只是为了一个青戈的话，这并不值得。”元崖认真分析道。

    “他虽然潜力无穷，但潜力毕竟只是潜力，他也终归是个杂血。”

    “不，”赤黎摇了摇头，说道：“话不是这么说的。”

    他伸出手指，“首先，还是那句话，嬴界是父亲的人，他再强也与我无关。

    而青戈却是独立的，若是能将他拉拢到我的阵营中来，那就是实打实的利益。”

    “其次，我也并不准备是直接出面，完全是可以即帮青戈一手，在明面上也不得罪嬴界。”

    “不直接出面，那要怎么帮他？”元崖疑惑。

    “青戈遇袭一事，究其根本，其实应当算是弑吴魔尊的家事。

    所以我们这些外人根本也决定不了什么，一切都得看弑吴魔尊的态度。”

    赤黎有条不紊道：“就目前的情况来看，弑吴魔尊必然是会偏向嬴界，但在表面上，也会再三安抚青戈。”

    说到这，赤黎不由嗤笑一声，“嬴界也是因此才有恃无恐，不过我可以给他们加一把火。”

    “在许多方面，我根本不用付出太多实质性的东西，对此刻的青戈来说，却是犹如甘霖，”赤黎顿了顿，沉声道：“比如，嬴界参与这件事的证据。”

    下一瞬，赤黎的手中出现一枚墨玉。

    “这是？”元崖眼神闪烁了一下。

    赤黎似笑非笑道：“嬴界培养死士为自己卖命，而我手上，则是有其中一部分死士的名单。”

    “巧的是，袭击青戈的那个魔修，便是这份名单上的一个死士。”

    “影楼......”赤黎念叨了一下出手死士的名字，继续说道：

    “青戈也明白，只要能找到证据，他就能凭借此问责嬴界。”

    “问题在于，他在王城之中并无根底，所以很多事情他心知肚明，却是无能为力，无从查起，只能吃下暗亏。”

    元崖此时已经是意会了赤黎的打算，但很快，他又提出新的问题，“嬴界身份尊贵，就算铁证如山，弑吴魔尊也不可能因为此事让嬴界偿命的，顶多就是小小惩戒一番，并无大用。”

    一个是亲生孙子，一个是女婿。

    一个是六品杂血，一个是八品纯血。

    孰轻孰重，不言而喻。

    赤黎冷笑一声，“你不会真的以为我会准备帮青戈对付嬴界吧？”

    元崖浑身一震，终于是彻底明白了自家殿下的打算。

    “弑吴魔尊就算再偏向嬴界，在铁证之下，也必须得有所表示才行。”赤黎继续道。

    “不然，人心就散了。”

    “但是这种表示，象征意义必定大过于实际意义，既无法让嬴界伤筋动骨，也不会让青戈真正感到释怀。”

    说到这，赤黎的笑意愈发冷酷，“唯一的作用就是，将他们两人的矛盾彻底激化，并且将这种斗争摆到明面上来。”

    “可到了那时，嬴界家大业大，青戈别说是与他斗个有来有回，甚至终日都得是担惊受怕。

    他就必须得找一个靠山，才能保障自己的安全。”

    “在这种情况下，我一旦适时插手，他就只能死死抱住我这颗大树来救命，”赤黎面上露出好似要吃人的残忍笑容，“现在，还是我在拉拢他。

    可到了那时，那就是他在求我，就得任由我揉捏玩弄。”

    “我的利益也就会顺理成章的最大化。”

    赤黎的狼子野心与狠辣，远超乎常人。

    对于青戈遇袭一事，旁人大多数就是看个热闹。

    再深一层也就是看出了这是弑吴魔尊的家事，旁人不宜插手。

    而他，却是从中看到了值得利用的地方。

    “不过，这证据殿下最好还是不要直接送到青戈的手上，”元崖思路也被打开了，补充说道：“他心思深沉，擅长韬光养晦，难保不会看透这点，按下证据不表。”

    赤黎闻言，不禁赞同地点了点头。

    青戈就像一只野狼，为了猎物可以在暗中潜伏许久。

    他先前就能做到在森罗王界故意藏拙近百年，此时，同样也可能自知地位相差悬殊，先将证据藏在手里，等待合适时机再爆出来。

    这点倒是他疏忽了，幸好元崖提醒了他。

    一个人手段再通天，思虑再周全，也不可能做到面面俱到，难免有疏漏的地方，这就是他要与元崖商量此事的原因。

    “那就将这个证据传给嬴明月吧，她可没有这么深的城府，”赤黎阴笑一声，“而且，就最近的情况来看，她可是对自己的夫婿格外上心啊。”

    关心则乱。

    “女人，愚蠢.......”赤黎呵呵一笑。

    ........

    夜晚，月如星盘。

    距离遇袭已经过去一整日，自回府之后，陆青山就一直闭门不出。

    所谓的那横扫同代的宣言，也被他借着遇袭受伤的由头，正式收了回来。

    不过这一回，众人对此却是再没有当初那么热衷了。

    因为这段时间，王城里发生的大事太多。

    不论是嬴钧遇害，还是青戈身陨，似乎都比青戈收回狂言来得更有谈资。

    府内。

    陆青山眼神冷漠。

    他的手中有一枚从森罗王界刚刚传来的墨玉。

    “赤普以我之名义私传消息，我已经对他进行惩罚。”这是獓刃魔尊对他发出的询问，所传来的解释。

    陆青山所料不错，他最开始收到的那枚印有魔尊印记的墨玉，并不是由獓刃魔尊所发出的。

    那是赤普为诓他出面，前往森罗楼，假借獓刃魔尊名义传来的消息。

    陆青山不相信獓刃魔尊会不知道他在王城遭遇袭杀之事。

    他也确定，獓刃魔尊必然知道赤普假传的这则消息，在这次袭杀事件中起到了什么作用。

    但是，在墨玉之中，对于赤普陷害他一事，獓刃魔尊只字不提。

    仿佛赤普唯一的罪过，就是假传消息。

    与弑吴魔尊如出一辙的操作。

    在许多小事情上，獓刃魔尊的表现，都是偏向青戈，似乎在三个儿子中是最为疼爱青戈。

    但实际上，这种“偏爱”并没有太多意义。

    因为，一旦到了赤普与青戈只能二选一的时候，到了真正的大事关头，獓刃魔尊就会毫不犹豫地选择赤普。

    不论对错。

    赤裸裸的现实摆在眼前。

    可笑又可悲。

    甚至，并不是只有在唯血脉论的魔域中如此，即使在人族之中，这种情况也是十分常见。

    陆青山默然。

    他名义上的父亲不会为他出头，弑吴魔尊更不可能站在他这边。

    也就是说，要想复仇嬴界，他能依靠的就只有他自己。

    凭借自己，去对付一个八品境的纯血兵魔.......

    ........

    明月府。

    “小姐，小姐！”名为角儿的侍女，脚步匆匆奔向自家小姐的房间，急喝道。

    “出什么大事了，这么失态？”嬴明月打开房门，蹙眉问道。

    “小姐，赤远魔主的嫡子，赤黎府上，刚刚送来了一枚墨玉。

    说墨玉之中有小姐你感兴趣的东西，要让小姐你过目。”角儿递上一枚闪着微光的墨玉。

    “赤黎送来的？”嬴明月眼神微闪，心生疑窦。

    他们弑吴一脉依附赤尊一系，她自然清楚。

    可问题是，她不过是一个杂血，所以这些事情一般与她无关，赤尊那边的人也看不上她，素来与她无太多交集。

    这回怎么无端地给她送来了一枚墨玉，还说是她感兴趣的东西。

    带着疑问，嬴明月将心神探入墨玉之中，查探其中的消息。

    下一瞬，她的眸子中显露出惊骇至极的光芒。

    竟然是这个......

    她震惊异常。

    墨玉之中记录的是嬴界指使死士袭击青戈的证据！

    的确是她现在最感兴趣的东西。

    赤黎，为什么会将这么重要和机密的情报传给她？

    明明她与赤黎并没有太多交情。

    思索了一会之后，没得出结论的嬴明月不再纠结此事。

    她关注的是，有了如此确凿的证据，她终于是能让獓刃魔尊为青戈出头了！

    再回想起昨日嬴界那颐指气使的高傲姿态，嬴明月的心情就更为急切起来。

    她迫不及待想看到嬴界遭重的样子，一解心中郁气。

    “要不要先与青戈说一下此事？”她脑海闪过这个念头。

    随后，她摇了摇头，自语道：“不急，我还是先去找父亲，将此事落实之后再与他说吧，到时给他一个惊喜！”

    嬴明月很快做出了决定，匆匆离开明月府，再次前往弑吴魔尊府邸。

    ..........

    魔尊府。

    弑吴魔尊将心神从手中的墨玉里抽了出来。

    “父亲，墨玉中的信息你也看了，”见弑吴魔尊回过神来，嬴明月立刻是掷地有声道：“证据确凿，你这回一定不能轻饶嬴界！”

    “自然如此，族有族则，家有家规。”弑吴魔尊神色一正，眼眸终于出现了些微的变化。

    他肃声道：“嬴界他虽然年龄修为远胜你们，但按照辈分算，青戈可是他的未来姑丈。”

    “他敢对自己的未来姑丈下手，竟有此事，简直是畜生不如，”他神色不怒自威，猛一甩手道：“做出这种大逆不道之事，我若是还能轻易饶过他，我们弑吴一脉的规矩也就坏了！”

    “明月你放心，这一次我一定为你和青戈做主！”

    嬴明月大喜过望，“多谢父亲。”

    “不过，他现在被我派去御剑台值守了，按照规矩，现在也不方便直接召回他。

    清算之事，等祭祖日结束再说，你也先别着急。”弑吴魔尊又道。

    “啊？”嬴明月一怔，有些不能理解。

    这么严重的事情，怎么还有延后清算的道理？

    她心中有不好的念头闪过。

    但看了眼父亲的神情，又一切如常，让她怀疑是不是自己多想了。

    “魔尊大人！”就在这时，魔尊府的管事突然脚步匆匆地出现。

    他语气中尽是震惊之意，神色之中则是透露出一抹惊喜。

    弑吴魔尊见此，不由蹙眉，“出了什么大事吗？”

    管事在府上多年，向来是极其知分寸的。

    如今他正与女儿嬴明月谈话，若不是有什么要紧事，管事绝对不会是轻易打扰。

    “大人，嬴界殿下他......”管事的声音因为激动显得有些颤抖。

    “他怎么了？”

    “他在御剑台值守的时候，触动了一座战法碑......”

    管事深吸一口气，急促道：“嬴界殿下他感悟了莽苍魔尊的战法！”

    “什么？！”嬴明月下意识地惊呼出声，震惊异常。

    就连弑吴魔尊如此身份，在此时都是脸色微变。

    他完全想不到，嬴界竟然会在御剑台值守的时候，触动战法碑。

    太出乎意料了。

    莽苍魔尊留下的战法碑，嬴界又不是第一次见。

    在这之前，他就曾数次尝试感悟莽苍战法，但结果都是一无所获，时间久了，也就渐渐淡了这想法。

    弑吴魔尊也再没指望过嬴界能有所获。

    谁能想到偏偏是在这种时候，嬴界竟然巧之又巧地触动了战法碑。

    六座战法碑，是他们兵魔一族初代圣魔，莽苍魔尊，所留下的战法感悟，其中蕴含着无敌战法奥秘。

    任何魔修，只要能感悟其中一座战法碑，悟到一种战法感悟，就等同于得到莽苍魔尊的承认，

    这么多年下来，焚月域历史上，也仅仅只有是十四人曾从战法碑中有所得，领悟到战法奥秘。

    而这十四人，无一例外，都是成就非凡，足足有十一人成为了魔尊。

    感悟战法，是对己身天赋最强而有力的证明，地位会瞬间提升到难以想象的地步。

    焚月域诸多魔族都达成了一个共识，只要是触动战法碑者，都应该是被视作家族未来基石来培养，不论是资源还是其它，都会无条件倾向于他。

    而上一次出现触动战法碑者，已经是近三千年前的事情了。

    难道，嬴界要成为历史上，这第十五位感悟莽苍战法的魔修？

    “消息属实？”弑吴魔尊心情不可避免地急切起来。

    管事猛地点头，“绝对属实，嬴界殿下如今正在接受战法碑传承！”

    “好，很好，我们嬴家竟然出了这样一位麒麟子，弑吴一脉果然当兴！”弑吴魔尊忍不住开怀大笑。

    他本已经因为自己的受伤，即将身陨，做好了弑吴一脉在之后很长的一段时间里，都要衰败的心理准备了。

    没想到惊喜会来得这么突然。

    天佑弑吴！

    他们弑吴一脉的气数，命不该绝。

    弑吴魔尊不自觉地神采飞扬起来，“我去御剑台看看情况。”

    他准备亲眼见证这千年难得一遇的盛况。

    正欲出发之时，弑吴魔尊这才注意到了一旁神色无比惊愕的嬴明月。

    他脚步一顿，像是想到了什么，眼神闪烁了一下，浮过一丝复杂的意味。

    最后，他将墨玉扔回给嬴明月，开口吩咐道：“先前我说的话，你就当没听说过。

    至于你手上的这份名单，就不要再拿出来了，我也不想再看见它了。”

    嬴明月木然地接过墨玉，脸色不断变化，忽青忽白，无比难看。

    她没想到，就在父亲刚答应自己要找嬴界清算的时候，突然发生了这种惊天大事。

    嬴界竟然感悟了莽苍战法？

    她明白这意味着什么。

    但是她不甘心。

    嬴明月咬了咬牙，倔强地抬起头，瞪大眼睛看着弑吴魔尊道：“嬴界他就算是感悟了莽苍战法，但依然改变不了他对青戈下杀手的事实。

    你刚刚答应我的，要为青戈做主，找嬴界清算此事。”

    “那又如何？”弑吴魔尊极其平静，不为所动，“今时不同往日，嬴界既然触动了战法碑，那他就是我们弑吴一脉的未来柱石。

    别说青戈没死，他就算是死在了嬴界手下，那也算不得什么大事了。“

    “就因为他感悟了莽苍战法吗？”嬴明月眼中闪过绝望之色，语气之中带上了恳求之意，“可是，青戈他是我未来的夫婿啊......”

    “没错，就因为嬴界感悟了莽苍战法，”弑吴魔尊并不否认这点，直接道：“我们弑吴一脉的传承，比青戈的性命重要多了。”

    “告诉青戈，以后最好不要再和嬴界起冲突，尽量避免和嬴界接触，不然，到时再出了什么事，就怨不得旁人了。”

    看着眸光黯淡，面色灰暗无关，一脸颓然的嬴明月，弑吴魔尊内心一软，叹了口气。

    “不要怪我偏心，一个感悟战法碑的纯血后代，和一个杂血的女婿，换作任何一个人，他们的选择都是和我一样的。”

    “我知道了，”嬴明月面如死灰，心灰意冷，“那女儿就先退下了。”

    话罢，也不待弑吴魔尊做出答复，嬴明月便自顾自地离开了。

    背影寂寥。

    弑吴魔尊见此，驻在原地静思了一会儿，最后摇了摇头，不再多想，身形在原地一闪而逝。

    他要前往御剑台，亲眼见证嬴界感悟莽苍战法！

