    第139章伤敌一千，自损八百

    赵小花与钱蓁蓁一见如故，姐姐长姐姐短的，恨不能钱蓁蓁是她亲姐。

    还热情的邀请钱蓁蓁跟她同住。

    钱蓁蓁是那种不拘小节女子，喜欢与不喜欢都会表露出来的。

    她也喜欢赵小花这个漂亮的小丫头，高高兴兴的拎着自己的包袱去了赵小花屋里。

    一进屋，冷不丁的被墙上贴的骷髅架子图给吓了一跳。

    “一开始我看着心里也发毛，如今看习惯了，还觉得怪可爱的呢。”赵小花大咧咧的说道。

    钱蓁蓁觉得以她这年纪不好表现出自己害怕，挺没面子的。

    她努力的不去看墙上的画，云淡风轻的说，“嗐，我就是冷不丁看到震惊了下。我自幼跟着我师父闯荡江湖，什么样的场面没看过。”

    其实，她，心里真的发毛，毛的都想打哆嗦那种。

    钱蓁蓁表现的太淡定了，赵小花信了。

    然后，她扒拉出一个骷髅来，“蓁蓁姐，这个给你……”

    钱蓁蓁嗷的一声从赵小花屋里窜了出去。

    窜的有点快，直接撞到了什么东西。

    钱蓁蓁倒是没什么事儿，可站着跟孟瑶说话的李长安有事儿。

    他直接倒仰着飞了出去。

    砰——

    李长安落地的同时，晕了过去。

    实在是这一切发生的太突然，突然到孟瑶根本没反应过来。

    孟瑶招呼赵大江跟赵大河出来，把李长安搬回了屋里。

    钱蓁蓁垂着头，亦步亦趋的跟在孟瑶身后。

    也得亏了李长安落地的地方是宋秀儿开辟出来的菜地，土翻了好几遍，比较松软。

    不然，李长安就不是晕过去那么简单了。

    “孟姨，这人没事儿吧？”钱蓁蓁小心翼翼的问。

    孟瑶刚才给李长安检查了，没有大碍，最多头晕几天。

    “这不好说。”孟瑶一脸严肃，总要让钱蓁蓁知道害怕，这样，以后才可能避免再发生类似的事儿，“你刚才这是？”

    “我，我给小花展示下我的轻功，这不，用力过猛了，没收住……”钱蓁蓁眼神飘忽的说。

    跟进来的赵小花手里举着那个骷髅：她怎么觉得钱蓁蓁分明是被这个骷髅给吓着了？

    钱蓁蓁一抬头，又看见了骷髅，她好不容易忍住没有逃跑，只不过，她的脸色出卖了她。

    孟瑶了然，瞪着赵小花，“你是不是拿骷髅吓你蓁蓁姐姐了？”

    “没有！”

    “没有！”

    钱蓁蓁跟赵小花异口同声。

    一个不想承认，丢人。

    一个怕挨骂。

    孟瑶看了一眼昏迷不醒的李长安，叹了口气，“可怜了你长安表哥，这要是摔出个好歹来，我怎么跟你大姨交代？”

    “这，我把人撞得，他要是成了傻子，我肯定会对他负责的。”钱蓁蓁心一横，道。

    做人要有担当，人是她撞的，她不能逃避。

    赵小花眼珠子转了转，“要是成了傻子，表哥肯定娶不上媳妇，也不会有后。这样吧，等我将来有了孩子，肯定会让他们给表哥养老送终的。”

    虽然脑子一嗡嗡的，可李长安还是把这两人说的话听了个清楚。

    一个要对他负责。

    一个要让她的孩子为他养老送终。

    前提，他成了傻子。

    他这算是飞来横祸，可肇事的人好像没什么愧疚之心啊。

    “娘子，娘子，我饿了。”李长安眼神直接锁定钱蓁蓁。

    语气天真，仿若三岁孩童。

    钱蓁蓁手足无措，这人是在喊她？

    救命啊。

    “孟姨，这，这……”钱蓁蓁语无伦次。

    赵小花狐疑的看着李长安，表哥看起来挺正常的啊。

    孟瑶哪里不知道，李长安这是想捉弄钱蓁蓁。

    小小的捉弄下，无伤大雅，也能让钱蓁蓁稍微长点儿记性，所以，她不准备拆穿。

    再一个，李长安喊娘子的时候，她突然觉得这两人挺登对，不管是年纪还是相貌，俩字，般配。

    孟珠愁李长安的亲事。

    钱氏愁钱蓁蓁的亲事。

    说不准真能解决呢？

    “长安摔了头，这里可能有些混乱。大概是他昏迷之前眼里看到的人是你，所以……”孟瑶道。

    “那个，你别乱叫啊，我可不是你娘子。”钱蓁蓁解释。

    李长安立马一脸委屈，“娘子，你不要我了吗？你不是说过，不管什么时候都要照顾我吗？”

    钱蓁蓁完全不知道该怎么应对，她求救的看向孟瑶跟赵小花，“孟姨，小花妹妹，你们赶紧帮我解释解释啊！”

    孟瑶象征性的解释。

    李长安始终一副我不相信的模样。

    赵小花古灵精怪的，也看出来李长安这是故意整人。

    “蓁蓁姐姐，你看，长安表哥多可怜啊，好端端的成了这样……你刚才不是说，他要是……你就会对他负责，你不是只说说的吧？”

    钱蓁蓁：……

    她说的负责是把人好好安顿，叫他一辈子吃喝不愁，有人照顾着。

    李长安扯着钱蓁蓁的袖子不松手。

    钱蓁蓁苦着一张脸，完全不知道应该怎么办。

    “一般这种情况，需要哄着。”孟瑶道，“哄着顺着，人就会很乖很安静。”

    “娘子，我饿。”李长安顺镇孟瑶的话去说。

    “那，那你松手，我去给你拿吃的。”钱蓁蓁欲哭无泪的说。

    “蓁蓁姐，小树屋里有吃的，我带你去拿。”赵小花殷勤的道。

    “你适可而止啊。”人走了之后，孟瑶对李长安说。

    “小姨，我这脑袋到现在还嗡嗡的呢，要不是我福大命大，这会儿搞不好真成傻子了。”李长安道，他这些年看过许多医书，知道摔了后脑勺后果有多严重。

    “你素来是个有分寸的，别太过头，知道吗？到底是个姑娘家。”孟瑶道。

    “嗯。”李长安应道。

    钱蓁蓁拎了点心盒子去而复返，给李长安打开，“呐，你要的点心。”

    “娘子，你以前不是这样的，你以前都很温柔的。”

    钱蓁蓁：温柔是什么东西？

    孟瑶摊摊手，表示爱莫能助。

    钱蓁蓁都快哭了，李长安这才开始吃点心。

    只不过一会儿要喝水，一会儿想听曲儿的，把钱蓁蓁折腾的不轻。

    李长安吃饱了喝足了，这才闭着眼睛躺下。

    脑袋还是嗡嗡的，刚才折腾钱蓁蓁，他自个儿也挺遭罪的。

    伤敌一千，自损八百。

    (本章完)

