    李恪病了，很重。

    病入膏肓那种。

    坊间甚至有传言，说这位三皇子估计活不过清明。

    就在各种流言蜚语传遍长安之时，当初被派往西域边陲的王府队伍回来了。

    数百辆大车载着满满的辎重，在两百军卒的护卫下由南门进入长安，转了个弯之后消失在盘踞半个曲池坊的蜀王府之中。

    整个长安城的商人们疯了，一家家互相串联，商量着要如何从中分取一杯羹。

    那些依附于几大世家的商贾更是在第一时间联合到了一起，准备在李恪的身上扒下一层皮来。

    “诸位，上一次我们实力分散，被一些人趁机钻了空子，这次我想大家都应该有所准备了吧？”

    做为事件的发起人，隶属于王家的代表主持会议，开口便将所有人都绑到了一起。

    鉴于五姓七望之前达成的协议，其他几大商户并没有说什么。

    倒是那些散户中，有人问道：“王兄，我听说这次三皇子从西域运回来的东西足有几十万斤，你真觉得咱们能一口吃下去？”

    不等‘王兄’开口，另有人皱眉说道：“几十万斤不算什么，不过几十万贯罢了，我相信在场任何一家都能单独拿出这笔钱。现我担心的问题是，咱们这位三皇子还会不会继续从西域购买糖霜，万一他继续购买，难道我们还要继续收购不成？”

    “收，为什么不收？转手就能翻一倍的东西，不收就是傻子。”

    “不，陈兄说的对，如果李恪真的继续购入糖霜，我们之前收购的那些势必会积压在手里，随着时间的推移，我们收的越多，压进去的资金也就越多，时间一长，只怕我们会亏的一塌糊涂。”

    一石惊起千层浪。

    在场所有人都是一脸震惊的模样。

    “这，不太可能吧，这样一来三皇子那边岂不是也要压进去很多钱？”

    “他会在乎吗，他就是个败家子，要我看，只怕压的越多他越开心。”

    “那不是损人不利己吗，这样做对他有什么好处？”

    良久的沉默，所有人都在面面相觑。

    这几乎是个无解的难题，因为谁也不知道李恪这个败家子能干出什么事情来，更不敢去赌。

    “放心吧，你们担心的事情绝对不会出现，几十万贯的钱财，就算李恪那个败家子舍得，皇室也舍不得。”

    房间的门被人从外面推开，王家辉一副胸有成竹的样子出现在众商家面前，世家公子的气势瞬间压的屋中所有人都低下了头：“见过王公子。”

    “嗯，都坐吧！”王家辉摆了摆手，在那位‘王兄’让出来的位置上坐下，笑着说道：“其实你们之前的猜测确实有些道理，可是你们忽略了一点，皇室并不是李恪一个人说了算，钱赔的多了，只怕第一个受不了就是咱们的皇帝陛下。”

    “王公子见识非凡，一语惊醒梦中人。不过，小人有一事不明，斗胆想要询问公子，既然您说陛下不会让三皇子赔钱赔的太多，那为什么之前的糖霜会以半价出售呢？”

    “呵呵，这个问题问的好。”

    王家辉呵呵一笑，信心十足的说道：“可是你们忘记了一点，那就是运输的费用。李恪的货物从进关到抵达长安不需要交纳任何税费，沿途还有府军可以负责运送，所以他的货物运到长安根本就没花多少钱，五百文一斤对他来说充其量就是成本价。”

    原来如此，众人顿时露出恍然大悟的表情，一时间马屁如潮。

    “公子大才，吾等佩服。”

    “多谢公子解惑，当真是听君一席话，胜读十年书。”

    “王公子人在家中坐，能知天下事，一语点醒梦中人啊。”

    王家辉被夸的有些飘飘然，只觉得全身骨头都轻了二两，仿佛已经将李恪踩到了脚下。

    作为世家嫡子，王家辉本身是有优越感的，再加上这么多年的精神上的灌输，更让他有种世家凌驾于皇室之上的错觉。

    我是千年世家，我有千年传承，你皇室有什么，不过是暴发户而已。

    当然，这种错觉并非他自己有，其他几家或多或少都有这样的一种感觉。

    这一点在《士族志》修改之后，李唐皇室竟然位列三等就能看得出来。

    也可以从李唐皇室从未迎娶过世家嫡女中看得出来。

    世家，从未把李二一家放在眼中。

    所以，能够把李恪踩在脚下，能够将李恪玩弄于股掌之上，让王家辉感到由衷的兴奋与开心，似乎只有这样才能证明他远比李恪要强大。

    “好了，大家都是自己人，多余的话我就不说了，既然李恪派去西域的人已经回来了，那就派人与他接洽吧，不管他手里有多少糖霜，咱们都收过来，本公子倒是要看看，他李恪能坚持多久。”

    有了王家辉的吩咐，众商贾顿时不再担心，重新商量了一下，最后派出那位‘王兄’为代表，去蜀王府与李恪谈判，争取以更低的价格将所有的糖霜都买下来。

    ……

    蜀王府，李恪身上裹着厚厚的蚕丝被，可依旧觉得浑身发冷。

    他是真的病了，重度感冒，高烧不退。

    宫里来的太医给他开了几副药，天天被灌的跟大肚子蛤蟆似的，可病情却丝毫不见好转。

    再加上海胖子回来之后，跪在床边哭天抹泪的嚎个不停，更是让李恪感到心烦意乱。

    “海胖子，你再哭丧信不信老子现在就拉你去填坟，让你先给本王探个路。”

    “殿下千万不要如此说，奴才生死事小，替您探路也是应该，可您千万不能有事啊！”

    “滚一边去，本王就算没事，也被你哭的有事了。”

    李恪没好气的翻了个白眼，要不是站不起来，早一脚踹过去了。

    海胖子跟着李恪日久，怎么会看不出他就是嘴上说的狠，尽管被骂了，依旧抱着脑袋在那里嚎：“呜呜……，殿下，奴才忍不住啊，看到您现在的样子，奴才就后悔的要命，早知道您如此不爱惜身体，奴才就是死也不去那劳什子西域啊。”

