    慕明月在给战云开做护理的时候，一言不发。

    而战云开也是不敢说话的。

    每当慕明月靠近时，他呼吸都不敢喘一下，只是眼巴巴地望着她。

    在慕明月看过来时，他又马上低下头，紧张到不行。

    “明月，对不起……”

    战云开战战兢兢地对着慕明月说道。

    慕明月在给他处理伤口，听到他这么一说，她的动作一顿，在一旁坐下来。

    声音沉冷，“你的确是对不起我，你一个大男人，居然还要我这个挺着大肚子的孕妇来给你擦屁股，你好意思？”

    “做什么事情都是不声不响的，没有一个商量和交代，你以为你这样很英雄吗？”

    “要不是看着你还在养伤，我都想揍你一顿，太让人不省心了，你说你去出轨找女人都好，谁知道你是招惹了一些要你命的人……还差点把儿子都给搭上了！”

    战云开连忙看着慕明月说道，“我不会出轨找女人的。”

    “我知道啊，所以你就去搞其他事情是不？我都不知道接下来还有什么危险等着我们。”

    战云开红着眼睛，“不会的了。”

    “我信你个鬼，你口口声声说保护我们娘几个，可是这些狂风暴雨都是你给我们带来的。”慕明月在他的肉上掐了一把，咬咬牙说道，“你在国外时，收到我的信息了吧？”

    战云开想假装不知道，可是看着慕明月的态度那么坚定，他便说道，“我没有当真。”

    “你态度都回复了一切。”慕明月说道。

    战云开解释道，“我如果说那信息不是我回复的，你信吗？”

    慕明月摇头，“信不信都不重要了，反正我态度已决，也不管你同意不同意了。”

    战云开说道，“你现在怀着孕呢，我要照顾你。”

    他的内心其实是害怕的，因为慕明月的倔脾气，他是知道的。

    他小心翼翼地伸出手去拉着她的小手，低头认错，“明月，我错了……”

    慕明月的小手被他的大手包裹着，她猛地把手抽出来，“你错了也没用，你以为你是在保护我们，其实是在伤害我们，让我们以为被抛弃了，你这个无情的男人！”

    “你好好养伤吧，我要休息了。”慕明月也是累得不行，起身就离开了战云开的卧室。

    “老婆……”战云开叫了一声慕明月。

    “砰……”

    回应他的是关门声。

    卧室内安静了几分钟后，卧室门再次被打开。

    他听到动静后很是激动，可是看到推门进来的母亲时，他脸上的表情敛住了，“妈。”

    苏苗苗也看到了战云开失望的表情，她走过去，说道，“明月去休息了，看到不是她，是不是很失望?”

    苏苗苗在一旁坐下来，“你活该啊，我都不知道怎么帮你说话了，你真的是把明月伤透心了！”

    “妈，我知道。”战云开也不逃避问题。

    “你知道都没用呢，我听到明月和两个宝贝说，等你伤好了，她就搬出去自力更生，和你分居呢。”苏苗苗把偷听到的话都告诉了战云开。

    战云开闻言，脸色苍白下来。

    “我不能让她搬出去。”战云开说道。

    “那你就搬出去吧，这里她养胎适合，而且也没人可以打扰。”苏苗苗对着战云开说道。

    战云开说道，“我不搬出去。”

    “那你的意思是，你让你老婆搬出去？”苏苗苗诧异地看着战云开说道，“你怎么变得那么自私了？”

    “我的意思是，我和她不分居，谁都不搬。”战云开解释说道。

    “那轮不到你来决定，如果明月要和你分居，你只能搬出去，让她有个舒适的环境养胎，以后你那些破事都不要牵扯到她，你不做她的盖世英雄也就算了，居然还让她来给你收拾烂摊子。”

    苏苗苗经过这次的事情后，对慕明月更深入一步的了解，对她更是敬佩了。

    发自内心那种。

    她甚至是觉得，这个世界上就没有慕明月做不到的事情。

    战云开看着苏苗苗，“妈，你不会帮我说两句好话？”

    苏苗苗摇头，“我可说不了，自己儿子做错事了，我都惭愧死了，哪里还有老脸去劝说明月？你不要脸我还要这张老脸了。”

    战云开，“你还是我亲妈吗？难道你就想看着我和明月不和吗？”

    “那是你的自己的事情了，你自己的婚姻你自己处理。而且你都成家立业了，你要做的事情就是照顾好老婆孩子，其他都是次要。”

    可是很显然，她儿子都没做到。

    最后还要反过来让慕明月照顾！

    这说出去，她都觉得丢脸。

    “你呀你呀，到底还有什么秘密是瞒着明月的？我觉得你就是作死……”苏苗苗叹气一声说道。

    战云开看着苏苗苗，“妈，真的没有补救的方法吗？”

    苏苗苗说道，“我哪里知道你们夫妻两，但是这次的事情，真的是很严重了，你自己要想办法解决了，如果不是，神仙都帮不了你啊。”

    战云开，“……”

    “没有哪一个女人受得了这种欺骗的。”苏苗苗说道，“我是不想看到你们活成我和你爸这样，我也希望你做一个堂堂正正的男人，女人是哄一下就会好的，你别老在外面养女人就行。”

    “红颜祸水，搞小三的男人最后都不会落得什么好下场的，哪怕是逢场作戏都是，你要洁身自爱，好自为之，不要以为自己有这一张好皮囊，就沾花惹草，你如果这么做了，我不会认你这个儿子了。”

    战云开看着苏苗苗，“妈，放心吧，我不是那样的人。”

    “你是不是我不知道，但是你爸是，基因在哪里，我担心……”苏苗苗蹙眉，也担心儿子会在哪一天步他爸的后尘。

    战云开态度坚定，“只要不是慕明月，谁我都不要。”

    苏苗苗叹气一声，“希望你说到做到啊，别什么事情都只是一个嘴巴说说，这样的人，真的是很让人讨厌。”

    “我会装着伤好不了，这样明月就不会离开了。”战云开说道。

    “你真的太天真了，你老婆是医神……你伤好没好，她会不知道？你傻了吗？”苏苗苗很震惊地看着这个傻儿子。

