    漆黑的宫殿中，黑色披风笼罩全身的乔克六世端坐在金属王座上。

    他双目微微闭起，好似在养神。

    但是，不停敲动着座位扶手的手指，却足以说明他的情绪并没有像表面上看起来的那么平静。

    一百年？

    还是一百二十年？

    或者更久？

    他记不太清楚了！

    因为时间过去太久了，久到他不得不遗忘的地步。

    不过，再怎么遗忘，乔克六世都不会忘记自己最初的选择。

    他要成为这片废土上独一无二的存在！

    神？

    不！

    ‘先知’莫德乌斯被称之为神！

    而他？

    一定要凌驾在神之上！

    踏、踏踏。

    宫殿外，传来了脚步声，乔克六世一抬手。

    立刻，漆黑的宫殿就变得灯火辉煌。

    在战争前收集到的价值连城的艺术品就这么随意摆放在这座宫殿内，既有着画作，也有着雕像，更多的则是一颗颗宝石。

    上千件艺术品和上万颗宝石，让这座宫殿超越拥有了非同一般的价值。

    可……

    并没有一丝体现。

    反而是有一种说不出的违和感。

    就如同是走在一堆垃圾中。

    一堆由价值连城的物品构筑成的垃圾。

    当然，在现在的废土居民看来，这些就是垃圾。

    ‘战争堡垒’内的科研组却不同。

    接受过‘古知识’系统性学习的他们，能够看出这些艺术品的价值——当记录的文字变为现实的东西出现在面前的时候，别样的感觉，赋予了它们更高的价值。

    所以，他们的眼中泛着赞叹与可惜。

    赞叹这些艺术品的伟大。

    可惜它们不应该这样被对待。

    但是他们却没有一个人敢提出‘珍视’这些艺术品的建议。

    因为，摆放这些艺术品的是‘末日堡垒’的王！

    是‘末日堡垒’唯一的声音！

    科研组15人整齐划一地跪倒在了王座之前。

    “陛下。”

    他们这样地呼喊着。

    “嗯。”

    乔克六世的回答是从鼻子中响起的，这位身材高大到，即使是坐下也给与人强烈压迫感的‘末日堡垒’的主人俯视着由自己培养的科研组15人。

    那冷漠的脸上，浮现出了一丝微笑。

    不是友善、亲切。

    而是成就感！

    由成就感填满了内心后的微笑。

    这样的笑容是真诚的。

    也让乔克六世的话语声多出了一丝生气。

    “之前你们完成的课题很好，它的成功解救了我一个大难题——等我将‘黎明要塞’改造成我的后花园时，你们的名字会被废土上所有人所熟知、歌颂。”

    “一切都是您教导有方。”

    “如果不是您的话，我还是一个捡垃圾的无用家伙。”

    “为了陛下您，我愿意做任何事！”

    科研组15人领头的那位垂下头，毕恭毕敬地说道。

    “哦？”

    “任何事？”

    “正好我有件事需要让你去做！”

    乔克六世说着站了起来，足有两米的身高，加上壮硕的身躯，让对方看起来就像是一个小巨人一般，尤其是那沉重的脚步声。

    咚、咚、咚。

    每一步都像是木桩子砸击在地面上一般。

    感受着地面微微地颤动，科研组15人越发的卑微了。

    他们几乎是五体投地般，匍匐在乔克六世面前。

    “不要紧张，我没有恶意。”

    “我只是想借你们的脑子用一下。”

    乔克六世语气平静地说着这样的话语。

    科研组15人一愣。

    特别是那位领头的人更是宛如木雕一般呆滞在原地。

    因为，一根金属管子悄无声息的从宫殿顶部伸了下来，就这么从后脑勺刺入了这位科研组15人领头者的颅腔内。

    咕噜、咕噜！

    金属管子上膨胀出一圈肉眼可见的弧度，一个接着一个，未知的液体开始输送到领头者的颅腔内。

    “跑！”

    科研组15人的剩余人中冒出了一声大喊。

    立刻，匍匐在那的科研组14人爬起来就跑。

    但是，根本无用。

    他们就像是笼子里的鸟，被一根根金属管子刺穿了天灵盖，抓到了半空中。

    “为、为什么？”

    并没有立刻死亡的科研组15人领头者，因为疼痛而扭曲着面容，大声地喊道。

    “不是你说的愿意为我去做任何事吗？”

    乔克六世一脸疑惑。

    “疯子！”

    “恶魔！”

    科研组15人中有人不停地吼道。

    “疯子？恶魔？”

    “你们解剖青蛙、小白鼠的时候，它们的哀鸣中，也许也是这个意思吧？”

    “或者……”

    “再加上一句混蛋？”

    乔克六世一脸平静，没有丝毫的愤怒。

    他的目光一一扫过科研组15人，脸上浮现着回忆的神情。

    “你们知道吗？”

    “想当初的我，也曾被这样吊起来——那位‘先知’离开了，他的后裔理所应当的成为了‘末日堡垒’的主人。”

    “他们理应追寻着‘先知’的脚步。”

    “他们理应追寻着‘先知’的智慧。”

    “但……”

    “他们太蠢了！”

    乔克六世的眼中浮现讥讽。

    “他们手里掌握着‘先知’莫德乌斯所有的研究成果，但是却一无所获，还甘愿陷入到内斗中——直到其中一个不太愚蠢的家伙研究出一些东西时，他们才发现自己父亲的伟大。”

    “那是超越‘古科技’的伟大！”

    “那是让死物变为活物的奇迹！”

    说着，乔克六世抬起双臂。

    咔！

    宫殿的天花板从中间开始一分为二，缓缓向着左右两边退去。

    一颗被玻璃照着的‘水晶’缓缓落下。

    这颗水晶只有巴掌大小。

    上面流光溢彩。

    墨绿色的光辉让整个宫殿的颜色都为之改变。

    乔克六世沉醉地看着这枚水晶。

    尤其是当看到一行行细密的绿色数字代码飞快的在水晶表面穿梭时，这位‘末日堡垒’的掌控者，又一次发自内心的笑了。

    “还记得我和你们说过，‘末日堡垒’会活过来吧？”

    “它真的会活过来！”

    “我没有骗你们！”

    “它将当带着我的意志，带着所有‘古科技’复活——感谢你们几十年来不停的学习，我会好好利用这份知识的！”

    乔克说着，就一挥手，立刻那些金属管子就开始连接到了玻璃罩上。

    科研组15人越发剧烈地挣扎起来。

    但是，没用。

    金属的束缚，早已超过了他们能够抵抗的极限。

    “不要挣扎了，乖乖成为我的养分，成为报答我恩情的筹码——你们难道以为，曾经挣脱了束缚的我，还会给后来者留下破绽吗？”

    “幸运有一次就足够了！”

    “而且，必须是我……”

    砰！

    乔克六世下意识的一低头。

    一只脚掌不知什么时候突然出现在他的胯下。

    猛烈的重击让这位‘末日堡垒’的掌控者身躯踉跄了一下，却马上站直。

    站在对方身后的歌德却是一脸凝重。

    刚刚那一脚，触感不对劲。

    根本不像是踢在人身上。

    反而有点像是踢在……

    钢板上！

    “杰克？”

    乔克六世转过身，在看到那满是油彩的小丑脸和令他印象深刻的嘴角时，先是一愣，随即就笑了起来。

    “当我惋惜这次伟大的奇迹缺少观众时，你就这么出现了。”

    “果然！”

    “幸运还在眷顾着我！”

    乔克六世的笑声，越发响亮。

    接着，这位‘末日堡垒’的掌控者一把扯下了笼罩全身的黑色披风，露出了……

    机械身躯！

    并不是完全机械的身躯，而是一半机械、一半血肉。

    对方的头颅、两条手臂和大半个胸前是血肉的，但是剩下的部分，尤其是从小腹开始，已经完全变成了机械。

    机械城？！

    歌德第一时间想到了曾看过的资料。

    似乎是猜到了歌德的想法，乔克六世嗤笑出声。

    “不要把我和那些独自摸索百年还没入门的家伙相提并论——我可是继承了‘先知’莫德乌斯全部智慧，而且，即将超越他的存在！”

    “他没有完成的奇迹！”

    “我将完成它！”

    说着，这样的话语，乔克六世满脸狂热。

    歌德则是干脆地掏出腰间的短管猎枪，连连扣动扳机。

    砰、砰！

    子弹击打在了乔克六世身躯前一米的位置。

    道道涟漪出现在空气中。

    弹头迅速变形。

    然后，跌落。

    力场护盾！

    歌德双眼一眯。

    而在清脆的金属撞击声中，乔克六世再次开口了。

    “我说过了，不要把我和机械城的那些傻子相提并论——我所掌握的技术，是他们完全无法想象的。”

    “当然，你也一样！”

    “你根本不知道我掌握了什么！”

    乔克六世说着一拍手。

    啪！

    顿时，十几根金属管从天花板上伸了下来，就如同蛇一般，对着歌德发起了攻击。

    叮叮叮！

    火星四溅间，歌德手中的【影蛇之匕】连连挥舞，就这些金属管被一一削断。

    接着，歌德猛地一个前扑。

    一根隐藏在暗处的金属管擦着歌德头皮而过。

    刚刚科研组15人是如何被刺穿天灵盖的，歌德可是看得一清二楚，所以，在出手的时候，就让【血鸦之灵】在高空监视着一切。

    因此，当那根金属管子出现在身后时，歌德第一时间就发现了。

    不单单是金属管子。

    歌德还发现了一点——

    此刻的乔克六世似乎……不能移动？

