
“你不会不记得了吧，我听说你高中时不是还抢过展颜的男朋友吗。”沈晓熏笑着说。

“有点印像，你说的就是那个因爱生恨，到处造谣我的那个八婆吧。”乔安冷笑两声。

“八……八婆！”徐阳以为自己听错了。

“你怎么这么说自己的同学，真是过分。”沈晓熏不悦的瞪她。

“人人都知道我和她关系不好，怎么她在背后说我坏话就行，我说就不行是吗？”乔安不客气的说。

“不管怎么说，你们两个曾经也是好朋友吧，你这么说自己的朋友，不觉得有点过分了吗？”徐阳皱眉说道。

“过分？这就过分了？说别人之前，你自己的屁股擦干净了吗。”乔安抬抬眼，给了他一个你也好意思说别人的不屑眼神。

“你！”徐阳并点没被噎死。

“行了，别跟她废话了，这是喜帖，既然你没有这张给你了，到时候记得早点到。”

沈晓熏从包包里拿出一张喜帖，直接塞进乔安怀里，然后拉着男友就直接走了。

连商场也不想逛了。

乔安打开喜帖，果然新娘这一栏写的是展颜的名字，新郎的名字给她一种莫名的熟悉感。

乔安回忆了几秒，记起来了！

这家伙不就是当初害展颜和原身绝交的那个祸水男神吗！

搞了半天兜兜转转，这两个人还是搅合在一起了！

乔安随意把喜帖往包包里一放，她才不去呢！

当她很闲呢，去参加展颜的婚礼给自己找麻烦。

随意逛了一圈之后，乔安买了两套衣服和一双鞋，感觉找不到什么想买的东西，就回家了。

回到家，乔安刚一进门，云乐小猫就扑了上来。

自从带着云乐回家之后，云乐立刻就成了冯素梅的爱宠。

平时她没事儿就在家里撸猫，还给云乐买了一大堆吃的用的。

这些还不止，她还专门收拾了一间房出来布置成云乐的闺房。

房间里面各种宠物用品都有，简直是把云乐当成亲生女儿在养。

云乐在乔家可谓如鱼得水，过得简直不要太快乐。

……主人！不好了！

云乐直接传音给乔安，声音里满是焦急。

“怎么回事？”乔安疑惑的看着云乐，她还是第一次看到云乐如此大惊失色的样子。

……你快去厨房看看吧，主人的爸爸妈妈带了奇怪的东西回来！

“奇怪的东西？”不是说去猪场抬猪回来吗？

乔安疑惑的走进厨房，刚一走进去就看到了一头劈成两半的猪。

这头猪看着白白嫩嫩，一看就好吃。

可乔安却在看到这头猪的瞬间，变了脸色。

乔海正抱起猪头，打算做个卤猪头下酒。

“放下！放下那个猪头！”乔安喊了一声。

乔海吓了一跳，差点没把手中的猪头掉到地上。

“怎么了！怎么了这是？”乔海看向女儿问。

“这个猪肉，你们还没有吃吧？”乔安一脸严肃的问乔海。

“没有，当然没吃，这不是打算做好了全家一起吃吗，我和你妈怎么可能背着你先做来

吃。”乔海说道。

“没吃就好，这猪肉不能吃，我现在先打电话报警，这猪你们别动，就让它在这儿先放着。”乔安深吸口气说。

要不是怕吓坏父母，她一定把这东西从她家扔出去。

“报！报警！这怎么就要报警了？难道这猪肉真有问题？”乔海一惊。

“是有问题，不过你和妈不用害怕，不是什么大事儿，我会解决。”说完直接拿出手机，拨通了特调处的电话。

临近年关，特调处这边也是半点不得闲。

最近市里又转了一个大案过来。

这是一起集体失踪案。

上个星期，有四十二人在某酒店举行高中同学聚会。

在那次聚会之后，同班四十二人竟然全部离奇失踪！

他们的失踪极不寻常，警方断定这不可能是普通人犯案，于是案子被移交到了特调处。

特调处调查了好几天，却依然没有任何线索。

现在那些失踪者的家属每天一通电话打到特调处来寻问案情进展。

面对家属的询问，他们又能怎么办？

只能一次次的以正在调查为由，先将那些家属稳住。

接到乔安打来的报警电话时，特调处这边并没有很重视，仅是派了两位普通调查员过去。

等到两位特调处的人到了之后，乔安不想吓到父母，让他们在客厅呆着别进厨房。

虽然不懂女儿在搞什么名堂，夫妻二人还是没有多问。

领着两名特调处成员进了厨房之后，这二人看了眼放在地上的肥猪，然后一脸疑惑的看向乔安。

“这猪看着不错啊，一看就好吃，这有什么问题啊？”一名二十来岁的年轻调查员有些不耐烦的看着乔安。

这明明就是一头普通的猪，什么问题没有报什么警啊！

“这确实就是两扇普通的猪肉。”轻纪稍大一点，年约三十来岁的调查员在仔细看过好几次之后，也看向了乔安。

二人都觉得乔安是在拿他们特调处寻开心。

看着乔安的眼神，都不自觉的带上了几分不满。

“怪我，不该高估你们的实力，现在再看看。”乔安一面说话，一面打出两道灵气在这二人眼睛里。

两道灵气入眼之后，二人只觉得眼中一片冰凉。

随后他们看到的画面完全变了。

原本的两扇猪肉，变成了一分为二的人体。

而那颗猪头，也变成了人头。

二人一点心理准备都没有，就突然看到这么血腥可怕的画面，一时忍不住差点吐了出来！

“呕……”

“呕……”

“去厕所吐吧，那边是厕所。”乔安指了指厕所的方向，这二人立刻像箭一样冲了进去。

随后一阵呕吐声传来，几分钟后，二人吐得差不多了，脸色苍白的从厕所走出来。

“两位警察同志，你们没事吧，要不要去医院看看？”冯素梅担心的看着脸色苍白的二人。

其实心里想的却是……

他们两个到了我们家之后才不舒服的，不会找我们家麻烦吧！

“没事，我们没事，这位大姐，请问你们这猪是在哪里买的？”那位年纪较大一些的调查员连忙摆手，然后客气的问道。

“是在XX猪场买的，那家猪场刚开张，老板搞活动猪肉卖得可便宜了，早知道便宜没好货，我就不买了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182371"  chaptername="第353章：猪变（1）打赏加更">加入书签</a>
</div>
