    “咚”的一声闷响，真宗三郎手一软把木槌砸在了石臼边缘，差点伤到搭档的手，胸膛急速起伏，喘息声极大。

    搭档是他的一个师弟，看了看千原凛人那边，急道：“真宗师兄，他快追上来了，再加把劲！”

    真宗三郎咬了咬牙想再举起木槌，但太累了，手臂实在酸得厉害——他也想再坚持一下，说不准那公子哥小白脸是回光返照呢？可惜真举不起来了，人毕竟不是机器，想超常规连续工作，估计也就千原凛人这种不要脸的穿越客才行。

    他一时没说话，他师弟更焦急了，看了看山神爱子等几个小姑娘一脸不屑的望着这边，叽叽喳喳好像在说风凉话，感觉很丢脸，忍不住又催促道：“真宗师兄，你停得太久了……”

    “闭嘴！”真宗三郎忍不住了，直接低骂了一声，还是没动弹，就一个劲盯着千原凛人喘粗气，而他的这位师弟看了看他，又看了看千原凛人，心中一阵不满——凶什么凶，我看你就是废物一个，只会窝里横！

    真宗三郎停手了，美千子、爱子她们喜笑颜开，开始指指点点，而跟真宗三郎来的几个人脸都黑了，看着真宗三郎这师兄很不爽——你说你没事跑来挑衅人家干什么，害我们也跟着被取笑！

    现在场中就还有千原凛人在动弹，美千子小手捧在胸前等了一会儿，左右看了看，感觉自家师父在数量上也取得了优势，正准备开始欢呼，但很快发现千原凛人完全没有停手的意思，一头一脸的汗，眼神很专注，还在那里卖力打着年糕。

    她赶紧叫道：“好了，师父，快休息一下吧，你赢了！”

    近卫瞳要配合千原凛人的节奏，精神相对也专注，同样没注意到，闻言马上停了手，长长松了一大口气，又是高兴又是苦恼道：“总算赢了！”

    累死了，不过赢了就好……

    千原凛人倒有些遗憾，他有种跑马拉松的畅快感，很上瘾，转头望了望真宗三郎那边的年糕数量，又和自己这边的对比了一下，确认是赢了没错，这才停了手——高估对方的意志力了，要是换了他，就算明知道赢不了也不会这么快放弃，非得和对方两败俱伤不可！

    当然，他赢的并不光彩，主要是靠了一支“精力药剂”，要是没有这东西保底，他也不敢放任自己随意压榨体能潜力，不然一个不小心触动了人体保护机制，弄个当场呕吐或是昏迷休克，那就真搞笑了。

    不过，这不妨碍他继续恶心真宗三郎，慢悠悠走了过去，笑吟吟道：“现在怎么说？”

    胜利者的笑容是对失败者最大的侮辱，真宗三郎郁闷得想吐血，但守着这么多人的面也不方便翻脸不认帐，那更丢人，只能青着脸道：“你赢了，千原……千原师兄。”

    “很好！”千原凛人擦了擦脸上的汗，心满意足道：“所以说，如果我都没资格娶宁子，别人更没资格，真宗师弟现在明白这个道理了吗？”

    “我……我明白。”

    “记得你的诺言。”千原凛人向他说完了这句后，就转头看着其他白马寺弟子笑道：“看热闹也够久了，你们也该回去工作了，都散了吧！”

    他一直久居人上，下命令习惯了，虽然轻描淡写，但实际上颇有威严，那些白马寺弟子连反对都没想反对，一起鞠躬应道：“是！”然后他们就调头走了，互相之间议论纷纷。真宗三郎很累，只是没人管他，犹豫了一下只能也跟在了这群人后面，不过心情估计很糟糕。

    千原凛人还在笑吟吟欣赏“伪情敌”的郁闷背影呢，美千子已经过来扶着他就要让他坐下，还关心地问道：“师父，快坐下休息一下，别硬撑了！您手臂痛不痛？”

    千原凛人笑道：“我没事。”

    “精力药剂”是傻鸟系统目前最给力的福利了，克制一切疲劳不适，现在他状态相当良好，而且刚跑完“马拉松”后，精神状态极佳，肾上腺素过多让大脑很亢奋——他现在的状态比早上刚起床还要好一点，最多因为服用完药剂后又打了一阵子年糕，手臂略有点发酸，不过完全不是什么问题。

    美千子不信，硬把他按坐下了，还拿出纸巾来给他擦汗，心疼道：“那家伙那么壮都累得不行了，您怎么可能没事？您就是爱硬撑！”

    近卫瞳也一旁道：“是啊，师父，现在全是自己人，您是别装了！不过啊，您可真是够男人的，果然赢了，我就知道您肯定输不了！”

    千原凛人本想阻止美千子在自己头脸上乱擦，但考虑到她性格比较敏感，最近好像又有点危机意识，犹豫了一下就算了，只是斜着眼看近卫瞳——不久前，你这混蛋不是还说我脑子有问题吗？你哪里相信过我？

    “千原君，喝点水吧！”

    宁子回来了，拿来了一壶温温的蜂蜜茶，千原凛人也确实渴了，赶紧接过来就喝了一大口，舒服道：“谢谢，确实渴坏了。”感觉确实舒服，做运动果然对人有好处啊！

    美千子瞪圆了大眼睛，看看手里的纸巾，又看看那壶茶，顿时感觉有点失策，很是懊恼——光是急着担心师父了，没考虑他当前最需要什么，没找到加分点在哪，还是宁子姐姐比较狡猾，也不能完全轻视她！

    她赶紧叫道：“师父，我给您按摩一下，放松放松肌肉！”

    近卫瞳也是弟子，马上跟上：“师姐，我也来帮忙，咱们一人一半，你先选吧，你要师父哪一半？”

    宁子笑眯眯让开了位置，笑道：“千原君，你缓一缓咱们就回去。”

    千原凛人觉得没必要，摇头道：“我真没事，在这儿就行。”

    “还是回屋子里休息一下比较好。”

    “是啊，师父，你万一有个三长两短，我可怎么办啊！”近卫瞳也在劝，不过她劝完了看美千子和宁子一起盯着她，连忙摆手道：“别误会，我指望着师父将来帮我拍电视剧呢，他答应过只要我好好写完剧本，十年后一定帮我拍出来——我想出名后回家，就全指望他了。”

    …………

    千原凛人被女友及弟子围着关心，在享受大熊猫待遇，爱子、雾纱和圣子一时凑不过去，只能在外围帮着收拾年糕——千原凛人的工作成果，她们准备拿些回去当零食，其余的就留给寺里了。

    爱子对赢了感觉很兴奋，一边把年糕装袋一边乐道：“没想到千原老师看起来瘦，实际挺壮实的，连那头猩猩都不是他的对手。”

    雾纱正观察千原凛人呢，但看不见，千原凛人被三个人挡死了，不过她的面部表情还是很困惑，一时没答话，而爱子奇怪的看了看她，问道：“你怎么了？”

    雾纱摇了摇头，迟疑道：“没什么，就是……你不觉得千原老师赢得很奇怪吗？那猩猩胸比咱们都大，一看肌肉就很发达，也挺卖力的，按常理来说，他才应该笑到最后吧？”

    爱子想了想，不屑道：“那家伙估计只是看起来壮，实际很虚！嗯，对，他就是虚壮！”

    爱子发明了一个新词，品了品很有意思，哈哈大笑起来，雾纱习惯性“呸”了一声，但也觉得有点道理，不过还是很奇怪——是不是真壮从外表确实有可能判断错误，但从感觉上来说，真宗三郎就是很有力量。

    她拿不太准了，向圣子问道：“二之前大人，你觉得奇怪吗？”

    “啊？”

    圣子正羡慕的看着宁子、美千子，她很想凑过去关心千原凛人两句，只是那边不是千原凛人的女友，就是他的弟子，她自己又长得挺色Q，有点小自卑，性格也比较内向，不太好意思，只能远远看。这会儿听到好姬友的问话，连忙低头掩饰，吱唔道：“没有啊，千原老师是天才，赢了很正常。”

    “这和他是天才有什么关系？他是个编剧，又不是天才运动员！”

    “那个……他意志力很强啊，身体支撑不住了，全凭坚韧的意志力在坚持，最后才打败了那个真宗什么的家伙。”圣子越说眼睛越亮，忍不住又看了千原凛人那边一眼，担心道：“他手臂现在一定很痛吧？”

    “你真是……咳，没错，他估计明天连手都抬不起来了。”爱子本想说圣子是个脑残粉，但考虑到身上衣服还是圣子发善心才让她们穿的，终究没敢，半路改了口，而雾纱还是觉得很疑惑，马上反驳道：“你是不是傻，意志力是很重要，但真要全凭意志力，哪里还会有体力透支休克之类的事发生，有些自然规律不是意志力够强就……哎呀，好疼！”

    她说了一半就被爱子拧了一下，一看爱子正拼命指扣子——你是不是想果奔啊，昨晚的小麻将输了什么你忘了？咱们打得白条还在这脑残粉手里呢，在骗回来之前，你别惹她！

    雾纱这才反应过来，马上低头道：“对不起，我是傻瓜，不会说话，二之前大人别在意，千原老师意志力天下无敌！”

    圣子根本没往心里去，主要精神头都放在担心千原凛人上了，就是不敢过去，叹息道：“没关系，我是很笨，我知道的，但我觉得这是最好的解释了，不然又能因为什么呢？千原老师取得了那么多成就，意志力软弱的人本就不可能吧，所以……他就是意志力很强啊，赢了不奇怪！”

    这话简直毫无逻辑性可言，但西野雾纱憋了憋竟然一时无言以对，又开始皱眉苦思。

    千原凛人当时明明体力透支了，接下来马上休克都不奇怪，她看得一清二楚，偏偏只是一眨眼又精神了，怎么想就是很奇怪啊！

    爱情的力量吗？男性为了争夺女性，激活了某种原因，造成了潜力爆发？或者觉醒了第七感小宇宙？

    搞不懂啊搞不懂！

    …………

    千原凛人不想回去，但拗不过所有人都想让他回去，最后硬是被运回了房间，直接被塞进了被炉里，让他好好休息一下——他自己知道自己没事，但这些人都理解不了，个个都觉得他是嘴硬，手臂痛不肯说！

    美千子和近卫瞳一起去弄热毛巾，准备给他手臂热敷一下。爱子这预备役厨子带着两个好友一起去处理年糕了，这里面全是千原凛人的“血汗”，她们觉得该让千原凛人自己尝一尝。

    宁子则检查发千原凛人的手臂，发现没什么异常，便让他把手臂放松后老实垂在身侧，但千原凛人不肯，坐在那里开始翻书，无奈道：“我知道你怕我酸痛，想让淋巴液尽量回流，但我真的不疼！”顿了顿，他又补充道：“如果明天酸痛，我会做‘静态募集’，我了解运动后的调节方法，你不用担心。”

    宁子仔细看了看他的表情，没勉强他，给他倒了一杯茶，笑道：“那多喝热水总可以吧！”

    “这个可以。”千原凛人笑着接过了杯子小小抿了一口，宁子则坐到了他身边，托着腮看他。

    千原凛人奇怪的看了她一眼，笑问道：“怎么了？是在意刚才的事吗？”

    “是啊！”

    “这行为是挺傻的，但我是考虑……”

    “我知道。”宁子笑得两只眼睛又成了缝，轻声道：“刚开始不太明白，后来想明白了，你是怕我受到轻视吧？”

    “差不多。”千原凛人观察着她的脸色，笑问道：“我可不希望别人背后说你找的……未婚夫是个废物，所以，立场强硬点比较好。”

    宁子笑道：“我从没在意过他们，他们说什么我不会在乎。”

    “是吗？你们不是从小一起长大的吗？而且，说实在的……那个真宗三郎挺帅的，好像也喜欢你。”

    宁子摇了摇头，笑道：“他才不是喜欢我，他目的不纯，我九岁那年就知道了。”

    “这样的人还有吗？”

    宁子笑了笑：“比你想象中要多，或者也有单纯喜欢我这个人的，但却想把我变成附属品，这些人我都不喜欢……还是咱们比较像，都更喜欢自己，然后才会喜欢别人。”

    “那我就放心了，不过好像确实赌了一口没意义的闲气。”千原凛人叹了一声，主要是心疼那支“精力药剂”，那可是三分之一个奖项换来的。

    宁子想了想，轻轻摇了摇头：“虽然没意义，但……我很开心。”她说完了，轻轻按了按自己的胸，又想了想，笑容灿烂起来，认真说道：“我也是第一次恋爱，没有经验，不知道为什么，但你能为我这样做，我感觉很开心！”

    顿了顿，她又按了按心脏部位，重重点头：“是的，很开心，非常奇妙的感觉！”

    千原凛人瞬间又觉得那支“精力药剂”值了，甚至再搭进去两支也不是不能商量，不由也笑了起来，而宁子又微微歪头看他，轻声道：“千原君，好像按照交往规则，我该奖励你，让你也开心一下……”

    她说着话就在千原凛人脸上轻轻一吻，如同蜻蜓点水，接着脸色有些微微泛红，又轻声笑道：“这还是我第一次亲男生。好了，千原君，你也可以开始开心了！”

    