    江起云使用莲藕法身来驱邪很少见，我觉得他有小小的恶趣味——这些阴魂并不知道他的身份，以为他只是一个“普通”法师。

    他也乐得清闲，甚至故意放任这些鬼魂在他面前搞花样。

    我们推开门进去，楼上传来了一些奇怪的响动，看来不止一个阴魂在这里飘荡。

    好好的，一栋办公楼怎么突然成了阴魂的聚集地呢？

    “你别管这么多，当法师只管拨正阴阳，是非对错自有冥府大小神祇各执其职。”江起云淡淡的提醒我。

    “我只是想找一个阴魂来问问，是不是从寺庙后面那个坑里被放出来的……”我解释道。

    “那也找个老实点的，刚才那个明显是厉鬼，不足为信。”江起云摇了摇头。

    鬼就是鬼，还有老实点的？老实点的都乖乖去醧忘台下排队去了，哪还会逗留在世间害人性命？

    江起云双手插兜，好像来视察的富二代，他用下巴点了点走廊尽头道：“那边有一个。”

    洗手间？

    我对这个地方很抵触，阴秽潮湿的地方，能有什么好东西啊。

    不过帝君大人指示了，我也只能在他的目光下挪着步子往洗手间走。

    洗手间的镜子前有一个女人，她似乎在擦口红，擦了口红后转身往里间走，突然传来一声尖叫！

    鬼还会被吓到？

    很快她走了出来，慢慢的站在镜子前，又拿起了口红涂抹。

    她就这么重复着这个举动，似乎陷入了一个死循环。

    地缚鬼？她还不知道自己被活活吓死了？

    我回忆委托资料上的阴晦提示，其中提到一个女员工在洗手间猝死，尸检结果是心脏骤停，无外伤。

    难道是她么？

    我心里默念宝诰，萌萌哒小鬼差按着帽子跌跌撞撞的出现在我身边。

    “小娘娘好……”他搓了搓手，还在衣摆上擦了擦。

    “你做什么？刚吃了东西没来得及擦手？”我狐疑的问。

    “不是、不是，是……”他回头偷看了一下抱着双臂靠在墙上的江起云，低声道：“被帝君大人盯着干活儿，我有点紧张。”

    “……”

    “小娘娘您怎么这么招鬼啊，这栋楼都阴气森森的……您特意跑来超度啊？”萌萌哒小鬼差问。

    “是啊是啊，你少问东问西的，好好干活儿，说不定能升职加薪迎娶鬼富美呢，这里好多鬼的。”我诱哄道。

    他和呆呆小鬼差对看一眼，“嘿嘿”的傻笑道：“跟着小娘娘真好，其他同僚都不敢欺负我们了，活儿还轻……呃……好像小娘娘您的活儿都不轻松……我们的道行行不行啊？”

    真没出息！

    我瞪了他俩一眼，大领导就在后面督战呢，你们还不好好表现？什么时候才能从基层公务员里面脱颖而出啊。

    有时候，人真的会被吓死。

    那种突然出现的极度恐惧、太过强烈的外在刺激，真是吓得人心脏骤停。

    我走到里边，看着那个地缚鬼女人走进最后一个隔间，随即就有一个鬼影从天花板上穿透下来，落在隔壁一个隔间。

    我看到那鬼影将头伸出隔间的最高处，喉咙放在隔板上，整个人头探出去，舌头肿胀外翻、双眼暴突，十分吓人。

    “……吊死鬼哦……”萌萌哒小鬼差低声说道：“这年头真少见。”

    “少见？”

    “嗯呐，以前经常见到吊死鬼啊，现在的房子有几个有横梁呢？而且现在的人很少用这种方式结束生命了。”小鬼差解释道。

    这么往复循环的尖叫，估计隐隐能透到外面去，村民不可能没有听到，加上出了好几次人命，村民为什么没有找法师来看这个工厂，反而是去看那个寺庙？

    “小娘娘，抓哪个？”小鬼差摩拳擦掌。

    “两个都抓了。”

    “呃，好！”他挥了挥锁链，与呆呆小鬼差配合，锁链飞快朝两个阴魂飞去，眼看就要缠住了，那吊死鬼居然“噌”的一声，飞快往上逃走了！

    “哎哟！这家伙有点儿道行啊！不是新鬼了！”小鬼差一边扯回地缚鬼，一边惋惜的看着逃走的吊死鬼。

    阴魂被拘，那地缚鬼扯着锁链尖叫，呆呆小鬼差用手中招魂签在她头上一拍，抽走了残留的意识，她如同棉花一般软绵绵的塌了下来。

    “你为何不出去？留在这里做什么？”我掐着勘鬼的指诀，低声询问。

    她虽然已成为阴人，但一直在往复循环生前的举动，想必脑中残留着一些景象。

    “……出不去……出不去……”她摇了摇头，“加班……就我一人……被锁在这里……其他人都走了……突然冒出一个人头看着我……”

    “其他人去哪里了？”我顺着她的话问。

    “有宝贝啊，大家都去看宝贝了……突然好冷啊……好冷……”她含混不清的念叨着话。

    宝贝？莫非……

    “我给你超度吧，你不该再留在这里。”我掏出沈家的小法坛符咒，掐诀念咒，将小法坛往她头上抛去。

    她的身形消失后，我看了看天花板，问道：“你们也是鬼啊，为什么不能穿透天花板？”

    “谁说不能？能啊。”小鬼差莫名其妙的看着我。

    啥？

    “那你刚才怎么不追上去？”我瞪大了眼问他。

    “这……这不是穷寇莫追么！这种厉鬼狡猾得很！我们一般不会傻傻的追上去，怕落入圈套！对付厉鬼要、要斗智斗勇！”

    还斗智斗勇呢！害怕就直说！

    我走出来，对江起云说道：“跑了一个，我们要往上走去看看。”

    他轻笑着点点头，随即，目光越过我冷冷的盯向两个小鬼差。

    小鬼差低着脑袋瑟瑟发抖。

    ……真、真可怜。

    “他们刚才帮我抓到一个呢……我怀疑是寺庙后院动工，挖出来什么东西才放出这些阴魂，这些阴魂都有些年岁了。”我解释道。

    江起云淡淡的说道：“再有年岁，也是该归于地府的东西，那具圣人的法身应该就是镇压这些东西的，结果被盗了，又被挖开了一个洞，让这些东西四散奔逃，加上这工厂的布局有问题，只有一个进气口，生气不流通，是这些东西躲藏的好地方。”

