    展玉痕听着晏王凌天的话，显然生气了，冷冷地道:

    “凌天，你这就是捕风捉影地冤枉小姐，小姐是优秀，他们几个都是小姐的追随者，但小姐只爱你一个人，这个我可以作证。所以你不能拿一股风来污蔑我们的小姐。"

    展玉痕的话博得廖无烟和蔡久诚的同意，可不是嘛，他们都是小姐的追随者，都发过誓要效忠于小姐，他们对小姐可是没有非分之想，小姐给与他们的各种加持提高和特别的功夫，足以让他们生生世世维护小姐，忠于小姐。

    小姐对晏王的感情，他们几个都知道，那就叫忠贞不二，天地可鉴。

    现在晏王居然拿一股看不见的风，给自己虚构定义了一个情敌，真是太令人吃惊了。

    晏王看着三个人说道:“我不怀疑云歌，可这神秘力量就是邪了门的痴魂怨鬼一般，当时那玩意儿听了云歌出事己走，居然缠着要我凌天剑劈了它！还告诉我劈它的方法。

    我就用凌天剑劈了他，他也就自此消失了。

    所以今天早上，所有诡异的事情，让我想到了这样的存在，于是我就用凌天剑劈了空气中的一股风，但是我还真没有想到我今天劈的和当年劈的是同一股风。

    真是疯狂又邪性，这把凌天剑可是云歌给我的，他就是想要再次死在凌天剑下。"

    "哦，还真是捕风捉影的过往又袭来了！"密室门口传来一个声音！

    随着声音，花青出现在了密室里。

    晏王和廖无烟几个人的脸上一亮，晏王说道：“花青总督，你终于闭关结束了。”

    “花青不才，让陛下牵挂了。”花青说完给晏王行礼。

    花青行完礼，转头看向展玉衡，脸上露出热情的笑脸:“玉痕真好，归来还似少年！"

    展玉痕笑着说道:“少年己不复当初，真正少年归来的是凌霄！你怎么就出关了？有什么收获？"

    花青笑着说道，地窑的机关波动，让我感应到了些微的冲击，但是又发现是有惊无险，所以就磨蹭到这会儿出来了。我想着我们可都是长时间不见了！趁此机会看看玉痕你。"

    "是的，我也是担心地窑，担心大晏，才过来的，可是此时我觉得，我们似乎都太紧张了，来的不过是陛下的风一般的情敌而己！所以这个事，还是要陛下自己面对。

    上一次人家是自己要求劈死，这一次人家可没要求，所以陛下您得找过去，劈死他。

    一个捕风捉影牌的情敌，自然是要让它灰飞烟灭。”展玉痕说着满嘴的讥讽！

    "呵呵，玉痕，十几年不见，你变得如此伶牙俐齿，你怎么能把这账推到我头上呢？我也觉得很冤了！"晏王被傲娇的小舅子嘲讽，很是无奈。

    "如此说来，也不是啥大事了，那就晏王自己去劈了他！

    我们几个老朋友去喝一杯！"花青心胸开阔地说，再见展玉痕，他满心欢喜！

    晏王皱眉道:"地窑可是晏国的心脏，你们就这样轻易离去，万一那个疯子来给毁了，我们可都是罪人，所以朕命你们守着地窑，不离不弃，这样才不负云歌！"

    花青几个笑起来，笑够了，花青道:"守着晏国的心脏，守着你，不负云歌，好吧，陛下，你怎么被一股风吓住了？"

    晏王眼晴一瞪道:"我有吗？我只是太担心晏国的安危，这一切都是云歌的心血。"

    花青笑:"你没有吗！

    说实话，我是因为凌霄出来的，地窖那点异动，有惊无险的，还不值得我出来！

    后天可就是凌霄大考的日子，孩子要上晏京大学了，以后啊，要为晏国做事情了，也不知道他能力怎么样？能考好吗？以后能做好事儿吗？

    这样一想，我这关呀就闭不下去了。所以我就出来了！”花青说得很是诚恳，他的确是因为凌霄的大考出来的。

    “就是，霄霄后天就要考试了，孩子要是考上晏京大学，那就师出有名，真正的有前途了，我想告个假，回去陪陪霄霄。

    花总督，你看看如何，我都已经好几天没有回去了，霄霄要大考，我这个师傅不在的话，会显得我很不给力。”

    蔡久诚的画风突转的话，一下子就把屋子里的气氛从戒严状态拉到了生活里，俨然是一个操碎了心的师傅。

    几个人面面相觑，逗比而又活泼的音乐在几个人的眼角流动，可不是么，后天是晏国的晏京大学的大考啊。

    那可是为晏国选拔人才的时候，而且霄霄已经说了要通过考试，为自己争得好的前程，多么好的孩子啊，放着他们几个大佬都不用，这样以后就可以杜绝那些庸才走后门了，这就是大晏以后的标杆。

    所以蔡久诚很兴奋，说完之后，就是一副即刻就要告假回去的样子，而且人家还说了一句话：

    “花总督，您出关正好，守护地窖这个大事就得您来，督察办二处三处的人对我可是不服气的很，要是让我再领着出了事儿都来不及了，那一个个都是英雄好汉，出事的几率很高，防不胜防。"

    蔡久诚一边恭维着花青，一边给自己找着告假的理由。

    廖无烟在边上听着，不由得插嘴道:"霄霄大考，这两天我肯定要去守着，我欠着孩子的，这是他人生最重要的时候，我得陪着他去考试，这是一个父亲的职责！"廖无烟说得很认真，一副就要立马走人的样子。

    展玉痕看着面前几个人，摇摇头，又点点头，说道:“陛下，反正地窑目前不会有事，那一股情敌风又被你伤了，相信他一时也做不出什么事，这地窖这里，我就先不守着了，毕竟霄霄准备了这么久，我还是去守着他考试吧。

    至于你们两个，还是不要回来了，又吃又喝又睡觉，还不交银子，把我当大户吃呢。

    这两天，我要给霄霄开小灶，你们两个不要来凑热闹。"

    就剩下花青和晏王还没有说话，晏王看看花青，等他说话，可是花青不说话！

    晏王就说道:"那这样吧，晏京大学的考试制度，可是云歌当年定下的。

    家长只能把学子送到门口，又不许你们都进去，你们总不至于要破坏考场规矩吧？那样对霄霄可是有害无益。

    再说了霄霄可是我的亲儿子，我能不给他一个好前程吗？

    你们一个个的，就把希望寄托在考试上，眼中还有我这个晏王吗？"

    花青被晏王逗笑了，道:“陛下，莫要生气，云歌小姐定下的考试规矩，我们当然都记得，我们都不会去违反。

    但是霄霄也说了，人家不走后门的，要通过考试求学给自己挣个好前途。

    所以您明白了吗？陛下！不走后门！"

    “是的，就因为不走后门，所以我们很紧张啊！子贡是个变态，万一霄霄考不好怎么办？

    所以我们要去陪着他呀，在考试前帮他复习，抽考一下他。

    万一他有遗漏，没有复习到怎么办？"蔡久诚说的振振有辞，忘了自己也没多少文化，只是擅长毒药和医术。

    晏王被逗笑:"久诚，你有多少文化？

    胸中有多少笔墨？

    你自己不清楚吗？

    还要去抽查霄霄，你就不怕在霄霄那里暴露了自己胸无点墨！

    你真是笑死人，不负责任！”

    "那我可怎么办啊？"蔡久诚无奈地说着！

    "你们都在这守着地窖，只要这里不乱，考试就会顺利进行，考试顺利，霄霄答卷就没有问题。

    不要一个一个地跑回去，添乱了。

    都在这守着，谁要是不听话？就是逆旨，朕就拿谁问罪？"

    晏王的话让蔡久诚，廖无烟和花青三个人一时间陷入了沉默，不知道该怎么说话。

    又听见晏王说道:“走吧，玉痕，你回家去盯着，大考期间的确需要吃得好一些，我也有其他事要忙。"

