    “我信你。”顾惜玖这次没犹豫。

    对待医者，只有真正信了才能达到最佳效果。

    于是，两人开始……

    在动作的开始，顾惜玖还稍稍有点不放心，和他灵力配合时有些小心翼翼，尤其是一些关键性动作，她都会留一点后手，万一他出错，她还能有时间纠错……

    但进行到四分之一的时候，她的心就完全放下了！

    对面的人所有的动作以及灵力的强弱掌握分毫不差！甚至比她这个熟手做的还要好！还要准确！

    真是个变态聪明的孩子啊——

    顾惜玖在心里感叹，终于放开手脚和他全力配合。

    二人身下的木桶中冒出无数气泡，药水围绕着二人旋转，药力透过顾惜玖的肌肤，慢慢沁入她的血脉之中。

    灵力越转越快，胸腹之内开裂的脏器在灵力的催动下，慢慢粘合……

    ……

    已经是下午时分，龙司夜站在院中几乎要站成了化石。

    他知道这一场疗伤最少需要八个时辰，这八个时辰内什么情况都有可能发生，万一帝拂衣一时失手走错一步，他站在这里，也能及时进去抢救……

    他曾经认为以顾惜玖那种多疑的性子，她会极为排斥帝拂衣为她疗伤，说不定会不顾一切拒绝——

    他和帝拂衣前期已经谈好，如果顾惜玖极力反对，帝拂衣就退出，由他龙司夜接手。

    却没想到他在外面等了一个时辰，里面也没传出顾惜玖有力抗拒。

    静室内隔音条件虽然好，但龙司夜毕竟功夫深，他只要想听，里面的人就算打个哈欠他也能听到的。

    顾惜玖确实对帝拂衣不那么放心，但并不怎么反对，两个人交谈了片刻后，帝拂衣就开始为她疗伤了。

    这让龙司夜内心里有些小失望。惜玖对这位神魔之子终究是特别了些……

    他垂眸看着自己的手，轻轻叹了一口气。

    他也算是天才中的天才，而且也够努力够拼命，可是他还赶不上一个六岁的孩子。

    差距！活生生的差距！

    侍女端上一盅参茶，他随手接过，看了对方一眼。

    那侍女正是侍候顾惜玖换衣的侍女，她被丢出来后，虽然有些难堪，但并没有就此灰溜溜离开，常常扯着这样或者那样的理由，来这里刷存在感。

    此刻那侍女目光就落在静室的门上……

    “你喜欢那个男人？”龙司夜出其不意问了一句。

    那侍女一呆之下，吓得噗通一声跪倒，俏脸通红：“没……没有！”

    “在本将军面前无须撒谎。实话实说便可。你在这里来来去去了六趟，你以为本将军看不出你的心思？”

    那侍女呆了片刻，终于道：“那位公子确实让人移不开目光……婢子知错。”哪里是让人移不开目光，简直就是看一眼就放不下，让她心跳到现在……

    龙司夜目光落在她身上，女人，其实也是视觉动物吧？也好色……

    他缓缓开口：“如果本将军告诉你，这位公子只是一位六岁幼童呢？”

    那侍女：“！！！”她像是遭了雷劈，微张了嘴说不出话来。