    这也是姜尘为何选择对九角妖龙下手的原因。

    此妖龙虽然证道于远古，但初至道尊境界不久，就差点被人杰一指点杀。为此，他从远古时代一直养伤到现在。

    同时，这也就表示，从远古至今，如此漫长的岁月，这头妖龙的实力，非但没有精进分毫，甚至还有所倒退。

    重伤初愈的龙尊，实力定然大不如前，不正是下手的好对象吗？

    雷池乃是龙族至宝，与龙类最为契合，唯有吞噬龙族道尊，才能将效果发挥至最大。

    可龙族道尊，姜尘却不能动。

    既然如此，那像九角妖龙这些流落在外的野龙、妖龙……就成了姜尘下手的首要目标。杀了他们，龙族非但不会厌恶，反而会拍手叫好。

    异端往往比异教徒更为可恨。

    似九角妖龙这类的妖龙、野龙，可一直都是正统龙族的大敌。

    他们看不上正统龙族，认为其毫无威严。而正统龙族则是视其为心腹大患，认为他们败坏了龙族的名声。

    平日里倒还好，可双方若是凑巧遇到，就算不大打出手，也会互相出言讽刺。当然，若是寻到机会，他们也不介意朝对方下死手。

    仙人餐盘上的龙肝凤髓，以及为祸人间的恶龙，基本都是来自这些妖龙、野龙，而非是正统龙族。

    笑话，正统龙族乃是天地正神，获得过天庭册封的那种，仙人就是胆子再大，也不敢杀龙吃肉。

    真当天规是摆设吗？

    擅自斩杀正神，那可是死罪！

    就是仙人长了八个脑袋，也不够天庭砍的。

    不要以为人人都是孙悟空，大闹了天庭之后，还能活蹦乱跳的。

    你只看到孙悟空闹的欢快，却不知佛门为了给他收拾烂摊子，暗地里许给了玉帝多少好处。

    哪有什么岁月静好，只是佛门在替孙悟空负重前行罢了。

    ……

    …………

    “九角妖龙，与我人族为敌，当真是自寻死路，合该有此一劫。”猛然将图鉴合上，姜尘在心中随便找了个理由，给九角妖龙定了死刑。

    与人族为敌，他不死谁死？

    目标定下之后，姜尘没有犹豫，直接施展神通，朝九角妖龙的老巢赶去。

    东海没有妖龙，也没有野龙，当然，也不会有妖龙、野龙傻傻的跑来东海。

    东海可是正统龙族的大本营，不止有东海龙宫，还有不少龙族大能在此隐居。那个妖龙活得不耐烦了，敢跑来东海？不怕被真龙一口吃了吗？

    所以，妖龙、野龙大都生活在陆地上，或是占山为王，或是称霸于江河湖泊之中。

    姜尘要对付的九角妖龙，就在东胜神州之中。

    这也正常，四大部洲，以东胜神州为最，环境最为接近上古。那些高手若是不想离开三界，东胜神州就成了最好的选择。

    同样的，因为大部分大能隐居于此的缘故，东胜神州的气运也变得越来越浑厚，汇八方灵机于一身，大有重现上古辉煌的趋势。

    此非说笑，山在养人，人也在养山。先天道尊本身就有汇聚先天灵机之能，若是长时间驻留一地，便是废土，也能给你改变成洞天福地。

    为此，大量先天道尊在东胜神州安家，久而久之，他们身上自发汇聚来的先天灵机，都能让东胜神州发生蜕变，远超其余三大部洲。

    此为玄门救世大计之一！

    依靠大量道尊之力，后天强行改变东胜神州的环境，使其重现上古的辉煌。

    若非如此，玄门众多大神通者又岂会逗留在东胜神州，而非前往天外混沌。

    他们这是在为五圣赎罪，要合众人之力化解五圣留下的恶果。须知，上古可是毁于五圣之手。

    所谓的玄门救世大计，就是在为五圣的错误买单。这也是为什么玄门大神通不怕圣人的主要原因。

    师兄，我们是在为你们赎罪啊！

    如此，你等怎好对我等下手？

    自己犯下的错，却要这些大神通者来弥补，五圣心中有亏，自然不会轻易对这些大神通者出手。

    不然的话，丢了面子是小，惹得鸿钧道祖降临，那就麻烦大了。

    道祖，也不是一直处于合道状态的，偶尔也会有清醒的时候，若是看到圣人在欺负师弟，那圣人少不得要被训斥一番。

    ……

    …………

    东胜神州，坠星谷！

    九角妖龙的老巢就在这里。

    坠星谷，顾名思义，乃是群星坠落所成之地。太古末期，受巫妖决战波及，群星陨落，朝大地上坠去。

    有的地方，直接就被群星碎片砸碎，一并被虚空乱流卷走。

    而有的地方，则是意外的保存了下来，与那星辰之力结合，或是演变成一方险境，或是演变成一方福地。

    坠星谷，便是那时出现的，其一开始，也是险地。但被九角妖龙经营多年，早已蜕变成一方福地，颇为不凡。

    悄无声息的，姜尘的身影，出现在了坠星谷之外。

    有道鉴在，就是道尊当面，也察觉不到姜尘的踪迹，所以，他就极为嚣张的在谷外四处打量起来。

    这是在侦查敌情。

    对手毕竟是一尊先天道尊，远比神族强大无数倍，姜尘要是还傻乎乎的冲上去，怕就是过去送人头。

    既要对付神尊，那自然是准备的越充分越好，天时、地利、人和，三者缺一不可。

    天时，姜尘来之前给自己算了一卦，是大吉，这说明天时在我。

    人和，姜尘有老龙王最为外援。

    至于地利，姜尘正在观察。

    按理来说，这坠星谷是九角妖龙的老巢，为他的主场，地利应该在他才对。但事实不然，姜尘可是阵道宗师，最擅长的就是更易天时，改变地利了。

    地不利我？无所谓，待我布置一番，直接来个天翻地覆，到时天时地利具都在我。

    甚至于，先前敌人所仰仗的地势，反而会成为他的催命符。

    阵法一道，最善借势，可以山河大势成阵，使得天地之力为我所用。也可以万物成阵，化万物之力为己用。

    总之，一句话概括，就是身边有什么，就能借其之势为己用。

    ps：还是村长那事，上次是预选，这次是正选，还我要过去帮忙。

    无语。。

