    “大人，您以后可是九五至尊，海兰珠没有规矩可是不行的，大人您可以不在乎，但是海兰珠不能不在乎！”布和看着赵文这个样子，苦口婆心的说了起来。

    赵文毫不在意的摆摆手，“以后的规矩是以后的规矩，现在说这个为时过早，行了，你们先聊着吧，我还有事！”

    赵文将赵铭景放在地上，随后朝着外面走去。

    赵文离开大厅之后，朝着书房走去。

    赵文离开宣镇已经好几个月了，堆积的文书也非常的多，也是时候将这些文书全部处理了。

    赵文走进书房，看着桌子上堆放的文件，坐在了书桌前。

    除过书桌上，书桌旁边的地上也被放的满满当当。

    赵文将书桌上放在最上面的一本册子拿了起来，随手翻看起来。

    时间缓缓的流逝着，月亮也从地平线上升了起来。

    赵文打了一个哈欠，将手中的册子放下。

    就在这时，一个丫鬟来到了赵文的房门前。

    丫鬟左手提着一个食盒，右手敲打着房门。

    赵文站了起来，走到房门前，将房门打开。

    “大人，这是大夫人特意安排给您的宵夜！”丫鬟将手中的食盒举了起来。

    赵文从丫鬟手中接过食盒，开口道：“你退下吧，告诉夫人，我会按时吃的！”

    当丫鬟离开之后，赵文带着食盒坐在了书桌前。

    食盒中的饭菜比较清淡，有一碗盖着盖子的瘦肉粥，还有几碟小菜。

    赵文将桌子上的东西整理了一下，将食盒放在了桌子上。

    当赵文吃完宵夜之后，又开始忙碌起来。

    一直到后半夜，赵文揉了揉眼睛，站了起来，提着食盒走出了书房。

    第二天一大早，赵文吃过早饭之后又来到了书房当中，在去书房的时候，赵文同时让李小三去将刘文众叫来。

    没多长时间，刘文众便来到了书房当中。

    “最近宣镇怎么样？”赵文看向坐在自己对面的刘文众，开口问道。

    “宣镇这几个月来一切都好，没有特别的事情发生，比较平稳。工厂的工作也很稳定，商人什么的也都比较平静，没有什么特殊的事情。”刘文众开口回道。

    赵文点点头，又问道：“山西那边怎么样？”

    “山西的话也没有特别大的事情发生，基本上还算平稳。派遣到山西的官员也都适应了工作，如今，山西的政务已经全部展开，山西的局势已经彻底的稳定了起来。

    在大人离开之后的这几个月当中，山西的土地已经全部清查完毕，劣绅恶霸的土地全部被收缴，重新分发给了当地百姓。至于劣绅恶霸也被抓的抓了，被流放的也流放了。

    只不过，在大人离开之后，山西出现了好几波土匪。这些土匪专门挑百姓下手，甚至还出现了屠村的情况。

    刚开始的时候，我们还以为这些土匪只是求财，可是根据我们的调查来看，这几支土匪的背后站着当地一些被剥夺了土地的士绅。

    这些士绅因为不服气，所以就散尽家财，将以前打了败仗逃出去的军户士兵招募了回来，然后驱使这些人报复。”

    赵文在山西实行的政策是打击劣绅恶霸，清查士绅土地。

    在这个过程中，难免会得罪人。劣绅恶霸倒还好说，毕竟这些人一旦被抓住，基本上就会被定以大罪，就算他们想要报复，也没有机会。

    闹得最凶的就是那些以土地为主的传统士绅。

    传统士绅名下的土地有很大一部分是当地百姓为了躲避赋税投献过来的，属于他自己的土地并不多。

    赵文在山西实行的清查土地就是将这些投献来的土地全部收缴，然后分给当地百姓。

    至于这些士绅，只要是查明他们没有做过坏事，对于他们本身，赵文手下的士兵是不会做出什么过激的行为。

    当然了，他们家中的财富，只要是合法合理的，也不会去动。要是来路不明，且解释不清楚的，直接没收。

    虽然赵文的这种方式并不是那种掘人祖坟的绝户计，可是在这些士绅眼中，这比掘人坟墓还要可恶。

    这些士绅享受惯了，享受了两百多年不上税不纳粮，现在赵文直接将他们的土地收缴，且分发给普通老百姓，这让这些士绅怎么能忍得住？

    断人财路如杀人父母，虽然有一部分士绅对此没有说什么，选择逆来顺受。可还是有一部分士绅不愿意就这么看着手中的土地被分了出去，于是，这些士绅就花钱，将之前打了败仗，在山西地界东躲西藏的军户士兵招募了过来。

    有驻军的地方他们不敢动，所以，他们就专门挑一些比较偏远的地方下手。

    他们为的不是钱财，而是煽风点火，想要用这种方式激起民愤。

    刚开始的时候，赵文留在山西当地的驻军派出人马清剿。

    可是，这群人就像是能掐会算一样，驻军前脚从驻地出发，这些人后脚就跑了，躲进了大山当中和驻军玩捉迷藏。

    驻军剿杀了好几次，都没有什么实质性的效果。

    驻军驻扎的地方都是一些城池，而士绅也基本上都居住在城池中，所以，当驻军行动之后，这些士绅就派人将驻军出动的消息传给了军户组成的土匪当中。

    以至于驻军前脚刚走，军户土匪后脚就跑了。

    后来，刘文众就特意派遣了专员，去督办此事。

    经过一系列的调查之后，终于弄清楚了来龙去脉。

    当掌握详细情况之后，当地的驻军就将那些参与此事的士绅全部抓了起来。

    将他们抓起来之后，驻军直接将他们交给了那些受害者的家属，他们的下场可想而知。

    掌握了详细的消息之后，在加上城中没有给这些土匪通风报信的士绅。

    山西的那些土匪很快就被消灭干净，为了以儆效尤，当地驻军将这些土匪的头颅挂在城墙上，以当警示。

    “还有人报复？”赵文冷笑一声，面色阴冷下来。

    “哼，要是将后世太祖的那个办法拿出来，所有的士绅不管是好是坏全部完蛋，还能有报复的？真是不知死活啊！”赵文心里喝骂几声，想起了后世太祖在对付士绅时候所使用的办法。

    后世太祖对付士绅的办法虽然残酷，可是效果显著。

    因为时代背景不同，所以赵文就没有实行斩草除根式的清理，不然的话，整个大明恐怕被杀的数不胜数。

    赵文只是让人将劣绅恶霸彻底的清理，对于那些没有做过孽的士绅，赵文只是收缴不属于他们的土地以及非正当的钱财，至于他们本来就有的，赵文不会去动。

    “山西的士绅也不全是这种，这种士绅只是少数。剩下的士绅还是比较开明的，他们并没有选择抵抗，反而接受了这种结果，将自己手中不属于自己的土地上交了出来。

    这些士绅当中，有一部分还带着银子跑到咱们宣镇来做生意。山西刚刚被拿下没多长时间，正是百废待兴的时候，这些士绅做生意倒也能赚取不少银子。”刘文众说道。

    赵文点点头，“只要不犯法，按时缴税，不拖欠税款，合法合理赚取的银子，都是他们的合法财产。”

    “其中还有不少来自山西的士绅想要定居宣镇，可是现在宣镇的人员已经趋于饱和，如今的宣镇已经容纳不了那么多的人，所以，我就没有放开户籍。

    至于大学，如今大学的各项工作也比较平稳，没有发生什么事情。

    从宣镇到大同的铁路已经修建成功，现在已经通车了。到山西的铁路，现在已经修到了太原府，现在从宣镇到大同和太原府可以坐着火车直接到达，大同到太原府的铁路还需要一段时间。山西全境，恐怕也还要一些时间。

    在大人离开之后，我又让人以宣镇为中心，将宣镇各个军屯城池用铁路连接了起来，在宣镇之内，以后想要去什么地方，乘坐铁路就能到达。

    满桂满将军在占领大同全境之后，因为没有大人的命令，所以他并没有接着攻打，只是在不停的练兵。

    如今的大同已经被派出去的官员接手，已经到了咱们的统治之下。

    我们在大同发现了煤矿，现在已经建立了开采煤矿的采矿厂，开采出来的煤炭通过铁路，能快速的运送到宣镇。

    钢铁厂对于煤炭的需求，大同生产出来的煤炭完全可以供应上。

    ……”

    刘文众坐在赵文的面前，将赵文离开之后的事情大体上说了一遍。

    当赵文听到铁路已经修建到太原府的时候，眼睛亮了起来。

    一旦铁路修建到太原府，那就不用担心天气问题，后勤补给也不用费力费时的让人员运送。

    “不错，不错，不错！”赵文连说了好几个不错。

    “大人，接下来您有什么打算吗？”刘文众看向赵文。

    赵文右手放在桌子上，指关节不停的叩击着桌面，发出砰砰的声音。

    “如今辽东已经拿下，奴儿干都司也重新设立了起来，所以，现在咱们的主要重心可以偏移了。

    从现在开始，给我将物资人员往山西太原府运送，到了太原府之后，让当地驻军雇佣当地百姓，将这些东西往黄河太行山一脉运送。明年开春之后，准备攻陕西，取中原。”

    ……

    当刘文众离开之后，赵文又翻看起放在书房中的文书。

    这些文书赵文一共花了两天多的时间才全部看完。

    将文书看完之后，赵文也掌握了如今宣镇的具体情况。

    第三天清晨，赵文起了一个大早，带着李小三朝着炼铁厂而去。

    在半路上，赵文在街道旁边随便找了卖馄饨的小摊位吃了早餐，随后就朝着炼铁厂而去。

    随着铁路越修越远，对铁轨的需求也变得越来越大起来。钢铁厂中的工人几乎没有放过一次假，吃住全都待在了钢铁厂中。

    因为没有电灯，所以钢铁厂晚上的时候也不得不停工。

    要是有了电灯，钢铁的产量也能再增长。

    “见过大人！”

    赵文刚刚走到炼铁厂的大门口，站在大门口的卫兵便急忙迎了上来。

    赵文冲着他们点头示意，然后朝着里面走去。

    赵文走进炼铁厂直接朝着宋应星待的地方而去。

    此时的宋应星站在一个巨大的厂房中，在这个厂房中央摆放着一个高大的机器。

    这个机器正是之前赵文让宋应星试制的发电机。

    在赵文离开的这段时间当中，宋应星终于将发电机制造了出来。

    厂房中的这个发电机是宋应星制造的第六个发电机，在这个发电机之前，制造的那些发电机因为种种原因没有制造成功。

    在总结了所有的教训之后，宋应星终于按照赵文绘制的图纸将发电机一比一的制造了出来。

    厂房中，宋应星的学生在发电机上爬上爬下，不停的检查着各个环节。

    “老师，发电机的主轴已经和蒸汽机的连接杆连接了起来！”

    一个满脸都是乌黑的少年站在发电机背后的一个台子上，他手中拿着一个扳手，将发电机和蒸汽机连接杆上面的最后一颗螺丝拧好，随后跳下台子，走了出来。

    因为有车床，所以生产螺丝也就有了可能。

    宋应星身上的棉袄布满了污垢，甚至还有一些地方被机器扯破，往外面翻着棉絮。

    “确定连接好了？这可是咱们费劲九牛二虎之力才终于制造成功的，不能有半点马虎。”宋应星毫无形象的摸了摸自己额头上的汗水，大声喊了起来。

    “老师，没问题，已经连接成功！”这个少年又趴到台子上检查了一次，当他检查完毕之后，大声喊了起来。

    “现在，所有人再给我检查一遍，要是确认没有任何问题的话，就给我喊一声，这次必须要保证万无一失！”宋应星围着发电机不停的转悠的，大声喊着。

    他手下的学生急忙又开始检查起来。

    一刻钟之后，所有的学生走到了宋应星面前。

    “老师，确认无误！”

    “老师，确认无误！”

