    执剑司众人在云剑魁的带领下，对薛家开始详细地探查。

    他们探查得很仔细，没有放过任何一处地方。

    即便是后院女眷的屋子，云剑魁也让奇门部的女弟子进去查看一番。

    如此举动，楚遗猜到定是那耗子引起的。

    就只不知道那只沾染了妖魔瘴气的耗子，到底是怎么一回事？

    “九哥，云剑魁似乎对我有看法。”

    楚遗和阿九赖在对方最后面，借机，楚遗赶紧问道。

    他得到的却是阿九的白眼。

    “你这不废话，你把人家徒弟的手都给牵了，云剑魁没刮了你，都是你幸运。”

    “至于吗？”

    “怎么不至于。”

    阿九往四周瞅了瞅，见其他人和自己二人都有些距离，便压低声音说道：

    “你是不知道，云剑魁有多讨厌男人；按照她的意思，一个男人一生就只能爱一个人，不然都该死。”

    这思想真前卫！

    可惜，以前那个世界一辈子娶一个的很多，但是只爱一个，依然是凤毛麟角。

    楚遗大概明白云剑魁为何要那般说自己了。

    毕竟，薛婉婉和自己的关系处在那里，而她又听说了自己教坊司的风流事迹。

    如此一来，理所应当啊！

    唉，人生啊，造孽呀。

    “你二人一直跟在身后是想偷懒吗？”

    不咸不淡的声音突然响起，楚遗和阿九各自都觉得自己脖子一凉。

    两人浑身都带着些紧张，诧异回头，望着这一袭红衣。

    楚遗脸上还能扯起一丝笑容，他强装镇定地说道：

    “好巧啊，又见面了啊，云剑魁。”

    “麻利点；不然我可就替怀剑正教训你俩了。”

    “卑职领命。”

    阿九大喝一声，深刻明白，出来混，有错就要认，挨打要立正。

    倒是楚遗依然是一脸笑嘻嘻的样子，根本就没有任何畏惧可言。刚才那紧张，也是担心云剑魁听见阿九说的那话而已。

    见他这副样子，云剑魁轻哼一声，没有直接责怪，而是问道：

    “那耗子出现在柴房内？”

    “是的。”

    “带我去看看。”

    “卑职，领命。”

    楚遗带着云剑魁来到了薛家柴房处，如今这柴房早已破烂，便是被昨晚那耗子给顶撞坏的。

    横梁断裂，整个屋子坍塌下来一半，执剑司众人围在柴房前静候云剑魁的安排。

    云剑魁先是打量一番这柴房后，才说道：

    “听曦曦那丫头说，你昨晚受了伤，还被妖魔瘴气感染了？”

    “多谢云剑魁关心，那些伤只是轻伤没有什么大碍，至于妖魔瘴气则有去瘴丹，现在我已经没事了。”

    “我可不是关心你，我只是好奇，被妖魔瘴气感染的伤口一时半会好不了，可你似乎没有什么影响。”

    “这全都得益于云曦姑娘的去瘴丹。”

    听到这样的解释，云剑魁突然就笑了起来。

    明明笑颜如花，可楚遗莫名感觉到一丝心慌，就像是被人窥探了内心一般。

    “你这人真的是坏极了，撒谎都能面不改色，而且很难让人察觉到你在撒谎；我就纳闷了，那人怎么会如此赏识你？赏识你的油腔滑调还是说谎不用打草稿？”

    谁说谎需要打草稿啊！

    楚遗心里暗道一句，脸上却带着笑，对云剑魁这话装作没有听见。

    拜托，难不成告诉你，我这伤势之所以恢复的如此快，是因为天罩经嘛。

    我敢说，你也不一定敢信啊，你可能更觉得我是在吹牛！

    天罩经的存在，对楚遗来说是不能说的秘密。

    但凡有人知道这本强悍武学的存在，楚遗可以保证，自己都不知道自己会怎么死。

    反正，会死得很惨。

    当然，云剑魁这话也让楚遗听出了些其他意思。

    他好奇问道：

    “云剑魁，你刚才说有人赏识我，卑职斗胆一问，是哪位大人物啊？”

    见他颇为好奇，云剑魁脸上露出一丝玩味的笑。

    “你猜啊。”

    靠！

    楚遗脸上的笑容顿住了，他知道云剑魁就没有打算告诉自己，甚至刚才那话都很有可能就是她故意说出来吊我胃口的。

    执剑司有人赏识自己？

    怀剑正？

    不像，自己那头似乎不怎么喜欢管事，一天有事没事就在执剑司里坐着，也没人管她。

    想来是有一个颇为雄厚的背景。

    那剩下自己认识的大人物还有谁？

    何剑魁？百里剑魁？

    等等！当初百里剑魁出手那夜，是不是说了什么？

    楚遗努力回忆，却啥都没有想起来。

    有奇门部的执剑卫跑了过来，低声在向云剑魁说些什么。

    这让楚遗觉得很疑惑。

    莫非，是他们发现了什么。

    可还没等楚遗问清楚，便听云剑魁突然说道：

    “除去奇门部的执剑卫，其他人统统出去，把守好四周，不能让任何人靠近。”

    这是要干嘛？

    楚遗很想问，可执剑司向来令如山倒，他只能是先跟着大部队离开这里。

    “兄弟，你知道里面是在做什么吗？”

    到了外面，楚遗问向自己身旁的执剑卫。

    见他这么热情，那执剑卫也不好拒绝，便说道：

    “应该是布阵吧！”

    “布阵？”

    看来那柴房里的确是有些什么问题，只是现在自己不好问清楚，待会定要好好问问云曦。

    那丫头应该知道些事情。

    既然已经和这执剑卫打开了话匣子，楚遗就很自来熟地问道：

    “兄弟，你是云剑魁手下的？”

    “不是，我是和剑魁麾下的。”

    “那敢情好啊，你们何剑魁麾下有位杨淼杨大哥，跟我关系好得很，兄弟你认识不？”

    他点点头，望着楚遗说了一句：

    “今日，杨淼也该来的。”

    “杨大哥来了吗？没看见啊。”

    楚遗开始四处寻找杨淼的身影，可他看遍周围也没见到杨淼。

    “不知为何，杨淼昨夜出了执剑司后就再也没有回来过，便连今日点卯也不在，以前他可从来没有这样过。”

    杨大哥还没有回执剑司？

    楚遗心里多了一丝担忧，杨淼去了哪里他自然知道，只是到了这个时候杨淼还没有回来，这就有些让人看不懂。

    难不成，那村子里又有什么变故？

    此刻，楚遗突然想要赶紧离开这里，去那上沟村看看，想知道杨淼至今都没有回来到底是为什么？

    莫非，他真的遭遇了什么不测？

