
　　当然，在去浙江省上任之前，王乐之先到达青岛，在行政院领取了去浙江省上任的委任书和省长的个人印辜，以及华东政*府给他配备的工作人员。

　　按照华东政*府的制度，王乐之可以从天津市政*府的官员中，选3-5名一起去浙江省任职，并向行政院推荐他们的职务，虽然需要进行审核，但一般都能够被审过。同时还可以选带几名自己个人身边的工作人员，算是他在浙江的班底，毕竟这是去华东政*府新占领的地方上任，没有几个熟悉、信任的部下是不行的。.

　　王乐之在地方上任职多年，当然有一批自己的班底，这次去浙江上任，从天津带去了4名元老，分别是郭长志任工商局长、尹宏任财政局长、王国文任民政局长、周韵任机关事务管理局长，这几个人都和王乐之一起共事多年，互相之间都比较了解，而且在天津的工作中配合也很好，这次也都跟着王乐之一起，晋升一步，由市级政*府官员提升到省级政*府官员；同时还3名本土归化干部，分别是申世璋任综合办公室主任、李坤任秘书处主任、周晓燕任文书处主任，也都是由王乐之培养起来的。另外还有8名工作人员。

　　不过一个省的政*府机构，当然不是只有这几个人，其余官员，以及工人员就都由行政院配备，当然这时在浙江也己经成立了几个政*府机构，如公安局、保卫处等，这次行政院先给王乐之配备了20名工作人员，确保王乐之到任之后，整个浙江省的政*府机构能够基本正常运行起来，而浙江省政*府的其他官员，以及浙江省的各市县的地方官员也都将陆续上任。

　　在青岛办理好了相关的手续之后，王乐之带领众人，去浙江省上任。在途经上海的时候，王乐之又停留了一天，专程上岸拜访李松晨，因为此前上海负责监管浙江省的工作，因此李松晨是对浙江省的事务最熟悉的元老，王乐之自然需要拜访李松晨，了解浙江省的情况，同时也听一听李松晨的建议。

　　李松晨早就接到了通知，于是也特意安排好了时间，接待王乐之，因为现在上海的事情不少，除了基本的公务之外，还有交付给袁世凯的武器全部都是由上海安排，由其是袁世凯购买的巡逻艇，就是先从驻扎上海的长江支队中抽调。同时袁世凯和溥伟这时都在调兵遣将，大战一触即发，上海方面还有严密关注这场战争，收集相关情报的任务。因此现在李松晨的工作相当繁重。

　　李松晨和王乐之以前虽然没什么深交，但互相都认识，算是有点头之交，因此也用不刻意的介绍，说话也比较随意，客气了一番之后，李松晨先道：“我要恭喜王省长升迁了。”

　　王乐之道：“李市长太客气了，我是初来乍到，不熟悉浙江的情况，而你们上海就在浙江旁边，又是长三角的龙头，而且李市长监管了浙江省有好几个月，应该比我了解情况，我这次是特意来向李市长请教的。”

　　李松晨笑道：“请教可不敢当，不过我在这边的时间长一些，上海和浙江省的经济来往也确实比较多，因此对这边的情况也了解一些，大家都是元老，当然应该互相帮助，有什么情况需要我介绍的，尽量直说，我会尽量提供帮助的。”

　　王乐之道：“根据我的了解，现在浙江的主要问题有三个，一是土改；二是处理买办资本，三是部份人对土改的抗拒。”

　　李松晨点了点头，道：“对，如果把这三个问题解决好了，浙江省的其他事情也就都好办了。”

　　王乐之道：“我是这样看的，第三个问题其实最好解决，毕竟土地改革是我们的基本国策，不可能因为有人反对就停止，而且其中的道理我们也说过无数遍，简单的说就是理解也要改，不理解也要改，如果还要反对，那就只能是道不同不相为谋了。”

　　李松晨道：“对，确实是这个道理，我们这里不需要不能理解土改的人，无论是谁，想在我们这里发展，就必须接受这个现实。而且现在浙江己经完全被我们控制住了，也不怕会闹出什么事情来，有人敢反抗，正好杀一敬百。”

　　王乐之又道：“另两个问题，首先说第一个土改的问题，根据行政院提供的资料，虽然浙江省的社会矛盾、土地矛盾相对不太激化，但土地兼任现像仍然十分严重，总体在看浙江省7成以上的田产，基本都集中在不到1成的地主或半地主手里，而且地租的分配也和其他省份差不多，都是地主占有60-70％，而佃农只能分到30-40％，同时佃农还要负担农具、肥料等开支，只不过南方的水田亩产量较高，另外经济作物的比例较大，因此在同样地租的条件下，南方农民的收获要比北方农民多一些，而且浙江省的工商业较为发达，农民在农闲时，比较容易找些短工的事情，增加一定的收入，另外南方自从太平天国运动之后，基本没有发生什么战乱，这样农民生存条件相对北方来说，要好一些，也显得社会矛盾不是那么激烈。”

　　李松晨也点了点头，其实这些资料基本都是他负责收集的，自然知道，而王乐之能够看出这些，说明他看得十分仔细。

　　王乐之接着道：“虽然浙江的社会矛盾不那么激烈，但也并不等于是没有，而且土地矛盾也不是不存在，另外也不要低估了中国农民对土地的渴望，那个农民不想拥有自己的土地呢！因此我们在浙江施行土改，仍然是有十分广泛的民众基础，这一点到不必担心，不过由于社会矛盾不那么激烈，农民对地主的怨气相对小一些，土改的工作要更细致，更有耐心。”

　　李松晨呵呵笑道：“能够看清这一点，王省长完全可以安心去上任了。”

　　王乐之也笑道：“那里那里，我这只是一点个人之见，而处理买办经济也不难，买办都是依附于国外势力存在的，因此处理买办经济无非就是两点，一是切断买办资本与国外势力的联系，这一点我们己经俱备了，在我们的治下，国外势力是不可能给买办资本提供庇护了；二是提高买办资本的经济成本，可以提高关税及国内商品的采购成本，这样买办资本也失去了生存的空间，要么是从此消亡，要么是向实业转型。”

　　李松晨笑道：“看来王省长对搞经济也很在行嘛。”

　　王乐之道：“就别夸我了，不过现在浙江省的经济，主要还是买办资本在支撑着，而让买办资本转型成实业，还需要时间，而因此在短时间内，浙江需要一些外来资本进入投资，才能够稳住浙江的经济。”

　　李松晨立刻就明白了王乐之的意思，道：“放心吧，浙江省需要投资，而我们上海这边正好有一些资本，正需要找投资的渠道，正好可以互补，你先去浙江上任，我会在上海组织一个投资考察团，其中即有元老，也有本土的商人，在新年之后就去浙江进行考察投资环境，浙江那边做好接待的准备就行了。”

　　王乐之也十分高兴，这正是他想需要的结果，打击买办资本，但又要稳住浙江的经济，就必须要有外来的资本投资，而现在上海聚集了目前华东政*府的大部份资本，其中既有个人创业的元老，也有本土归化资本，而浙江的经济一向和上海关系密切，因此如果能够从上海引入一些资本投资，不仅有利于稳定浙江的经济，而且还能给浙江的买办资本树立榜样，促进买办资本向实业的转型。

　　现在离新年还有3个多月的时间，而自己到浙江上任，等到浙江省的各级官员全部到位，并稳定下来，熟悉工作环境等等，至少也需要2、3个月的时间，那时也就差不多快过年了，因此确实要等到新年之后，投资考察团才能够成行。

　　李松晨接着道：“新年离现在还有3个月的时间，这段时间正好是农闲期，我个人建议，王省长应该抓紧这段时间，在浙江省推进土地改革，给投资考察团创造一个良好的考察环境。”

　　王乐之怔了一怔，马上就明白了李松晨的意思，华东政*府推行的土地改革不仅仅是重新分配土地，同时还是在中国乡村中建立完善的基层行政体系，从而彻底改变此前中国封建社会皇权不下乡，乡村治理靠乡贤的局面，确保华东政*府的权力能够深入到基层，并有效的组织乡村的人力物力。虽然三个多月的时间，并不足以完成整个浙江省的土改工作，但在农闲时进行土改，确实是个好时机，第一批分配到土地的农民可以在新年之后就开始耕种，并且给后面的乡村起到一个示范作用。

　　于是王乐之道：“这个请李市长尽管放心，到时候一定会做好充份的准备，给投资考察团呈现一个良好的考察环境。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九零章 浙江上任（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 