    陈韫虽然在保持锻炼，但绝对不像其他人一样努力，在报名项目的时候自然没有去选那些对体力和肌肉强度要求较高的，他报的是十米气步枪。

    至于原因的话，当然还是一个字——帅。举枪射击很帅不是吗？

    而且射击比赛对准头要求很高，对体力和力量的要求则是比其他项目低上很多，只是陈韫他需要自己提前去找教练训练射击的姿势，其他的都还好。

    反正姜导之前也说了，帅就完事儿！十多天的时间足够陈韫将射击姿势学会，至于到底打得准不准，他自己都觉得还是看天意更多一些。

    接下来陈韫需要处理的事除了跟《偶像运动会》节目组签合同外，就只有和责编以及有意愿购买他小说影视改编权的买家见面，和杜季轩的见面都可以稍微延后些。

    在等待约定的时间到来时，陈韫将参加节目的合同签下，这是姜导去帮他谈的价格，税前两百个W的通告费，这是陈韫这辈子见过的最大一笔钱，签合同的时候表面上波澜不惊很冷静的样子，但实际上心里边已经在放烟花了。

    也因此，他在训练气步枪射击的时候也更有动力了。

    和责编以及买家约定的时间在陈韫认真的训练中到来，陈韫在校外的咖啡店里边见到了他的责编和买家。

    “柠檬大？”柠檬是陈韫责编的名称。

    “陈老师你好你好！”柠檬满脸笑意地伸出手和陈韫握手，并积极地给他介绍着同他一起前来的买家，刚从首都电影大学导演系毕业年轻导演周欢。

    在柠檬的介绍中，这位年轻的周导演还没有正式的作品，之前都是些小打小闹，这次来买陈韫的作品，似乎是想拍出“有声音的作品”。

    意思就是说，他不是买来随便玩儿玩儿的，而是真的觉得陈韫写的故事很好，真心想要把这个故事拍出来。

    说实话，陈韫对于这位导演口中的什么“作品真的很好”“真心实意想要把这个作品拍出来”并不太关心，但是从他的言语里边来看，他是真的会把这不作品给拍出来，而不是压着等它涨价另寻买家。

    陈韫对这个是比较满意的。

    不过在价钱方面……

    “感谢周导演您对我作品的厚爱，我感到非常荣幸，也很欣赏您对待作品的态度。所以请问您对我这部作品的心理价位是多少？”陈韫没有多说什么闲话，说出了满是钱香的话。

    “这个数？”周欢看陈韫是有意向把作品的影视改编权卖给他的，他心里边也松了一口气，没办法，现在是他很喜欢这个故事，有求于人家。

    他说着，然后举起了一根手指。

    陈韫看着他举起的一根手指，心里边有点不能接受。

    他这本书的稿费都不止给他挣到十万了，而且还吃着他本人的名气红利，十万未免也太廉价了些……果然刚出社会的新导演就是小家子气。

    虽然陈韫不是什么有钱人，但是之前两百万的合同都签下了，现在看这十万自然也就不会有多大的心理波动了。

    “这个数的话……周导你让我很难办啊。在我的心目中，这部作品远远不止这个价格。”陈韫轻轻摇头，眉头紧皱，面露难色。

    “呃……那两百万如何？这是我能给出最有诚意的价格，我也了解过业界内的一些版权交易，两百万对于陈老师你而言是很高的一个价格了。”周欢也很坦诚，看起来也是没有经历过多少社会毒打的样子。

    他说的也没毛病，陈韫他不是什么大神，这部作品的影响力也没有想象之中那么大。很多人是因为陈韫本人的名气才了解到这部作品的，至于有没有真正去看这本书还不一定，而周欢完全是按照陈韫是业内大神给的价格，估计也有陈韫本身的高人气的关系。

    总之，这是很有诚意的报价。

    而陈韫这边直接惊了，原来人家之前的一根手指是一百万，他还以为是十万来着，没想到阴差阳错还炸出来一个两百万的出价……

    他又开始怀疑运气论了。

    “当然，如果陈老师你有兴趣参演的话，这个价格也可以适当往上提。”周欢笑了笑，半开玩笑半认真地对陈韫说道。

    解决作品再顺便解决演员，他想得也是挺美的。

    而且陈韫本身就是作者，对这个故事肯定更有见地，到时候对拍摄或许还更有好处一些，这直接就是一举三得。

    当然，陈韫可没有就这样把自己给卖出去的想法，卖作品给你去拍可以，但是让他参演，不行。

    他虽然对自己的故事有信心，但是他对周欢这个刚刚毕业的新人导演没有什么信心，尽管他给钱挺大方的。

    陈韫也提前看了这位周导演的毕业作品，他把画面拍得很美，审美是非常好的，但是故事性就差了许多，陈韫也不清楚他能把《猫之缘》拍成什么样子，但是为了两百万，还是值得一赌的。

    他就此和周欢导演达成共识，决定将《猫之缘》的影视改编权以两百万的价格卖给周欢，互相加了个联系方式，联系律师来拟合同。

    只是这两百万还得从网站这边过一遍，所以真正到陈韫手里边也就一百万多一些。

    之前只是做写手的时候觉得网站的待遇其实还不错了，但是现在到了能够卖出作品版权的时候，他开始对网站的合同有了异议，只是做了一个中间人就给分了百分之三十过去……

    他很心疼。

    从前没有想过也没有资格去和网站谈论这些问题，但是现在他是有资格了，关于合同的问题得重新商议，不然他可就要换个网站写书了。

    柠檬这边未雨绸缪，在陈韫还没对之前合同提出异议的时候他就拿出了早已准备好的新合同，是标准的大神合同，甚至在改编权上边还给出了一些让步，为的就是留陈韫在网站写书，毕竟他可是一个活生生的金字招牌，而且谁知道他会不会因为出名就不写书了呢？

    陈韫突然很感慨，其他人想要拿到这个大神合同要费很大劲儿来着，到他这儿，似乎一切都在为他的人气让路了。

    他突然有点恍惚了。

