    少林达摩院

    方丈玄慈和达摩院座玄难相对而坐。

    “虚根此次下山，搅动了好大的动静。不提那绿林大盗。他竟然把四大恶人给除了。虽说造了不少杀业，但也算得上替天行道。杀人为救人，斩业非斩人。我少林有了他，百年无忧了。”玄难欣慰道。

    苏重在大理杀了四大恶人，短时间内便轰传天下。连带着整个少林在江湖上的威望也大大提升。玄难虽然不是苏重师傅，但苏重却在他执掌的达摩院之下，关系亲近。苏重闯出名头，他心中欢喜。

    玄慈面无表情，眼中微不可查的闪过一丝悲痛神色：“咱们少林能够传承千年，靠的是所有僧众的共同努力。一个人两个人出彩，并不见得就是好事。出家人还是少沾染争端为好。”

    玄难疑惑的看着玄慈。方丈似乎对虚根有所不满。

    “虚根能够凭借罗汉群修炼成如今成就，堪称少林百年来最天才人物。心高气傲在所难免。只要我们好好劝导，让他少造杀业，将来成就不可限量。”他非常看好苏重，忍不住想要劝诫玄慈。

    “天才不见得就是好事情。他从南而北，杀戮太多。犯了寺中杀戒，回来后一定要惩罚他。”玄慈脸上一冷，满是威严道：“正好借此机会，磨一磨他的心性。”

    玄难张张嘴，他总觉得方丈似乎对虚根有偏见。

    玄慈见玄难目光有异，心思一动。苦笑道：“师弟，你可知道。那个到处传播农夫四式的人是谁？”

    “难不成是虚根？”玄难满脸惊诧。

    “不错。不是师兄对他有偏见，而是大宋朝廷给我少林下了警告。如果不处置虚根。咱们少林说不定就有倾覆的危机。”

    玄难瞳孔猛然一缩。他没想到，竟然朝廷会想少林打招呼。他脸色难看至极。如果苏重正常成长，肯定能成为天下有数高手。到时候有他庇护，少林百年无忧。可如今苏重冒天下之大不韪，布武天下。竟然惹来了朝廷。

    “师兄，咱们少林都是红尘之外的人，哪里管的了俗世。大不了让虚根面壁思过几年便是。难道还能真的把他交给朝廷？”

    玄慈不说话。只是一个劲的摇头。玄难也没办法，他只不过是达摩院座。主持少林的，还是玄慈方丈。

    离开达摩院。玄慈走向后山。站在山巅向下大量，突然眼睛湿润。

    “二娘啊，你还是走了……”

    威严面孔上满是悲戚。好一会儿，才收拾心情。

    “虚根！不是我要和你过不去。而是你自己得罪了大宋官家。怪不得我心狠啊！”这一刻玄慈眼中满是冰冷。

    ……

    大理。镇南王府。

    苏重跟着仆役走进议事厅，看到段正淳段正明等人都在，心中诧异。他这些天一直在镇南王府修炼，稳固熟悉全新的六界真功。如今被段正淳邀请，不知道是为了什么事情。

    “虚根师傅，快快请坐。前些日子救出誉儿，还要多谢虚根师傅援手。”段正明起身相迎。

    苏重点头表示理解，找了地方就坐下。等着他们说下文。

    段正明已经从段正淳口中得知，这位虚根师傅性子冷淡。除了和段誉还算谈的来。其他人一概不理。对二弟段正淳也是客气居多，而且如果他不是段誉父亲，说不定对方连二弟都不会理。正因如此，段正明才对苏重冷淡反应不以为意。天才吗，哪一个不是有些古怪脾气。

    “虚根师傅潜心修炼，本来不该打扰。但如今有件事情牵扯到了我大理和少林两家，不得不请虚根师傅出关，还请原谅。”段正明礼数周到。

    苏重点头示意他继续往下说。心里不禁一动，难道是鸠摩智来了？

    果然，段正淳犹豫半晌道：“大雪山大轮明王鸠摩智，前段时间给天龙寺送了拜帖。说是讲经辩法，但实际上却是要换取我段家的六脉神剑。我本来以为剑谱失传，没想到一直收藏在天龙寺，也不知道他从哪里得到的消息。可这毕竟是我段家世代相传的武学，怎么可以轻易示人。保护自家秘籍，是我们段家自己的责任，并不涉及虚根师傅。可是……”

    “可是他要用来换取六脉神剑的东西，却和少林有千丝万缕的关系。”段正明接口道：“他要用少林七十二绝技来交换六脉神剑！”

    苏重心道果然，鸠摩智来了。听到七十二绝技，苏重忍不住的心头一跳。他有六界真功，对这些功法兴致缺缺，他眼热的是那上面的本源点。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，苏重还想着日后潜入少林寺偷书。没想到鸠摩智自己就把七十二绝技送到了他面前。苏重哪里会放过！只是他心中翻滚，脸上却丝毫表情也无。

    段正明兄弟俩对视一眼，都看到了对方眼中的惊奇。他们第一次听到消息时，可被震撼的不轻，险些失态。不提号称天下第一剑的六脉神剑。七十二绝技可是闻名天下。他们两人忍不住心头火热，要不是六脉神剑是祖传功法，他们都恨不得立刻交换了。

    但苏重听到这则消息，竟然丝毫不为所动。波澜不惊的样子，让两人佩服不已。

    “虚根师傅心性器量让人折服。说实话，我兄弟两人听到这个消息，无不新潮迭起。虚根师傅却能安忍不动，真不愧是血衣僧。”段正明感慨道。

    “虚根是高僧，可不是爹爹大伯这样的俗人。”段誉在一旁笑嘻嘻道。他不喜欢习武，对这些绝世秘技就没什么感觉。不过见苏重不为所动，还是满心佩服。心想这个朋友交的值了。

    他们绝对不会想到，苏重在听到这个消息的那一刻，就打定了注意要抢了鸠摩智！

    “事情关系到少林，我义不容辞。我倒要想问问这位大轮明王，到底是从哪里偷来的七十二绝技。”苏重冷冷道。

    段正淳两兄弟对视一眼，心中欢喜。有虚根这个大高手在一旁相助，打退鸠摩智的把握就更大了。

    ……

    天龙寺。

    段誉段正淳等人被引入牟尼堂，苏重却被请到了一处禅堂下榻。苏重也不着恼。知道枯荣和尚要让几人修习六脉神剑。自己一个外人，当然不能在场。

    不过，你以为这样就拦得住我吗？少林易筋经守护的那么森严，还不是被我给偷了出来！

    夜半时分，苏重换上一身夜行衣，轻轻巧巧的出了房间。沿着白天观察的路径，加上他如今越敏锐的感知。苏重轻松越过巡逻僧众，来到牟尼堂外。

    双手翻转，一抹灰色粉末出现在手心。正是能够不知不觉迷倒先天高手的一炷香！双掌搓动，嗤的一声，一股淡淡檀香升起。苏重双手轻轻搅动，香气便随着气流飘动，不一会儿就钻入牟尼堂。

    下一刻，苏重身形陡然出现在牟尼堂门口。双手用力，大门缓缓推开，却奇怪的一丝声音也无。苏重也不进去，站在门口，眼睛快扫过挂在半空的六幅图画。繁密的经脉图谱，瞬间便存储进了破界珠。

    道种开花，苏重身体素质大大提高。漆黑夜晚对他来说亮如白昼。而且为了方便观看，牟尼堂内灯火通明。苏重眼睛扫了一圈，就把六脉神剑的图谱看的清清楚楚。

    再次无声无息的把门关好，苏重像是一道淡淡的青烟，消失在夜色中。

    六脉神剑到手，明天就抢了七十二绝技！