    第10章我等着你被免职的那天

    这让顾思思和凌七七诧异极了。

    顾思思不满的咬紧唇，看着凌七七的眼神愈发阴冷憎恨。

    凌七七笑了下，若有所思的扭头看了眼身旁的墨司爵。

    “爷爷，你说我前，咱能不能先把事情给搞清楚？顾思思再不济也是有精神力的人，我是什么情况你不知道吗？我能欺负得了她？你这话要是让外人知道，人家肯定觉得你老糊涂了。”

    “你，怎么说话的？”

    凌老气得不轻，脸色有些绷不住，语气都不大好了。

    凌七七不客气的顶嘴，“实话实说啊，怎么了，难道我有说错吗？”

    “跟思思道个歉。”

    凌老脑瓜子嗡嗡疼，只觉得处理两个小女孩之间的矛盾，比带兵打仗还要难。

    “我不，我没错，凭什么让我道歉？”

    凌七七漂亮的眸子充满怒火，“你这是是非不分，上次是顾思思先动手打得我，这次也是，别一有矛盾，你就护着她来教训我，我是捡来的吗？”

    “我没有，姐姐怎么可以这么污蔑我？”

    顾思思立刻为自己辩解，声音带着哭腔，不知道的还以为受了多大的委屈。

    “是吗？”

    凌七七指了指上面的摄像头，皮笑肉不笑的说道，“凌家的安全系统时刻开着，要不，我们去看看记录？”

    顾思思这才想起摄像头，顿时心虚不已，慌乱中闭上眼睛，靠在凌老胳膊上。

    “外公，我脑袋好痛，好难受……”

    “思思忍一忍，外公这就让人去叫医生。”

    听到顾思思难受，凌老没好气的瞪了凌七七一眼，让人将她带去内区看管起来。

    凌七七坚持要带墨司爵一起，护卫长请示过凌老后，将墨司爵放了进去。

    晚上的时候，凌首席带着妻女回来了，一家三口格外温馨，却刺的凌七七眼睛生疼。

    看到凌七七，三人明显愣了愣，唐女士和唐燕婉微笑着跟她打了个招呼。

    而凌首席，却皱眉问，“你怎么在这里？”

    凌七七讽刺的看着他，眼神没有丝毫温度，“爸爸这话好奇怪，我是凌家的女儿，在这里很意外吗？”

    “七七，你别这样，爸爸他，没有别的意思。”

    唐燕婉不赞同的看着她，声音依旧温温柔柔的。

    “是吗？”

    凌七七假笑，笑容却格外甜美，“那是什么意思？麻烦唐小姐帮我解读一下。”

    凌首席脸色顿时阴沉如水，“婉婉是你姐姐，凌七七，你什么时候能懂点事？”

    凌七七脸上所有的笑容消失，她漠然的看着凌首席。

    “哦，我不懂事，就你就懂事，所以，去搞别人的老婆，养别人的种，活活气死我妈妈……”

    ‘啪……’

    话还没说完，脸上便被狠狠抽了一巴掌。

    “凌七七，我是你父亲，你怎么能这么口无遮拦？”

    凌首席胸膛剧烈起伏，黑眸中燃烧着满满的怒火，在他身后，唐家母女二人脸色尴尬又难堪。

    凌七七捂着痛的快要麻木的脸，抬头没有丝毫情绪的看向打她巴掌的男人。

    “口无遮拦？我说的难道不是事实？”

    “我有污蔑你吗？自己做的不要脸的事，还怕别人说啊，凌业安，就你这种人品，根本就不配做首席执政官，我等着你被免职的那天。”

    说完话，她便转身大步上了楼，凌首席扶着脑袋急促的喘息，气的全身发抖，快要被气晕过去了。

    “别生气了，七七还小，她不是故意要气你的。”

    唐女士连忙扶住他，轻声安抚。

    “是啊爸爸，你别生七七的气，七七她只是不喜欢我跟妈妈而已，是我跟妈妈的错，你不要怪七七……”

    唐燕婉垂下头，声音心酸又黯然，这副隐忍又懂事的模样，令凌首席一阵怜惜，心中对凌七七越发不满。

    “你们母女有什么错，婉婉你就是太懂事了，才会帮那个逆女说话，如果那个逆女能像你一样懂事就好了，我也不至于被她气死。”

    “哼，从小她就骄纵任性、嚣张放肆，还牙尖嘴利，但那时她有那个资本，再看看现在，精神力废了，还成了传染病毒体，却还是不知收敛，谁能受得了她？难怪云霆会喜欢上别人，要跟她解除婚约，真是凌家的脸都被她丢尽了，我凌业安，怎么会生出这种不争气的东西……”

    听到这话，唐家母女脸色顿时变得微妙起来。

    唐燕婉默了默，小声道，“爸爸，陆上将他，真的要跟七七解除婚约？”

    “当然是真的，”凌首席揉了揉太阳穴，疲累道，“云霆已经跟我发过消息了，过几天他会抽空来凌家一趟，来正式解除这段关系。”

    “这，七七如果知道了，该怎么办？她一定会非常伤心的……”

    唐燕婉咬咬唇，声音心疼又难受。

    凌首席冷哼一声，“这能怪得了谁？要怪就怪她自己，陆家这种家族，怎么会允许继承人娶一个没有精神力的废物？”

    更何况，她还携带着传染病毒，只要跟她有亲密接触，就会被传染，谁还会娶她？

    娶回去不能碰，难道摆在那里当贡品吗？

    ……

    凌七七红着眼睛上了楼，就看到墨司爵就站在走廊上。

    “你的脸怎么了？”

    见到她，他主动走了过来，漆黑的眸认真的看着她。

    凌七七吸了吸鼻子，没好气的瞪了他一眼，“不关你的事。”

    说完话，她用力撞开他，朝着里面走去。

    这家伙也不是什么好货色，前世帮着安悦心没少整她，把她整的惨死了。

    “被人打了？”

    他跟在身后，继续问。

    “都说了不关你的事，你烦不烦啊？”

    凌七七扭头吼了他一声，跑进房间甩上了门。

    她躺在床上，眼泪忍不住掉了出来。

    爷爷疼爱的是顾思思，凌业安疼爱的是唐燕婉，只有她，明明姓凌，却仿佛是个彻头彻尾的外人。

    凌七七忽然又想起了陆云霆。

    前世为什么会那样疯魔的爱着陆云霆呢？

    大概，是在她最孤独无助的少女时期，是他陪着她守护她的吧？

    她曾天真的以为，他会永远独属于她，可后来才知道，他会爱上别人，会抛弃她。

    (本章完)

