
    第1332章两个女人的心思

    “你……”青云逍没想到对方竟然这么难缠，一时语塞。

    可若真要给她定个什么罪名，无凭无证的，一时间青云逍还真不好去捏造。

    于是乎，这老头只能把怨愤深藏于心，惺惺作态的叹了口气：“唉！本座一时气急，只是恨铁不成钢，愁你毫无上进之心啊！”

    “但你好歹也是我青云宗弟子，本座岂会因为可惜，就废了你的大好前程？”

    “既然如此……还请掌教至尊收回成命！”赵颖鑫抱拳作揖，态度一如既往的坚决。

    “罢了罢了，本座也知道这种事勉强不来。你自去吧。”

    青云逍不耐的摆了摆手：“散了，都散了吧！”

    “是，拜别掌教至尊……”

    等众人离殿，青云逍才黑着脸喃喃自语：“从没有人可以忤逆本座的意志，从没有！”

    “赵颖鑫……待本座查出你修为突进的辛密，必叫你好看！”

    与此同时，殿外。

    与赵颖鑫并肩而行的老酒鬼周敬恩不停努动嘴唇，欲言又止。

    最终，还是柳如烟低声道：“没想到妹妹竟会对甲三山如此眷恋？倒让本座受宠若惊了。”

    按辈分，赵颖鑫是核心弟子。

    在辰申的努力下，柳如烟如今却已恢复了甲三山内门长老的身份，按理说，她言语间犯不着如此。

    可赵颖鑫不为真传弟子的高位庞益所动，甘愿留在甲三山，再加上她玄皇境的修为，也足以让柳如烟与她平辈相论。

    “是啊是啊，赵师姐，你为什么不答应掌教至尊呢？那可是真传弟子，多少人求之不得的大喜事啊！”

    刘素素既羡慕又唏嘘：“最重要的是，掌教至尊愿意亲自收你为徒，茫茫多的修炼资源自是不必说了，你在众真传弟子中的地位也将超然。”

    “说不定以后，赵师姐还能继承宗主大位呢！”

    赵颖鑫淡淡一笑：“我还是比较习惯待在甲三山。”

    她轻描淡写的回答，让一众甲三山弟子都无言以对。

    “习惯？就这么简单？”穆漂漂瞪着一双水汪汪的大眼睛。

    赵颖鑫轻轻的点了点头，不再言语。

    只有女子自己知道，是辰申的一顿玄食、配合诸多玄晶之力，助她恢复了记忆。

    作为遗梦族最为天才的圣女，赵颖鑫只要将“遗魂仙梦”的觉醒度提升起来，自然就有取之不尽、用之不竭的先祖血脉之力。

    比起遗梦族的诸法传承，那所谓的“青云宗七绝技”，号称茫茫多的修炼资源，根本就不值一哂。

    赵颖鑫之所以不肯成为青云宗真传弟子，就是因为她不想被束缚在这个对她而言是“异世界”的所在。

    这少女之所以还留在甲三山，也不是真像她所说的，是因为“习惯”了，而是因为还有心愿没有达成。

    “辰申……你快些回来吧。”

    “待我偿还了你助我觉醒遗魂仙梦这份恩情后，我才能安心的远走高飞，离开青云宗，甚至，离开这个名为玄灵大陆的所在……”

    想毕，她猛一转身抱拳：“两位长老，弟子偶有所悟，要去修炼了，回见。”

    丢下这么句话，也不等柳如烟和周敬恩答话，她便已大步离去。

    望着赵颖鑫渐行渐远的背影，曹锐曹胖子贼不兮兮的笑笑：“嘿嘿嘿，依我看，赵师妹……哦不对，现在应该尊她为师姐了。”

    “赵师姐肯定是看上咱们辰老大了，所以才……”

    欧阳云川一脸赞同的点点头：“嗯嗯，还真不是没这可能。”

    欧阳山河也跳腾了出来，眉飞色舞道：“曹胖子真相了！当初咱们可都亲眼所见，辰老大从屋里出来，糊了一嘴的鼻血尚不自知。”

    “嘿嘿嘿……要说他俩没发生啥，打死我都不信！”

    “砰、砰、砰！”

    突兀地，这三个猥猥琐琐、悄声议论的家伙一人挨了一记脚踹，跌出去老远。

    “哎呦！谁他娘的偷袭胖爷？”曹胖子捂着圆咕隆咚的屁股，张口怒喝。

    “就是本长老踹的你，怎么，有意见啊？”

    柳如烟柳眉一竖，左手叉着腰，右手素指挨个点向那三人：“你们三个不成器的弟子，有空在背后嘀嘀咕咕，还不如想想怎么提升修为的好！”

    “曾经的甲三山一霸，也算是老资历了，现在辰申超过了你们不说，连赵颖鑫都能放你们十条大街！”

    “你看看人家赵颖鑫，一有时间就去参悟武道，可你们呢？还不赶紧给我滚回甲三山修炼去？”

    曹胖祖撇了撇嘴，嘟囔了一句：“赵师姐那是奇遇，谁能比得了？再说了……赵师姐一跃成为五星玄皇，不光我们不如，连柳长老您不也稍逊一筹吗？”

    “曹！锐！你刚才在说什么？本长老没听清，大点声？”

    “啊？啊啊啊我、弟子说说，我们这就回去修炼，回去修炼！”曹锐猛地缩了缩脖子，一咕噜滚起来，撒腿就逃……

    “哼！真是越来越不像话了。”柳如烟美目一翻。只是，方才心里那一丝酸酸的味道算怎么回事？

    短暂的怔神后，她急忙甩了甩脑袋，不堪细想……

    深夜，月明星稀。

    甲三山巅，那一排聚灵修炼室北面的石阶小亭内，柳如烟正绕着亭子踱步，柳眉紧锁，似有万千愁绪。

    亭内石桌前，周敬恩时不时的嘬一口酒葫芦，再摇头叹息一声。

    他的酒葫芦里装的却是茶，只因千日禁酒之期未满，这老酒鬼也只能以茶代酒、略润肠胃了。

    “喝喝喝，你喝茶都能喝出啧啧酒音！老娘让你喝！”

    某一时刻，柳如烟看了看微微发白的东方天际，沉积了一晚上的忧怒之情一股脑的撒到了周敬恩的头上——

    只见她娟手一抬，一指青芒如剑，瞬间击爆了周敬恩的酒葫芦，茶水溅了满脸满身。

    周敬恩的酒糟鼻使劲吸了口气：“你有毛病啊？你以为老夫就不着急？”

    “日出时分，就到了掌教至尊规定的出发期限。可那小子仍在聚灵修炼室闭关。”

    “他肯定是放出了幻战傀儡，傀儡未灭，则阵法固存。”

    “别说是你我了，就算是一名玄皇巅峰的修者，想要硬闯都不是一时半会儿能办到的，老夫能有什么办法？”
