    攀爬过程之中，难度超乎了陆天龙的想象。

    怪不得之前说来爬这仙龙山的时候，李金豹非常的谨慎，又特意准备了那么多的东西。

    也怪不得这么多年，能够攀爬到仙龙谷位置的人少之又少。

    不少地方都是悬崖峭壁，就跟电视上那些攀岩的地方差不多。

    哪怕准备了一些工具，也只是增加了攀爬的方便性，稍有不慎，很有可能会坠落，给攀登人员造成伤亡。

    李金豹在前面带路，曾经担任尖刀连连长，平日的训练科目里面，这些东西对他来说并不是特别的困难。

    后面的陆天龙也是没什么问题，哪怕现在身体之中没有隐龙传承之力，但是轮现在的身体素质，都还要比现在的李金豹要强上不少。

    所以两人速度很快，加上同是军人的默契，在一些特别困难的地方稍微一配合，全都顺利通过。

    比之前李金豹单独攀爬的时候，速度还要快上不少。

    “老大，你可真厉害，按照现在这个速度，估计用不到四点钟，我们就能到达仙龙谷！”

    两人一口气攀爬了两三个小时，攀上一个悬崖之后，最后在一个比较平坦的空地上休息。

    一边掏出些巧克力等东西补充一下能量，李金豹一边对着陆天龙竖起了大拇指。

    “还行吧，稍微休整一下我们就出发，四点之前到达仙龙谷。”

    陆天龙点点头，抬头向上看去，又是高达二十米左右的一处峭壁，山体仿佛刀切斧劈，特别平滑。

    换成普通人，根本不可能攀爬上去。

    但是对于李金豹和陆天龙来说，却可以利用凿子和一些绳索，快速的通过。

    “行，对了老大，你看咱们这仙龙山风景美不美？”

    李金豹点头，顺势朝着旁边一挥手，颇有自豪的问道。

    “不错！”

    陆天龙点头，目光在四周扫一圈，视线所到之处群山环绕，风景优美，气候宜人。

    而且山谷之中团团水雾游走，仿佛人间仙境一般。

    再仔细往下面看，还能够看到仙龙村的房子矗立在山腰之下，给这风景增加了几分人气。

    “山景开发尤其困难，如果仅仅有风景，少了攀登得乐趣，只有艰难险阻，却又会让人因为疲劳少了欣赏美景的心情。”

    陆天龙刚才在攀爬的过程之中，也一直在考虑接下来仙龙山的开发，此时正好有点儿空闲，便把自己心中所想说了出来。

    “有些平坦的地方，我们开发中可以修缮山路，让游客自由攀登。”

    “有些险难的地方，可以是索道，也可以增加保护之后让客人自己攀爬。”

    “有些实在困难的地方，我们也可以增加类似攀岩一样的有难度项目，增加攀登过程的挑战性。”

    “仙龙山处处是风景，想必能够让那些游客流连忘返。”

    陆天龙结合自己的一些想法，以及过去那些风景区的一些做法，进行了融合，然后开口道。

    “对对对，老大你想的真好。”

    旁边李金豹眼睛一亮，对于这些东西，他还是真不太懂，听陆天龙这么一说，觉得脑袋有些开窍。

    “老大，在仙龙谷那边，还有温泉，怪石，风景比这边更美！”

    “到时候，可以把那地方也开发一下，对了，再上面还有悬崖，下面是潭水，有不怕死的，去跳个水也挺好……”

    温泉，怪石，潭水？

    陆天龙心中一动，没想到这仙龙山还有这些好东西。

    “动身，我倒是迫不及待想要去仙龙谷看一下了。”

    陆天龙起身向上看去，只要翻过上面这峭壁，应该就很快能够到达仙龙谷了。

    “好，走着！”

    李金豹马上跟着站起来，简单收拾了一下旁边的东西，打包弄好。

    随后从旁边卷起一盘绳索，上面还有一个倒挂的钩子。

    向后退了几步，猛然前冲，同时胳膊一挥，铁钩带着绳索向上飞起，最后挂在接近峭壁上方的一根横向生长的树上。

    李金豹使劲儿掂量了一下重量，完全可以承受他和陆天龙两人的体重，没有任何问题。

    只要到了那棵树上，再如法炮制一回，就能一举到达峭壁上面。

    “老大，那我就先上了。”

    李金豹在双手上吐了两下唾沫，随手抓住绳索，双脚在前面的峭壁上借力，整个人顿时飞快的朝着上面爬去。

    后面陆天龙也是同样的动作，以这种攀爬方式快速向上而去。

    过程之中一切顺利，没用多长时间，两人就已经快要到达绳索顶端。

    再用不了几步，李金豹便能伸手抓住上面那棵小树的树干，借力跳跃上去。

    可就在此时，情况突然有变！

    “老大，你看……”

    上方的李金豹突然停止攀登，一声惊恐大声喊道。

    陆天龙心中一惊，赶紧抬头向上看去。

    就在峭壁最上方，突然出现了一条身影，居高临下看着下方的陆天龙和李金豹。

    “不好。”

    陆天龙心中一惊。

    现在这个角度，不能够完全看清这个家伙的容貌。

    但是却能够觉察到他投过来视线之中的阴狠和冷漠。

    是敌非友！

    现在陆天龙两人的处境非常特殊，完全是悬空在距离下面地面十几米的峭壁上。

    无处借力，完全依靠手中的这根绳索。

    如果此时上面那人突然出手切断绳索的话……

    想什么来什么，陆天龙脑海之中刚刚闪过这个念头，上面的李金豹再次一声惊呼。

    就见上方站立那人的手中突然寒光一闪，一柄飞刀出现在他的手中，看他的模样，分明就是陆天龙心中所想，想要对绳索下手。

    这个高度一旦摔下去，哪怕是陆天龙和李金豹两人，也必定会受到重伤。

    如果对方不对绳索动手，目标是他们两人，那这就是两个吊在半空之中的活靶子……

    “嗖！”

    陆天龙正在想着的时候，上面那人突然出手，手腕一甩，一道寒芒顺便朝着陆天龙飞速刺来！

    速度极快，又是居高临下，只是一眨眼功夫，便已经到了陆天龙的上面。

    陆天龙一声怒吼，双脚在面前的山壁上一踩，向后一挺，整个人顿时朝着后面荡起几分，那飞刀就擦着他的前胸飞了下去。

    叮的一声射在下面的石头上，溅起一团火星。

    “哼。”

    隐约听到上面传来一声冷哼。

    见未得手，对方再次出手，三道寒芒分别朝着陆天龙和李金豹两人而来。

    “豹子，向左！”

    陆天龙一声怒吼，对方三柄飞刀，按照现在的方式根本无法闪躲。

    他第一时间开口，李金豹也是瞬间反应过来，右脚一踏面前山壁，使劲儿朝着左边一荡。

    陆天龙也在同一时间行动，双脚连踩，向着相反方向一使劲儿，接着猛然向回一冲，借着李金豹冲起来的力量，两个人一下荡出去很远。

    “嗖嗖嗖！”

    两人就用这种诡异无比的姿势，躲过了对方又一次势在必得的攻击！

    “咔嚓！”

    可就在此时，还没来得及缓过神的陆天龙和李金豹，就听上面听来咔嚓一声脆响。

    原来是吊着两人的那棵小树，经不住两人这么大的用力和动作，树干上竟然有折断的迹象！

    “老大现在怎么办？”

    上面李金豹大叫，按照现在的情况，最好的方式就是迅速下滑，在树干折断之前返回下面。

    否则一旦树干折断，两人一起下坠，必定会身负重伤！

    “不能退，继续向上！”

    陆天龙略一沉思，立即做出判断，下令吩咐道。

    “啊？好！”

    李金豹一愣，没有反驳随机再次发力向上。

    他也明白了陆天龙的心思，如果这时候下滑，可能会在树干折断之前到达地面。

    但是如果上面那人提前动手打断树干的话……

    果然，就在此时，两人看到上面那个家伙再次出手，这回他的双手之中，多了一块石头。

    李金豹顿时又些绝望，看那人刚才的出手，现在用这一块石头砸断上面吊着两人的小树，根本没有任何问题！

    ”嗖！”

    对方出手毫不犹豫，手中石头直接砸下，目标正是已经即将折断的树干。

    “唰！”

    眼看那石头就要砸在树干上，就见一道红芒闪过，那石头竟然被诡异的劈成两半，朝着两边砸落下去。

    然后就见小树干轻轻一晃，一道红光闪过，借力之后瞬间冲上了平台！

    正是影！

    上面出手暗杀那人大惊，似乎没想到陆天龙身边还有这样的高手。

    稍一停顿，竟然第一时间直接闪身逃离。

    “哼。”

    眼见陆天龙刚才遭遇到威胁，影心中愤怒到了极点，一声冷哼，毫不犹豫直接起身追击！

    一黑一红两道人影，迅速朝着远处疾驰而去。

    “先上去再说。”

    见上面李金豹还在发愣，陆天龙一声轻喝，快速发力，再次向上，很快就采用刚才的方式，在那小树彻底折断之前，全都冲到了上面的平台上。

    “好险，可是刚才那人到底是谁？为什么会守在上面，还想要我们的命？”

    李金豹现在已经冷汗淋漓，想想刚才危险场面都觉得心脏狂跳。

    “应该……是杀族的人！”

    陆天龙微微扬眉，视线放在已经远去的两条身影上，一黑一红，逐渐远去。

    也只有擅长暗杀的杀族，才会在这样的时机出现，失败之后又能毫不犹豫直接逃离，甚至还能让影都追击不到。

    杀族，不顾南龙王震慑古族的手段，对陆天龙出手了！

