
　　陶坊就建在山脚下，方便挖土用土，董大成虽是个军汉出身，但是能走到今天的官职也不是靠侥幸，这人粗中有细，既然答应了督建陶坊自然就要做到最好。

　　想起这个就更牙疼了，顾女郎这么蔫坏蔫坏的他们家皇叔知道吗？

　　休息了一整晚的李茶英第二天一早就起来了，实在是也睡不下去，坞堡外操练的军号响彻天空，哪里还能睡得下去。

　　她洗漱过后直接去找顾清仪，俩人一起吃了早饭。

　　在这里她吃到了熬得香浓软糯的八宝豆粥，吃上了煎的金黄的蒸饺，还吃到了一层一层酥的掉渣的马蹄烧饼，太好吃了，以至于她都吃撑了。

　　她惊叹的看着好友，“你是怎么想出这么多好吃的法子的，我真是没白来，没白白受伤。”

　　顾清仪露出一个贤良的微笑，“闲来无事就琢磨一二，也不是什么大不了的事情。”

　　李茶英：……

　　信不信我打你哦。

　　“哦，对了，昨日只顾着叙旧了，忘了把伯父的信给你，都是我的不是。”

　　好久不见，激动之下就忘了这事儿，李茶英怪不好意思的，“除了一封信，还有给你捎带来的东西，都在牛车上，回头让你的人拿着册子清点一下。”

　　顾清仪接过阿父的信，又拿过李茶英递给他的册子随手递给眠春，“你带着人去把东西卸下来。”

　　也没看到册子上都有什么，阿父的信当着李茶英的面也不好拆开，就想起昨日没说的上谷郡李家的事情，简单地跟她一说。

　　李茶英沉默半响，这才说道：“我已经知道了，消息先送到的惠康，然后再送回安定。”

　　顾清仪不能安慰她什么，只道：“节哀。”

　　李茶英苦笑一声，“上谷郡李家分支其实已经分出去几十年了，我听我阿父说当年叔祖那一支弃笔投戎家里不同意，于是就赌气迁去了上谷郡。哪想到几十年后几乎被灭门，我阿父得了消息一夜没睡，他心里是很难受的。”

　　顾清仪能懂那种感觉，但是哪一个世家大族没有点这样的故事，便是顾家更惨呢，说什么安慰的话都没用，她看着李茶英，“我这里正好收留了些李家逃难的邑户，你有什么打算？”

　　李茶英摇摇头，“既然他们已经在这里落脚就留下吧，便是去了安定也依旧是做邑户。”

　　危难关头被主家舍弃的邑户，就等于是弃子，李茶英怎么能再把人带走，她也无颜去见那些邑户。

　　顾清仪并不意外，微微颔首，“上谷郡的李家就全部撤回安定了吗？”

　　“只剩一个幼子，留在上谷只怕命都保不住。”李茶英眉目间带着几分坚毅，“这是上谷李家唯一的血脉了，安定本家一定会护着他长大的。”M.23sk.com

　　虽然李夫人弃了邑户逃亡，但是想想她要保住李家唯一的血脉，又是一个妇人，能护着儿子离开已属不易，哪里还能事事周全顾得上那些可怜的邑户。

　　这种事情，又怎么能分说谁对谁错呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，084：节哀免费阅读。https://xs.23sk.com 