    宋书航之前想了很久，想要提高《养刀术》瞬间输出强度，来破解困住白前辈two的封印。

    然而……除了用‘控发术’化出二十只长发手掌的手段外，也只有借用‘灵鬼’的双手来凑数，加强《养刀术》瞬间输出数量。

    除此之外，短时间内已经没有大幅度提升《养发刀》的方案。

    既然质量和数量都无法提升，那就只有靠‘时间’来磨！

    如今他已经晋升七品境界，更修炼成了《圣猿龙力神功》的总纲篇，《儒家金刚身》和《变异钢手》也得到提升，身体强度比以前提升了四五个档次不止。

    现在的他，能承受更久的‘封印术’反噬，就算磨上几天几夜都不成问题。

    “首先……增发术！”宋书航一甩头，一头长发飞快生长，转眼间生长为及膝长发。

    这个长度刚刚好。

    宋书航曾经想过将这个法术传授给白前辈，可惜至今都没找到合适的机会。

    “接着……控发术！”随着他意念一动，一头长发飞舞，结为二十只手掌拳头。

    宋书航满意的点了点头，他感觉自己除了在‘刀法’上有天赋外，在‘发术’上可能也很有天赋。或许未来可以考虑多找一些和‘头发’有关的法术、神通、武技。

    时至今日——宋书航依旧不知道楚阁主传授给他的‘控发术’，改编自远古刀术《辫刀九斩》。

    “最后一步，配合我一下灵鬼仙子。”宋书航在内心唤道。

    灵鬼的双臂从他的肩膀上方钻出，和他组成‘四臂模式’——这是一个令宋书航怀念的模式形态，隐约记得他曾经和灵鬼、功德蛇美人一起拼过‘三头六臂形态’。

    灵鬼的双臂卡好位置后，将‘使用权’交给宋书航，由他来控制和使用这对双手。

    “准备就绪，我要上了白前辈。”宋书航上前一步，来到胖球大佬设下的封印柱边上。

    白前辈two的倾世身姿在柱子中沉浮，打了个哈欠：“随时都可以开始。”

    宋书航深呼吸，心中做好承受‘封印柱’反噬的准备，然后他的二十只头发手掌＋自己双手＋灵鬼双手，同时按到封印柱上。

    《养刀术》×24！

    耀眼的光芒充满整个大殿。

    “啊啊啊啊～”宋书航发出触电般的惨叫，接触到‘封印柱’上的身体面积越大，那种触电般的反噬就越恐怖。

    反噬的痛苦值，瞬间便达到了‘令宋书航感觉到痛苦’的标准线。

    只能说不愧是幽幽球大佬的作品。

    “吱吱吱吱～～”趴在宋书航脸皮上，狂戳他面皮的仓鼠号也发出阵阵惨叫——它戳的太嗨，在宋书航手滑按向封印柱的时候，没有及时从宋书航脸上离开。

    结果这见鬼的封印柱反噬之力，竟然真的导电一般，通过宋书航导到它身上。

    然后它也触电了——承受到了至少十分之一‘宋书航痛苦’数值。

    这十分之一的痛苦，对宋书航来说可能属于直接忽略级别，但对仓鼠号来说这是不能承受之痛。

    一时间，仓鼠号叫的比宋书航还惨。

    “咦？染真道友你怎么还没从我脸上下去？”宋书航惨叫一波后，渐渐开始适应痛苦，甚至有力气开始和仓鼠号交流。

    “吱吱吱吱～”仓鼠号翻起白眼。

    宋书航哈哈一笑：“主要是你扎我脸皮时，我一点感觉都没有，我还以为你早就从我脸上下去了。”

    仓鼠号连惨叫都发不出了。

    宋书航‘念力’一动，小心翼翼托住仓鼠号，将他从自己脸上扒了下来，将它安置到一边。

    紧接着，他二十双头发手掌＋双手＋灵鬼双手，疯狂滑动。《养刀术》×24的光辉疯狂暴涨。

    只要他不撒手，《养刀术》作用在封印柱上的效果就不会减退。

    胖球大佬封印对宋书航的‘好感度’不断＋1。

    两百多发《养刀术》下去后，宋书航明显感觉到封印反噬之苦数值开始降低。

    五百发《养刀术》过后，他已经感觉不到痛苦。

    虽然反噬的伤害光芒还不时的在他身上闪烁，但对宋书航来说这种痛苦约等于挠痒痒级别，不但可以无视……甚至还有点小舒服。

    于是，宋书航抓紧时间，用念力取出一本厚厚的书籍开始翻动起来——《基础远古语言》。

    他不急，这次他有一整夜的时间来和胖球大佬封印柱磨耗。

    狂刷《养刀术》这个动作，可以靠着本能去驱动，根本不需要他多消耗精神。

    那么正好借着这个时间，向白前辈two请教‘远古语言’的读音。

    自学的时候，因为缺少‘读法’演示，宋书航学会的远古语言，能看懂，知道它们的意思，却读不出来。

    等于是个哑炮。

    “白前辈，这个词的发音要怎么念？”在《养刀术》光辉笼罩下，宋书航卷起书籍，虚心求教。

    “哪个词？”白前辈two身体在封印柱中下沉，倒挂着悬浮在宋书航边上。

    “左页第六排的那一段。”宋书航答道。

    “我看看。”白前辈two瞄了一眼后，开始用标准的远古语言发音，指导宋书航。

    包括舌头卷法、嗓子的发音方式，有时候还得加上鼻音辅助。

    虽然没有月光，但是有《养刀术》的光辉。

    虽然没有仓鼠，但有白前辈two相伴。

    学习的效果，杠杠的。

    宋书航学习效率＋10。

    他不断地掌握新词汇，并且能勉强将它们读出来。

    ……

    ……

    学习令人快乐，知识令人忘却时间。

    沉迷学习状态的宋书航，除了本能刷着《养刀术》外，完全忘记了时间的概念。

    直到他的手机闹钟声，将他从知识的海洋中拉加。

    这是早上七点的钟声。

    一夜时间已经结束。

    “这么快？”宋书航意犹未尽。

    他又望向封印柱。

    经过一夜的努力后，封印柱开始散发着七彩宝光——就像是页游中装备要合成进化为神器的既视感。

    “似乎有效果？”宋书航道。

    “嗯，一夜的工夫没白费。”白前辈two如同鱼儿一样，灵巧地在封印柱中游动。

    “那再来最后一波，不行的话我们下次再找时间试试。”宋书航用念力收起远古语言书籍。

    随后他体内灵力疯狂推动。

    二十四只手暴躁摩擦，在封印柱上摩出火花。

    接受吧，这是我最后一波《养刀术》！