    “二十分钟了，大龙刷新！”娃娃看着地图，大喊道：“双方正在想办法抢占中路的线权！”

    米勒看到已经进入白热化的战局，也忍不住有些激动，“这波对于双方来说至关重要了呀！RNG这边虽然经济落后接近三千，但他们打得却非常凶！”

    记得则是看了一眼装备栏，“Uzi的魔切已经叠出来了，现在正处于卡莎的一个强势期，中路的源子哥也是卢登鬼书两件套，他们完全是可以接团的！”

    FPX这边虽然经济更好，但这超出来的经济并不够他们做出第三件装备。

    三千经济，平均下来每个人也就领先了六百块钱而已，并不足够形成战斗力差距！

    倒是林炜翔和Doinb在做出两件套以后都补出了一块秒表，这算是RNG值得注意的一个点。

    中路，双方的选手依旧还在相互试探，陈源的妖姬已经站在了侧面的草丛中，将真眼插在脚下，屏蔽了FPX这边的视野。

    另一边，FPX当然不能让这个妖姬就这么站在侧面消耗，他们直接抱团压进这个草丛，同样插了一枚真眼进来！

    “来来来，冲了！”陈源大声道，“咖哥能开吗？”

    “能开能开！森明给加速！”Karsa此时就站在中路的位置，眼看FPX大伙全部冲向下河道，意识到这是一波机会。

    赵信得到了基兰的加速，顿时冲得极快无比，直接冲进到地方阵营的侧面！

    FPX这边显然还没能适应基兰带来的冲阵能力，他们迅速收缩阵容保护后排！

    但Karsa可是毫无畏惧的，陷阵之志有死无生！

    他操作着赵信迅速一个E捅了进去，随即长枪在场中挥舞一周，【新月横扫】将FPX整个阵容全部扫散！

    在Karsa的刻意控制下，林炜翔的VN直接被一个大招扫出了自家阵营！

    “冲AD！”陈源一声大喊，草丛中的妖姬直接W+R一脚踩在了VN的脸上！

    另一边，乌兹和陈源完美同步，卡莎启动【猎手本能】瞬间移动到了VN的身边，RW连招，落地一发【虚空索敌】瞬间出手。

    紧接着强化后的【艾卡西亚暴雨】十二发子弹全部射在VN身上！

    而陈源这边的动作同样迅速，QE两个技能触发电刑。

    “RNG这边冲得很猛！”米勒此时语速极快，“源子哥直接大招冲AD，Uzi也大招冲AD，林炜翔直接被打残了！他开出秒表，但这还能活吗？”

    场中的局势仍然还是一片混乱，陈源这边丢完一套以后便被刘青松的锤石钩中。

    金贡直接引爆二连桶，两个火药桶在场中爆炸，不仅炸到了陈源，还炸到了乌兹的卡莎，直接打出爆炸伤害！

    紧接着船长大招【加农炮幕】瞬间释放，想要配合队友强秒妖姬！

    但就在妖姬残血之时，身边再度出现一圈发条，小明一手【时光倒流】又将其强行拉了回来！

    小虎迅速开启大招进场，但FPX这边依然有所防备。

    凯南刚进场再次被刘青松一个E摆开，而后锤石大招的墙壁便直接将他减速99%，没闪现根本进不了场，仅仅只电到了几个前排！

    “林炜翔这边金身起身被Uzi直接一发平A收掉，但是Karsa也吃不住伤害，直接被金贡一Q带走！”

    “源子哥在场中复活，他这边怎么说，能跑吗？”

    小明此时瞬间给出接应，基兰先后扔出两个炸弹在团战中，导致FPX不得不走位躲避，这也正好给了陈源逃跑的空间，吃了基兰的加速以后迅速撤退。

    而另一边的乌兹此时仿佛杀红了眼，满羊刀的卡莎疯狂平A，手中魔切持续生效，伤害简直爆炸！

    “FPX这边少了ADC好像有点团不过啊！”娃娃看着场中的局面，有些难以置信，“金贡被Uzi打了一套QA直接来到残血！”

    贡子哥转头就想跑，但不知道从哪里忽然又窜出来一只妖姬，陈源W进场，朝着残血船长甩了一个Q【恶意魔印】后又W回去。

    这个Q技能触发卢登，直接带走船长剩下一丝血量！

    正面这边，小虎的凯南早已是岌岌可危，小天一发【狂野之噬】出手，真伤拿下小虎人头，FPX三人完全不怂，甚至还想继续打！

    “走走走！溜了！”陈源笑道：“终结了两个，这波不亏！”

    “RNG这边直接选择撤退了，FPX三人追击能力很差啊！只能选择撤退！”

    娃娃看着屏幕，分析了一下残局：“也就是说两边打出了一波二换二！那RNG血赚的呀！”

    虽然表面上只是二换二，但实际上RNG这边成功打出两个终结，而且还消耗掉了林炜翔的秒表。

    这一来一回，甚至直接抵得上一千块钱的经济，他们将经济瞬间拉平了不少。

    此时的FPX语音频道，Doinb看着这个场面眉头紧皱。

    不能拖了！

    如果比赛拖到三件套，那RNG这边凯南加妖姬加卡莎的阵容就太强了，就像这一波一样，林炜翔一个VN根本没有操作空间！

    “大龙吧，我们有VN打得很快！”Doinb果断给出指挥，“要加快游戏节奏！”

    此时的FPX休息室，战马通过选手语音频道听到了Doinb的指挥，满意的点了点头。

    就是要这么做！

    ...

    画面中，FPX的大伙们复活以后各自收好了双BUFF，将兵线全部推出半区，紧接着便迅速在大龙坑中集合。

    “FPX直接开动大龙了！VN有羊刀，打得很快！”娃娃大喊道：“RNG这边已经发现了，他们也在往大龙坑赶，应该来得及！”

    比赛的气氛开始逐渐焦灼，所有人都不禁提心吊胆！

    【我的妈呀！这么紧张吗】

    【我的速效救心丸呢？给我拿来！】

    【FPX加油！】

    【RNG加油！】

    弹幕满屏幕的划过，气氛也凝重到了极点。

    “下路这边小虎已经将兵线带过河道，他有TP的，要直接来正面吗？”

    话音刚落，李元浩直接使用TP传送到了河道，他当然要接这波正面团！

    乌兹点出远见改造，看到大龙血量已经仅剩下四千！

    “这边好像有点来不及了呀！Karsa还有点远！”

    “快快快，我给你加速！”史森明迅速一个E给到赵信然后W刷新又是一个E，迅速让赵信冲到最前方。

    紧接着小明在地上扔了个炸弹，Karsa顺手捡起炸弹就往大龙坑冲，颇有一种一去不复还的风范！

    小明这边主E副W的打法，其实炸弹也就图一乐，不过聊胜于无...

    “大龙血量还剩下最后两千！”娃娃大吼道：“Karsa直接闪现冲进去了，但是有点早了！”

    “停手停手！”Doinb在语音中大吼道：“先把赵信秒了！”

    FPX这边动作整齐划一，全部转火赵信，执行力高得发指！

    而Karsa倒也不慌，他不退反进，直接一个E朝着兰博捅了过去，而后一个大招扫出来，存在感十足！

    不过由于FPX这边都在龙坑之中，这个大招效果有限，并没有将人扫走。

    但这个搅屎棍的意义已经达到。

    就在FPX这边所有人的目光都被赵信吸引的瞬间，陈源的妖姬一路前压，他甚至走到了FPX阵营的旁边，而后直接W了上去！

    他从侧面切入，再度找到了林炜翔的VN，【恶意魔印】接【故技重施】两个印记先后给了上去！

    紧接着就是最后的【幻影锁链】！

    林炜翔反应很快，他迅速RQ翻滚隐身，想要躲掉这个锁链。

    但陈源此时却是嘴角一钩。

    果然还是中招了！

    林炜翔此时瞳孔无限收缩，显示着他的惊恐。

    因为他看到，妖姬的【幻影锁链】竟然精准的预判到了他翻滚的位置，直直的缠绕在了他的身上！

    早在十八分钟的那波小龙团，陈源就有这种类似的切入机会，在当时他E技能被林炜翔翻滚躲避。

    当时的林炜翔是往上滚的，被陈源记在心中。

    这种紧急情况的操作多半都是依靠本能行事，所以这次陈源给林炜翔施加同样的压力，而后直接往上预判，果然精准命中。

    紧接着，陈源手速爆发，直接一个闪现冲到了林炜翔的脸上，而后直接按下秒表无敌！

    他这个闪现贴身以后，二段E的禁锢效果就已经无法避免。

    虽然这个一级的E技能伤害并不高，但已经完全足以将这个残血的VN收掉！

    林炜翔这下彻底慌了，他迅速闪现拉开距离，但根本无法扯断锁链。

    202！

    一个普普通通的数字出现，率先将VN送回泉水！

    “林炜翔又被秒了！”娃娃放声大吼道：“那RNG这边形成一个五打四！”

    另一边的乌兹仿佛也是杀红了眼，卡莎W命中金贡的船长，毫不犹豫的RE隐身冲了上去，【艾卡西亚暴雨】疯狂扫射！

    小虎也是迅速跟上大招，配合乌兹将金贡直接绞杀！

    而龙坑中央，Karsa也终于吃不住伤害，被Doinb加小天二人集火击杀。

    但别忘了，RNG这边有基兰。

    这个拥有复活能力的战略性英雄在这局拥有了近乎无敌的存在感，一个大招再度将Karsa打入复活状态。

    而就在这时，由于各种AOE的波及，大龙的血量也降低到了一千上下。

    陈源和乌兹也逐渐围了伤害，这巨大的压力导致FPX这边不得不先杀大龙。

    “FPX这边集火大龙！他们拿到大龙以后好像也跑不掉...”

    天空中一道惩戒的光芒降下，一道横幅出现在屏幕上。

    “蓝色军团抢到了纳什男爵！”

    ？？？

    “什么？”娃娃简直难以置信，“Karsa抢到了大龙！复活状态还能丢惩戒的吗？”

    “芜湖！”RNG的语音频道顿时一片的龙吟，“咖哥牛逼！”

    这个大龙BUFF仿佛彻底摧毁了FPX的精气神，刘青松迅速闪现跑出龙坑，回头丢出灯笼想要带一个队友跑，但这似乎不太现实。

    小明这边QWQ直接打出漂亮的AOE，将挖掘机和兰博全部晕在龙坑内！

    陈源直接又是一脚W踩了上去，乌兹一套QA，小天直接率先阵亡。

    而Doinb只能按出秒表拖延，但这显然也没有任何意义。

    RNG双C平分了这两个人头！

    “零换四！”记得的声音忍不住被拉得无比尖锐，“RNG打出了一波几乎不可能的零换四，而且他们还拿到了大龙！”

    此时场上的经济差，RNG已经反超了两千，似乎已经意味着比赛结束。

    而且最关键的是，场上的RNG选手气势如虹，虽然只领先了两千，但他们此刻仿佛领先了两万一般，他们竟然直接打算中路推进！

    “RNG这边，直接一路推上了FPX的高地，经济差还在被不断扩大！”

    拿完高地以后RNG众将才依依不舍的回城，回城补给了一波装备，而后再度进发。

    他们要控下刚刷新的这第四条小龙。

    不过非常不幸，这条小龙只是一条水龙。

    轮到FPX控龙的时候就是火龙，轮到RNG控龙就是风龙水龙。

    似乎连老天爷都站在了FPX这边。

    但这并不重要！

    RNG的选手对于团队的自信，已经远超了区区小龙带来的增幅！

    “走走走，拆下路！”陈源顺势带着队友转线，“如果对面敢守就直接开，我们团战无敌的！”

    小虎带着下路兵线逼到了二塔，和队员们相继汇合，陈源按TAB看了一眼FPX这边的装备，发现Doinb手中依然还是一块破损秒表，没能做出金身。

    虽然他后边补了一个探索者的护臂，但这显然并不能帮他抵挡妖姬的伤害。

    “我可以先秒一个。”陈源冷静道，“你们跟一下。”

    “OK！”

    RNG众人纷纷回应。

    源子哥说能先秒一个，那就一定能秒！

    RNG这边顺势推掉了下二塔，直接带着兵线冲向高地。

    FPX的众将身后就是莫斯科，他们已经避无可避，只能选择硬守。

    “小明给加速！”

    但就在这时，陈源又动了。

    妖姬直接带着发条之力迅猛前冲，直接W冲进FPX阵营，一个E【幻影锁链】朝着Doinb的兰博扔了过去！

    他从来没考虑过这个技能空了会怎么样。

    因为他的身后就是队友，就算技能空掉被集火，小明的复活也绝对会第一时间给到他的身上。

    “啪！”

    锁链命中的音效响起，精准的缠绕在了兰博身上。

    FPX这边动作极大，小天这边甚至直接闪现过来将妖姬顶飞。

    但陈源这边Q+R两个印记已经先后甩在了兰博身上。

    236。

    462！

    一个暴击的数字出现在屏幕中，直接将兰博的血量打到了三分之一。

    他这波回城以后装备改变其实不大，仅仅只多了一根爆裂魔杖和一本黄书，他打算做法穿棒。

    但妖姬这一套打满的总加成高达3.0，这60点法强的加成，已经足够让妖姬增加180点总伤害。

    另一边，FPX的爆发速度极快，他们想要率先秒掉妖姬，但这显然不切实际。

    小明的复活再度适时给到，他这把就是FPX这边最为头疼的存在。

    但由于阵容问题，FPX并没有切后能力，导致小明可以随意发挥。

    妖姬再度躺在地上进入三秒的复活时间。

    但问题在于，妖姬和兰博中间的锁链还依然存在！

    1.5秒延迟过去。

    653！

    一个高额暴击数字出现，直接将Doinb率先送回泉水！

    RNG剩下几人一拥而上，他们巴不得FPX基地现在就爆炸！

    “小虎又开团了，凯南直接大招进场，FPX野辅两人动弹不得！”

    乌兹迅速跟上，接近三件套的卡莎疯狂屠戮，将二人尽数收割！

    台下山呼海啸，就连坐在隔音室的陈叶都能隐约感觉到脚下出现了轻微的震动！

    林炜翔还在场中疯狂翻滚，这次RNG这边没有来切他，但他依旧做不了任何事，只能看着RNG这边的人疯狂推进基地！

    “RNG已经不想磨蹭了，他们直接走向中路和超级兵汇合，他们想直接一波结束比赛！”

    “一波一波！”乌兹在语音中放声大喊着，他此刻已经进入了熟悉的红温状态！

    林炜翔这边还没有放弃，他背靠基地，还想回头找机会偷点两箭。

    但Karsa当然不会给他机会，赵信直接闪现捅了上去，林炜翔迅速翻滚，但是已经被赵信的E技能减速。

    乌兹也迅速跟闪上去，QA拿下林炜翔人头！

    ACE！

    现场无数的RNG粉丝全体起立，一声声尖叫声在场馆中音绕不散！

    Doinb看着黑白屏幕已经知道了结局，但他似乎依旧无法接受，双手抱头，紧紧地抓住自己的头发。

    一座门牙，两座门牙！

    就在两座门牙全部摧毁以后，已经有过一次夺冠经验的RNG众人同时起立，任由角色去自动攻击拆除水晶。

    RNG五人紧紧拥抱在一起！

    现场的大屏幕上，RNG的五名英雄形态各异，小虎的凯南早已原地不动挂机。

    Karsa的赵信在和小明的基兰一起A小兵。

    而小明和乌兹的任务却在孜孜不倦的A着最后的水晶，直到水晶爆开！

