    面对一群义愤填膺的新兵，丰灵晔冷笑着。

    “在战场上谁会因为双方实力不对等就束缚自己，等着你变强吗？”

    一句话，堵得这群家伙哑口无言，一个个垂下脑袋，像是斗败的大公鸡。

    丰灵晔扫视一圈，看见还有几名新兵没有低头, 反而愈发火热的望着他。

    这些都是那些不肯服输的，也没有在刚才跟着那群人瞎起哄。

    “你，你，你...”

    丰灵晔一连点出数十人，远超自己的队伍数量。

    “你们几个有资格参与我的第二轮选拔。

    其他人，想跟着，就一起来吧。”

    被他点中的几人面面相觑，没被点中的则是觉得有些脸皮发烫。

    “接下来，你们只要能一直跟在我的身后，我就传你们一招半式，实力至少提升一大截，通过考验的则能进入我的旗鱼一番队。”

    说完，丰灵晔也不给这些人反应过来的时间，直接朝着一个方向走去。

    “我们......要跟上吗？”

    “当然，我想起来他是谁了。”

    “谁？”

    “挥刀斩向雷霆之人。

    我们很弱小，又没有神之眼，反抗注定会失败.....我一开始根本不看好反抗军，想着苟且偷生就好了，但反抗军不仅没被消灭，反而在不断变强，甚至出现了许许多多的悍勇之师，还有像珊瑚宫大人，五郎大哥这样的人物。

    现在连斩雷人也加入了进来，我相信，我们可以创造奇迹。”

    “那就跟上吧，我叫拓野, 你叫什么？”

    “哲平。”

    有第一个，就会有第二个，一个个人从地上爬起，拖着被疼痛的身体，跟在正慢跑的丰灵晔身后。

    “可恶！竟然没有我，我会证明你这个家伙的选择是错误的。”

    没有被选中的人也有不甘心的，一拳锤在地面上，跟在大部队的身后，要证明自己并不比任何人差。

    高山看着一个个跟上大部队的新兵，眼含羡慕。

    “想去就去。”

    吃瓜教官拍了他的肩膀一下，让这个有些胆小的家伙又吓了一跳。

    “可我...”

    “不甘心吧。”吃瓜教官面带沧桑之色，“我听说过你，一直偷看却不敢参加训练，真要是认命了，又怎么会孜孜不倦的每日都去看。

    有梦想并不是什么丢人的事情，我们每个人都该心怀梦想，如果连你自己都否认了自己，还有谁能把你拉起来。

    去吧，至少为自己博一次机会。”

    “嗯, 谢谢你。”高山很是感动地点点头, 扔掉手中的枝条，朝着已经快要消失在视野之中的人群赶去。

    丰灵晔瞥了一眼身后，几乎所有人都来了。

    ‘这从某猎人中看来的意志力考验，希望能好使吧。’

    如此想着，丰灵晔开始提速，将速度始终限制到一个所有人坚持一下都能跟得上的区间。

    新兵们见到丰灵晔加速，也都是面色一凛，知道真正的选拔开始了。

    这注定是一场漫长考验的开始。

    丰灵晔带着这群新兵围着海滩在跑，在沙滩上每踏出一步，柔软细腻的沙子就会卸去一部分力量，让人需要花费上比往日更多的力气。

    还有就是海滩上隐藏的魔物，即使反抗军一直有清理，可是像史莱姆这类元素魔物一直都处理不完。

    丰灵晔只会将挡道的魔物清理掉，至于那些漏网之鱼，则是视而不见。

    唰！

    一道雷光闪过，一只巨大的水史莱姆被砍杀，后面跟随的数只小史莱姆还想继续进攻，但丰灵晔已经跑远了，他们只能转头攻击其余人。

    “小心！”

    哲平一个翻身躲过史莱姆的砸击，拓野捡起一块带着尖角的石块就朝着那史莱姆砸去。

    长枪，即使是训练用的长枪也不轻，所以根本没人会把那东西带上。

    他们本以为会是长跑，对意志力的考验，没想到竟然还会有魔物。

    哲平从地上爬起来，连身上沾上的砂砾都没去清理，也随手捡起一块石头，上前去帮助拓野。

    吃瓜教官虽然看起来不着条，还是教会了他们不少东西，譬如出现这种情况，只有相互配合，相信自己的同伴才是破局之法。

    单史莱姆抵不过乱拳，很快就被打死了。

    第一次大家还能应对，可出现在的魔物多了，就是乱拳也不起效了，虽然不知道为什么今天的魔物格外的多，他们还是相互配合起来，使出军阵之法，结合每一个人的力量，在没有武器的情况下，去击败那些只凭本能战斗的元素生物。

    “太慢了，你们平日里训练就是这么偷懒的吗？”

    没给众人休憩的时间，丰灵晔懒洋洋的声音就从前方传来。

    一众新兵深吸一口气，明知道这是在使激将法，还是难以压住心中火气。

    沉默着站起身，闷头继续跟在丰灵晔身后。

    长时间的奔跑与战斗，已经消耗了所有人的体力，开口都是费劲的事情，现在全凭心中的信念坚持。

    “放...放开我吧.....”

    从前面互相配合的战斗中，这群新兵们逐渐养成了默契，大家相互帮扶，不让一个人掉队。

    “闭嘴，别浪费体力。”

    “可...可是....”高山的全身上下都被汗水打湿，他本就体弱，能撑到现在，全是靠着身旁的同伴架着。“我就是个伙夫，还会拖累你们失去资格....”

    架着高山的不止一人，大家虽然没有开口言语过，还是轮流帮助那些落后的人。

    此刻正是拓野与另一名，之前开口说出“我们没有神之眼的”刺头一同在拖着他。

    “我们反抗军......从来不会抛弃任何一名同伴！”

    “我....都没有被选上...还是....坚持到了现在。

    老子就是要证明给他看.....没有谁会在这一轮被淘汰！！！”

    最后几个字他几乎是吼出声的，这一下子引起了所有人的共鸣。

    “喝啊！！！”

    所有人齐声大喊，应和着他的话语，也不管体力的消耗与否，相互扶持着，带着每一名同伴一起朝着前方跑去，他们每个人的眼中都仿佛燃着一团火焰。

    这一声让丰灵晔都有些惊讶，他本以为最后就只有几人可以坚持到最后。

    没想到他们竟然会选择相互扶持，一同走到最后。

    “还不赖嘛。”

