    文清韵得到这个消息后欣喜若狂，也顾不得通知尉氏便自己跑过来堵靳青，她心中期盼着：最好是能将靳青和她的奸夫一起绑起来去沉塘她才高兴。

    因此，看到靳青一个人在后院中时，文清韵的态度才会那样激动。

    见四周除了靳青之外在没有其他人，文清韵不断向四下移动着，时不时的用脚去踢踢墙边的草丛，似乎再找寻那奸夫躲藏的位置。

    虽然文清韵并不认为以靳青的姿色能够迷倒什么样的男人，但是总是有那些饥不择食的人不是么。

    可不知道是不是夜色渐深的原因，文清韵只觉得身上一阵阵的发凉，让她接连打着冷战。

    文清韵下意识的缩缩脖子，为何总觉得今日的后院特别森冷。

    靳青觉得自己有点不忍心看了，这姑娘当真是那种能把自己作死的人。

    靳青看向文清韵的眼神中充满了同情，这姑娘的每一步都从灵婴的魂体上穿过，地上的几十个灵婴被文清韵踩了个遍。

    所有的灵婴都对文清韵怒目而视，而他们身上的丝丝缕缕的仇恨之气也向着文清韵身上飞去，引得文清韵抖得更厉害。

    靳青：“...”这运气也是没谁了，玩扫雷是不是把把第一下都能炸。

    平时里侯府人纵使同鬼魂撞上，最多也就是一个两个，大不了打几个喷嚏，回去多喝点热水也就足够了。

    可今日这地上的几十只鬼文清韵竟然将每只都踩了个遍，对此靳青除了呵呵之外，确实也说不出其他的话了。

    鬼怪本身就是一种负能量的磁场，碰多了虽然不会出现阴阳眼，但是会对人的气运产生影响。

    之前文清韵气运一直很旺，是因为侯府里的鬼大都分散，从不群体出现，因此她纵使偶尔碰到一两个也是无伤大雅，但是今日以后就很难说了，希望她能够习惯衰神附体的感觉...

    看到鬼婴们都开始变得焦虑，靳青也不再搭理文清韵，而是双手施力直接跳上了墙。

    这时候就听文清韵在墙下尖叫一声：“文大香，你休得败坏我侯府名声，还不快快下来。”

    想看靳青笑话是一回事，但是那也只限于在自己府内，如果靳青若是当真出去丢人，文清韵是第一个不同意的，她可不想被靳青带坏了名声。

    靳青原本正认认真真的爬墙，结果被文清韵忽然的尖叫声吓得一个哆嗦，差点从墙上掉下来。

    靳青赶忙手下用力稳住身形，只听一阵轻轻的卡擦擦擦的声音，靳青面色一凝：她怎么忘了古代的墙体里没有钢筋了。

    接着靳青飞快的向墙下一蹿，急匆匆的向城外跑去。

    文清韵看靳青一瞬间便没了踪影，顿时气恼至极，只见他冲到墙边去，用绣花鞋一脚踢上了墙壁：“文大香，你等着，我一定要告诉娘亲，让她惩罚你。”这女人最好死在外面别回来了。

    这一脚上去，文清韵顿时变了脸色，抱着自己脚单腿站在地上，哭哭啼啼的对着被自己留在院门口的丫鬟们喊道：“死蹄子，还不赶紧进来扶我，疼死我了，看我不让娘把你们都卖出去。”嘤嘤嘤，她踢到脚趾头了。

    丫鬟们听到文清韵的话相互看了一眼，磨磨蹭蹭的向着院子里走去：她们现在过去肯定会被小姐掐扭的。

    但是却又不敢不去，只能像蜗牛一般慢慢挪动。

    见丫头们一个个慢吞吞的动着步子，文清韵烦躁的单手扶墙，另一手扶着自己的脚踝不断地抖动，反正现在没有外人在，她倒也不怕陪人看到她这不雅的行为。

    在她看不见的地方，那被靳青按出的高墙的裂缝，正随着她的抖动越来越大。

    接着就听“轰隆”一声，丫鬟们顿时尖叫道：“快来人啊，小姐被墙砸倒了！”

    由于倒得是临街的外墙，镇国公家未过门的媳妇、定国侯府的二小姐，被墙砸成重伤的消息在京城中迅速传开了。

    自从这两个人定亲后，一个再次落水伤寒下不了地，另一个被墙砸到昏迷不醒，这两个未婚夫妻彻底成了京城人茶余饭后的谈资。

    这些看热闹的人除了怀疑文清韵为什么半夜去后院，还被墙砸了之外，还隐隐传出了文清韵与裴季八字不合的传言。

    不过这也是后话了。

    靳青还不知道自己已经再一次造孽，她此时正欢快的奔跑在出城的路上。

    鬼婴们的行动速度都很快，而靳青却也不慢，跟在鬼婴们身后飞快的冲出了京都，直接冲上了后山。

    越往后山跑，靳青的心情也就越好：能藏在这么深远的地方，一定是笔不菲的财富吧！

    众鬼跑到一个地方忽然停了下来，靳青定睛一看，顿时面部扭曲起来：“@#%￥%#”你们这是活够了吧！

    707：“...”他们都是鬼，早就活够了。

    原来，这些鬼婴竟然带着靳青找到了一群人。

    午夜的后山原本应该非常安静，可此时却是刀光剑影喧嚣声一片。

    一群黑衣人正追着前面的四个奔跑的人疯狂的砍，似乎是要置人于死地。

    跑在最前面的那个被追杀的人，身后还背着一个白衣男人。

    而其他三个人也多多少少的受、了伤，但还是坚持着护在那人身后，时不时的回过头砍杀身后的追兵，似乎是要以死扞卫那人的生命。

    只不过，他们几个人身上的伤口实在太多，又背了个人行进，渐渐的落了下风，就连速度也慢了下来。

    看着身后的追兵，这几人心中满是绝望，他们到不怕折在这里，只不过怕是要连带着主子陪他们一起死了。

    这时候趴在为首那人后背上的白衣男人却悠悠的转醒过来。

    此人名叫龙程博。

    在侍卫背上醒来，感觉到自己的头一阵阵的眩晕，龙程博用力的摇了摇自己昏涨涨的脑袋，他不是被他那个昏庸的父皇赐了毒酒了么，为何没死。

    背着龙程博的侍卫见到龙程博清醒过来，顿时一喜：“主子，您醒了，二皇子的人现正在紧追不放，您忍一忍我们很快便能找到路下山。”

