    “去学校报道？”姜辰愣了愣，暂时没有反应过来。

    这时母亲杨芳芳在一旁开口说道：“今天下午陈丫头二叔过来拜访过，你一直在后山修炼我也就没去打扰你。”

    接着母亲将事情大致说了一遍。

    原来是陈庭礼要回西北军处理事务，临走前将陈归雪的学籍转到了雍州的一所私立学校。

    虽然还有两个月就要放寒假了，高三也正是备战高考无比紧张的时候，一般的学校这会都不会接收插班生。

    但陈庭礼是谁？他放出一句话来，雍州大大小小的中学校长恨不得能亲自把陈归雪接到学校去。

    “校园生活啊。”想到这些姜辰不免回忆起了当年他在雍州一中苦读时的日子。

    那会他还是老师眼里的香饽饽，同学眼中的姜学霸。

    可没有人知道小小年纪的他那时到底背负着多么沉重的包袱。

    高考放榜那天，姜辰的成绩上了水木大学的分数线，可因为母亲重病住院不得不放弃这个进入高等学府的机会。

    直到后来他工作多年后，再与那些高中同学见面时，那些人已经变成了一群勾八人！

    “姜辰哥，你明天有空吗？要是没空那我就让熙儿姐姐带我去好了。”陈归雪见姜辰半天没有反应，不免有些遗憾。

    母亲杨芳芳在一旁说道：“陈丫头这么想让你陪她去，你要是有空就陪她去一趟吧。”

    姜辰想了想，随后点了点头，答应了下来。

    顿时陈归雪的脸上满是笑靥。

    深夜，雍州市郊。

    伴随着一道雷光炸响，姜辰的身影出现在一片荒芜的空地。

    这里本是一片建筑工地，但因为施工期间频频发生事故，甚至还死了几个工人，最后开发商只好不了了之。

    就连工人的血汗钱都没发出来就急匆匆带着小姨子跑路了。

    后来有住在市郊附近的居民路过工地时，还时不时会听到里面传出凄厉吓人的叫声，久而久之甚至传出了闹鬼的传闻。

    那会姜辰还小，倒也听周围的邻居讨论过这些邪乎事。

    此时姜辰利用神识感知着周围的风水，可以确定这里就是他想要寻找的困龙地。

    “难怪当年开发商打地基的时候出了不少事故，这里分明就是十死无生的凶煞之地，又怎么能允许活人在上面建造阳宅！”姜辰感受着周围的凶煞之气，脸色却是阴沉一片。

    所谓凶煞之地除了受天时地利影响外，若是一个地方死了太多的人也会凝聚出凶煞之地。

    雍州这几十年来都是风平浪静，正常情况下想要在市郊出现一片凶煞之地几乎是不可能的。

    唯有八十年前的那天，倭贼闯入北省犯下滔天杀孽！

    而这处空地在那年就是埋葬枉死之人的乱葬岗！

    “尘归尘土归土，如今的雍州已经不是倭贼肆虐的雍州，你们又何必在人间残留执念呢？当年的仇一定会报。”姜辰对着空无一人的工地轻声说道。

    姜辰话音刚落，寂静的工地就像是被捅了马蜂窝一般，大量煞气朝姜辰涌来。

    “连鬼魂都不是，区区煞气也敢在我面前放肆！”姜辰厉喝一声，那朝他袭来的煞气就被瞬间震散！

    “就让我来超度你们！”姜辰挥手打出数张灵火符。

    金色灵火触碰到煞气，就好像火苗遇上稻草一样瞬间旺盛，眨眼间就将周围的煞气烧得一干二净。

    将工地上的煞气清理干净，姜辰这才从识海中取出布阵材料，开始布阵困龙大阵。

    而此时在距离姜辰所在工地不远的地方，两道身影正朝这边走来。

    其中一人打扮怪异，脸上画着红蓝相间的纹身，脖子上挂着用脊骨做成的项链，看起来就像一个与世俗格格不入的野人。

    “阿古涂大师，您说的凶煞之地到底在哪里？我们这都找了一个晚上了。”野人阿古涂旁边，一个穿着名牌西服的中年男子抱怨一句道，“要不咱们明天再找吧，我这脚都走酸了。”

    “四十年前我来过一次雍州，当时记得那凶煞之地就在这附近，刚刚我还能感应到时有时无的煞气，估计再往前面走走就到了。”阿古涂也有些纳闷的说道。他是南洋的降头师，修炼的都是东洋邪术，那凶煞之地的煞气对他修炼大有裨益。

    四十年前他初来雍州时就把那里给惦记上了，但那会他实力微弱，哪怕看到宝山就在眼前也不敢有任何多余的念头。

    “凶煞之地，这到底是个什么东西？”阿古涂身旁的中年男子又开口问道，“大师，这东西难道能助我找到我儿子吗？”

    “所谓凶煞之地其实就是枉死之人煞气聚集的地方，只要死的人够多就有机会诞生。我要找的那处凶煞之地是八十年前东洋人在你们雍州大开杀戒留下的乱葬岗。过了这么多年，那里面的煞气已经达到了十分危险的程度，哪怕是像我这样的降头大师若没有准备也不敢贸然闯入其中。”

    降头师阿古涂解释完后又看着中年男人开口说道：“至于帮你找失踪的儿子，这对我来说轻而易举，根本用不着凶煞之地的煞气。这个煞气是我用来修炼本命飞头蛮，对付你们雍州一位神秘人物用的。”

    “是谁还需要大师如此精心准备？”中年男人微微诧异，如果姜辰在这里，自然一眼就会认出这个人是他的高中同学云子明的父亲云睿。自从云子明神秘失踪后，云睿动用自己的关系多方寻找，却迟迟得不到一丁点消息。

    就在他绝望的都快要放弃寻找时，当年一位与他们家老爷子交好的降头师来到了雍州。

    听说这位降头师手段高深莫测，这让云睿心里又升腾起了找到儿子的希望。

    在云睿眼里这位南洋降头师手段非凡，就算是一般的宗师遇到他都得倒霉。他们雍州什么时候出来这么厉害的人物，居然能让阿古涂大师如此重视！

    “姜长生！雍州姜长生！还有一个李云浩！”

    “这两个人上了海外洪门的必杀名单！”

