    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第三节 太行行（二）

    （前面章节有误，现修改为第三节）

    所有人都看着那颗树，神情严肃而压抑，梅悠兰有些不解，刚才发现鬼子后，小分队开始了强行军，可现在却又停下，似乎又不担心后面的鬼子了。

    “队长，我去看看。”一个面孔黑黑的中年汉子突然开口，队长没有开口，还在思索，他们的任务是护送梅悠兰，必须要把她安全送到，可路过鬼子经过三岔口，就是奔小满村去的呢？他们不就正好送上门，最关键的是，为什么那颗树没倒？

    梅悠兰终于发现队员们在观察什么了，她很是不解的问小石头，那颗树有什么要紧，看它干什么。

    “那是消息树，平时是村里的民兵守在那，树下堆着柴火，要是鬼子进山了，民兵便放倒消息树，点燃狼烟，附近村子的就知道鬼子来了，乡亲们便可以做准备。”小石头悄声解释道。

    梅悠兰这下明白了，根据他们行走的时间，鬼子应该到三岔口附近了，可他们却没听到爆炸声，现在消息树又没倒下，狼烟也没升起，这里面肯定有问题。

    “那我们去看看。”梅悠兰分开众人走到队长身前，建议道。

    “胆还挺大。”队长看了一眼，梅悠兰有些着急了：“我说，军情如火，耽误不得，你快点拿个主意，在这犹豫什么。”

    这次连小石头都很不满，小石头挤过来：“你瞎说什么，队长这是在权衡考虑，我们的任务是护送你去小满村，不是与鬼子交战，完成任务才是第一位。”最后他又不满的加了句：“不许干扰领导。”

    梅悠兰粉脸一沉，正要拿小石头开刀，这时队长开口了：“大牛，满柱，你们去看看，要是出了情况，争取把狼烟点燃，完了后，到小满村会合，要是…，小满村不行，就到九星坡会合，如果还不行，就到吴家坪。”

    大牛，满柱立刻脱离分队向三岔口奔去，队长另外点了两人为尖兵，小分队加快了前进步伐，翻过一道山梁，远处隐隐约约出现一个小村子，这时，后面从远处隐约传来枪声，不久狼烟升起。

    巨大的黑色烟柱冲上蔚蓝的天空，是那样醒目，烟柱凝结不散，画出一个巨大的惊叹号。

    “我们走。”队长低声说，队伍里没有人开口，连一直叽叽喳喳的小石头也没有说话的兴趣了，队伍在悲伤中默默的向前移动，梅悠兰开始有些不解，走了几步后猛然间明白过来，为了让那股烟柱升起来，大牛和满柱恐怕再也回不来了。

    梅悠兰开始真正重新审视这支部队，这支土得掉渣的队伍，在她接触过的军人中，最多的是庄继华李之龙伍子牛宋云飞这些西南出身的军人，他们都是注重军人仪表，有坚定的信念，现在她在这支小分队身上看到这股信念。

    小石头突然一拉梅悠兰，梅悠兰思绪一下被打断，抬头见其他队员全部隐蔽起来，只有她还呆呆的站在那，队长的神色严肃，正一个劲的给他作手势，她立刻躲到一个山凹间，顺手拔出腰间的勃朗宁手枪，这把手枪还是庄继华送给她的。

    队长猫腰跑到前面，趴在一处岩石往外观察，外面的山道上一队日伪军正在快速经过，走在前面的是大约一个连的伪军，中间的是大约两个小队日军，还有大约三百多伪军走在后面，最后的便是驼着物资的骡马。

    “***”队长在心里骂道，从这个阵势来看，鬼子不是大规模围剿，而是有计划的偷袭，他们的目标正是小满村。

    队长心里升起一个疑惑，鬼子为什么会选择小满村，今天，小分队要在小满村将梅悠兰交给军分区派来的接应部队，据说军分区派来的接应部队是军分区侦察科长带队，鬼子是冲他们来的还是一次偶然相遇？消息树没有发出消息，说明鬼子已经知道这个方法，甚至知道这种报警方式，他们是怎么掌握的呢？村子里有内奸还是军分区有内奸？

    他们隐蔽得很好，或许是狼烟燃起，鬼子加快了行军速度，根本仔细搜索两侧山峰。看着鬼子快速向小满村奔去，队长缩回头，翻身想了会，决定不去小满村了，直接奔第二联络点。每次接受这样的任务，都有两到三个联络点。战争太复杂，各种情况都可能出现，无法联络的事经常发生。

    第二联络点在小满村以东十多里的，更靠近根据地，不过依旧是敌我交叉的游击区。

    枪声从前面传来，小满村的民兵正在阻击鬼子，掩护乡亲们转移。队长可以想象，小满村现在的情况，只是不知道接应部队在不在，如果在的话，他们应该投入战斗了。

    “我们走，到第二联络点。”队长回来后把众人召集在一块，第二联络点要绕过小满村，队长在地上画了个简易地图：“我们从左边的羊肠板过去，这条路比较隐蔽。大李，钩子，你们尖兵，出发。”

    “干嘛不过去在鬼子屁股捅一刀。”梅悠兰有些跃跃欲试的建议道。

    对梅悠兰的大胆，队长有些无语，鬼子足有五百人，他们这十来个人就去攻击他们，这不是拿鸡蛋往石头上碰吗，况且，他们的主要任务是送人，不是与敌人作战。

    “我们走。”队长顺手把地图擦去，两个尖兵在前面开道。

    从小满村传来的枪声越来越激烈，歪把子机枪、三八枪，晋造，汉阳造，各种枪声，掷弹筒、迫击炮的爆炸声，交织在一起，在空旷的山野传得很远。

    他们绕着小满村的外围行走，还没完全走过小满村，激烈的枪声便消失了，只剩下零星的“勾啪”，浓烟在村庄上空冒起，队长向那边看了一眼便下令加快速度。

    按照以往惯例，鬼子如果在村子里找不到他们要的东西，一定会向村外追击，不过队长判断鬼子不敢追击太远，毕竟这里犬牙交错，八路军主力部队也可能出现在这一带，那他这主要是伪军的五百来人，是不够八路军喝一壶的。

    小分队的行动加快了，他们必须抢在鬼子前面通过前面那段危险区域，从山沟里钻进另一个山沟后，几十个小满村乡亲出现在面前，小分队停下了脚步。

    “周队长。”一个近五十岁的老人从人群中出来，快步走到队长前，满怀希望的问道：“可把你们盼来了，县大队都来了吗？”

    周队长微微摇头，老人刚露出的笑容顿时沉默了，小满村遭到袭击，损失看来无可挽回。周队长看看四下：“老福叔，村里的情况怎样？乡亲们都撤出来了吗？”

    “绝大部分都撤出来了。”老福叔叹口气，虽然狼烟燃起，可鬼子的速度比以往要快，村里还是受到损失，民兵队长带队阻击敌人，村支部按照预案组织撤退，他带一队，村长带一队，支部委员带一队，那两队情况怎样，他还不知道。

    队长的目光向左右看看，然后把老福叔带到一边，低声把三岔口的情况告诉了他，老福叔是村支部书记，这个地区最早参加**的老同志之一，是可以相信的。

    听完周队长介绍的情况，老福叔立刻断定有内奸，不过这个内奸到底是在小满村还是后石板村，就不清楚了。

    “这个王八羔子肯定是在我们这里，消息树的位置县大队知道，可军分区不知道，只能是我们这边，一定要把这狗X的找出来。”老福叔愤怒又非常肯定，然后他抬头看看小分队的队员们：“老周，你们没和李书记在一起？”

    “我们有任务，”周队长的答复很简单，随后岔开话题：“对了，今天有没有军分区的同志到小满村？”

    “没有。”老福叔这时注意到一个穿得很洋气的女人站在高处，举着相机在拍照，心里顿时明白了，周队长他们的任务恐怕与这个女人有很大关系，于是对周队长说：“那你们赶紧走，这里危险。”

    “你们也要再次转移，注意安排人断后，清除痕迹。”周队长提醒道，既然有内奸，那么村里原来的预案就不保险，必须再次转移。

    “放心吧，我明白。”老福叔点点头。

    在乡亲们绝望的目光中，小分队的脚步沉重的离开这个山沟，小分队走后不久，老福叔带着乡亲们再度转移。

    “我们打的是游击战，游击战就是不与敌人硬拼，首先保存自己，你不懂的。”面对梅悠兰的抱怨，小石头开始教育她了，不过两人都没讨论多久，周队长便制止了他们。

    小分队的行动现在变得缓慢了，从一个山沟钻进另一个山沟，时而跑步前进，时而又停下，有时还要掉头往回走。梅悠兰完全辨不清方向，两个队员将她死死夹在中间。

    这样走了一个小时，梅悠兰感到他们好像就在原地打转，周边依旧是山，荒凉的山。

    “有情况。”梅悠兰还在迷糊，旁边的队员一把将她摁倒在地，梅悠兰来不及抱怨就躲到山凹中，不久就听到山沟外面传来哭喊声。

    新的一月开始了，双倍月票依旧在继续，现在是一张当两张

    新的一月开始了，双倍月票依旧在继续，现在是一张当两张

    紧急呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">