    楚阳打造出了石磨，简单的组装之后，磨出了细白的面粉。

    “这是馒头！”

    小麦衍变，当出现馒头时，燧人氏等人无不惊奇。

    简单的制作，却变化出了雪白。

    他们尝了一口，激动的差点将舌头咬下。

    “美味，绝世美味啊！”

    李太白眼睛一红，差点流出泪水。

    他的味蕾在第一时间就被打开了。

    平常时候，他们吃的是烤肉，甚至在山野中狩猎，直接饮血吃生肉，哪里吃过这么松软的食物？

    “你们看，这是另外的做法，细长而白，我称之为面条！”

    “这是玉米、稻谷……亦可以作为主食！”

    “花生、红薯、土豆、西红柿，可以做为副食！”

    “动物的白肉，可炼制成液体，粘而滑，我称之为油。可做为火源，照亮黑暗，亦可以油炸食物，美味可口，不容易变质，如这样……！”

    “以坚韧的树皮，揉搓成柔软的丝线，编制成网，可以捕捞河中鱼儿！也可制成简单的衣物，穿在身上。”

    “烧制红土为砖，可造房屋，如此这般，遮风挡雨，保暖御寒！”

    “圈养野兽，驯服野性，可一代代繁殖，成为食物！”

    楚阳带着一万人，亲自动手并讲解衣食住各方面的事情。

    转眼两个月过去。

    “去吧，将功法和生存技能都传出去！”

    到了最后，楚阳挥了挥手。

    “拜谢圣师教化之恩！”

    这一次，除了三祖之外，全部大礼跪拜。无尽的敬意、崇拜、信服等等情绪，清晰的波动而出，成了最为精纯的念力汹涌而来。

    “好好努力，开创人族盛世！”

    楚阳露出了笑容。

    这两个月来，天降功德一直没有停止，在他脑海中，功德金光宛若一片金灿灿的海洋。

    众人离开，三祖留下。

    “我终于看到了希望，看到了我人族屹立洪荒之中的希望！”

    燧人氏动情说道。

    “功法传承，只是血脉保障；生存技能，是延续之本。我能够看到，百年、千年、万年之后，我人族，将真正的挺直脊梁，不再卑微的匍匐，苟延残喘！”

    有巢氏眼中燃烧着希望之火。

    “希望有一天，我人族，遍布洪荒各处，能够真正的掌握自我命运！”

    缁衣氏对未来，也充满了信心。

    “从今以后，在我人族中，圣师只位居女娲娘娘之下！”

    三人看向了楚阳，真心的服了。

    “未来啊……！”楚阳心中一叹，唯有他清楚，未来人族会面临何等灾难，“最终的发展，要靠至强之力守护。三祖，希望你们好好的修炼，能够证道大罗，甚至更进一步，达到准圣之境。那个时候，多少才会有些底气！”

    “明白！”

    三祖都严肃点头。

    楚阳沉思，最后下了决心，无比严肃的传音：“以我们人族的底蕴，按部就班的修炼，太过缓慢了。我有一法，可以速成，然而太过艰难，也需要隐秘。我需要你们去挑选一些最为忠诚，意志最为坚定的战士！”

    “好，交给我们！”

    三祖没有过多询问，直接腾空而去。

    不久后，他们给自带来了几人，加在一起，整整九位。

    “够不够？”

    燧人氏询问。

    “够了！”

    楚阳点头，他打量眼前九人，每一个都目光坚定无比，身上满是伤痕。他开口说道：“我有一法，修炼之后，可以快速提升修为，然而会付出难以想象的代价！”

    “第一，离开人族；第二，修为有成之后，只能在暗中守护人族；第三，永世不背叛人族，为人族之崛起的大势而奋斗；第四，永远臣服人族三祖和我这个圣师之下，命令所至，无条件服从；第五，永远保守功法之秘，哪怕魂飞魄散，第六，立下大道誓言！”

    “可做到！”

    楚阳发出了灵魂之音，直达九人心底。

    “为了人族，可以牺牲一切！”

    九人异口同声，坚定无比，没有丝毫迟疑。

    “纯粹的人族先民啊！”

    楚阳心中赞叹。

    “慢着！”燧人氏忽然说道，“第四条改一改，只永远臣服圣师和女……！”他顿了顿，稍微迟疑，又道：“只臣服在圣师之下！”

    “这样最好！”

    有巢氏点点头，他抬头望了望高空，闪过一抹复杂之色。

    “你们九位，还不赶快拜师？然后立下大道誓言，更待何时？”

    缁衣氏断喝一声。

    唰……！

    九人全部跪下，以大道誓言的名义，将刚才楚阳所说定下了誓言。

    “得我传法，只要不早夭，将来必定能名扬洪荒。但切记，你们还可能遭到各方围杀，甚至在久远的未来，也会遭到人族的敌视！”

    楚阳再次交代。

    “若是没有圣师，我们人族，不知要在黑暗中苟活多久，就如我等九人，也不知哪一次就葬送妖口？如今有了崛起的机会，愿为人族，奉献此身！”

    “好！”

    楚阳满意点头。

    他将以大吞噬术为蓝本，融合自身的吞天功，还有狠人的吞天魔功，成为全新的大吞天功传了过去。

    此功法，可以一直演绎下去。

    吞噬万物，成就己身。

    “不成魔，不成活！”楚阳又严肃道，“切记、切记，等达到仙境，离开人族之后，要低调行事！”

    “明白！请师尊赐名！”

    “好！那我就赐名，分别为：仁、义、礼、智、信、忠、勇、诚、善！”

    “多谢师尊！今后，我就为楚仁！”

    “我为楚义！”

    ……

    “我为楚善！”

    “可！”

    楚阳心中复杂。

    洪荒浩大，强者辈出，本想依托人族，提升自身，同时培养几位强者，为将来谋划。

    然而这一刻，他心中有了波澜。

    “去吧，谨守本心！”

    楚阳又将大灾难术、大五行术、大阴阳术、大祝福术、大疗伤术等等九十九种神通传了过去，就挥了挥手，让他们离去。

    “师尊珍重，三祖珍重！”

    楚仁等人告辞而去。

    “他们都是好孩子，希望将来，都能成长起来！”

    燧人氏神色略微复杂。

    从这一天开始，人族如火如荼的发生了巨大的变化。

    房屋拔地而起。

    森林夷为平地，树木烧成木炭，平整的土地种植上了农作物。

    火炉升起，打造器具。

    篱笆围墙，圈养野兽。

    修炼功法，气血如虹。

    在这片小小的角落中，人族疆域，每一天都在发生这巨大的变化。

    转眼，三十年过去。

    原先的祭坛，已经建成了一座巨大的宫殿，被阵法笼罩着，吸收天地灵气，让这里灵气如雨，犹如洞天福地一般。

    在大殿正***奉着五大石像，正中为女娲娘娘，左侧供奉的是楚阳，右侧为人族三祖。

    楚阳划分度量、时间后，每年特定的时刻，都有大量的人前来祭拜，就是寻常时候，在宫殿之外，祭拜者都络绎不绝。

    大殿左侧，是楚阳建立的藏书阁，他整理了一大批功法，修炼之法，攻伐之术，阵法之道，炼器之法等等，十分完备。

    就连武道真解，在道魂的相助下，也推演到了大罗圆满之境。

    右侧为考验之地，一旦达到仙境，就要在这里报备，若是被人族三祖选中，就可在大殿后方开辟出的修炼圣地一直修炼下去，做为底蕴。

    偏殿中。

    “三十年了，你们老三位，也都真正的达到了太乙圆满。放眼洪荒，以你们现在的力量，不惧任何同级强者。以我们人族气运为依托，再加上功德之力，要不了多久，就应该能够突破到大罗！”

    楚阳拿着外面供奉而来的瓷器，给三祖各倒了一杯仙茶。

    “多亏了你啊，否则，哪有我们三个老家伙的今日？哪有如今的人族崛起？”

    燧人氏脸上洋溢着高兴的色彩。

    有巢氏和缁衣氏纷纷点头。

    “你们老三位，才是定海神针！”楚阳笑着摆了摆手，“如今这里，已经被我布置成大阵，再加上你们三人之力，就是大罗前来，也讨不了好处。短时间内，安全无忧，我想外出走走。”

    “我知道这一天迟早会来的！”燧人氏感叹道，“去吧，这里就交给我们了，也希望你，早证大罗！”

    对于楚阳的修为，他们十分清楚，正如他们一样，都是太乙圆满。可他们更清楚，以他们三人之力，恐怕都挡不住楚阳一拳。

    人族圣师，积累的太过可怕了。

    肉身强横无敌，燧人氏曾经试过，他全力一拳，竟然无法撼动楚阳丝毫。修为也高深奥妙，仙魂一转，他们几乎承受不住威势压力。

    “那我们就比一比，看看谁先证道大罗？”

    楚阳笑道。

    “好！”

    人族三祖来了豪情。

    楚阳看了一眼大殿后方闭关的人族精英，点了点头，悄然而去。

    洪荒广袤，就连人族占据的这片土地，都有上亿里方圆，而且还在往外飞速的扩散。

    脚踏白云，悠闲自在。

    三十年的修炼，楚阳将得到的功德，一半用于淬炼体魄，铸造成强横无匹的功德之体，甚至比当年的后羿都要强上一丝。

    修为境界，也踏入了太乙圆满。

    只是大罗之境，太过艰难，剩余的功德，也难以真正的突破。他就有了行走洪荒，见证世间奇妙，也闯一闯机缘的想法。

    “即使将来无法突破，以我积累功德的速度，要不了多久，也能强行证道大罗！”

    楚阳自有打算。

    现在的每一天，都有不少功德降临，积累下来，就非常可观了。

    放眼大地，部落成群。

    如今的部落，早已不是在树上，而是在大地上筑起了一座座房屋，整齐有序。部落周围，开辟农田，养殖家畜。

    在每一个部落中，都有一座规模不一的祖祠，里面供奉着女娲娘娘和楚阳，另外就是人族三祖。

    在部落中，大部分的供奉，都将楚阳和女娲并列。

    “将来，三皇五帝还会诞生吗？”

    看着人族蓬勃发展，在每一个部落中，至少都有一位天仙以上的强者坐镇，楚阳心中升起了古怪的感觉。

    他并没有深思。

    到现在都没人找他的麻烦，他就知道，在那些高高在上的人眼中，小小人族，还不能引起他们真正的关注。

    这一天，楚阳心神一动，有种莫名的感触。

    “机缘来了？”

    精神一震，放眼打量周围，却没有任何发现。

    “先天大阵？”

    他想起了当初发现悟道茶树的情况，就仔细的梳理，可结果，依然没有任何发现。

    “让我心神有感，在这周围，必然隐藏着某种机缘！”

    楚阳站定高空，再一次运转仙魂，可依然没有发现任何不同。

    山脉起伏，天空高远。

    “这里的地势……！”

    心中一动，楚阳继续升高，俯瞰脚下百万里方圆的大地，终于发现了一丝端倪，却也没有特别寻常的地方，可运转仙魂，终于发现了隐藏着的奥秘。

    “南方，有一片连绵无尽的火山，虽发出了红光，却不见火焰喷吐！”

    “西边，那是一片光秃秃的荒山，却蕴藏着锋锐的庚金之气。”

    “北部，一条三千里宽的大河滔滔，奔流不息！”

    “东方，是一片繁茂无比的森林，随意一株，都有百丈高！”

    “四方之下，玄黄土气升腾！”

    楚阳眼睛亮了。

    神通停下，刚才观察到的情况，立即隐没无踪。

    “这是五行之地！”

    “生克制化，演绎种种神妙！”

    “可占地百万里方圆，如此巨大的范围，若是……！”

    楚阳再次运转仙魂，梳理天地法理运转之妙，五行之气的流转，一直观察了整整三个月，他才有了一丝明悟。

    “这里不会是……！”

    他心头狂跳。