    不过现在既然已经知道不会有副作用，那也就不需要担忧这个问题了，毕竟不管怎么说，实力强大了终归不是什么坏事，至于基础底蕴，以萧然几人的资质完全可以自己补回来，不会存在任何隐患。

    　　

    　　    然而，让林逸没想到的是，上官岚儿每天都来一号大宅，将这些人提升实力的情形从头到尾看在眼里，这妮子一向不喜欢修炼，看到这种轻轻松松就能提升实力的大好事，自然忍不住想要跃跃欲试。

    　　

    　　    其实，林逸能够替人提升实力的事情，上官岚儿早在之前黄小桃实力暴涨的时候，就已经知道了，只不过那时候她也想成为金丹期高手，而林逸手头又没有万渡金丹果这种东西，没办法一步到位罢了。

    　　

    　　    不管怎么说，上官岚儿都是绝对可靠的自己人，她既然再次提出要求，林逸就算心中为难，也不可能置之不理。

    　　

    　　    上次那时候，除了因为没有万渡金丹果，没有办法一步到位之外，另外一点担忧就是怕被上官天华怀疑，不过现在仔细想想，自己跟上官天华的接触虽然不算多，但对方一直都在帮自己，就算通过上官岚儿身上的变化，猜到了一些东西，也不太可能会对自己不利。

    　　

    　　    想通这一点之后，林逸当即也不再推诿，便点头答应道：“小师姐，给你提升实力倒也不是不可以，可是，过程中得脱衣服的啊……”

    　　

    　　    “啊？要脱衣服？”上官岚儿顿时就傻眼了，不可置信的张大嘴巴道：“这是什么意思啊？”

    　　

    　　    上官岚儿将信将疑的看了林逸一眼，不等林逸回答，随即便转头看向一旁的黄小桃，问道：“小桃师姐你也脱了？”

    　　

    　　    “是啊，必须得脱衣服。”黄小桃点了点头道。

    　　

    　　    “真的？”上官岚儿还是有些不信，愣了半天，才若有所思的对着林逸道：“是不是必须成为小师弟你的女人，才能将这个秘密共享？好啊，小师弟，你觊觎师姐就直接说觊觎师姐，竟然还敢找借口威胁？你太坏了！”

    　　

    　　    “呃，这个真不是借口，是本来就要这样的啊……”林逸不由苦笑道。

    　　

    　　    “那照着你的意思，苦衷乐、萧然、乔宏才还有李政明，他们四个难道也得脱衣服？”上官岚儿滴溜溜转着眼珠子问道。

    　　

    　　    “嗯，他们也都得脱……”一旁黄小桃代为答道。

    　　

    　　    “噗……”上官岚儿顿时就喷了，一想到几个大男人光溜溜坐在一起的画面，忍不住就是一阵不寒而栗，一脸人生观崩塌的震惊表情道：“小师弟，你这口味有点儿不对啊，这个可不行！你不会是看着徐灵冲和孟同出双入对那么恩爱，所以突发奇想，准备尝尝鲜吧？听小师姐一句劝，那事可尝不得啊……”

    　　

    　　    上官岚儿这一惊一乍，一副过来人的夸张表情，当场就把林逸给逗乐了，他以前就知道上官岚儿呆萌，哪知道这妮子竟然也有这种搞笑属性，顿时笑得上气不接下气，捧腹不已。

    　　

    　　    站在一旁的黄小桃，这时候也笑得直不起腰，指着上官岚儿半天说不出一句话来，至于苦逼师兄几个，则在一旁硬憋着不敢笑出声来，只不过一个个都身子一抖一抖的，不知道的人还以为他们在集体抽筋呢。

    　　

    　　    这也就是小卷卷熊独自在外面院子里瞎玩，要是再搭上这么个挥舞大剪刀的活宝，到时候一人一宠不定逗成什么样呢，估计都可以去演滑稽戏了。

    　　

    　　    “你们笑什么呀？难道不觉得这事很严重吗！”上官岚儿仍不自觉，还在双手叉腰继续数落林逸道：“师姐我可是很看好你的，小师弟你可千万别学坏啊，徐灵冲跟孟同那种讨厌鬼，现在不知道被多少人私下议论嘲笑呢，只有他爷爷还被蒙在鼓里，多可怜呐！哦不对，他爷爷可能也察觉了，不过不敢面对事实，所以只能装聋作哑而已！”

    　　

    　　    听着这妮子越说越偏，越扯越远，林逸终于强行忍住笑，哭笑不得的给她解释道：“小师姐，这事你真的想多了，之所以要脱衣服，只不过是因为提升实力的过程中真气暴涨太快，你们根本控制不住，就算穿着衣服也会炸开，所以还不如不穿，真没有别的意思。”

    　　

    　　    “唔，原来是这样啊，那么说我真的是想多了？”上官岚儿不好意思的吐了吐舌头，随即拍着小胸脯庆幸道：“还好还好，小师弟你还是正常的，刚才可吓死我了……”

    　　

    　　    “我们才要笑死了呢……”林逸和黄小桃众人，忍俊不禁的纷纷憋笑道。

    　　

    　　    “嘻嘻，好啦好啦，我都承认我想歪了嘛！”上官岚儿红着脸，赶紧转移话题道：“小师弟，你别笑了啊，赶紧帮我提升实力吧！”

    　　

    　　    “小师姐，这可不是小事，你真的想好了？”林逸微微一愣，这种事情对任何一个女孩子都是大事，哪怕是上官岚儿这种天真娇憨的妮子，也得好好考虑一阵才行吧。

    　　

    　　    “当然想好了，我可是很认真的呢。”上官岚儿可爱的皱了皱鼻子，一脸女汉子的豪放爽快表情。

    　　

    　　    “那……好吧。”林逸耸了耸肩，既然上官岚儿都已经这么说了，他一个大男人再扭扭捏捏就不像话了。

    　　

    　　    苦逼师兄和萧然几个，见状当即识相的打了声招呼之后，便各自散去，林逸带着上官岚儿进了专供修炼的内室，黄小桃则笑眯眯的也跟了进去。

    　　

    　　    内室门一关，林逸稍微调整了一下状态，便转头对上官岚儿道：“小师姐，你准备好了吗，咱们这就开始。”

    　　

    　　    “啊？这么快？”原本一脸豪爽的上官岚儿，真到了要脱衣服的时候，却是开始扭捏了起来，红着脸对林逸道：“小师弟，那……你先转过去……”

    　　

    　　    “好。”林逸当即配合的转过身，心中不由暗笑，刚刚还装得这么豪爽，这下兜不住了吧。

    　　

    　　    等了片刻，听着身后开始窸窣了一阵，之后没动静了，林逸便问道：“好了吗？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

