    见周泽不说话，长孙落雨撇了撇嘴。

    “嫂嫂你骗人。”

    可就在这时，小灵儿走了过来。

    “哥哥，嫂嫂知道你的事情之后，马上就赶过来了，已经在你门外守了你好几天了呢。”

    小灵儿眨巴着眼睛说道。

    “好啊小灵儿，我不理你了。”

    她转过身去，羞得满面通红。

    周泽没有说话。

    心中突然涌上一丝柔情，难怪。

    她看上去，憔悴了些许。

    周泽前世是孤儿，母胎单身。

    从未有一个女孩子，可以对他这么好。

    他不愿错过。

    也不愿让她失望。

    “落雨。”

    他一步上前，轻轻握住了长孙落雨仿若凝脂般的柔荑。

    很嫩，很软，还有点冰凉。

    “周泽，你……”长孙落雨绝美的脸庞，红的仿佛可以滴出水。

    可心中，却没来由的一阵欣喜。

    周泽也张了张嘴，喉咙一紧，有着千言万语，却一句都说不出来。

    “周泽，你醒了，嗯？”

    就在这时，陆天辰闻讯而来。

    见到眼前这幕，陆天辰先是一阵错愕，紧跟着连忙道：“那什么，没事，你们继续……”说着，便是转身要走。

    周泽连忙松开了大手，将他叫住，“师父，你有什么事？”

    陆天辰一脸坏笑的看着他，“为师来的，好像不是时候？”

    “陆院长，你们有事就先谈你们的事吧，我这，只是路过来看看……”长孙落雨的脑袋，都快埋入雪白的玉颈中。

    就好像偷吃糖果的小孩，被人抓了个现行。

    陆天辰有些老不正经的笑了笑。

    心中却暗道。

    这小子什么时候将长孙家族的小姐给拐来了。

    竟然连他这个当师父的，都现在才知道。

    他干咳一声，淡笑道：“其实也没什么事，只是来告诉你，秦国主让我们天都学院，还是重新搬回皇城。”

    搬回皇城？

    还是秦天的意思？

    这是要拉拢啊！毕竟，那日秦天，可是亲眼见识过了周泽背后那尊剑灵的恐怖。

    连聚宝阁都讨好周泽，直接将紫晶卡奉上。

    他南风国皇室，又怎么可能放过这么一个近水楼台的机会？

    “那师父同意了？”

    周泽看了一眼四周。

    难怪，学院之中，已经没有多少人了。

    虽然，天都学院本来也没多少弟子。

    “嗯。”

    陆天辰点了点头，“还是搬回我们天都学院原来的地方。”

    “也好。”

    周泽也没说什么。

    他知道，师父嘴上虽然不说，但一直想要振兴天都学院。

    府城与皇城相比，无论是修炼资源，还是有天赋的学院弟子，都远远不如。

    “云烟学院，也在皇城。”

    陆天辰意有所指的笑了笑。

    这将一旁的长孙落雨，又闹了个大红脸。

    周泽无奈。

    他没想到，平时颇为严肃的师父，还有这般老不正经的时候。

    只好打岔道：“那什么时候搬回去？”

    “我已经让白钰、柳宗他们先过去了，你这不这么多天都没出来，所以只剩下为师在这里等你了。”

    陆天辰摊了摊手。

    周泽心中一暖。

    “让师父挂心了。”

    周泽深深鞠了一躬。

    他周泽何德何能，让这么多人如此的在意他，维护他。

    虽然来到这个世界，也不算太长的时间，可他却已经完全习惯了这里的生活。

    甚至还感谢上苍，能让他来到这里。

    陆天辰却摆了摆手，“别跟我来这套，早点给为师生个好徒孙才是真的。”

    “陆院长，你再这样说，那落雨就走了。”

    长孙落雨不好意思的摆弄着裙角，羞赧无比。

    周泽也满脸尴尬。

    “哈哈哈，好好好，我不说你们了。”

    陆天辰却是大笑。

    心中高兴。

    前几日，他原本都做好了，与天都学院一同赴死的准备。

    可没想到，峰回路转，天都学院不仅毫无伤亡，更是云开雨收，再次的声名鹊起。

    而这一切，都因为周泽。

    有徒如此，夫复何求。

    “师父打算何时动身？”

    周泽问道。

    “你恢复好的话，即刻动身也行。”

    陆天辰目中露出一丝感慨。

    五年了。

    五年都没有回去了。

    他都没想到，有朝一日还能再回皇城天都学院。

    “落雨，那你？”

    周泽又看向身旁佳人。

    长孙落雨犹豫了一下，“我暂时可能不会去皇城，前段时间，家族派人唤我回去，似是有事发生。”

    说完，她面有不舍。

    周泽也愣了一下。

    长孙家族吗？

    这个家族在朱雀域似乎十分神秘。

    周泽曾问过白钰、柳宗等人，对这个家族他们也只是听说。

    只知道长孙家存在于朱雀域已经很长时间，具体点的便是不知道了。

    “那你……”周泽张了张嘴。

    “我在这里已经逗留几天了，现在就要赶回去。”

    长孙落雨也十分无奈。

    她知道，族中若无重要的事，父亲一般不会叫她回去。

    之前因为担心周泽，才在这等了好些天。

    如今见周泽无恙，也放下了心来。

    周泽沉默片刻后，点了点头，“既然如此，那你就先回去吧。”

    “嗯。”

    长孙落雨点了点头。

    她想了想，从雪白的脖颈上，取下一枚红绳套着的玉，递给了周泽。

    “这枚玉是我母亲送给我的，从小我就贴身佩戴着，现在，送给你。”

    长孙落雨说到“贴身”二字的时候，耳根微微泛红。

    周泽心中感动，将其接了过来。

    软玉温香。

    尚有佳人余温。

    令人心生涟漪。

    这让周泽也反应了过来。

    他心念一动，古朴的无锋剑出现在手。

    “这柄剑，你带在身上。”

    无锋剑乃是帝级血器，更诞生了器灵。

    当初在乱妖海，周泽就是凭借此剑，斩杀了赤睛象。

    有此剑在手，相信长孙落雨遇到什么危急情况，也有一些保障。

    “这，这太贵重了，你还是自己留着吧。”

    长孙落雨却摇了摇头。

    她当然也知道，此剑的强大。

    在她看来，周泽更加需要这柄剑。

    “无妨。”

    周泽摆了摆手。

    他乃是妖，牙齿与爪子，便是最好的武器。

    更何况，他心中早已有了计划。

    “那，好吧。”

    长孙落雨轻轻点头，接过了无锋剑。

    “那我走了？”

    

