    <!--go-->    火锅店内的教学持续了一个小时。

    期间杰克也加入进来，征求红米同意还用手机全程录音，以防自己有什么当时没搞懂的知识点，可以回去再听一遍。

    “你听这么认真的？”顾行揶揄两句，“ADC的眼位任务又不重。”

    自从拳头规定一名角色同时在峡谷插下存留的假眼不能超过3个之后，辅助就不能再肆无忌惮的点亮峡谷，射手因而要承担更多的视野责任，帮队伍缓解压力。

    但就算如此，ADC也是全队五个位置里平均做眼最少的。

    反倒是顾行所在的打野位置，绿打野刀仍在，就算部分出红蓝刀的选手，也大多得买眼石，他得与辅助一起布置大量视野，必须要对眼位知识有很深的了解才行。

    “你懂锤子？”杰克不屑的反驳，“一旦哪天哥们玩不了ADC了，直接转型打辅助去，这些眼位知识都用的上！”

    还在恰火锅的小段听到这里，立马警惕起来，“什么打辅助？”

    “没事儿段哥，”顾行开始拱火，“杰克刚才说可以试试抢你的首发。”

    喻文波难以置信的望向好友。

    小段察觉到他俩在开玩笑，不过还是很配合的上来挠杰克，惹得喻文波不满还击。

    顾行听完信息眼位的部分讲解，眼见着快到凌晨，VG全队这才纷纷起身打算回基地睡觉。

    洗漱之后，他惬意的躺在自己的单人床上。

    房间不复镇海老家的狭窄逼仄，顾行两条长腿可以随便放，再也不用担心会顶到墙。

    可这反而让他有些不习惯。

    宿舍只有顾行一个人住，显得空空荡荡。

    看着四周白花花的墙皮，他还能听到醉酒Imp在走廊上哼唱着家乡小调，顾行久违的感受到了一种名为孤独的情绪。

    原先在家里有父母，实在不行还能去找顾盼吵两句，总有个人能陪在自己身边。

    可现在顾行没有这个条件。

    他翻身抓起手机，让周杰伦给自己唱几首热热闹闹的歌，顺便上网采购一些便宜海报，打算贴在墙上遮住纯白墙皮，把房间改造的没那么冷清。

    一切安排妥当，顾行才关掉音乐与灯光，闭上双眼，脑中却在不停回想着赢下RNG的一幕幕画面。

    观众掀起的欢呼声浪，就如同拍打在他的心底，那种因激动而身体微微战栗的舒爽快感，顾行终生难忘。

    ……

    次日中午醒来，顾行起床时感觉精神状态还不错。

    他在逐渐适应职业选手的作息，不像初次试训时那么难捱。

    换上短袖队服，下楼来到空无一人的训练室，顾行先把昨天从场馆取回来的外设装上，打开电脑就准备来一局排位保持手感。

    刚刚登陆客户端，领队金文赫也打着哈欠走进了屋。

    他手里捧着碗热乎乎的牛奶麦片，见到顾行还很意外，“来这么早啊？”

    “年轻就得多练嘛……”顾行回了一句，目光扫过战区界面，发现这两天Dopa开始发力，把自己和杰克挤了下去，再度实现了登顶。

    不过对方的领先幅度并不大，只有7胜点。

    顾行只要赢一盘就能反超。

    排队等待其余九名玩家的功夫，他没戴耳机，听金文赫在后方嘟囔着，“四胜、五胜……”

    “这是在干嘛？”顾行很是费解。

    “算算咱们夏季赛到底能赢几场，”金文赫看着中央位置的白板，上面除了队伍训练赛信息外，还有VG常规赛的赛程，“面对WE不太好说，但是打OMG和SAT没什么问题，保底能赢两场。”

    VG面对WE的比赛安排在下礼拜五。

    如今的LPL只有周四到周日才有比赛，赛程倒也不密集。

    12支战队按照春季赛的成绩分为两个小组，官方尽可能让两个小组势均力敌，实力不会出现明显的失衡。

    同一小组内的对手打双循环，共10场。

    与异组对手打单循环，共6场。

    加在一起就是16场BO3。

    VG同组的队伍分别为RNG、WE、LGD、OMG、IM，现在队伍3胜1负成绩不错，首轮组内对抗赛的最后一个对手就是WE。

    “算这个没什么必要吧？”Imp趿拉着拖鞋走进来，宿醉的他神色萎靡不振，圆乎乎的脸上写满了疲惫，“输赢谁能说的准呢？”

    “状态好，赢谁都有可能，要是比赛当天没手感的话，也能输给弱队。”Imp语气理所当然。

    金文赫语塞。

    他在VG工作了一段时间，知道自家战队向来很稳健，上限不高下限不低。

    不过再想想昨天主队居然赢下了劲旅RNG……似乎Imp说的也没错。

    换过队员之后，队伍风格也在悄然变化。

    “酱香饼来咯！”杰克提着一袋子香喷喷的食物回来，分给顾行一包，“老顾这是你的！”

    他平时就好这口，昨天晚上坐车回基地的时候发现附近开了一家酱香饼小店，中午起床便赶紧买来以饱口腹之欲。

    顾行道了声谢，顺便把钱转过去。

    “Dopa又成第一了？”杰克凑过来看到电一排名，顿觉心里不爽。

    他决定赶在下午两点的训练赛开始之前，和顾行一起联手把Dopa赶下去。

    “你们今天先打国服，”金文赫把碗里的牛奶喝完，“队伍在找官方要韩服的超级账号，审批流程也快走完了，我下午再去催一催。”

    国内的职业选手前几年都在国服奋战，但LCK联赛连续三年称霸世界赛，加上LPL引入的外援越来越多，也不可避免受到了影响。

    现在越来越多的选手想要去对方的服务器试水。

    由于种种原因，韩服的更新速度要比国服快上一步，可以让职业玩家提早体验并适应新版本。

    而且韩服的高分局节奏普遍要比国服慢上一点，偏好游走与支援，看起来与职业比赛的节奏更加贴合。

    只要能解决网络问题，那韩服对于职业选手而言确实是一个不错的练习场所。

    顾行用叉子戳起一块酱香饼填到嘴里，看着客户端右上角越来越长的排位时间，心中也感慨万千。

    他们在服务器之间的选择颇有些马太效应的意味，哪个地方的职业玩家越多，就越能吸引其他选手的加入。

    S6赛季可能是电信一区最后的辉煌，在成堆的职业选手涌去韩服之后，艾欧尼亚高分局的含金量势必会下滑。

    顾行中午进行了三盘排位，两胜一负，重新让‘我真的只会打野’这个ID登顶艾欧尼亚。

    而杰克也顺利攀升至第二，把Dopa给挤到第三。

    这种良好状态持续了足足一天，当天下午与晚上的两组训练赛，VG以近乎碾压之势战胜了著名院长金贡率领的GT！

    顾行知道上单是GT的头号大爹，因此格外照顾，训练赛几乎就快住在上路了。

    此等待遇让龙哥眉开眼笑，在两局训练赛间隙还不忘得意洋洋的跟金贡炫耀。

    可怜GT基地里的金贡满腔怒火，胸口剧烈起伏，脸都气成了猪肝色，恨不得将对面打野千刀万剐！

    不过周日，势头正盛的VG在训练赛中遭遇了沉重打击。

    顾行终于拿到了自己的韩服超级账号，拳头公司刻意调整过账号的隐藏分，让职业选手上分效率高于一般玩家，可以迅速回到他们应有的段位。

    可他还没来得及定级，红米就给队伍找到了训练赛强敌——来自韩国赛区的Samsung Galaxy！

    2014年底，三星蓝白十子全员离队，就连两支分队的教练都跑到LPL来，只剩下原本主管蓝白两队的总教练Edgar一人。

    他和红米关系亲密，悉心指导彼时刚以上单选手身份退役转型教练的Homme，对方能在三星白夺冠，也得有Edgar1/3的功劳。

    不过巧妇难为无米之炊，他执教水平很高，但队员不给力也没辙。

    S5的三星经历了阵痛期，在LCK保级区域挣扎。

    直到去年冬季转会期招徕了绰号安必信的Ambition与Corejj，成绩逐步提升至季后赛边缘。

    而在今年夏天，三星引进了ID为Ruler的新人ADC，让原本的射手Corejj转型辅助。

    至此，SSG组成Cuvee、Ambition、Crown、Ruler与Corejj的首发阵容，在夏季赛前三周豪取4胜1负的战绩，仅输给刚刚夺得季中赛冠军的SKT，位列联赛第二！

    历经一年半，往日的联盟霸主三星重新展露雄风！

    Edgar身为主教练，在三星重建路上功不可没，在他看来今年队伍的目标非常明确。

    剑指世界赛！

    VG与三星的首次训练赛交手，以2胜3负告终，赢的很艰难，输的时候却一泻千里，连反抗能力都没有。

    自从顾行到来，队伍这几天的训练赛一直顺风顺水，现在被三星打击了一通，难免气氛消极。

    “打起精神来啊，”陆文俊鼓励他们，“就算输了也别沮丧，这是个很好的锻炼机会！”

    金文赫也是同样的态度，“平时想要约到三星可不容易，要不是我们有关系，对方基本不会答应，咱们打完再复盘，大家慢慢提高进步……夏季赛这才刚开始，路还长着呢。”

    韩国俱乐部确实比较难约。

    LCK世界赛三连冠，如今势头正盛，统治地位极其稳固；而LPL在连续进入两届决赛后，S5遭遇滑铁卢，受尽了嘲讽，队伍实力普遍不强。

    而训练赛为了能起到练习效果，大家基本都是找水平相近的战队约战。

    现在LCK中游以上的队伍隐隐有抱团趋势，各支战队的训练赛大多被内部消化。

    他们根本瞧不上其他赛区，也不是针对谁，而是觉得其余所有外赛区战队都是垃圾。

    为数不多的场次，还是开放给EDG、RNG这种级别的LPL联赛头部队伍。

    要不是红米、imp等人曾在三星工作，和Edgar关系处的不错，而且VG先前还战胜过春季赛冠军RNG，三星同意的概率非常低。

    吃完晚饭，VG全员继续和三星在峡谷内奋战，情况没有多少改变，依旧是输多赢少。

    顾行头都大了。

    从踏入职业道路开始，他就没碰到过这么强的对手！

    自己引以为傲的操作只在对局开始发挥过作用，旋即三星就开启高强度联动模式，频繁且高效的支援让顾行每次在野区都无法与安必信形成1v1单挑。

    他的操作确实强，但三星众将身为职业选手，个人能力也不逊色，不可能被顾行任意玩弄戏耍！

    现在已经不是S3了，在职业化的高强度训练下，像Faker与岳伦的那种单方面碾压操作，在顶级职业赛场上越来越罕见。

    顾行单凭自己，前期发育未成型的情况下，根本不可能以一敌众！

    直到晚上十点钟，三星主教练Edgar才拨了个电话给红米，主动叫停了训练赛。

    “你觉得这支VG怎么样？”红米询问起老大哥的意见，“特别是那个顶替Dandy的新打野。”

    Edgar思忖片刻，最终中肯评价，“很不错。”

    “实话实说，我们现在状态非常好，训练赛很猛，碰到Rox胜率都过半，只怕一手SKT，VG能赢下近四成对局，已经算相当强了……”

    Edgar如是说道。

    训练赛对约战两队之外保密，主要是为了避免练习的战术与策略被其他竞争对手发现。

    除此之外，近期胜率并不是什么见不得光的秘密，有不少选手直播都当漏勺往外散消息。

    “至于那个新打野，赞镕说他操作很棒，就是还有些稚嫩，好好培养的话会很强的，”Edgar控制不住自己的好奇心，“话说你们是从哪儿淘到的宝？打了不到一个月职业就这么猛？”

    姜赞镕，三星打野安必信的本名。

    尽管92年出生，2011年就开启职业道路的安必信在英雄联盟电竞圈里算是妥妥的老前辈，连Faker都得叫一声哥。

    可是在Edgar面前根本不够看——他辗转多款游戏，从队员到教练，在三星俱乐部工作了长达14年。

    Edgar不带姓氏称呼安必信完全没问题。

    红米听到老大哥的认可，心中登时充满丰收的喜悦，嘴上含糊回答，“就和哥你找到Ruler的方式差不多嘛……”

    挂掉电话回去复盘，他复又板起了脸，“和三星打了一天训练赛，先谈谈各自感受，然后我们再复盘解决问题。”

    “个人实力真的还好，我觉得三星没比我们强上多少，”Easyhoon抓抓自己的头发，又推了下高挺鼻梁上的眼镜，“关键是联动速度暴露了太多问题。”

    “特别是支援速度和沟通，”龙哥身为上单，对此深有体会，“每次你们打起来之前，提前讲一声，我肯定是要处理兵线的，不然传送下来我兵线烂掉，回去根本玩不了！”

    今天训练赛，每次都是这样。

    战斗都快爆发了，指挥才让龙哥找传送位置，准备打大规模团战。

    结果传送下去，团战赢了上路兵线也是亏损的，如果团战失利，那上单基本就寄了。

    小段也有理由的，“每次咱们都找不到什么机会开团，都是三星过来找咱们打架，我怎么给你提前报信息啊？”

    顾行则指出了另外一个，“对线期结束之后不是要转线运营嘛，咱们每次都会在这儿吃亏，差一点就是送人头，好点也得亏野怪，我前期入侵反野拿到的那点优势绝对会送回去。”

    按照目前的比赛节奏，当第一座下路防御塔被推掉时，双人组就会视情况而定，转移到上路或者中路。

    毕竟下路掉塔之后，守方失去了炮塔庇护，一旦把线推出来就容易被包夹；攻方也是一样的道理，把兵线往敌方二塔处推进，推线过深就有生命危险。

    转线可以让ADC的发育更加平滑安全。

    而且射手由于自身特性拆塔效率很高，转线去其他路，可以对敌方尚且完好的防御塔造成威胁，如果能继续推掉防御塔，那团队将会拥有不菲的经济分成，还能拥有不小的视野布控优势。

    总而言之，是个十分科学的选择。

    VG现在的转线处理摆在LPL也不算差了。

    但三星对于转线的掌握只能用炉火纯青来形容！

    “还没看那盘开局就换线的呢，咱们被打的更惨，”Imp回想起当时的情况，表情就有些憋屈，“连20分钟都撑不到。”

    红米听完队员们的意见，打开自己的录屏软件。

    和往常一样，他将今天的训练赛过程全部记录下来，如今一点点复盘，找出队员犯下的失误，强调问题让他们今后更加注意。

    “先讲你所说的转线问题，”红米看向顾行，“这局咱们下路当时是有优势的，牺牲了中单的一个传送，强行过来帮Imp拿到一血塔，可以提前开始转线。”

    顾行点点头。

    目前复盘的第三局训练赛，是他们前期优势最大的一盘。

    可惜就是毁在转线运营上了，imp与小段刚到上路，就被三星抓住机会完成绞杀，直接扳回局面。

    而一旦保持均势进入中期，VG根本就不是三星的对手！

    与其说是VG与三星之间的运营差距，不如说是LPL与LCK在2016年的缩影。

    双方赛区交手，LPL战队15分钟领先3000经济都不稳，总觉得会输；LCK结束对线期一旦经济差持平，那基本就可以半场开香槟庆祝了。

    “这个时间点你的行动路线有问题，”红米调出红笔，在上帝视角的训练赛录像中画圈，“下路爆发的战斗里你阵亡了，队友推完下路一血塔，转线往上走，但你复活后直奔下半区……”

    他见顾行开口欲言，“我知道你想说什么。”

    “下半区的石甲虫和锋喙鸟已经刷新了，你想先把这两组野怪给刷了再往上走，无非是耽误半分钟时间对吧？”

    顾行不得不承认，红米猜透了自己的想法。

    事实就是差了这半分钟，VG双人组转线到达上路，直接掉入三星设置的陷阱！

    imp与小段被击杀时，顾行当时刚刷完野怪，根本来不及赶去支援！

    “但你当时要想想，对方打野会在什么位置？”红米一点点引导着新人进行思考，“安必信会跑来反掉你的野怪吗？”

    “大概率不会，对面打野肯定会优先选择去上路，保护自己转线过去的双人组！”

    “因为他们双人组是劣势，如果安必信贸然出现在下半区，那三星上方完全就是不设防的，不管是越塔杀人，还是损耗防御塔血量，主动权都在我们手里。”

    顾行手撑着下巴，稍加思索便明白了红米的意思。

    “我围绕着双人组去进行转线保护，放掉下方的两组野怪，如果对方打野去下方反野，那我们就可以推塔或者杀人，不管哪一种方式，赚取到的收益都比两组野怪要多。”

    他思路捋顺过来，“如果对面打野不来反野，那我就没有太大损失——毕竟野怪早晚都能吃到，自家双人组待在上路接受我的庇护也不会出事。”

    红米赞许颔首，“一旦双人组的优势扩大到一定程度，小段的辅助就可以离开线上，帮助你去进行野区入侵，到时候你为了转线所牺牲的野怪，最后都能找补回来。”

    “……我明白了，”顾行心中了然，“只要转线期开始，我就尽量跟着双人组一起，保护他们、威胁对手，顺便帮忙布置视野。”

    红米对他非常满意，而后看向了龙哥，去解决自家上单提出来的问题。

    根据Edgar那里的消息，VG目前展现出来的实力与状态相当不错，打不赢气势正盛的三星在红米看来并不丢人。

    甚至还值得夸奖。

    但他复盘时依旧非常严格。

    除去红米本身的严谨脾性，他也是为了队伍着想。

    要是把三星目前的状态告诉队员，说你们已经能和LCK上层队伍掰掰手腕了，谁能保证VG这群选手不会飘？

    要知道VG才刚刚赢下春季赛冠军RNG！

    顾行与杰克是纯新人，刚打职业很容易迷失在外界的吹捧中。

    imp更不用多说，自己本来就狂，还在LGD待了一年半。

    红米教过LGD，知道这队伍的风格，他管都管不住。

    LGD当年的双C凑在一起，两个游戏天赋都不错的人就突出一个乐观+膨胀。

    Imp赢下RNG立马就开始灌酒，红米那时就感觉不对。

    要是再捧两下imp，这位老同事怕不是要直接上天！

    红米最终决定稳一手，戒骄戒躁。

    VG等人只知道三星目前在LCK联赛表现挺不错，但是对其训练赛强度一无所知，觉得被对方轮番暴打挺没面子的，当天晚上排位赛练习还加了个钟。

    在顾行等人进行刻苦训练的功夫，LPL也正如火如荼的进行着。

    StyleofMe在周末面对SAT的比赛中正式顶替Zzr登场！

    这也是LPL首位越南籍外援！

    赛场ID为Sofm的他皮肤黝黑，戴着一副眼镜，看起来木讷老实。

    但比赛开始，他就祭出土匪反野打法，娴熟至极的入侵路线与野怪刷新时间计算，不出20分钟就打的对方丢盔卸甲！

    最终在比赛结束时，似乎是巧合一般，Sofm雷克塞也完成了对位领先80刀的壮举！

    “Sofm和Virtue，两位新人展现出来的打法效果拔群！”

    解说嗓音激动嘹亮。

    蛇队与VG，两队新打野初次登上LPL舞台便接连斩获MVP，而且风格相像，让观众们无比期待他们的初次正面交锋。

    不过两支战队分属不同组，都需要结束组内循环赛才能碰面。

    周五悄然到来。

    顾行做好准备，迎接自己职业生涯的第二场正式比赛。

    对手正是老牌豪门WE！<!--over-->

