    夕颜他们可以看着对方推掉上路高地，却不可能坐以待毙、眼睁睁看着他们推基地，所以当sky五人继续往前的时候，生死之前，根本不需要有什么迟疑犹豫，霞、岩雀清兵，斯维因在侧翼掩护。

    林轩他们这边，奥拉夫已经与奥恩一块冲了上去，直接就往岩雀和霞的身上怼，斯维因立即也凑了上来，林轩立即调转目标，一箭箭地打在了他的身上。

    薛云琪一发催眠气泡命中了斯维因，随后拉了个飞星，大招冲进塔下，“噗”的一声，直接砸死了残血的岩雀。

    “岩雀被秒了！”

    江映雪冲到塔下把残血的奥拉夫救了下来，穆挽离的奥恩则继续追着夕颜的霞往泉水过去，不让她在塔下防守。

    斯维因开启了大招想要往人群里面冲过来，他的目标毫无疑问是艾希，只要能把艾希换掉，那么sky想要一波结束比赛的想法则必然破灭，adc在这个时期里的重要性毋庸置疑。

    不过他没有闪现，在艾希的持续减速下行动十分迟缓，没有队友配合，根本碰不到人，最终只得转换目标，先杀掉了残血的奥拉夫，中亚又拖了两秒钟后，大招爆开，“嘭”的一声炸响，几乎将所有人的血量都打掉了一截——他所能做的也就只有这些了，不到两秒钟后，就被林轩又一箭收掉人头。

    奥恩的伤害毕竟不高，对霞的威胁有限，反倒在霞连续不多的输出下很快残血，只得先行撤退，夕颜也没有再往前追，而是先回到了泉水。

    此刻鱼龙战队已经仅剩她一人，伤痕累累地站在泉水高台上回血，目光往下方望去。

    对方已经拆掉了一座基地塔。

    还剩下两个小兵，还都是斯维因打残的，但足以让林轩他们推掉最后一座基地塔了。

    “嗖嗖嗖”

    “嗖嗖嗖”

    密集的箭雨一波波地打在防御塔的身上，在塔姆、佐伊、奥恩的配合下，防御塔的血量完全是一段一段地往下掉，在两个残血的小兵相继阵亡后，最后这座基地防御塔也轰然倒塌。

    “要一波啦！”

    “真要一波了吗？”

    在岩雀阵亡之后，现场的氛围就被推向了一个新的顶峰，尤其是看到了两座基地防御塔相继倒下后，即将见证冠军诞生，乃至于见证sky重回巅峰的激动情绪下，几乎所有人都跟着周围的人一块喊叫了起来，无数喊声汇聚在一块，如同一波波的浪潮，在场馆之中不断地回荡，充斥在每一个人的耳边。

    夕颜血量还没有回满，见sky四人在不断地点基地水晶，就赶紧冲了下来，林轩继续点水晶，江映雪和穆挽离则直接迎了上去。

    林轩已经没有时间去叠射手专注，一箭接一箭地打在鱼龙战队的基地水晶上，耳机里面不断地传来刘汉东的大叫声：“水晶水晶，你就点水晶，能点掉能点掉……”

    “要一波了！要一波了！”

    “酒桶还有接近十秒，来不及了啊！”

    “夕颜被塔姆和奥恩挡住了……真的要一波了！”

    三个解说你一句我一句，都激动的不行，汪飞激动之下，更是溜出来一句“那可以恭喜sky……”

    一句话没有说完，就见夕颜的霞击杀掉了前来阻挡的塔姆，随后毫无预兆地一个闪现穿过了身前的奥恩阻挡，直接出现了在艾希与佐伊身前。

    致死羽衣开启，绚丽的蓝色光华缭绕在她周身舞动，“哧哧哧”的声响中，一枚枚湛蓝的羽刃瞬间贯穿了艾希的身体。

    “噗”

    早就捏着技能找机会释放的薛云琪立即丢出了催眠气泡，准确命中，但下一刻就被水银解掉，没有半点效果。

    艾希这个英雄爆发能力本就不如霞，林轩血量又不满，拼是肯定拼不过的，所以夕颜闪现过来的时候，他根本就没有理会对方，依旧保持着走A，一箭一箭地打在了基地水晶上。

    “嗖嗖嗖”

    漫天羽刃倒卷，艾希最后的血量直接被清空倒下，而基地水晶也只剩下了最后四分之一左右的血量。

    佐伊攻速很低，但有被动伤害和法术加成，点塔的伤害并不低，只带着被动效果的一个普攻打下来，水晶的血条就又缩短了一格。”

    “点塔点塔点塔……啊——”

    “能点掉能点掉……”

    刘汉东、穆挽离、薛云琪乃至于刚刚挂掉的林轩都跟疯了一样在大叫，而在现场与后台，张三、任帆、张恒等工作人员，以及现场和直播前的许多观众，比他们喊得还疯，所有人都在大喊大叫。

    “打他！打他！打他——”

    “佐伊！佐伊！佐伊——”

    鱼龙战队这边，从选手到教练再到粉丝，也疯了一样地大喊大叫，那边有多激动这边也丝毫不逊色，区别在于，这边更多人的目光都聚集在夕颜的身上。

    这个几乎以一己之力承担了职业圈内外对于女选手各种非议、揣测、有色眼光与恶意舆论，又以一己之力将之扭转过来，在江映雪之前毫无疑问是所有妹子玩家心中偶像，也是无数男性LOLER心中女神的女孩，再一次扛起了整个团队的希望。

    致死羽衣效果仍在。

    攻速加成。

    每一下普攻造成两次伤害。

    “哧哧”

    “哧哧”

    不知是天意还是运气，70%的暴击率（改版前无尽和吸蓝刀各20%，攻速装30%）居然连续打出三个暴击，佐伊哪怕有大招位移，也只又打出了两个普攻，就被直接秒杀。

    她毫不停歇地走向了最后的一人。

    奥恩。

    基地水晶血量还有三百多，如果以血条百分比来算，已经不足十分之一。

    奥恩打出一个普攻，再打出一个普攻。

    她终于走到奥恩面前。

    此前已经与塔姆一块承受了一定伤害的奥恩血量还有不到四分之一，但开启了护盾后，就已经是足以让她与整个团队绝望的坦度。

    一下。

    一下。

    一下。

    奥恩也在笨重而努力地拎着锤子敲在水晶上。

    奥恩打出了三个普攻。

    基地水晶的血条仅剩尽头的一丝丝。

    一直不断按着技能的她终于等到了这个救命一样、直接干系到整个俱乐部一个赛季努力的技能。

    悬浮于周围的湛蓝羽刃瞬间浮空而起，如同一颗颗的星辰，然而这绚丽而耀眼的技能特效，此刻在她的眼中无疑显得太过于磨叽了。

    “嗖嗖嗖”

    湛蓝色的星辰逆流席卷而回，而就在这绚丽耀眼的技能特效中，她清清楚楚地看到，奥恩再次举起锤子，打出了最后一个普攻。

    耳机里不断回响的激动的疯狂的喊叫声刹那沉寂下来，乃至于不断穿过隔音耳机阻挡、涌入脑海中的现场声浪，也在这个瞬间悄然不见。

    然而并没有出现预料之中的比赛结束的动画。

    奥恩倒了下来。

    基地水晶依旧矗立在原地巍然不动。

    血量被定格在：32

    这是一个单薄与卑微到远程兵一次普攻就能抹除的数字，却保留了下来整个团队一整个赛季的希望。

    “啊啊啊——”

    “夕颜！！！”

    “我的天啊！”

    “三十滴！三十滴血——夕颜保留下了整个团队最后的希望……”

    相较于整个水晶五千多的血量来讲，三十滴血是一个除非其他血量消失，否则绝不会引起任何存在感的组成部分，然而正因为它的渺小，才更显得此刻刚刚的博弈比拼之激烈与惊险，整个决赛也因此而变得愈发精彩，充满了起伏波折与不可预知。

    “啊——”

    泡泡的酒桶已经复活，艾黎的牛头也只差几秒钟而已，但他此刻激动惊喜之下，已经顾不得自己快要复活了，直接跳起来一把抱住了夕颜，耳机还戴在脑袋上，被

    “嗷嗷嗷”

    现场氛围因此而再次掀起了一重高峰，解说也笑着调侃道：“哎，哎，干嘛呢？干嘛呢？”

    “这公共场合啊。”

    “咳，激动嘛，可以理解，可以理解……”

    夕颜也愣了一下，随后转过头去，有些无奈与没好气地瞪了眼男朋友，因为刚刚的紧张亦或者说激动，场馆内冷气开得很足，她此刻美丽的脸庞仍显出微微的汗迹与潮红，被镜头捕捉后在投放到大屏幕上，愈发显得娇美动人。

    “哇……”

    现场响起一阵意味难明的声浪，更难以捉摸的是，居然是女孩子的喊声更多也更大。

    “卧槽！”

    “就差一下啊！”

    “没事没事，稳住稳住。”

    “稳住稳住稳住，不要着急……”

    饶是林轩他们个个身经百战，这种情况也是难免受到一些冲击，不过都还是很快调节好了各自的心态，不管怎么说，这一波拿掉了上路高地与两座基地水晶，虽然被团灭，但仍是一波（防和谐）大赚。

    薛云琪忽然标了一下技能，道：“我有传送。”

    “卧槽……有眼吗？”

    “有两个。”

    穆挽离一边说着，一边标了一下对方的高地，在高地入口外，以及上路水晶残骸旁都各有一个眼位。

    “他们应该会排眼的。”

    “看高地下面的这个眼位能不能留下来，我们打牵制，最好能把他们印出来，琪琪你就直接过去偷家。”

    “要不直接团过去吧？”

    “就两个普攻的事情，没有必要。”

    “看能不能引出来吧，感觉他们不会轻易出高地的。”

    ……

    林轩他们都在等复活，无聊而激动地商量着获胜的办法，鱼龙战队那边果然顶着扫描开始各种排视野，先是上路高地的眼位被拔掉，而就在他们暗自庆幸上路高地外的那个眼位仍旧留存的时候，艾黎带着扫描来到了那里，虽然扫描效果很快消失，但他立即补了个真眼，把这个很可能葬送掉他们所有努力的眼位给拔除掉了。

    “没事没事。”

    “稳住心态好好打。”

    “我们这么大优势，别浪肯定赢。”

    ……

    他们互相安慰着，泡泡和夕颜一块拿下了本场的第四条小龙。

    接下来再刷新就是远古巨龙了。

    在此之前，sky组织了又一波进攻，直接选择上路，想要毕全功于一役，不再继续往下拖，虽然丢了大龙，但拿下了三座塔，他们的经济领先进一步扩大，已经达到了八千多近九千，然而……

    这波团他们打输了。

    像是冥冥之中，有谁在通过刚刚仅差滴血爆开的基地，传达着某种莫名、微妙而又指向性十足的讯息。