    哈迪的私人飞机直接飞往迈阿密，大选临近，各方都在紧锣密鼓的到各地发表演讲，为竞选做着最后的努力。

    飞机降落在迈阿密机场，前来迎接的是迈克，哈迪下飞机后看到迈克，笑着给了他一个拥抱。

    两人上车，一起坐在后排，哈迪问道：“跟着约翰逊一路演讲，累不累？”

    “很充实，这是我喜欢的生活。”迈克笑着道。

    哈迪凑近迈克道：“现在多学学，等以后竞选参议员，入驻参议院，做党领袖，然后参加选举，我相信未来你也有机会坐上总统宝座。”

    “我会向着那个方向努力。”迈克道。

    “对了，最近的演讲情况怎么样？”哈迪问道。

    “很不错，我们提前都有安排，每场演讲人数都在两三万人左右，大城市可以达到四五万。”

    “杜威那边呢？”

    “自从‘黑金’事件后，杜威的人气降低了不少，他的演讲规模明显不如约翰逊总统，私下里还流传出消息，说杜威经常为此骂团队成员。”

    哈迪听后笑了笑。

    汽车很快来到约翰逊总统下榻的丽思·卡尔顿酒店，丽思·卡尔顿是全球首屈一指的奢华酒店，从19世纪创建以来，一直遵从奢华典雅风格，成为名门、政要下榻的首选酒店。

    当哈迪和迈克走进约翰逊住的总统套房时，约翰逊正在和一个六十多岁的胖老头聊着什么，看到哈迪进来立刻露出笑脸，约翰逊站起来给了哈迪一个拥抱。

    房间其他人也跟着站起来。

    “欧洲之行收获如何？”约翰逊总统笑着问道。

    “那些国家要重建，需要的是钢筋水泥，粮食生活用品，你知道我的哈迪集团主营传媒，在欧洲那边可没什么生意，收购了一些奢侈品品牌，只能说小有收获。”哈迪笑着道。

    “哈迪，我给你介绍一下，这是我的竞选伙伴，副总统威廉·巴克利。”约翰逊向哈迪介绍那个胖老头。

    哈迪虽然第一次见威廉·巴克利，却听说过他的大名，巴克利律师出身，担任过刑事检察官和郡法院法官，后来就职于国会众议院和参议院，1937年开始担任参议院多数党领袖，是一位有着深厚根基的民主党议员。

    今年巴克利在民主党******上，当选为杜鲁门的竞选伙伴，帮助杜鲁门进行竞选活动，当然，主要是党内活动。

    哈迪还知道，后来这位威廉·巴克利在约翰逊连任后，做了副总统，一直到约翰逊任期结束。

    “巴克利先生您好，一直听约翰逊总统说起您，可今天才第一次见到。”哈迪热情的和巴克利握手。

    巴克利笑着和哈迪握手道，“说起来我们两个人很像。”

    哈迪一愣，“为什么这么说？”

    “呵呵，我负责帮助约翰逊总统争取党内支持，你负责帮助约翰逊总统获得民众支持，你说是不是很像。”巴克利笑着道。

    哈迪也笑了。

    “谢谢您的夸赞，我做的事情根本没办法和您相比。”哈迪谦虚道。

    巴克利却认真的摇摇头，“不，你的黑金事件，是这场竞选活动取得胜利非常关键的一步，彻底把杜威的势头打下去，没人可以磨灭你的功劳。”

    “黑金事件”。

    哈迪心说，这都起了专属名字，恐怕这件事情要被记入米国竞选史册了。

    众人坐下继续聊天。

    约翰逊总统笑着道：“每到一地，民众都很热情，说实话我现在有些疲惫，不过却浑身充满干劲。”

    “我觉得越是现在，您越要主意安全问题，我记得罗斯福总统在迈阿密演讲时，就遭遇到刺杀。”哈迪道。

    巴克利点点头，“哈迪说的没错，我记得那是1933年，一个叫赞加拉的人对着罗斯福总统连开五枪，幸运的是没有打中，我们不能犯同样的错误。”

    哈迪对约翰逊总统道：“您接下来的演讲活动包括迈阿密还有三场，不如我调HD安保的人过来，加强一下安保力量？”

    约翰逊总统看看其他人，“有这个必要吗？”

    团队成员一起点头，小心无大错，最后这关键时刻，谁知道会不会有人狗急跳墙。

    “好，那就辛苦你了哈迪。”约翰逊总统点头同意。

    接下来几人继续聊天，主题当然是如何提高支持率，不过现在事情已经到最后阶段，说实话各方面的招式该用的都已经用了，大家并没有想出什么更好的计策。

    哈迪忽然想到什么，说道：“总统阁下，我到有个主意。”

    “哦，什么主意？”约翰逊问道。

    其他人也都看向哈迪。

    这里所有人都知道，哈迪总是能想出一些奇妙的计谋，而这些计谋往往能置敌人于死地。

    “我们不如来一场‘总统现场辩论’直播节目。”

    “现场辩论？”

    所有人都感觉这个词很新鲜。

    真正的总统竞选现场辩论，开始于1960年，当时竞选者之一的约翰肯尼迪，对另一个候选人尼可松发起挑战，尼可松接受挑战，两人一起在电视台进行了一场辩论。

    这场辩论里，做了八年副总统的尼可松表现非常不好，很紧张，而肯尼迪却侃侃而谈，为他赢得了赞誉。

    这场辩论之后，尼可松的支持率出现一个明显的下降，而肯尼迪却上升不少。

    从此以后米国总统竞选，到电视台辩论逐渐成为传统。

    而现在是1948年，电视直播候选者辩论活动还没有出现过，哈迪提出来在场众人自然不明白。

    哈迪详细解说之后，众人恍然。

    哈迪说完之后，笑着道：“辩论会就在ABC电视台举行，我们用自己的主持人，有时候主持人的话语，还有场外的解说员话语，都可以带有一定的倾向性，这一点对咱们就非常有力。”

    “如果杜威接受挑战，到时候您可以大大方方问出他的对花政策，让人们记起‘黑金’事件，这对杜威绝对是一个极大的羞辱，我相信他的脸色一定会非常难看。”

    “如果他不接受挑战呢？”巴克利问道。

    “呵呵，那也无所谓，发起挑战这件事，咱们之前对报纸公布出去，如果杜威不接受挑战，那就说明他怕了，一个胆小不敢接受挑战的总统候选人，你觉得人们会喜欢他吗。”

    “事后我再让报纸进行一下宣传，找几个评论员写几篇评论文章，狠狠踩杜威几脚，相信可以进一步拉低他的人气。”

    众人都看向哈迪。

    心说。

    哈迪的计谋可真毒啊。

    同意，辩论时揭杜威的黑金事件伤疤。

    不同意，那就是胆小不敢应战，照样可以进行一波宣传。

    不得不说，

    这是一个绝妙的计策，而且是阳谋。

    杜威根本没办法破解。

    “我觉得这个计划非常棒，我同意。”巴克利笑着道。

    其他人也纷纷表示同意。

    最后约翰逊笑着点头，“那就让竞选委员会对杜威发出挑战，让报社刊登挑战书。”

    晚上。

    在酒店宴会厅，举行了一场小型酒会，玛丽莲梦露、仙妮亚·唐恩等一众七八个男女选秀明星也来到酒会，哈迪这才知道，这次来迈阿密宣传她们也跟来了。

    酒会很热闹。

    众人喝酒聊天非常放松。

    哈迪举着杯子来到选秀明星人群，大家看到超级大老板过来，赶紧肃静看向哈迪。

    “这段时间辛苦了，我敬你们一杯，你们都是哈迪集团的人，相信都会有一个美好的未来。”哈迪笑着道。

    大大老板敬酒，所有人赶紧举杯喝了一口。

    哈迪看向梦露，笑着问道：“你的腿好了吗？”

    “啊~！”

    这句话让梦露想到当日的糗事，脸一下子红了。

    其他人也都听说过梦露闹肚子被滞留旧金山，乘坐大大老板的私人飞机，降落时跌下床的事情，现在哈迪提起，其他人脸上都憋着笑。

    “已经好了。”梦露红着脸回道。

    酒会上哈迪喝了不少酒，走路时已经有些摇摇晃晃，他上电梯时，正好梦露几人也在里面，现在的电梯启动有明显的晃动，哈迪一下子感觉头晕乎乎的。

    伸手扶向旁边。

    那只手正好抓向梦露方向，梦露一看赶紧搀扶住哈迪，“哈迪先生您没事吧？”

    梦露关心问道。

    其他人也赶紧关心着上前搀扶。

    哈迪的眼神有些迷离，被人慢慢扶着到了他的房间，哈迪躺在床上后，助理看看其他人，说道：“其他人都出去吧。”

    就在这时床上的哈迪起身要脱衣服，助理一看赶紧叫住走在最后面的梦露，“梦露小姐你等一下。”

    “啊，怎么了助理先生？”梦露诧异道。

    “你来帮哈迪先生脱衣服吧。”说着走出去。

    助理是男的，帮老板脱衣服很不合适，如果传出哈迪老板和助理有什么花边新闻，那老板估计会杀了自己。

    当然，

    如果传出老板和旗下女演员有什么暧昧，人们只会微微一笑，这不是很正常的吗，所以助理选择让梦露帮哈迪收拾。

    梦露走到床边，扶住哈迪帮他脱掉西服外套，可就在这时她听到咔嚓一声门响，助理出去了。

    梦露把西服挂好，哈迪老板这套西服，一看就特别高级，估计要几百美元都说不定。

    梦露这都猜少了。

    这套手工定制西服，是杰尼亚两位高级裁缝为哈迪量身打造的，如果卖的话估计要上千美元。

    随后梦露又帮哈迪脱掉皮鞋。

    一看就是手工定制皮鞋。

    随后梦露迟疑了，裤子要不要脱呢？

    最后梦露咬咬牙，解开哈迪的皮带，用力往下拽裤子，可是哈迪太重了，她怎么也弄不下来，最后梦露想了个办法，直接爬到床上，跪坐在哈迪大腿上双手往下扒。

    “嗯~！”

    哈迪哼了一声。

    双腿一动，直接把梦露顶的身子不稳，一下子趴到哈迪身上，哈迪闭着眼睛抱住梦露，一个转身把梦露翻到旁边，大腿直接压在梦露的身上。

    可是这还没完。

    哈迪的手很不老实，又在梦露身上摸起来，似乎在寻找什么。

    今晚参加酒会，梦露穿的是那种低胸晚礼服，哈迪摸了几下，就轻车熟路的从晚礼服领口把手伸了进去，抓了个满手，这才老实不动了。

    梦露惊的瞪大眼睛。

    天啊，

    被抓了。

    天啊啊啊啊啊~~~~现在怎么办？！。

