    秦振发很难受，也很焦急。

    他已经花了钱，在网上买了水军来骂锦鲤娱乐。

    之所以只是对准锦鲤娱乐，而非将南鲤拉下水，也是因为他们还没调查出南鲤背后有没有什么靠山。

    用这种方法，也是为了试探，看看南鲤会有什么样的应对。

    只是，他完全没想到，南鲤居然没有任何应对。而且秦慕言的粉丝，还把事情给闹大了。

    一看如此，秦振发和范慧柔顿时对南鲤轻视了不少，他们商量了一下，秦振发就直接单独来找秦慕言了。

    可他没想到，他居然会就这样被挡在训练基地的大门外，连进去的机会都没有。

    秦振发很着急，要是见不到秦慕言，他不就白跑这一趟了？

    而且，如果进不去的话，他也没有别的渠道，可以联系上秦慕言。

    不行，他必须想别的方法！

    这么想着，秦振发突然眼珠一转，他直接就朝地上倒去。

    “哎呦……哎呦……”他虚弱的朝着带来的记者使了个眼色，记者立刻就把摄像机对准了他。

    守在门口的保安一看顿时面面相觑。

    这种情况该怎么处理，上面没交代啊！

    而那位记者，则一副义愤填膺的模样指责道，“你们也太过分了！秦先生突发疾病，你们居然不闻不问，见死不救！我要把这件事发到网上，曝光你们！”

    那两个保安顿时有些头大，有这种就想着把事情闹大的记者，到时候他发到了网上，还不知道会怎么引导舆论呢。

    “秦先生，”其中一名保安道，“我帮您叫救护车吧。”

    “我不！”秦振发急忙说道，他很快意识到他表现的太过中气十足，他立刻又装出一副虚弱的模样开始喘气，“哎呦……我不要去医院……我要见慕言，慕言……”

    记者在一旁，再度将镜头对准了保安。

    记者一副义正言辞的模样斥责道，“这位父亲，仅仅是想要见自己的儿子一面，就连这样的要求，你们都不愿意满足，你们到底还没有心，是不是人？”

    两名保安无奈，遇到这种胡搅蛮缠的人，他们也不知道该怎么应对。

    两人商量了一下，很快，其中一名保安便回到训练基地，准备去请示导演。

    导演听了之后，简直要被气笑了。

    “有病不尽快去医院，反而要见秦慕言？”导演冷笑一声道，“难道秦慕言是医生，能治好他的病？这分明就是装的！”

    那名保安有些为难的说道，“我们也觉得他是装的，但是他带了记者。我们一靠近，那个记者就嚷嚷着说我们要打人，而且还要把我们给拍下来……”

    “真是无耻！”导演烦躁的说道。

    忽然，一阵敲门声传来，导演烦躁的抬头一看，他有些错愕的说道，“秦慕言？你什么时候来的？”

    “导演……”秦慕言咬着唇，他只是刚巧路过，却意外听到，秦振发在训练基地外闹事的事情。

    他像是下定决心一般，很是坚定的说道，“让我去见见他吧！我如果不去，他肯定还会再闹的！”

