
王秉煦的眉头越皱越深，半晌后，他坐在床上，似是叹了一口气道：“虽然我真的挺讨厌殷寒司那个家伙的，但是说句公道话，我跟他做朋友那么多年，他不是个三心二意的人这种事情我还是清楚的。”

北笑笑有些意外地看向王秉煦。

王秉煦撸了把头发，挑眉道：“看什么呀宝贝？是不是发现本少爷的帅气了？要不是你死心眼，眼里只有那个没感情的家伙，我才懒得说这些话。不过既然你已经选择了他，那我现在唯一希望的，就是你能够开心幸福。”

“嘭！”

门猛然被大力震开。

殷寒司望着病床边的两人，寒眸冷冽。

但他不想当着北笑笑的面发火，所以他忍住了心中的不爽，狠狠瞪了王秉煦一眼之后，便走进了房间。

王秉煦本来听北笑笑说殷寒司身边有女孩的事情就很生气，现在看到殷寒司又是这种态度，心中的怒火也被激发了出来。

“笑笑，要不要喝点热水，这样身子会舒服些。”

想到北笑笑现在心情还很不好，王秉煦也没发作，只是贴心的朝北笑笑问道。

北笑笑也觉得口渴，便点了点头。

王秉煦拿起水杯便出了门，出门与殷寒司擦肩，他给了殷寒司一个眼神。

殷寒司正愁心中的火气没地方说，见王秉煦主动送上门来，自然也就跟了出去。

“笑笑，你等我会。”

带上门之前，她还不忘朝着北笑笑贴心的说道。

“殷寒司，你之前怎么答应我的？怎么，现在把北笑笑追到手了，就不想珍惜了？我告诉你，你不珍惜我可以珍惜！”

王秉煦气恼的坐在医院长廊的椅子上，冷着眼朝殷寒司质问道。

“你凭什么在这说我，我告诉你，照顾笑笑还轮不到你！”

殷寒司有些不爽，这王秉煦到底是哪里冒出来的，竟然在这里对他指手画脚。

“轮不到我？那你和那个女孩子算怎么回事？人家都追到医院来了！”

王秉煦想起北笑笑的疲态以及泪眼朦胧的模样，顿时一阵心疼。

“我说王秉煦，这件事和你有什么关系，那也是我和笑笑的事情，你没资格管！”

殷寒司冷冷的看着王秉煦，心中极为不满。

这个王秉煦还真爱多管闲事。

想到这，殷寒司立即起身，然后从王秉煦手中将玻璃杯夺了过来：“水我来倒就行了。”

说着，殷寒司迈着修长的大腿，朝着走廊的尽头走去！

“殷寒司，你要是真的喜欢北笑笑，就别和别的女人纠缠不清！”

王秉煦顿时也来了气，三步并做两步便挡在了殷寒司面前。

殷寒司勾了勾冷唇，淡淡道：“我会和北笑笑订婚，所以你别再多管闲事！”

见殷寒司说的那么笃定，王秉煦抿着唇点了点头，他清楚北笑笑心中还是有殷寒司的，所以他还是愿意给殷寒司一次机会。

“行，我再给你一次机会，你要是敢做出对不起笑笑的事情，别怪我到时候回来把她带走！就算是订婚又怎么样，我一点也不介意！”

说到这，王秉煦这才转身，大步流星的下了楼梯。

殷寒司望着王秉煦的背影，幽暗深眸紧了紧，这才拿着杯子去接热水。

接回热水的殷寒司进了病房，却见北笑笑站在窗前，一动不动，好像在思考着什么。

他将水杯递了过去，语气温和：“笑笑，喝点热水吧？”

北笑笑望了一眼殷寒司又看向他的身后，见是他一个人进来，不禁问道：“王秉煦呢？”

殷寒司见北笑笑询问王秉煦的动向，有些不乐意：“走了！”

北笑笑看了一眼殷寒司，有些赌气的不予理睬，随即走到床沿坐下。

殷寒司知道北笑笑不高兴了，只能端着热水跟了过去：“把热水喝了吧，暖暖身子。”

“我不想喝，你放那吧。”

北笑笑没好气道，随即拿起一旁的杂志有一搭没一搭的翻看着。

殷寒司宠溺的看了北笑笑一眼，将热水放下后，又将自己的外套脱下来盖在了北笑笑身上：“这会天气冷，别着凉了。”

北笑笑知道殷寒司是对自己好，但是那女孩的事情，她越想越不对劲。

殷寒司竟然抱了那个女孩，他怎么可以！

“不用。”

北笑笑把衣服拿下来还给殷寒司，然后自己盖着被子躺在了床上。

殷寒司自然清楚北笑笑是生那女孩的气，所以他斟酌了一下措辞，这才说道：“笑笑，其实艾雪是我出国的事情认识的，当时公司出了点事，和我对接的合作方代表就是艾雪。”

北笑笑闻言，顿时看着殷寒司。

殷寒司又继续说道：“那时候，我父亲不想让我那么早回国，所以千方百计的把我留在国外，我被迫签下合约，暂时留在那，但是我保证我和艾雪只是合作关系，绝无任何过多牵扯。”

北笑笑看着殷寒司保证的模样，心中微微一暖，但是脸上依旧是平静和淡漠。

“后来，我爸看上了艾雪，所以就把她当做眼线一样安插在我身边，我回国后，我爸更是让她也跟着回了国，你知道我很讨厌别人监视我的！”

殷寒司一口气说了很多话，但是他看北笑笑的情绪缓和了很多，心中自然松了一口气。

“后来呢？”

见殷寒司没再说话，北笑笑又继续追问道。

“后来我实在是烦躁，所以就和艾雪说了重话，艾雪难过的一个人去酒吧喝醉了，我爸很生气，我只能出来找她把她带了回去，但是我保证我绝对是爱你的，这一点任何人都无法改变！”

殷寒司把所有的事情都和北笑笑说清楚，就是希望北笑笑可以有安全感一点。

“嗯……”

北笑笑默默的抿了抿唇，原来那天殷寒司是把艾雪带到他父亲那……

看来一切都是误会，他也根本没有和艾雪纠缠不清。

见北笑笑不说话，殷寒司以为北笑笑还在生气，为了让北笑笑放心，他又继续说道：“你放心，等你病好了出院了，我们俩就订婚，要是我爸还不同意，我就带你远走高飞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867197"  chaptername="第613章  带你远走高飞">加入书签</a>
</div>
