
　　“啪。”

　　一个清脆的巴掌声响气。

　　叶尘一巴掌抽在了郑求的脸上，开骂道；“小子，你算什么身份在这里对我哔哔，告诉你，你老子是我的拜把子的兄弟，换而言之，我就是你的长辈，你懂不懂礼貌，没大没小的。”

　　郑求直接起身，一脸懵逼震怒的盯着叶尘，他下意识的自己的脸，叶尘这一巴掌打得他脑子嗡嗡嗡的作响。

　　更让郑求懵逼的是，刚才叶尘说，他是父王的兄弟，这不可能，这绝壁不可能：“你胡说八道，叶尘，你胡说八道。”

　　“是吗？”叶尘冷笑一声，又是一个大嘴巴抽过去，左右脸分别被打红肿，叶尘咄咄逼人，“告诉你，我打你了，是看得起你，是教你做人的道理，你父王平时都是属于管教，都在管理国家大事，但不能因为这样，你对长辈就没礼貌。”

　　郑求完全被打懵了。

　　“要不要你现在给你父王打个电话问问啊。”叶尘坐在椅子上，翘着二郎腿，淡淡的说道，“来，你打电话问问。”

　　叶尘拿出手机放在桌子上。

　　郑求脖子上的青筋暴凸出来，恨不得活活剥了叶尘的皮，吃了叶尘的肉，他完全没想到叶尘和父王的关系会这么好了。

　　叶尘都是长辈了？这尼玛，郑求恨不得吐出一口热血。

　　“叫人啊，哑巴了？”叶尘又是一巴掌打在桌子上，这一次不打人了，真怕几个巴掌把郑求打死了。

　　郑求打了一个激灵，他下意识的叫一声：“叶，叶先生。”

　　‘叫叔叔。”叶尘正色道，“我和你父王是一个辈分的，你叫我叔叔，这也很正常，现在坐下来吧。”

　　郑求坐下。

　　“你这什么坐姿啊？”叶尘很是不满的说道，“你也算是皇家的人了，坐就要有坐的姿态，腰板子要挺直了，你看看你这个鸟样。”

　　郑求马上挺直腰板子。

　　“好。”叶尘颇为满意的点头，总算是用暴力手段制服了郑求，“现在我问你，那个巴松，是不是在你手里、”

　　现在的郑求完全是被叶尘牵着鼻子走，他回道：“叶叔叔，巴松不在我手上。”

　　‘那在哪里？”叶尘又问道。

　　郑求；“我的人只是监视巴松，巴松还在当渔民。”

　　叶尘哦的一声，还在当渔民啊，以为巴松被控制了，说：“以后，禁止你的人去骚扰巴松，听懂了吗？”

　　“我知道了。”郑求点头。

　　叶尘道“我来找你的目的主要是为了巴松的事情，现在巴松没事了，就好办，我也回去了，以后见到我，得客气点。“

　　叶尘说着负手出去。

　　郑求一直等了大概有一分钟这样，终于从震惊中恢复过来，他刚才真的被叶尘打得懵逼了，被叶尘牵着鼻子走。

　　下意识的，郑求用手指摸下嘴角，出血了，出血了。

　　“我给父王打电话。”

　　郑求脑子清醒了，觉得叶尘刚才是吹牛逼的，给父王郑明义打了一个电话。

　　“父王，叶尘说你已经和他做了这个拜把子的兄弟，是不是真的？”郑求快速的问道。

　　郑明义在那边也是听得一头雾水，“郑求，没有的事情，你从哪里听到的消息。”

　　没有？根本就没这个事？

　　此刻，郑求五官扭曲在一起，双眼充斥血液，叶尘，这个叶尘居然诈唬自己。

　　“父王，我知道了。”马上郑求又是一脸的笑容道，“没事了。”

　　郑明义听郑明义挂了电话，说道：“郑求，叶尘是我请来的客人，我不管你和他有什么私人恩怨，禁止你对他动手，明白？”

　　郑求嘴角抹一个冷笑，嘴上说道；“父王，我知道了，我不会对叶尘动手的。”

　　郑明义再一次警告“郑求，我不希望听到你报复叶尘，记住，一旦我发现你对叶尘动手，后果自负。”

　　郑明义挂了电话。

　　“草。”

　　郑求气得手机狠狠砸烂了。

　　“郑明义，是你逼我的。”

　　郑求疯狂狰狞的神色：“那你就别怪我。”

　　··

　　叶尘回到公主的宫殿后，和郑晴雯说了巴松的事情。

　　郑晴雯听完之后，悬着的一颗心终于放松了：“太好了，我以为巴松被郑求哥的人控制了。”

　　‘“叶尘，我，我要和巴松离开暹罗国了。”郑晴雯思考再三说道。

　　叶尘：“公主，你可考虑清楚了，这不是闹着玩的。”为了一个男人，好吧，这个男人可能是一个骗子，值得吗？只能说，公主这个人社会阅历太少了，被骗还帮人数钱呢。

　　郑晴雯凝重神色：“嗯，我决定了，我们会离开暹罗国，我已经准备好钱了，嘻嘻，我是不是很厉害。”

　　私奔也是需要钱的，没有钱万万不行，故此，从认识巴松的时候开始，郑晴雯一直有存钱的习惯。

　　当然，她的身份是公主，以及娱乐圈的大歌星，对于钱方面，并不是很担心。

　　“好吧，你决定的事情，我会支持你的。”叶尘说，得尽快看一下巴松到底是什么人，如果对公主真心实意，那就让两人私奔吧。

　　“叶尘，我会去神州国哦，以后我们会经常见面的。”郑晴雯眨巴眼睛道。

　　“这个好。”叶尘笑着说道。“你们一定会喜欢上神州国。”

　　手机响起。

　　叶尘一看，是郑明义的私人号码，他笑了笑，不会是郑求给皇帝告状了吧？

　　奶奶个熊，刚才就应该把郑求打昏了再说。

　　“我接个电话。”

　　叶尘走到一边接听电话。

　　“叶尘，现在有时间吧，来我这里一趟，我有些话要对你说。”郑明义说道。

　　“有，我马上过去。”叶尘心里狐疑，莫非毒药发作？还是发现一些什么奇怪的问题？

　　郑明义挂了电话后，叶尘就和郑晴雯公主说了下。

　　“叶尘，我觉得父王很倚重你。”郑晴雯脑子飞快转动，“其实，你可以和父王要一个职位。”

　　“职位，这怎么说？”叶尘好奇问道。

　　“当一个国师啊。”

　　郑晴雯两眼放光的说道；“一般这个国师的位置都是白龙王来当的，可老的白龙白死了之后，这国师一直空着，我看父王如此的倚重你，你当个国师，应该可以的吧。”

　　“一旦你成为国师，在暹罗国也有很高的地位。”

　　叶尘问道；“这个暹罗国的国师，也能让其他人当？我的意思是，我是神州国来的道士。”

　　郑晴雯道；“我觉得可以，父王在这方面一直都是网罗世界各国的人才，太医院里面就有很多的白人，黑人科学家也有。”

　　叶尘点头，这个提议不错，要是能当一个名誉上的国师，好像也挺牛逼的吧，想到这里，他的脑子已经有想法了。

　　“行，我一会见你父王的时候提议提议，他要是给呢，我就当名义上国师，要是不给呢，我也没什么遗憾的。”

　　郑晴雯；“叶尘，我觉得你一定行的。”

　　叶尘出门直奔皇帝的宫殿。

　　宫殿的守卫看到叶尘到来，一个个客气叫叶先生。

　　叶尘点头，跟着一个守卫大步走进去。

　　很快，叶尘在后院看到了郑明义，郑明义此刻神色放松在庭院打着太极拳。

　　“陛下。”

　　叶尘打一声招呼，看皇帝老儿肤色，很好的嘛。

　　“叶尘，来了啊。”郑明义冲叶尘笑了笑，“坐。”

　　叶尘坐下来。

　　郑明义一边打着太极，一边语气很温和道；“刚才，郑求给我打电话了。”

　　叶尘哦的一声，很是平静，果然是郑求这货打小报告，真不是男人。

　　“叶尘，你觉得我这个人怎么样、”

　　叶尘对于皇帝的话，有点懵逼，这话太有含义了啊！

　　“陛下，我和你彼此认识也才几天，对于你的为人，我其实不是很了解。”叶尘小心的说道，“不过我觉得陛下能成为暹罗国的国王，那肯定有过人之处，这胸襟以及眼光，只怕是常人所不能及的，要真是普通人，只怕暹罗国的那些大臣早就把陛下轰下台了吧。”

　　郑明义哈哈大笑：“你说得不错，我要是没点本事和手段，早就下台了，我当了将近二十年的暹罗国国王，把暹罗国的国力，经济提升到了一个新的阶段和高度，我自问，我是一个英明的皇帝，对得起我暹罗国万万子民。”

　　叶尘正色道；“陛下说得没错，在你的身上，我也感受到你的超远的目光以及胸襟，可能再过几年，暹罗国在你的治理下，会成为亚洲的强国，暹罗国的国民生活会更美好。”

　　叶尘说完这些话，自己都是一阵鸡毛要炸了，没想到拍起马屁，还是可以的嘛。

　　郑明义笑道：“承你吉言，只要我还有能力，我就带领国民，迈向富裕社会，人人有饭吃，有房子住。”

　　叶尘肃然起敬：“陛下，你的子民要是听你的话，我想，他们会举着双手振臂高呼陛下万岁的。”

　　郑明义把自己叫来不会是听他说这些马屁的话吧。

　　叶尘可不觉得郑明义是一个无聊的人。

　　“叶尘，你是一个很有本事，有手段的人。”郑明义道，“如果，你不嫌弃的话，我想和你结拜成为兄弟，你看如何？”

　　叶尘：“····”

　　啥？

　　叶尘觉得自己的耳朵出现幻听了。

　　皇帝老儿主动说要和自己结拜兄弟？

　　刚才叶尘对郑求吹的牛逼，马上就要实现了。

　　叶尘之所以敢打郑求两个肚子吧，完全是因为有皇帝撑腰才敢出手的，毕竟，皇帝不可能把自己押进大牢吧？

　　只要皇帝想要活着，他就要当座上客。

　　“其实，就是走一个形式。”郑求道，“你叫我一声郑大哥，我叫你叶尘老弟，不知道，我能否有这个荣幸？”

　　“郑大哥。”叶尘马上叫人，到嘴的肉，怎么能不去吃呢，既然皇帝都亲自拉下脸面了，得给郑明义脸。

　　“叶老弟。”

　　郑明义拍了下叶尘的肩膀笑着说道；“那以后就这么说定了，有外人的时候，你还是叫我陛下，没人，你叫我郑大哥。”

　　“好嘞。”叶尘嘿嘿一笑，“郑哥，那我跟你说个事情，我呢，想某个一官半职，就是名义上的那种，刚才公主也是提议，让我当这个名誉上的国师，我觉得这个可以有，如果有一天，郑大哥有合适的白龙王了，我也是名誉上的国师，你看如何？”

　　叶尘本以为说出这么一个提议，郑明义会思考一番呢，没想到郑明义非常的干脆：“叶尘，以你的能力和本事，当这个名誉上国师，没问题的。”

　　“稍后，我会拿着一枚印章递给，是名誉国师的身份象征，等我上朝的时候，我会和各个大臣说一下。”

　　“你能成为国师，也是我暹罗国之幸，我会昭告天下，举国同庆。”

　　“郑哥，低调，低调啊。”叶尘赶紧说道，“昭告天下什么的，就不用了，我这人平时就是很低调，而山姆国要知道我是名誉上国师，可能会对你有所不利，至少在国际上说你一些坏话。”

　　郑明义思考一番，觉得叶尘说得有道理。

　　这个事情，不能大张旗鼓。

　　真被山姆国的人知道，肯定有些闲言闲语。

　　“那行。”

　　郑明义点头，然后叫了一个随从过来，说了几句话，两分钟后，那个随从拿着一个盒子递给了叶尘。

　　叶尘打开一看。

　　是一枚印章。

　　看了下印章底边，国师两个字。

　　叶尘咳嗽一下：“那个，郑哥，我想问一下，我这个名誉上国师，有什么权利吗？”

　　郑明义：“凡是一品以下官员看到，只要叶尘你亮出印章，他们都会对你行礼。”

　　叶尘笑得一张脸都成花朵了，不错嘛，名誉上的国师都很厉害了，那要真的成为国师，权利应该是非常大。

　　叶尘把印章收好，以后在皇宫可以自由的出行了，看谁能再对自己哔哔！

　　“郑哥，还有个事情，关于郑求的，他这个人嘛，有时候是过于嚣张跋扈了，你要是相信我的话，我来帮你代为管一下，我一定让郑求成为王子之中最后出息的那个人。”叶尘一脸好心道，“郑求，这个人本性不好，就是容易被人洗脑，加以培养，我觉得是一个可造之材。”

　　郑明义觉得叶尘说在理，在他十几个儿子之中，如果说，谁最有可能继承王位成为暹罗国的领导人，之前是郑争，现在则是郑求，

　　郑争已经被邓肯的人杀了，退而求次，郑求就是最佳的人选，如果叶尘能亲自来管教一番的话，那自然是最好的。

　　以叶尘的能力和手段，带郑求走上正确的道路，也未尝不可。

　　“叶尘老弟，郑求的事情，就麻烦你了。”郑明义说，“你看，你帮我解毒，又帮我教育郑求，我真不知道该什么感谢你。”

　　“没事，没事。”叶尘摆手，大方道，“郑哥儿子，相当于我的一个晚辈，按照我们神州国辈分，是这么说的。不过，郑求这个人性格比较固执，万一他不听我的。”

　　“这个你拿着。”郑明义把大拇指上戴着的一块祖母绿递给叶尘，“只要他看到这个，就明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第283章 名誉国师免费阅读。https://xs.23sk.com 