    见到不远处有几只狼正在靠近，被捆住的周心恰和周歆清慌得不行。

    “黎歌！走走走！你靠得太近了！”周心恰连忙喊道，“婷姐现在不在，要是狼群全过来了，那我们没前排顶不住的！”

    “诶？”

    黎歌却是一愣：“我直接用紫羽秒了不可以吗？我可以操纵紫羽的啊，以它们的速度...我应该能命中。”

    紫羽这个技能，具有瞬间穿透大盾的穿透力，也就是攻击力极强。

    而且紫羽的速度也很快，简直就是最理想的远程攻击技能！

    说着，黎歌再一次召唤出了紫羽。

    这一次，紫羽一次性依旧是出现了十三枚，跟之前没有任何区别，这样可能意味着千页图鉴的魔力储存总量，释放两次紫羽应该还是没问题的。

    也可能是自己把紫羽回收了的缘故...

    想到这里，黎歌不禁有些懊恼...要是自己有魔力的天赋就好了，这样的话就用不着做那么多的猜测，直接感知就行了。

    一共十三枚紫羽，黎歌用最快的速度，将紫羽朝着不远处正在逐渐靠近的音魔狼射了过去！

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    一共三道羽毛入体的声响。

    朝着黎歌等人走过来的狼一共有六只，剩下的音魔狼应该都还在进攻银角羊。

    而这六只音魔狼当中，有三只没能躲开，被散射出去的紫羽直接命中。虽说狼是铜头铁脑豆腐腰，但在紫羽面前，哪怕是铜头铁脑也跟豆腐腰一样！

    紫羽从它们的头部射入，又从臀部窜出，连一声哀嚎都还没来得及发出，当即到底暴毙。

    但剩下的三只却是相当灵巧的躲开了紫羽的射击。

    而在发现三名同伴死去后，音魔狼几乎是第一时间仰天长啸，发出了阵阵音波。

    嗞~~~~~

    “嗷呜~~~~~~”

    宛如指甲刮黑板一样的声音与狼的嚎叫声一并响起！

    在听到这股令人牙酸的声音后，黎歌顿时一个激灵，整个人直挺挺的站在原地，面部表情完全扭曲！

    他感觉自己的背脊就像是被人揪住了一样，相当的难受！

    “哇...这个声音！！”黎歌眉头紧皱，“艹，我没听说过会是这种声音！”

    然而这个声音响起之后还不到一秒钟，就看到周心恰手持法杖，法杖猛的往前一顶，一股魔力向着四面八方四散开来！

    黎歌只感觉自己的身体一阵颤抖，随后音魔狼们发出的声音便消失不见。

    黎歌有些惊讶的看向周心恰。

    刚才周心恰使用的是震动！周心恰利用魔力产生了高频震荡，将音魔狼发出的音波给干扰抵消了！

    “就知道会这样！幸亏我提前吟唱了，要不然咱就得栽在这儿了！”

    周心恰不禁吐槽道：“你飞得太近了！现在走还来得及，刚才音魔狼的音波不仅是对我们的干扰，而且还是向后方求援的信号！后面的那些音魔狼在听到声音之后，肯定会赶过来的！”

    “走？干嘛要走？”黎歌不禁说道，“既然音魔狼的音波无法对我们产生影响啊，接下来把这些音魔狼收割掉不就行了？”

    周心恰一愣：“可是...要是这些音魔狼分开来朝我们围过来，那怎么办？”

    “我有盾啊，你只要重复刚才的法术就行了。”

    黎歌相当自信的说道：“我用盾防住音魔狼的物理攻击，你用法术干扰音魔狼的音波攻击。周歆清和我再用远程攻击干掉大部分的音魔狼就行了啊。”

    “再留一两只回去哺乳一下它们的幼崽，至少能安分大半年吧？”

    闻言，周心恰还想说些什么，但下一秒，她便看到不远处又有近十只音魔狼出现在外面。

    “周心恰，吟唱法术！我来扛！”

    黎歌一边喊着，一边展开了千页图鉴，金纹虎头鹰的虚影出现在他的身后，并展开双翼，将其包裹！形成一层护盾。

    紧接着，护盾外又闪过了一只犰狳的身影。

    在护盾外又出现了一层尖刺状的虚影。

    金纹虎头鹰的护盾与针刺犰狳的荆棘之甲相性简直不要太好，荆棘之甲可以附加在任何形式的物体或者能量体上，这是黎歌没想到的。

    可以说，光是现在这四个技能的搭配，就能玩出许多种不同的花样。

    等以后有效的技能更多了，能应用的组合肯定就像是英语字母的排列一样离谱！

    一想到这里，黎歌不禁踏前一步，冲着前方那一大片朝着这边跑来的音魔狼群大声嘲讽！

    “嘿！孙贼！有种的过来咬我啊！”

    “兄弟你别吸引仇恨啊！我们在一个盾里的！”周歆清忍不住吐槽道！

    这些音魔狼在听到声音之后，立刻齐声释放音波，音波瞬间如浪潮一般朝着黎歌等人扑了过来。

    而此时，周心恰的魔法也再次吟唱完毕！

    一大片震荡波朝着前方四散开来...

    不过这一次，周心恰的魔法产生的效果远不如之前那一次。

    尽管她的魔法抵消了绝大部分的音波效果，但依旧是让黎歌等人产生了耳鸣一样的反应。

    周歆清一言不发，搭弓上箭！

    相比起昨天那随手射的一箭，这一次，周歆清拿出了真本事。

    只见他身体稍稍下压，三根箭搭在弦上，随即便听到他也开始吟唱...吟唱的过程短而迅速，但产生的效果确实相当明显！

    三根线从他的三指指尖射出，宛如瞄准线一般定在了其中三只音魔狼身上！

    旋即，三箭齐发，精准无误！每一根箭都精准的命中了音魔狼！这三根箭贯穿了三只音魔狼的头！

    紧接着，黎歌再一次释放出十三枚紫羽，就像是天女散花一样，相当随意的将紫羽射了出去！

    也同样又是三头。

    很显然，周歆清的命中率要远在黎歌之上！黎歌因为无法感应魔力，对千页图鉴使用得也还不怎么上手，所以没办法操纵每一根紫羽，更没办法做到让每一根紫羽都杀死一只音魔狼。

    黎歌与周歆清的一轮攻击，让这音魔狼群还剩下六头。

    如果是正常狩猎的话，这一群音魔狼怎么都不可能那么轻易就解决掉大半...但不得不说，黎歌的技能确实好用！

    剩下的六只狼都咬了上来，同伴的死亡并没有让它们恐惧，反而是激起了他们的血性，冲锋的速度更快！

    周心恰没有分心，再一次使用了震荡波！防止音魔狼的音波攻击！

    “留两三只！”周心恰呼喊道。

    “知道了！”

    音魔狼的速度极快，全速狂奔之下，直接一头撞在了黎歌的屏障上！

    它就像是一头撞在了铜墙铁壁之上，直接撞得七荤八素，脚步一个踉跄...紧接着，荆棘之甲发动，十余枚尖刺像是子弹一样射了出去！

    这十余枚尖刺立刻贯穿了音魔狼的身体，令其当场暴毙！

    “芜湖！！！”

    见到荆棘之甲如此给力，黎歌当即叫出了声：“哇！这也太爽了！”

    但下一秒...在第二头狼撞死在荆棘之甲上的同时...

    啪的一声脆响！钢铁羽毛破碎...连带着外面的荆棘之甲也随之破碎！

    “不是？我才夸完你，怎么这么脆？”

    黎歌一下子人傻了，连带着周心恰也愣了一下...

    但音魔狼没有愣神。

    剩下的四只音魔狼在见到那诡异的屏障破碎后，都是第一时间发出了吼叫以及音波攻击！

    “呀——！！”

    周心恰一声惊叫后，下意识捂住了耳朵。因为上一次施法过早，而周心恰这一次的吟唱还没结束，导致魔法直接被音波打断。

    黎歌正打算再次召唤出至于，但这一次距离太近...音波让他瞬间大脑一空。

    音波攻击瞬间让周心恰和黎歌无法行动。

    周歆清的情况还好，他已经是搭弓上箭了，在被干扰了之后，手一松，又是三箭齐发。

    但这一次，三箭只中了两箭，四只狼已经分散开来，一齐朝着三人发起了冲锋！

    剩下两只狼却是齐齐的朝着周心恰冲了过去。

    刚才的经验告诉这两只音魔狼，这个拿着长棍子的女人才是让他们音波攻击无效的罪魁祸首，只要先解决她，那么凭借着音波攻击的干扰，哪怕是仅剩两只狼，也同样可以干掉他们。

    音波的干扰也很短，周心恰在恢复过来的瞬间，便能看到两张散发着恶臭的巨口朝着她咬了过来！

    “啊————！！”

    周心恰惊恐得尖叫出声！

    周歆清立刻掏出随身的小刀，准备扑过去拼死一搏。

    但下一秒就听到黎歌大喊：“阿清！！低头！”

    “啊？”

    周歆清闻声一转头，就看到无数的丝线牵扯着乙婷那一面沉重的盾牌呼啸而来！

    “卧槽！”

    周歆清惊慌失措，右脚一滑，向前扑倒在地。

    盾牌从他头上呼啸而过，周歆清甚至能感觉到后脑勺的头发被蹭到了……

    盾牌划过，周歆清下意识的抬头，不由得惊叹一声...

    “我了个去...”

    ......

    “不要！！”

    周心恰失声尖叫。她双腿被吓得发软，无力支撑她的身体，直接软倒在地！

    两只音魔狼同时扑向面前这娇小的人类。

    音魔狼的体积比普通的狼要大上一圈，当两只狼近距离同时扑向一个法师的时候，周心恰什么都做不了...

    嘭——！！

    一道庞大的黑影飞了过来！那是乙婷的盾牌！

    这面由紫檀木与精钢组合而成的盾牌势大力沉，直接将两只音魔狼一并撞飞！

