    肉身力量八万斤，真气增幅八万斤。

    两者相加，令云洪能够爆发的力量达到了骇人的十六万斤。

    真气增幅八万斤就罢了，这样的奇才虽少，可人族六千年历史上，还是诞生了好些这样的绝世人物。

    但是，纯粹肉身力量八万斤，实在太不可思议，人族历史上有记载的，非成仙的武者肉身力量能达到五万斤都仅有一个。

    云洪。

    不但一举成为历史上无可争议的最强，且甩开之前的历史最强记录足足三万斤。

    这种消息一旦传播出来，绝对能震惊天下五域亿万人族。

    “我的真气修为，已达归窍境圆满，除非打破生死玄关成仙，否则，不可能再有进步。”云洪默默体悟着经脉中的真气流动。

    他的真气之强大，已经达到前所未有的地步，仅仅真气增幅带来的力量，就令他超越了绝大部分大宗师巅峰高手。

    “真气虽强，但依旧比不过我的肉身。”

    云洪握拳，手臂微微用力，肌肉凸起，棱角分明，如同钢筋铁骨，瞬间粗壮了两三倍，旋即猛然向前轰出。

    纯粹的蛮力爆发。

    轰~

    宛若一颗爆炸流星，令空气瞬间炸裂，低沉锐利的声音回荡在阁楼之中，令呆在一楼的许多侍女仆从听到声音都不由色变。

    “不依靠真气，仅凭肉身力量，我同样能胜过其他大宗师巅峰高手。”

    “但是，我的身体素质还未达到圆满，还在不断进步。”云洪的双眸如电，强大的实力带来了绝对自信。

    其实。

    三天前，过新年的夜晚。

    最初的六十四枚灵石消耗殆尽，就让云洪真气修为一举达到了归窍境圆满。

    当时，他的的身体素质约莫能爆发七万八千斤。

    正常情况下，真气修为达到归窍境圆满，身体素质同样会达极限。

    但是。

    当时，令云洪震惊的在于，真气修为圆满之后，他的身体竟然还能吸收灵石中的灵气，继续和心脏金色液滴的能量融合强化肉身。

    当机立断，云洪直接去极道楼换取了十枚灵石，又回来继续修炼，全部用来强化肉身。

    十枚灵石消耗殆尽后，他的身体素质爆发的力量达到了八万斤。

    提升看似不大，但是，身体素质越往后提升越慢，十枚灵石能提升两千斤的力量，已令云洪欣喜。

    而这，依旧不是云洪的极限。

    “只要有更多的灵石，我的身体素质，还能继续提升.....”

    “按宗门典籍上说的，唯有真气和身体素质都达到极限，才真正算达到武道极境！”云洪心中充满着信心：“武道极境，是满足生死玄关的三大必要条件之一。”

    想要顺利打破生死玄关成仙，必须要满足三大条件。

    一，领悟势之境。

    二，达到武道极境。

    三，精神意志强大雄浑。

    “宗门还欠我三枚元灵丹，到时候我服用，强化魂魄精神，再加上我本身就强大的灵根，第三条应该满足了。”云洪感应着识海天地的灵根。

    横贯于识海中的灵根，比之前又壮大了一倍有余。

    灵根，寄托魂魄。

    灵根强大，魂魄精神自然不会弱。

    第三条要求的的精神意志有些虚幻，难以捉摸，谁都说不定。

    但前两条却有迹可循。

    “我距离剑术入势，差上了一步，只是缺乏底蕴一直无法突破，不过，最多两三年就能突破。”云洪喃喃自语：“唯有身体素质，不知何时才能达到极致。”

    当然，云洪并不担心，他反而有些期待。

    身体越强，代表根基越强，将来一旦成仙，不敢能越境而战，但实力远远凌驾于正常仙人之上是肯定的。

    “靠慢慢吸收天气灵气修炼，想将肉身提升至武道极境，不知还要多久。”

    “灵石。”

    “我需要更多的灵石。”

    云洪站在静修室内。

    “虽未领悟势，但我一旦全力爆发，达到了十六万斤力量，比正常的势之境高手还要强上一大截。”云洪眼眸中带着一丝冷意：“像那王扬风，施展入势之刀，一刀威能也不过十三万斤左右。”

    相比之下，云洪强上了足足三万斤，且因肉身缘故，战斗起来，云洪的持久性、身法速度尽皆占优。

    双方完全不在一个层次。

    云洪最缺少的，就则是对天地环境的掌控。

    “我还有飞虹剑加持，再遇到那王扬风，即使不掌控天地之力，若双方一决生死，我杀死他的概率，也能超过九成。”云洪脑海中琢磨着。

    之所以只有九成胜率。

    是因为生死战斗终究讲临场发挥，每个武者的状态都有巅峰低谷，除非绝对碾压，否则很难说谁一定赢。

    “如果我先走回宗，有八成把握，直接闯过古玄洞窟第三层。”云洪暗自琢磨：“一次不成，多闯几次也足够了。”

    这也是云洪最早制定的方案，如果无法在一年内领悟势之境，就争取仗着绝对力量通过。

    但经过这一段时间思考，云洪就察觉到这个计划中最大的漏洞。

    太引人注目了。

    没领悟出势，就闯过古玄洞窟第三层，只要不是傻子，都能推算出云洪身体力量的可怕。

    这世间，人虽生来各异，但差异总归不会太大。

    没有无缘无故的强大，一切都是有缘由的，云洪爆发两万斤身体力量，叫天才，爆发四万斤身体力量，叫绝世奇才。

    但是，八万斤力量？

    只要是正常人，都会怀疑他得到什么无上瑰宝。

    虽然宗门赐予许多，师叔阳青、师祖阳辰玉、封英仙人....待自己都极好，云洪对宗门也心怀感激。

    但是，云洪一直记得来到昌北城后，莫宁师叔说的那句话。

    “人心中都有一条底线，心未变，只因利益还未触碰到底线，所以，不要去试探他人底线。”云洪喃喃自语：“除非，有绝对的实力承受住所有后果。”

    心脏中的金色液滴，是云洪最大的秘密。

    无论是谁，他都不会告诉。

    因为，一旦暴露，他承受不住可能存在的恶果。

    对，他的实力确实很强，凡俗武者中，他已近乎无敌，但他一直记得当年许开仙人的那一剑，那一剑深深刻入了他的脑海。

    不谈其他。

    凌空飞行、御剑千里。

    仅仅仙人最普通的两项神通，就不是凡俗武者能抵挡的。

    他云洪，亦不例外！

    “不着急，距离两年期限，还有十个多月的时间。”

    云洪眸子中有着战意：“这十个月，我一边在西昆山脉深处猎杀顶尖大妖，一边换取灵石修炼，一边磨砺剑术。”

    十个月，够长了。

    再过八个月，到了今年的八月份，云洪才算满十七岁。

    “嗯，先收拾东西，再去演武场中练剑。”

    “风雪夜，飞虹剑舞，相信也别有一番风味。”云洪微微一笑。

    修炼之路。

    除了收获实力提升的喜悦，更多的是孤独寂寞，想要持之以恒，除了内心的坚持，更要学会苦中寻乐，寻找生活的喜悦。

    .....

    第二日，雪停。

    万里无垠，天色微亮。

    云洪收拾好东西，将食物、衣物、灵丹等必备物品打包，又将飞虹、落羽两柄剑稳稳插入了背后剑鞘。

    这一次。

    云洪没有像上次那样隐匿行踪，反而光明正大从驻地大门直接离开，径直朝着城西方向而去。

    这一幕，自然被盯着他的众多势力探子看到。

    ‘云洪离开极道宗驻地’的消息，在一些有心人推动下，迅速在昌北城中传播开。

