    几人来到营地中央，位于星空裂痕的下方。

    “你们跟上。”

    林莫空头也不回，纵身一跃，径直跳入到上方的星空裂痕漩涡，身体隐没其中。

    樊钢烈对范玉荆道：“苏兄弟第一次来，你照顾好他。”

    说完，他也纵身跳入星空裂痕。

    李鹰紧随其后。

    范玉荆对苏平道：“你先进吧。”

    苏平仔细看了一眼这星空裂痕，确认没有危险后，才纵身跳入进去。

    进入漩涡的刹那，苏平感觉周围时空在转换，这种感觉像极了他每次进入培育位面时的感觉。

    直到身体一轻，忽然落地，苏平才看清周围的景象，在这星空裂痕后面，有来来回回走动的身影，是其他战队的拓荒者。

    苏平抬头望去，头顶是清澈的星域，在大气层之外，有一颗颗远近大小不一的星球轮廓，显然是范玉荆所说的未知星域。

    而周围的环境，较为阴暗，也是夜晚。

    好在苏平毕竟是战宠师，视觉高于常人，三十米范围内的东西，还是能够看清的，但再远一些的话，就比较模糊了。

    嗖！

    后方光芒一闪，范玉荆的身影出现。

    见人员都已到齐，樊钢烈从背包里翻出一张地图，“这是目前探索出的最新地图，上次我们探索的区域，是在这里，血狐也是在这里遗失的，我们先去这附近搜索吧。”

    几人的目光都落在地图上，飞快记录着地图的信息。

    苏平知道，这份地图的价格多半不便宜，他仔细看了几眼，将上面勾勒线条的路线全都记了下来。

    这星空裂痕内的世界究竟有多广阔，暂时没人知晓，如果没必要的话，苏平不愿靠近地图上那些没有探索过的黑暗区域。

    “李鹰是负责侦查的吧？”林莫空问道。

    李鹰微微点头，召唤出先前那只侦查的飞鸟，让它的身影潜入到前方的夜空中。

    “最远能侦查多少里外的情况？”林莫空问道。

    李鹰说道：“最远十五里左右。”

    “十五里……”林莫空微微皱眉，这距离比他们战队里的侦查员差远了，不过，对方毕竟只是中等战宠师，要求也不能太高。

    他转头看向樊钢烈，道：“我们开路？”

    “嗯。”樊钢烈也正有此意，召唤出一只通体黝黑的巨狼，这是七阶血统的嗜血魔狼兽，适合夜晚作战，攻击性极强，看它的体积，显然也是成年期的，而非学院里那些学员所用的成长期宠兽。

    林莫空看了一眼嗜血魔狼兽，抬手一抓，从空间里召唤出一只十几米长的巨蟒，这是科多森蟒兽，也是七阶宠兽，虽然是森蟒类，但却有剧毒，在七阶宠兽中属于极其难缠的那种。

    看到这只巨蟒，樊钢烈几人眼中都露出一丝凝重，尤其是李鹰和范玉荆，有些忌惮，不愿靠近这巨蟒。

    一般这种凶残嗜血的宠兽，容易失控，以他们的实力，若是这巨蟒失控的话，瞬间就能杀死他们。

    虽然，他们觉得以林莫空的实力，不可能会让一只七阶宠兽失控，但事关自己小命，谁又敢大意？

    不得不说，科多森蟒兽的威慑力极强，在它出来的那一刻，附近其他战队的拓荒者，也都下意识地避让开一条道路。

    “走！”

    樊钢烈低沉道。

    嗜血魔狼兽和科多森蟒兽并列出发，一狼一蟒很快冲入到前方的黑暗中。

    距离星空裂痕的出口营地越远，黑暗越深沉，火光已经完全看不见。

    在来到这星空裂痕后，苏平的表情已经变得无比认真，比探索培育位面还要专注，他将感知力极大的延伸出去，感知着周围的动向，并没有完全依赖于队伍中李鹰的侦查。

    “前面有一只未知星宠。”李鹰忽然道。

    他只能从飞鸟传递回的信息中，知道星宠的数量和体积，但不知道是什么种类。

    樊钢烈不愿节外生枝，道：“附近有路能绕过去么？”

    李鹰闭上眼睛，过了一会儿睁开，“附近其他路线都有星宠，而且不止一只。”

    “那就先靠近过去看看，如果是高等星宠再撤退。”林莫空立刻说道。

    樊钢烈没有异议，在这种简单判断上，他跟林莫空的想法一样。

    很快，众人靠近过去，发现前方一处林边湖泊处，有一只巨象大小的星宠，在湖边饮水。

    樊钢烈从背包中掏出一个类似夜视仪的东西，看了一眼，顿时松了口气，“是只六阶虎鳞貘。”

    “直接杀了。”林莫空当机立断。

    樊钢烈点头，便要行动，苏平微微皱眉，忽然觉得有些不对，眼看他们要行动，说道：“等等。”

    “嗯？”

    樊钢烈转头，疑惑地看向苏平。

    林莫空眉头一皱，同样看向苏平，对于这个没有任何拓荒经验的新人，他心中毫无好感，如果对方没有说出什么重要东西，他会建议让他后面一直闭嘴。

    苏平向樊钢烈道：“你刚看清了么，那东西真的是虎鳞貘？”

    樊钢烈微怔，皱眉道：“虽然是夜晚，但我看的很清楚。”

    “给我看看。”苏平向他讨要那像夜视仪的东西。

    “你在无理取闹么，还是怕死？”林莫空脸色一冷，目光如冰刀般直视着苏平。

    旁边的李鹰也有些不满，苏平这话明显是担心那不是虎鳞貘，而是别的宠兽，这未免太胆小了！而且，他知道队长从不说假话，也不说没有把握的事情，否则他们早就不知死多少次了！

    范玉荆十分尴尬，小声劝道：“苏兄弟，队长是不会看错的。”

    “没错。”樊钢烈非常相信自己刚才所见的东西，而且他不认为自己的视觉比苏平差，如果自己都看走眼了，苏平就更不可能看清了！

    听到他们的话，苏平脸色一沉。

    事关自己的性命，他可不会有半分客气。

    他的目光深沉冰冷，毫无情感地注视着林莫空，道：“怕死？难道拓荒者都是像你们这样无脑往前冲的么？”

    林莫空脸色微变，“你说什么？”

    若不是看到苏平的眼神让他心底微微一悸，他当场就要拔刀出手。

    苏平眼眸冰冷得没有一丝温度，“你们仔细感受一下周围的温度，在这个季节，如果我没记错的话，虎鳞貘是不会轻易出来活动的。

    而且，虎鳞貘本身就极少喝水，主要依靠进食小型昆虫来补充水分，在非常渴的情况下，也会吃植物来填补水分，是杂食星宠。”

    几人顿时一怔。

    感受到周围的微风，略带凉意，几人又惊又疑。

    樊钢烈凝视着苏平，“你说真的？”

    “你觉得我会跟你们开玩笑？”苏平冷冷地看着他。

    樊钢烈触及到苏平的目光，心脏莫名微微加快了几拍，他感觉身边的苏平像换了个人一样，在拓荒基地时还十分平和，但这一刻的眼神，却冷冽得像是看死尸一般，这真的是没有参加过拓荒行动的人？！