    铛！铛！铛！

    幽蓝色世界虚影中，不断有恢弘的撞击音响起，连圣界壁垒都隔绝不住，更有丝丝缕缕的先天气韵透出。

    “不对，是圣界被削弱了，构筑圣界的法则也被限制了！”

    云雷谷之主目光变得无比凝重，这就棘手了，现在的天风涧之主，更像是一位被打落了境界的圣者，虽然诸多道悟和精气神还在，却不能完整施展出来，一身武力，十不存一。

    更重要的是，这两界师部余孽一身气血与精神意志，居然在激烈的碰撞中不断跃升，大有破境而上的迹象，云雷谷之主在心惊之余，也隐隐看出来，这更像是喂招，将堂堂天风涧之主，一位绝顶圣者当成了……磨刀石！

    该死！

    他看向下方那一袭粗布白袍的身影，露出惊疑不定之色，时至而今，哪怕身为圣者，也有些心中犯嘀咕，已经看出来一些古怪，若是猜测为真，恐怕就有大麻烦。

    圣界虚影内。

    天风涧之主火气上升，修行数百上千年，这么憋屈还是第一次，被人当成了磨刀石，以磨砺战法，晋升辟地境，偏偏一身战力根本施展不出来，更令他吃惊的是，此女的拳力愈发沉重，拳势从最开始的粗陋，以肉眼可见的速度变得精细，那指缝间流淌的道符也在不断激增。

    八十万，九十万，一百万，一百一十万……

    不是一般的小道，也不是寻常大道，乃至至强大道，而是诸天前十的禁忌法，百万禁忌道符，换做寻常大道，这种道悟足以衍化千万道符，凝聚出来法则之器雏形。

    祖禁！

    天风涧之主心火涌动之余，目光愈发冷静，他在寻找破局之法，对于此女，他已没有半分小觑，这种战力，绝对已经踏入了祖禁领域，且从此女身上，他还感受到了一股小世界之力，当中有难言的阳和气息流淌，虽然力量不是很强，却十分坚韧，与他被禁锢压制的圣界之力碰撞，居然也勉强支撑得住。

    十息！二十息！三十息……半盏茶过去。

    脸色愈发难看，天风涧之主想要骂娘，这小姑娘观骨龄，修行岁月恐怕都没有二十载，这道悟却像是没有极限，他动用一切手段，这上千年的战法领悟，都演化到了极境，这小姑娘虽然有所不及，但虚空道符不断激增，每每将拉开的差距瞬间抹平。

    九百万虚空道符！

    山脚下，天青布深吸一口气，目光震动，九百万虚空道符，这种道悟底蕴，绝对堪称是惊天动地，就算是当世年轻至强者们，不少也只是以百万道符凝结法则，晋升圣境，再映照己身，他就不禁露出苦笑，或许等对方晋升辟地境，自己就再难匹敌。

    “杀！”

    天风涧之主怒喝，打出了真火，他周身弥漫蓝烟，虚幻的法则神链一条一条没入肌体之中，双手闪电般结印，一股沧桑、古老，更凶厉的气机如天洪一般破体而出，下一刻，他足踏虚空，双手掌印一翻，一条苍蓝色的大蛇自掌印中冲出。

    吼！

    三丈来长的蛇身，发出了一道震天动地的嘶吼声，一股浓烈的洪荒气息，令整个圣界壁垒都剧烈震荡起来，乃至传递进入真实界。

    “巽蛇印！”

    天青鸣低喝一声，露出震动之色，这是天风印的最后一式，历数各代天风涧之主，能够领悟的，都不超过一掌之数，传闻乃是初代天风涧之主误入蛮荒古地，观摩一具古兽化石开创而出，虽然只是轮回圣法，但这最后一式巽蛇印，就连王上都曾点评，有无上法雏形之威。

    山脚下，苏乞年目光微动，果然不能小觑任何一位轮回圣者，这一式掌法，所彰显出来的底蕴，就是他也有所触动，感受到了不属于这个年代的气韵。

    圣界虚影内。

    刘清蝉的目光也变得前所未有的凝重，她抬手虚握，像是无穷无尽的虚空道符自虚无中来，在她的掌心勾勒，凝成一杆古朴的银白色大戟，惊人的道韵如飓风一般席卷，那圣界壁垒震荡更加剧烈，恐怖的威压透出，更是令山脚下的诸三脉子弟呼吸凝滞，一些开天境的年轻高手露出难以置信之色，他们看到了什么，那分明是传说中的法则之器雏形！

    而想要凝结法则之器，只有一种方式，入圣之前，道符衍化逾千万！

    此刻，那虚空道符凝结成大戟之后并未止息，瞬息之间，数以千万计的符文乍现，令那古朴的戟身由虚幻变得凝实，并以一种难言的极速，刺入了一侧虚无之中。

    轰！

    圣界虚影中大爆炸，炽盛的光挤满了虚无，很多三脉子弟忍不住闭上双眼，连神庭识海都被照亮了，那光辉中流溢的虚空道韵太浓烈了，还有那威严凶厉的洪荒气息，这一瞬间的碰撞，甚至令天青渡等人生出错觉，更像是两位真正的圣者在交手。

    不过刹那之后，两道身影自虚无中坠落，一人持戟而立，先天之气盈身，浓烈的生机几乎要透体而出，而另一人则踉跄而立，摇摇欲坠，衣袍染血，尤其是眉心处一道裂痕，深可见骨。

    “老祖宗！”

    天风涧一脉众子弟惊呼，根本不敢相信自己的眼睛，老祖宗这是……败了！

    哪怕是如云雷谷之主，也有些恍神，刚刚一瞬间，寻常高手看不清，他却尽收眼底，密密麻麻的符文，逾百计，千计，万计，十万计，百万计，千万计……亿计！

    对于他们这些圣境人物而言，这是一座难以逾越的高峰，乃至传说。

    道符破亿，立地圣人！

    天青鸣目光也有些复杂，这种人物，哪里需要她的庇护，即便是现在，其借力熬炼己身，一步跨入辟地境，以这种惊人的道悟，寻常初入圣境的存在，也足以匹敌，这种潜力与战力，放眼古今，都不能以寻常祖禁视之，可以角逐年轻至强者中的绝颠。

    “大会之后，自行了结。”

    手中大戟消散，刘清蝉落地，看向苏乞年，认真道。

    苏乞年微怔，而后点头道：“好。”