
　　赌厅中。

　　五十多名古武高手纷纷攘攘，群情激愤，杀意凛然。

　　“夏天，杀我门派弟子，就用聚星盘抵债吧。”

　　“对，聚星盘属于所有人。”

　　“交出来，把聚星盘交出来。”

　　“不要妄想据为己有。”

　　“……”

　　尤其那些古武门派中人，为了分一杯羹，更是恬不知耻的煽动着。

　　被这一道道凛冽的杀气冲击，即便躲在夏天身后的胖子，脸色也不由变得苍白起来。

　　他很愤怒，非常愤怒。

　　他也很害怕，胆战心惊。

　　反观夏天，神色之间依旧古井无波，脸上看不出是喜是怒，眼睛嘘眯着，一扫而过。

　　他没有反驳，更没有辩解。

　　到了现在，根本无需反驳，无需辩解，更没必要废话。

　　抬腿，迈步，前走。

　　胖子身后一步一随。

　　叫嚣声猛地一滞，挡在前方的几人脸色大变，下意识后退。

　　这些人皆身手不凡，自诩高手，可扪心自问，他们嘴上说不服，但没有人敢当出头鸟。

　　不久前，夏天秒杀三教盟左堂的画面还历历在目。

　　“夏天！”

　　身后传来历喝，正是三教盟的洪天，“你的实力或许很强，不过，我等也不是任人宰割的羔羊，现在整个华夏将近一半的古武门派代表再此，我洪天就不信你能为所欲为！”

　　闻言。

　　原本前走着的夏天徒然止步，转身之际，眉头已然凝蹙，那双黝黑的眸子划过一道森然的冷光。

　　“你在跟我讲道理？”

　　他静静站在原地，凝视洪天。

　　“我……”

　　洪天语塞，忽地想到那夜夏天在咖啡屋说过的话，当即环顾四周，怒喝道，“和你这样的武林公敌，有什么道理可讲……”

　　嗖！

　　话音刚落，一道残影掠过。

　　“啊……”

　　紧接着一道惨叫传来，定眼望去，只见夏天已经返回了原地。

　　所不同的，是他手中扣着一个人的脖子，正是洪天。

　　“你，你想干什么，放开我。”洪天剧烈挣动，却发现根本无法撼动，顿时吓的魂飞魄散。

　　其余之间亦是大惊失色。

　　刚才一瞬间太快了，饶是白山水，黎琳和殷朵也未来记得阻止。

　　“这么说来，你是想和我讲拳头了？”夏天凝视着他，“那老子就和你讲拳头！”

　　霎时。

　　场内响起喀嚓一声脆骨响，洪天的脑袋随意软在肩头，已然暴毙。

　　突如其来的一幕，让再场所有人骇然欲绝。

　　谁也没想到，夏天竟然这般凶狂，被这么多人围着真的敢当场杀人。

　　“谁还想和我讲拳头，放马过来。”

　　夏天静静伫立此间，像是垃圾一样将洪天扔在地上，双眸之中充斥着肃杀扫过白山水，黎琳及殷朵，随后又环视众人，冷喝道，“谁来！”

　　声音并不高，却在大厅中传来嗡嗡回音，穿在众人耳中，亦如魔音贯耳。

　　场内，白山水三人的脸色阴晴不定。

　　他们不是不能出手，也不是不想出手，而是不愿意做出头鸟，为别人做嫁衣。

　　他们三人中，谁和夏天动手，就给了另外两人抢夺聚星盘的机会。

　　毕竟，聚星盘在胖子手中。

　　那些古武门派的高手亦是类似的念头。

　　许久。

　　没有人一人回应。

　　夏天转身，继续前走，胖子紧随其后。

　　周围众人纷纷后退，没有人敢阻挡，下意识让开一条人形通道。

　　眼看两人就要走出赌厅，后方才传来一声冷喝。

　　“站住！”

　　白山水踏步上前，盯着夏天的背影，“留下聚星盘，饶你不死！”

　　夏天却是脚步不停，继续前走，很快脱离了众人的视线，但声音却生生传来。

　　“你若想死，就跟着来吧。”

　　嗖。

　　谁也没想到，最先动的是三教盟的黎琳，“不能放他走。”

　　他这一动，三教盟的十几名高手纷纷跟随。

　　只是，当他们来到外面时，却是大惊失色。

　　前后相隔不过十几秒，夏天竟然消失了。

　　“盟主，他在那边。”

　　一名三教盟成员大喊指着左侧方向，远远可以看到有两道人影正在走向庄园北边区域的深处。

　　前方尽头是一片小树林，小树林后方则是一座矮山。

　　“追！”

　　黎琳冷斥一声，展开急速直追而下，三教盟众成员也如猎豹一般身后跟随。

　　在他们刚离开没多久，各大古武门派的高手，以及白山水与殷朵也走了出来，都没有过多犹豫，后面跟了上去。

　　当一行人进入树林中后，第一时间便发现了夏天。

　　他与胖子静静站在地上，而他们对面，三教盟成员足有二十多人。M.23sk.com

　　黎琳站在最前面，面色冷厉，双目冰冷，女士西装竟然啪啪作响，在她手中，擒着两把月牙型的弯刀。

　　“师兄。”

　　白山水嘴巴开阖，一缕声线传出，落在混迹在人群中的一名老者耳中。

　　正是石生。

　　“静等机会。”

　　石生同样传音而来。

　　如今的夏天虽然危险，却也是一头肥羊，谁都想私吞，谁都不愿做出头鸟。

　　既然黎琳愿意打头，很多人都乐意旁观。

　　“各位同道，你们还等什么，只要拿下此人，我们内部自可商议聚星盘的分配。”

　　黎琳清冷的声音彻响八方，随即斥道，“夏天，给你最后一个机会，交出聚星盘，饶你不死！”

　　人为财死鸟为食亡。

　　她的话起到了一定作用，原本准备坐山观虎斗的白山水，立刻改变了注意，大声喝道。

　　“夏天，你伤我孙儿，今日，我要以蜀山的名义向你讨一个公道。”

　　殷朵也当即附和，“我，殷朵以莲花派的名义……”

　　有这两人带头，其余各大门派的高手也不甘落后，纷纷呵斥着。

　　“我张九，以落霞派的名义……”

　　“我胡阔海以黑山派的名义……”

　　在场但凡是古武者，皆报出名号，让自己站在道德制高点，以此来准备围剿夏天。

　　面对一道道声浪，夏天不言不语，静静伫立此间。

　　而胖子则颤巍巍的跟在后面，龇牙咧嘴，一颗心提到了嗓子眼，不知是兴奋还是害怕，肥胖的身躯哆哆嗦嗦颤抖着。

　　他不知道夏天要做什么。

　　真的不知道。

　　如今所能做的，就是紧紧跟着他，一秒都不敢放松。

　　“所有三教盟门人听令，击杀恶人夏天，谁若后退，格杀勿论！”

　　黎琳趁势娇斥，二十多名三教盟成员纷纷抽出手中刀剑，周身迸发气势，锁定对面两人。

　　看到此，胖子面色一慌，“老大，怎么办？”

　　他很清楚，即便自己有着神级战力，面对这么多人的围杀，只有一个下场，那就是乱刃分尸。

　　哪怕夏天也保不住自己。

　　“如果有人针对你，你就把手包扔掉，任他们去争抢。”

　　“啊……啊！”

　　胖子一怔，有些反应不过来，但紧接着便凄厉大叫，以此来壮胆。

　　因为……二十多名高手手持刀剑已然冲来。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　一道道残影掠过，一道道冷光闪动，一声声怒斥彻响。

　　霎时。

　　无数道光坚硬已然将夏天与胖子淹没。

　　“当当当……当！”

　　一声声金铁交击的铿锵之音接连彻响声，一窜窜火星迸射。

　　突地。

　　场内最中央激射一道犹如匹练般的白光，白光越来越明亮，最后竟像是火山喷发了一般，又在刹那间一分为二，二分四，四分八……

　　到了最后，竟然反将二十多人吞没在了里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第861章 讲道理还是讲拳头免费阅读。https://xs.23sk.com 