
        第898章胁迫

    “怎么样，我的要求不过分吧。”秦命似笑非笑的看着她们，自己都送上门来了，别怪我不客气了！他当然不会奢求把地煌岛拉到紫炎族的战车上，起码让这俩个女人先为他所用，震震海族联盟。

    过分得很！姬瑶花和姬瑶雪思量着，她们绝不想跟秦命牵扯上关系，更不想陷进紫炎族跟海族之间的斗争中，搞不好就会粉身碎骨。如果非要选择，她们其实更愿意加入海族联盟。

    童言轻佻的笑道：“只是让你们跟着玩几天，又不是让你们献身，有这么难吗？放心吧，有我在，不会有人欺负你们姐妹的，要欺负也是我欺负，哈哈。”

    姬瑶雪无数着他的的调笑。“童言少爷，劳烦高抬贵手，先松开我弟弟。”

    “那怎么能行，我这人胆小，怕他咬我。”童言掐着姬雪辰的脖子，一个劲的往下按。

    “童言，你死了这条心吧，我姐姐们就是孤守一生，也绝不会嫁给你的！”姬雪辰恼恨，这个尴尬的姿式让他很难堪，尤其是当着他心爱的女神童欣。

    “就冲你这一句话，你俩姐姐我要定了！”童言粗鲁的掐着他脖子，用力晃着：“等大婚那天，你还得亲自托着你姐姐们的手交到我手上呢。”

    “交你大爷，我弄两个男人送你床上！”

    “童言别闹了。”童欣低声斥责，这两个女人绝不能要，别想着父亲帮忙，姑姑那里就能卡住。

    秦命忽然道：“你们姐妹不是碰巧过来的吧，会不会是姬雪辰故意留下了什么线索，把你们引到这里来的？”

    姬瑶花和姬瑶雪城府深，表情没什么变化。姬雪辰身体明显一颤，冷汗都下来了，也不再挣扎了，僵硬着低着头弓着身体。被发现了吗？他从几天前开始就不断在树林里留下特殊的记号，希望把两个姐姐吸引过来。他是一刻钟都不想跟秦命他们混在一起了，这些人胆大包天，疯狂无度，虽然一次次成功了，坚持到最后了，可都是惨胜，保不准哪天就死了，到时候他也会跟着遭难。

    “哦？是吗？”童言掐着姬雪辰的脖子，提着他脑袋缓缓抬了起来，他勾着嘴角，嗜着笑意，眼神却非常冰冷。“我的好弟弟，不老实啊。”

    “我什么都没干，别诬赖我！”姬雪辰很快恢复平静，怒视着童言。

    “当真？”

    “千真万确！”

    “那好！咱哥俩到处找找，如果找到你做的记号，可别怪我童言翻脸不认人！”

    “找就找，可如果找不到呢？”姬雪辰底气明显不足。

    “找不到算你命大！”童言掐着姬雪辰的脖子，连拖带拽的往后面林地里走。

    姬瑶花忽然笑语：“童言公子，一家人而已，闹闹就好了，别再吓着我弟弟，他胆小。”

    童言回头。“我们是一家人了吗？”

    “那得看你的表现喽，你现在可不是个提亲的态度。”

    “哈哈，好！”童言又揽住姬雪辰的脖子，亲热的像是俩兄弟：“我跟老弟闹着玩的。”

    “谁是你老弟！”

    童言笑眯眯的看着姬瑶花和姬瑶雪：“你们那里流行试婚吗？就是婚前先住一段试试合适不合适。”

    马大猛挑着他粗重的眉头，上下打量着童言：“你小子很有当山大王的潜力啊，还有这么逼婚的？”

    “我这是勇敢的追求爱情，你懂什么！”

    “小子，我看你是色迷心窍了，要小心啊，别被人坑了。”

    “你是吃不到，嫉妒。”

    “嗳？对了。你小子是不是报复啊，秦命抢了你姐，你反过来也要抢别人的姐？”

    “对！你就是报复！你姐被秦命抢了，你找秦命算账啊，欺负我姐算什么男人？”姬雪辰猛地挣脱童言。

    马大猛撇嘴：“你俩彼此彼此，恋姐情节都很严重。你俩跟兔子一样，对窝边草有感情了，就算自己不吃，也不想让别人吃。”

    “打住！！赶紧给我打住！”秦命赶紧制止，这几个家伙越说越过分了。

    童玳摸了摸下巴，低声跟身边的方牧歌道：“你还别说，这傻大个子说的还有那么点道理。”

    方牧歌翻他个白眼，有个屁道理。

    “欢迎两位加入，五天后，我们各走各的路，如何？”秦命再次邀请。

    “既然秦公子诚心邀请，我们岂有不从之理。”姬瑶花没办法，只能应允了，大不了事后安排人去给海族做个解释。

    “欢迎欢迎！”童言张开手要去拥抱，却被童欣扯着衣领拽回来了。

    “玥晴姑娘，久闻大名。”姬瑶花双唇红润性感，微笑间露出的贝齿雪白如玉，长长地睫毛下一双迷人地眸子有着让人难以抗拒的魅惑。在秦命因升龙榜事件名动古海的时候，她就听说过秦命有个妻子叫玥晴，也是天王殿的王，可真没想到如此的美丽动人，倾城倾国之色如梦似幻，美地让人窒息。

    其实单论美貌，她们姐妹、童欣、玥晴，都达到了极致，但是气质的不同又让她们的美貌有了区别，不同的气质不同的感觉，也就有着不同的惊艳。

    姬瑶雪自认貌美无双，无论走到哪里都是明媚动人，可也不得不承认在玥晴面前有些黯淡了。

    玥晴颔首，抱以轻笑。

    “秦公子，好福气啊。”姬瑶花恭喜着秦命，这话倒是真心的。玥晴的美貌气质让她们都惊艳，挥手间绝杀纪横勇也被传得神乎其神，这样一个集美貌与天赋于一身的女人，无论谁得到都是上天的恩赐。

    秦命客气了几句，笑着提醒她们：“好好地跟着，别耍花招，真要是闹僵了，对谁都不好，你们说呢？！”

    “我们姐妹这点信义还是有的。”姬瑶花皓腕轻扬，制止姬雪辰靠过来，免得秦命误会她们会趁机抓住弟弟逃离。

    “小白，她们如果不老实，你可以……开饭……”秦命轻拍白虎，他不信任这两个女人，也犯不着跟她们客气。

    “姐夫，怎么对待客人呢，也没见你这么对我姐姐。”童言凑过来，一左一右揽住两具骷髅：“给你们介绍下，他俩是我的朋友，哦，以前是朋友，后来不老实，再后来就这样了。”

    姬瑶花和姬瑶雪眼角微微抽动。
  