    

    “这是什么情况？”

    围观的众人里，有个女人在看到中医针灸治疗后，满脸好奇的问道。

    “治病。”对于这人的问题，身旁早早来到这里的，回答道。

    “中医针灸还能治病，这患者该不会是被忽悠了吧？”那人在听到了刚才开口之人的回答之后，问出了自己心中的疑惑出来。

    同时，他也在这一刻，将自己包里的摄影机给拿了出来。

    她是一个从业媒体一行的工作人员，是一个记者，巧合的路过这里，就碰到了这么一档事，所以他就好奇的留下来，想要看看，到底是个什么情况。

    没想到的是，居然让她碰到了中医针灸救人的事情。

    身为记者的她，对于中医，可谓是知道的不少，而她知道的那么多事情里，中医给她的第一印象就是骗人的把戏。

    所以，她刚才第一时间拿出摄影机，心里的第一反应是记录下对方骗人的过程，然后到时候再曝光谴责。

    “你是刚来的，有这样的想法也是正常的。”

    先前开口之人，在见到对方拿出摄影机之后，并没有什么好奇，因为周围不少人都拿出手机拍视频，很正常。

    他看着对方，接着说道：“先前我刚来到这个时候的，也是和你这样的想法一样。”

    “但随着看下去之后，就发现了，想法是错误的，他不是一个骗子，而是真的在救人，要不然的话，你觉得一个骗子施针的速度会有那么快，那么的精准吗？”

    “正所谓，行家一出手，便知有没有了，而他的这种施针的速度，恰恰的证明了，他的中医医术很强。”

    那年轻的女人在听了这人的话后，心里并没有被对方给说服，而是接着说道：“也许对方是专门的训练了这种骗术的呢，施针的速度快，其实是不能说明任何问题的，最重要的是要能够治疗好病情。”

    先前开口的那人，在听了年轻女人的这话之后，也就没有再多说什么了。

    因为，他的心里十分的清楚，这女人是先入为主的认为那医生是个骗人，如此，哪怕他接下来再怎么的说，也没有什么用，因为对方的心里，压根就不会相信他刚才所说的。

    年轻的女人在见到不再开口之后，又如何能够不明白，对方这是不想再跟他多说废话了，于是她也就没有再多说什么了。

    在她看来，如果这个人真的是在骗人的话，那么接下来很快便会有真相了，只要病人在经过他的治疗，而没有任何好转的迹象，不就说明了，这一切都是骗局的吗？

    所以，她就拿着摄影机拍摄，她要将这一切都给拍下来，这样，只要对方真的是在骗人，那么到时候她的这段录像，就是强有力的证据。

    对方再想要安然无恙的离开，就不可能了。

    接下来。

    时间一点点的过去，从陈浩开始治疗，到结束，时间过去了整整一个小时的时间。

    拿着摄影机的女人，在看到陈浩结束之后，她知道真相马上就要浮出水面了，于是她更加认真的拍摄，生怕一个不小心，错过关键的场面。

    “陈神医，我妹妹如何了？”葛庆在看到陈浩将妹妹身上的金针，一根接着一根拔下来后，开口问道。

    “经过这第一次的治疗，你妹妹的情况，要比之前好很多，至少接下来这一个月的时间里，她的精神面貌，都会很好。”

    陈浩看着对方接着说道：“也就是说，接下来每过一个月，治疗一次，如此治疗个半年到八个月左右的时间，就可以治疗好了。”

    “陈神医，您的大恩大德我没齿难忘。”

    葛庆看着陈浩，接着说道：“等我将我妹妹安顿好之后，我便立马前来找你，为你做牛做马，报答你的大恩大德。”

    “做牛做马就算了，我之所以救你的妹妹，也不是因为我想要让你如何如何。”陈浩看着他，接着说道：“只不过，我实在是见不得，这个世界如此的冷漠，从医者，就当医者仁心，哪怕是一分钱不收，哪怕明知道站出来治疗你妹妹，也许会摊上一定的风险。”

    “也一定要站出来，因为我们是医生，我们不该在一条人命的面前，去思考所谓的得失。”

    “如果真的这么做的话，那么我们就不是什么救死扶伤的医生了，那只不过是将医生这个职业，给当成了敛财的职业。”

    陈浩的这话，让周围的那些所谓的名医，都纷纷的低下了头。

    虽然刚才陈浩在说这些话的时候，没有指名道姓，但他们又怎么会不清楚，这就是在说给他们听的呢，就是对他们先前的表现，感到非常的失望。

    虽然他们知道了这一点，但他们也没有开口多说什么，因为，他们真的是没有那个脸面站出来，反驳陈浩。

    与此同时，周围的一些围观者，在听了陈浩的这话后，则纷纷的夸奖了起来。

    在他们看来，像陈浩这样医者仁心的医生，才是真的医生。

    “你这骗子，说的比唱的都好听。”

    就在众人纷纷夸赞陈浩的时候，一道声音，突然在众人的耳边响起来，当他们听到这声音之后，没有任何犹豫的循声望去。

    很快，他们的目光便落在了一个年轻女人的身上。

    女人在见到这些人的目光落在她的身上之后，她脸上的表情，并没有任何的恐惧，因为对她来说，她刚才所说的这一切，其实都是对的。

    只不过眼前的这些人，被刚才陈浩的语言给欺骗了，所以这才会认为他说的都是真的。

    “对于你来说，你刚才之所以说了那么多的废话，完全是因为你想要从病人的身上，骗到钱而已。”

    年轻的女人，看着陈浩，冷冷的说道。

    对于她的这话，陈浩在听了之后，脸上的表情则是非常的不屑，压根就没有把对方刚才的话，给当成一回事。

    “怎么，被我说中，就无话可说，或者说，这个时候你压根就找不到解释的言语了，于是就干脆直接保持了沉默？”

    年轻女人看着他，接着说道：“如果你觉得保持沉默就可以让大家都相信你刚才所说的话，那么我只能说你完全想太多了。”

    “大家可都不是什么傻子，你一个骗子，怎么可能会骗的到现场这么多人呢？”

    “大家说，我说的对不？”

    话音落下，年轻女人的目光，转到了现场的围观者身上。

    然而想象中，大家附和她刚才所说之话的局面，却没有发生，她看到的景象是让她感到不可思议的。

    她感觉到，现场的那些围观者，看向她的眼神，就好像是在看傻子一样，这让她满脸疑惑，完全不知道为什么他们会有这样的一个表情。

    “你们这是怎么了？难道你们是被对方刚才的把戏给欺骗了？”女人看着大家开口说道。

    “他不是骗子，他是神医，你连事情的开始，都不知道，就在这里说对方是骗子，真的太可笑了。”

    对于女人的话，当下也是有人非常不屑的开口回应。

    年轻女人在听了这话后，满脸疑惑的看着对方，完全没有明白，为什么对方会开口说出这样的话来。

    “陈神医，从一开始就表示，他治疗患者的病情，不是因为钱，而是单纯的帮助，就算他真的想要钱的话，病人也拿不出钱啊。”

    “陈神医，完全就是因为医者仁心这几个字才救人的。”

    “试问，一个不要钱的医生，如何骗人呢？”

    这一刻，有人主动的为陈浩平反解释。

    陈浩医者仁心救人，一分钱都不收，这样的好医生，他们又怎么能够忍受，被人泼污水呢？

    女人在听到这话之后，说道：“这并不能说明，他就不是骗子了。”

    “他现在之所以什么医者仁心，不要钱的救人，只不过是因为，他想要诱你们上钩而已，当你们真的认为，他的医术非常的强，而且医德也不错之后，自然也就会再去找他治病了。”

    “这样一来的话，他的真正目的就达到了。”

    年轻女人的话，说到这里之后，顿了一下，接着说道：“如果我要是没有猜错的话，那么眼前这对兄妹两人，恐怕还是他的合伙人，他们从头到尾都是在演戏，为了你们相信而演的。”

    她的话说到这里之后，脸上的表情充满了自信感，她越来越相信，自己刚才所说的这一切，就是今天这件事情的真相了。

    而周围的一些围观者在听了她的这话之后，看向陈浩的目光也变得有些不一样了。

    女人在看到他们这些人的神情之后，就明白了，她刚才所说的话，有人相信了。

    终于。

    终于有人相信，这一切是骗局了。

    如此一来，那个骗子就得逞不了了。

    想到这里，她的脸上终于露出了笑容来。

