    次日，崔志勋先把雪莉送回了家，然后先去到TikTok处理一下昨晚说的事。

    关于吃播只是一个想法，很多东西还得经过详细调查才能确定可行性。

    不仅吃播，往大了点说就是网红，如果把这些吃播等这些网红全部弄到TikTok开通账号的话，那么又能够拉一波流量了。

    崔志勋跟策划部等定好了新一轮的营销方案后，就再次当起了他的甩手掌柜。

    下午四点多，江1南区狎鸥亭洞SM总部大楼的某间豪华办公室内。

    崔志勋正和SM的李秀满坐在沙发上喝茶。

    “崔会长怎么突然想到要来拜访我的？”

    李秀满给崔志勋倒了一杯茶后笑着说道。

    “主要是回来这么久了也没能来拜访一下李社长您，今天正好有空。”

    崔志勋端起茶杯抿了一口。

    他话说的很客气，但姿态却一点都不客气。

    就在去年，SM娱乐与SKT就已经达成了合作，两家旗下的关键子公司还互相置换过股份。

    可以说现在SM与SK电讯或者说SKM正是蜜月期，两家的关系不是一般的好。

    两人先客套了一番，然后崔志勋才假装不经意的提了一句。

    “不知道我能不能知道一下贵公司对于崔雪莉小姐后面的行程有什么安排？”

    崔志勋这话一出，李秀满的表情直接就变了。

    “当然可以。”

    虽然表情不太对，但李秀满还是找出了崔雪莉的行程企划表递给了崔志勋。

    “这是她今年下半年包括明年年初的行程表，不过只是初步的，后面可能会有变化。”

    崔志勋接过随便翻了翻，广告、杂志拍摄、还有一些节目活动等。

    虽然行程不是很多，但也算得上可以了。

    “这个什么酒会为什么会让她去？”

    崔志勋指着其中一个行程说道。

    “额......这是公司给她安排的，具体情况我也不知道。”

    李秀满虽然还是SM的最大股东，但自从他退掉社长的位子后，管的事情就没那么多了。

    尤其是在金英敏接任SM的社长职位之后，两人关于公司经营的理念不和后。

    虽然名义上李秀满还是SM的一人总监，但他的权力已经没有那么大了。

    但不管怎么说，李秀满作为SM娱乐最大的股东，肯定还是有话语权的。

    这也是崔志勋来找他的原因。

    “我觉得雪莉作为一个艺人，还是多上上节目什么的比较好吧？”

    崔志勋看着李秀满缓缓说道。

    “像这种无关紧要的酒会，就没必要去了吧？李社长您觉得呢？”

    要是自己的下属或者小公司的社长啥的，崔志勋才懒得跟他废话呢。

    但不管怎么说SM也是个大公司了，而且与许多财阀集团都有关系。

    就连崔志勋的SK集团都是他们的合作对象。

    所以崔志勋没办法说直接以势压人什么的。

    “当然，我会给她安排一些节目的，毕竟是艺人嘛！”

    李秀满秒懂崔志勋的意思，直接说道。

    况且一个女艺人而已，SM多的很。

    就算崔雪莉比较吃香一点，但崔志勋既然开口了，李秀满也不介意做个顺水人情。

    如果是小公司的话，说不定还要跟崔志勋谈一下条件，但SM就完全不用了。

    不过崔志勋也不会白嫖，他也会相应的给崔雪莉一些资源，当作条件。

    虽然人家没说，但你不能什么都不做。

    有来有往才是王道。

    “那就谢谢李社长您了，有机会我再好好请您喝杯酒！”

    崔志勋见目的已经达到了，就直接想告辞了。

    但李秀满显然还有什么想说的。

    “崔社长，不知道您的TikTok需不需要投资呢？”

    见崔志勋想溜，李秀满赶忙说道。

    “当然需要，不过得过一段时间。”

    崔志勋知道李秀满什么意思，直接说道。

    “到时候如果确定的话，我一定会事先通知李社长您的。”

    “那就先谢谢崔社长。”

    “应该的。”

    一老一小两个狐狸起身握了握手相视一笑。

    离开了SM之后，崔志勋就直接去了同在江1南区的KakaoM。

    在上去之前，还特意在楼下的咖啡店买了些咖啡带上。

    熟练的径直来到了李智恩的练习室外，敲了敲门。

    此时李智恩正在里面练歌，并且她的经纪人还有制作团队都在里面。

    “哦莫！社长好！”

    开门的IU经纪人裴钟汉看到崔志勋后赶忙问好道。

    “嗯，打扰你们了。”

    “没有没有。”

    崔志勋把手上的咖啡递给了他。

    “你怎么来了？你今天不是有事嘛？”

    李智恩这时候也放下了手中的事情，跑过来惊喜道。

    “事情忙完了呗，正好来公司看看。”

    崔志勋笑道：“你们忙，我还有事，先走了。”

    说完崔志勋就离开了。

    人太多了...

    要是就她一个的话，说不定崔志勋还会留下了聊会天啥的。

    看着崔志勋离开的背影，李智恩甜甜的笑了一下。

    “大发！wuli智恩竟然在跟我们的社长交往？”

    IUteam里的制作人开玩笑般的大声说道。

    “omg，真的大发！”

    “是啊！没想到啊！”

    “......”

    一行人都在起哄，让李智恩的脸涨的通红。

    “行了行了，赶紧干活吧！”

    这时候经纪人裴钟汉拍了拍手道，众人这才收敛了起来。

    晚上，下班的时候。

    李智恩带着团队的人一起去聚餐。

    裴钟汉这才找了个机会跟李智恩单独聊了聊。

    “智恩啊，你真的在跟我们社长交往嘛？”

    “没有，我们只是关系很好的亲故罢了！”

    李智恩不好意思的说道。

    裴钟汉看着李智恩有些羞涩的样子，就知道她肯定在说谎。

    两人自从08年共事以来，相处已经有十年的时间了。

    裴钟汉再了解不过李智恩了，他也是一直都把她当自家亲妹妹一样看待。

    所以见到情况有些不对，难免会有一些担心。

    “那样最好，”裴钟汉松了口气后又语重心长的说道：

    “智恩你应该知道我们社长的身份，你们要是真的在一起的话是很难有未来的。”

    这话一说，李智恩的表情刷的一下子就变了。

    刚刚还是有些开心中带着点不好意思，但现在完全就是强颜欢笑了。

    “偶吧没有别的意思，就是不想智恩你受到伤害。”

