    【叮！】

    随着一道熟悉的声音出现在脑海中，秦阳脚步就是一顿。

    彼时，他正在前往议事大厅的路上。

    身后跟着的几个文吏，并未发现大王的异常，他们走在大王的身后，压低声音讨论着事情。

    因为幽州官府从上到下，风气更加的开放一些，跟秦阳熟悉起来的官吏，也不至于噤若寒蝉，该讨论事情的时候，并不会因为大王就在附近，就闭嘴不言。

    秦阳则稍稍放缓了一下脚步后，就继续往前走，同时听着脑海中出现的选择。

    【检测到宿主面临抉择：】

    【选择一：推广白叠布，奖励：超越这个时代技术百年以上的新式海船图纸一份。】

    【选择二：推广棉绷带，奖励：碘酒配方一份。】

    听到这两个选择，秦阳顿时拧起了眉头。

    这两个选择，对他来说，都是非常想要的东西！

    新式海船？超越这个时代现有技术的新式海船？

    对于他来说，这不正是瞌睡着就送来了枕头吗？

    他本来就想着，要在有生之年，让大唐多出几个航海家！

    就像是后世的欧美国家一样，环游世界！

    不仅是让航海家环游世界，让大唐的商队，到达这个世界的任何一个州！

    他自己也想着，环游一下这个时代的世界！

    他后世虽然也出国旅游过，但也只是去过几个国家而已。

    他在后世没办到的事，也许可以在这个时代达成？

    这个时代的整个世界，景色估计会更美一些吧？毕竟没有太多人工污染，景色基本都是“原汁原味”的。

    不过，第二个选择的奖励，他同样也想要！

    别看碘酒这个东西在后世不算什么，可在最早的时候，碘酒的出现，可是相当重用的！

    尤其是在战场上，这东西可以挽救很多生命！

    虽然碘酒看起来不如海船值，可生命无价！

    但海船若是能提前上百年建出新式的，可以出海，可以增强大唐海军的势力，一定能改写这个时代的历史发展！

    而历史发展改变，同样能影响到无数的人！

    “该选哪一个呢？”秦阳实在是难以选择。

    他甚至忍不住在脑海中戳了戳系统，问道：“难道不能两个都选吗？”

    他本来以为，系统会跟过去一样，继续装死，不会回答他。

    毕竟他来到大唐三年多了，系统一直都是如此。

    这一次，他也只是习惯性地戳一戳系统罢了，根本没想过系统能给予回应。

    结果就在这个时候，系统那边，却突然有了回应。

    【选择三：推广白叠布跟棉绷带，奖励叠加。】

    什么？

    这一下，秦阳是真的有些惊讶了。

    头一次啊！

    头一次在选择时，出现了一个选择三！

    秦阳忍不住在脑海中感慨道：“系统？没想到你也有这么人性化的时候！”

    系统这次没有回应。

    秦阳也不管这是不是bug了，立刻回答系统：“我选择三！”

    随后，两份奖励就已经暂时存放在了系统的仓库里。

    但因为这两个选择，与奖励不挂钩，所以这种任务，都是在任务完成后才能得到奖励。有些任务需要奖励应用了才能顺利进行，那种奖励，则会立刻发放。

    秦阳“看”了下系统里存放的奖励，知道两份东西都在那里面，他也就放心了。

    就算这是系统的bug，但他已经开始做了，就不会放任奖励从自己的手指缝里溜走！

    现实中，秦阳只是慢走了一段路，然后就重新加快了速度。

    很快他就来到了议事大厅。

    进入后，没过多久，其他人也都陆续到了，都是几个部门的官员跟身边的文吏。

    张允济这次没来，但几个部门的主要官员到了，大家对视一眼，就知道，这次估计是有了什么比较重要的事。

    根据他们以往的经验，说不定是有了什么成果，或是有什么好事。

    以往有什么新产品出现时，大王也会叫来一些相关的官员。

    这次又会有什么新产品出现呢？

    财务部跟外贸部的官员，都已是开始摩拳擦掌了。

    “大王，东西已经到了。”

    “抬进来吧。”

    随着秦阳发话，两个大箱子，被人从外面抬了进来，就放在了大厅的桌子旁。

    秦阳让人先将其中一个箱子里的东西给抬出来，放在了桌面上。

    “诸位，请看，这就是绷带，棉绷带。”

    秦阳示意他们来看。

    这就是绷带？

    这就是棉绷带？

    大厅内的官员文吏们，都走过来，先是仔细观察被摆放在桌面上的东西。

    被摆上来的东西，是大约上白卷白色的布，细长的布，大约有两指宽，看着却跟一般的麻布不同。

    这么多卷，是用一块块的矮木抽屉存放着的，之前是一排排地放在箱子里。

    此刻一字排开，看着就十分整洁，毕竟大小差不多，都是洁白无瑕。

    麻布虽然一般也是白色的，却远不如这绷带的颜色洁白。

    “大王，棉绷带……这棉，莫非就是您之前所说的，木棉所制成的布？”有人试探着问道。

    他们都是读书人，之前想不起来也就罢了。

    既是被提醒过，自然也就记起来，这木棉的存在。

    甚至有人还知道白叠布，此刻就说道：“莫非这就是白叠布？”

    “是，也不是。”秦阳回道。

    “将剩下的这个箱子里的东西也摆上来。”秦阳随后说道。

    身旁的人忙将第二个箱子里的东西也抬出来，这却是一匹布。

    这一匹布，同样是白色的，看着，与绷带的感觉很是相似，却又有些不同。

    这两种布，虽都是用棉线制成，但因为棉线的粗细不同、制作工艺不同，所以给人的感觉自然也不同。

    秦阳介绍道：“这一匹布，就是白叠布。”

    白叠布？

    原来这就是白叠布？

    他们可是在书籍里看到过关于白叠布的内容，虽然记录的内容很少，但也知道，有这么个东西。

    但真正见到白叠布，还是第一次！

    外贸部的官员，忍不住就靠近了这匹布，盯着看了几眼后，就忍不住问秦阳：“大王，下官可能上手摸一摸？”

