    “司理理？”袁宏道看着关押在铁牢中的司理理，确认道。

    “你是谁？”司理理看着一脸不善的袁宏道，知道这人绝不是善类，看来自己的麻烦来了。

    “且容鄙人自我介绍一下，我是袁宏道了，现在是林府的幕僚，这次代表林若甫林相想向你求证一件事情！”袁宏道露出另一个看起来很是和善的笑容。

    司理理一声见过无数的人，形形色色，怎么看不出袁宏道是一个笑面虎，绝不像自己外表表现得那样和善，这种人即使是内心狠毒，却依然笑脸迎人，最是阴险。

    “不知道林相想在小女子这里知道什么事情，我一定如实相告！”司理理知道人为刀俎，我为鱼肉，没有办法抗拒对方的逼问，只能表示了顺从。

    “林相想知道你有没有将二公子林珙是策划牛栏街刺杀案的主谋的事情告诉范闲！”袁宏道紧紧地盯着司理理的脸庞，绝不是因为司理理生的貌美，而是为了仔细观察司理理的每一丝表情的变化。

    “没有，我绝对没有告诉范闲！”司理理内心一动，看样子是林珙出了意外，不然林若甫不会派人前来向自己求证，司理理内心感慨着范闲的胆子真是大，居然敢于直接报复林珙，而且看袁宏道和林若甫的反应，林珙极大的可能是已经死了。

    司理理虽然内心思绪翻涌，但是面上却毫无显露，显得波澜不惊。

    袁宏道无奈的放弃了观察司理理的表情变化，司理理受过严苛的训练，对自己的情绪和表情控制自如，即使是袁宏道这种经验丰富的老狐狸也甭想在司理理这类人脸上看出他们的内心所想。

    “我在问你一遍，你有没有将二公子林珙策划刺杀范闲的消息告诉过范闲！”袁宏道将自己袖中的刑具慢慢拿出，将其放到了地上，将铁盒子打开，拿出一块布平铺在了地牢的地面上，将不同尺寸的银针整齐的摆放好，这过程中袁宏道一直是笑容满面的，动作不紧不慢。

    “你！”司理理看着满地的银针，知道自己肯定是躲不过这次的刑讯了，有些对范闲感到失望，毕竟他保证了自己在鉴查院不会受到任何的刑讯逼供，但是显然此时他失信了。

    “我没有告诉范闲！”司理理虽然对刑讯感到恐惧，却也知道自己决不能将范闲供出来，只能咬紧牙关，表示没有。

    “哦，那实在是对不起了，鄙人多有得罪了！”袁宏道其实一开始就没有打算听司理理的供词，他一开始的打算就是对司理理刑讯逼供，只有经过残酷的刑讯之后他才会对死司理理的话有所相信，所以不管司理理说道答案是什么，他都不会相信的。

    袁宏道将银针抽出，放在眼前仔细打量着，然后将司理理的右手死死的抓住，控制着司理理不要乱动，一点点的将银针慢慢的插入到司理理的右手食指中。袁宏道脸上露出了残忍而又诡异的笑容，满足的看着司理理痛苦的嚎叫。

    “啊，我没有告诉范闲这个秘密！”司理理忍受着剧烈的痛苦，仍然是最初的回答，一点不曾动摇、

    “我们不急，时间足够了，我们慢慢来！”袁宏道声音温和的劝说着司理理，一点都不在乎司理理现在的回答。

    袁宏道再次在地上将一根银针拿起，对准了司理理的中指，再次用力一点点的将银针慢慢插入到了司理理的手指之中。

    “啊，啊啊！”司理理完全没有办法忍受如此的疼痛，只能放声痛苦的嚎叫着，脑海之中一片空白，完全无法思考。

    袁宏道将银针一根根的插入到了司理理的手指之中，修长的纤纤玉指之上都插着一根银针，司理理的脸蛋惨白，冷汗遍布，头发紧紧贴在了脸上，整个人都给人一种我见犹怜的病态美。

    “司理理。我在问你一遍，你究竟有没有将二公子的事情告诉范闲！”袁宏道这时才理会司理理，仍然是满脸笑容的不紧不慢的询问着司理理，完全看不出他就是刚刚的施刑人。

    “没有，我没有将这事告诉范闲！”司理理还是咬紧牙关，没有透露丝毫，她明白范闲不能有事，不然自己也不会好下场的，她现在和范闲是一条绳上的蚂蚱，一荣共荣，一损共损。

    “没道理啊！”袁宏道有些疑惑，好似突然想起了什么，再次向司理理确认着一件事情。

    “除了你之外，是否还有人知道二公子的事情，或者你是否还告诉过其他人。比如说，郭保坤。”袁宏道想起了刚刚朱格的提箱，郭保坤和司理理的关系，应该不简单，会不会是郭保坤知道了林珙的事情，讲这件事告诉了范闲，这才导致了林珙的身死。

    “郭公子！没有，怎么可能！”司理理突然听到这个名字，突然一愣，紧接着便是连连摇头，否认了这个可能。

    “哦，那郭保坤为什么会为了你大闹鉴查院，警告鉴查院众人不得为难你呢！”袁宏道将自己所知道的事情如实的告诉了司理理，希望可以从郭保坤这条线上得到一些关于林珙身死的线索。

    “他为了我，大闹鉴查院，怎么可能？”司理理面露惊讶，内心翻起了波涛，有着一丝丝的甜蜜，连手上的伤痛都减轻了几分。

    “我没有告诉他，自刺杀案后我就再也没有见过郭保坤，所以他跟不可能知道事情的真相！”司理理帮着郭保坤保守着秘密，她知道郭保坤才是最了解事情经过的人，但是司理理不愿意让郭保坤陷入到这场漩涡中，毕竟对方是南庆的宰相林若甫，郭保坤虽然颇受庆帝的看重，但是也绝不会是林若甫这个当了几十年宰相的对手，对方在南庆树大根深，绝不是刚刚崛起的郭保坤可以得罪的起的。

    司理理虽然知道郭保坤曾用真气替她疗伤，但是却不知道郭保坤的具体实力，所以本着保护心上人的心思，司理理再次打起了精神，完全不再惧怕眼前的刑讯，可能这就是爱情的力量。

