
　　耿况关键时候站出来泼凉水，“你们还是别高兴的太早。不到最后一刻，胜负谁也说不准。我们还是早做一些准备，避免族人跟着我们遭难。”

　　耿况跟景丹、寇恂等人不同。

　　耿况是一族之长，不仅要为自己考虑，也要为一族考虑。

　　他无论做任何事，都必须先将氏族放在最安全的地方。

　　景丹、寇恂二人了解耿况的性子，听到耿况的话，二人脸上的笑容一敛。

　　寇恂沉吟着道：“我听冯相国说，主公起家的时候，为了快速在西南站稳脚，曾经跟滇国的庄氏和句町国的句町侯亡承，有过合作。”

　　耿况微微皱眉，“跟异族合作？”

　　耿况对异族的感官不好。

　　他此前所在的幽州，域外就是扶余等势力。

　　那些势力在汉新交替的时候，没少入侵幽州，残害幽州百姓。

　　为此他还组建了一支三千人的突骑，专门应对扶余等势力的侵害。

　　所以听到鱼禾跟庄顷和亡承合作，他心里有些不痛快。

　　寇恂也知道耿况讨厌异族，他急忙道：“主公虽说和庄氏、亡承合作过。但并没有将我汉家疆土拱手让出去，亦没有让庄氏和亡承残骸我汉家百姓。

　　为了维护我汉家疆域，为了不背信弃义，主公在坐大以后，特地帮庄氏和亡承打下了哀牢国和南越国。

　　让庄氏族人和句町人迁移了过去。

　　如今哀牢国和南越国已经覆灭，取而代之的是庄氏和亡氏所立的东越和西越。

　　他们皆奉主公为宗主。

　　四时皆有贡品。

　　主公有召，他们也会领兵来援。”

　　耿况、景丹、耿弇三人听到这番话，都惊呆了。

　　耿况难以置信的道：“你是说周王帮人打下了两个王国？”

　　寇恂重重的点头。

　　耿况彻底惊了。

　　他原以为，鱼禾占据江水以南，已经很了不起了。

　　没料到鱼禾连哀牢国和南越国都收拾了。

　　鱼禾将庄氏和亡氏的人迁移到南越和哀牢的故土上，许他们建国，目的是什么，耿况也能猜倒。23sK.com

　　鱼禾的目的是让汉人彻底占据益州郡和牂柯郡的主导，让两郡彻底汉化，让西南彻底变成汉家的一块。

　　秦、汉两朝花费了许多代价没解决的问题，被鱼禾这么一搞，似乎彻底解决了。

　　景丹一脸钦佩的道：“主公为了守住信义，居然能做到这种地步，景丹敬佩不已啊。”

　　寇恂认真的点了点头。

　　鱼禾有能耐拿下哀牢国和南越国，那他就有能耐将南越国和哀牢国纳入版图。

　　但鱼禾为了守住信义，居然将其分给了庄氏和亡氏。

　　足可见鱼禾有多看重信义。

　　这样的主公，他们跟着放心。

　　他们不用担心功成名就后，会被鸟尽弓藏。

　　耿弇对于鱼禾的做法也很敬佩，不过他的关注点却不在此事上，他盯着寇恂道：“你跟我爹说这个，是想让我爹效仿庄氏和亡氏？”

　　耿况一愣，急忙看向寇恂。

　　寇恂赶忙摇头道：“耿氏虽大，可并没有庄氏和亡氏庞大，亦没有足够的功劳让主公去域外帮你们开疆。

　　纵然算上我寇氏的人，以及景兄的族人和私属，也不够。”

　　耿况沉吟着道：“那你说这话是什么意思？”

　　寇恂坦言道：“我的意思是，太守若是不放心族人，大可以分割出去一部分族人，去东越、西越落地生根。

　　主公若是胜了，自然是皆大欢喜。

　　主公若是败了，东越和西越的族人，也能延续氏族。

　　主公得庄、亡相助，才在西南混的风生水起。

　　其他人未必就有主公这种机遇，更别提征讨东越和西越了。”

　　耿况若有所思。

　　许久以后，耿况道：“此事以后再说吧。眼下周王占优，你们全力辅佐周王吧。”

　　说到此处，耿况向景丹、寇恂拱手一礼。

　　景丹和寇恂急忙还礼。

　　耿况又道：“往后我们同殿为臣，便是同僚了。以后你们就别把我当旧主看待了，不然周王会不高兴的。”

　　景丹和寇恂对视了一眼，缓缓点了点头。

　　在上谷郡的时候，自然是以耿况为尊。

　　可是到了鱼禾手底下，大家都是鱼禾的臣子，自然得以鱼禾为尊。

　　“那我们就先告辞了……”

　　景丹和寇恂躬身一礼，退出了大帐。

　　耿况瞪了一眼耿弇，没好气的道：“你也滚吧……”

　　耿弇撇了撇嘴，离开了大帐。

　　大帐内剩下了耿况一个人。

　　耿况意兴阑珊的道：“周王禾，真是一个让人捉摸不透的人，一个可怕的人啊。”

　　短短半日。

　　鱼禾就将景丹、寇恂、甚至他儿子的心给勾走了。

　　这实在是太可怕了。

　　可怕到他不敢生出半点跟鱼禾为敌的心思。

　　至于鱼禾嘛，对他的心思没有太多探究的兴趣。

　　鱼禾正忙着瓜分吴汉、景丹等人。

　　营地正中的大帐内。

　　鱼禾正和冯英二人，商量着如何分派吴汉等人。

　　鱼禾坐在案几后，道：“耿舒就跟着马援吧。”

　　冯英愕然的看着鱼禾，狐疑道：“为何让耿舒跟着马援？”

　　今日席间，冯英仔细瞧了一番，鱼禾明显对吴汉、景丹、寇恂、耿弇更在意。

　　为何不从他们中间挑一个人分派给马援，反而让耿舒去？

　　鱼禾瞥着冯英，有点不太好解释。

　　总不能说耿舒是马援的官配副手吧？

　　“耿舒多谋少断，很难独当一面，所以让他跟着马援。”

　　鱼禾思量了一下，给了冯英一个似是而非的理由。

　　冯英一脸狐疑。

　　鱼禾却没多做解释，“调遣诸葛稚回金陵充任御史中丞，改徐宣为越巂郡太守，南山军就交给吴汉。”

　　冯英一脸震惊，“让那个贩马的独掌一军？！”

　　冯英觉得鱼禾八成是疯了。

　　居然将手里的铁军之一，交给了一个马贩子？

　　鱼禾幽幽的道：“你可别小瞧了吴汉，吴汉的能耐可不小。”

　　吴汉就是出身不高，所以一直被人轻视。

　　可鱼禾很清楚，吴汉的能耐不输给任何人。

　　“即便是如此，也不该一下子将南山军交给他吧？”

　　冯英忙道。

　　吴汉初入鱼禾麾下，寸功未立，一下子任命为一军主将，别人很难信服。

　　军中历来崇尚强者，这种空降式的任命，军中将士很难认可。

　　鱼禾思量了一下，点着头道：“也对，那就由我少母亡洢暂代南山军主将之职，吴汉充任副将吧。”

　　冯英一脸无语。

　　亡洢如今身怀六甲，鱼禾将南山军主将的位置丢到亡洢头上，亡洢也管不了。

　　吴汉去充任南山军副将，跟南山军主将有什么区别？

　　不过，如此一来，倒也能缓解一下吴汉空降所引起的布满。

　　“景丹暂时就充任为东山军副将吧。寇恂就去充任北山军副将。至于耿弇嘛，就去岳山军充任副将。顺便召马员回金陵城，出任兵部。”

　　鱼禾轻描淡写的完成了景丹等人的任命。

　　冯英直愣愣的盯着鱼禾说不出话。

　　东山军主将一直由庄乔挂名，庄乔如今去了冀州，东山军算是群龙无首。

　　让景丹去充任东山军副将，跟让吴汉去充任南山军副将有异曲同工之意。

　　北山军如今由朱遵统领，阴识遥领。

　　鱼禾回头八成会让朱遵直接改任地方官，寇恂去了北山军充任副将，跟主将也没区别。

　　至于耿弇，去了岳山军充任副将，马员又要被召回来。

　　那岳山军还不是耿弇说了算。

　　鱼禾一下子将四支兵马交给了刚刚投入他麾下的人。

　　冯英真的不知道说什么好了。

　　“主公，防人之心不可无啊。”

　　冯英小声提醒。

　　鱼禾呵呵一笑道：“用人不疑，疑人不用嘛。”

　　冯英瞥了鱼禾一眼，长长的叹了一口气。

　　他觉得鱼禾在玩火。

　　鱼禾笑了笑，没说话。

　　鱼禾很清楚自己在做什么。

　　吴汉、景丹等人的家眷回头会跟着他一并回到金陵城去，鱼禾不怕他们闹什么幺蛾子。

　　而且吴汉等人初入鱼禾麾下，鱼禾就给了他们这么高的职位，他们光是要服众，就得耗费一些手段和时日，哪有闲暇想其他的。

　　“那个……兵部是什么？”

　　冯英见鱼禾主意已定，转念想起了鱼禾刚刚提到的兵司，一脸疑惑。

　　鱼禾笑道：“我只是个王，还不是帝王，称朝建制有些不妥当。但我治下的政务，仅凭你我二人，又处理不过来。

　　所以我准备先设立几部，帮助我们一起处理政务。”

　　说到此处，鱼禾盯着冯英笑吟吟的道：“你再怎么说也是一位相国，整天为了那些鸡毛蒜皮的小事忙碌，也不应该啊。”

　　冯英沉吟着点点头。

　　他一个大相国，成天处理那些琐碎，确实有点费神。

　　有人帮他处理琐碎也好。

　　而且鱼禾设立的几部，以后很有可能由他这个相国统管，他也乐见其成。

　　“不知道是那几部？”

　　“吏部、礼部、户部、兵部、刑部、工部、御史部、教化部、军部……暂时就这九部。”

　　鱼禾大致向冯英说了一下自己的想法。

　　冯英不解的道：“兵部应该是统管兵马的，那军部是作什么的？”

　　鱼禾笑道：“兵部只统管地方上的郡卫和县卒，军部则统管四方山军和五岳山军。”

　　冯英恍然大悟，这是要将战卒和守卒分开管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0548章 鱼禾的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 