    慕容宸粲然一笑：“随时欢迎。”

    李窈窕猛摇头：“还是算了，这种事回家再说。”

    宇文家的人：“……”现在的丫头都这么大胆了吗？

    宇文陌带他们来到自己的院子，很清净雅致，厢房布置简单，看不出他是个受宠的嫡子。

    “我总是不在家，这里就布置的简陋些。”

    李窈窕点点头：“我们休息下，你自便。”

    宇文陌点点头：“行，等会儿我来叫你们吃午饭。”

    李窈窕坐下，拿出现存的丹药看了看，一转之下的丹药还有很多，主要是她炼丹都是满丹，碰到未曾炼制过的丹药才会出现九丹纹以下品质。

    等熟练了，就都是九丹纹，那一转之下的丹药对她来说都是废丹。

    毕竟不经过转化的丹药都会有丹毒，三转的话……还没摸到边儿。

    按理说进入了元婴期可以炼制三转丹药的，可是试验了几次都是失败，失败后原本的丹药直接废掉。

    也许是功德不够？

    她胡思乱想了一阵，准备再试试。

    “我试一下三转，若是他们来喊吃饭我还没结束，你们就先吃吧。”

    慕容宸点头：“好！”他当然不会去吃饭，护法才重要。

    李窈窕就炼制清心丹，这种药材比较多，炼制也简单。

    前面步骤她闭着眼睛都能做完，但二转之后，她就改变了手法，以前是用灵力混杂一些功德之力，这次她用纯粹的功德之力。

    果然丹药炼制的非常顺利，只是她觉得这不是炼制三转丹药的最好办法。

    因为功德之力积累起来非常的慢，一直用的话总有一天会匮乏。

    她试着减少功德之力，找了许久才找到黄金比例。

    她试着炼制四转丹药，调整比例之后居然也成功了。

    只不过五转丹药是一个关键点，没那么容易炼制。

    她现在有些疲惫，放弃了五转，而且三转四转的丹药也费力，她不能连续炼制。

    如果按照一天一炉的速度倒是没什么问题。

    她推开房门，外面站了一圈人，包括三长老。

    三长老激动的说道：“刚才看见你用手炼丹，那是个什么法宝？”

    李窈窕失笑：“不是什么法宝。”她拿出一个玉简递过去。

    三长老一点都不怀疑，直接把玉简贴在额前，读取了里面的信息之后，他给李窈窕跪下。

    “多谢仙子赐予炼丹之术！”他觉得自己以前那些根本就不是炼丹，只能算是搓药丸子。

    宇文老爷一怔，这三长老比自己还大一辈儿呢，他居然给一个小丫头下跪。

    李窈窕笑着避开了这一跪：“别，人家还小呢，可当不得这大礼。”

    三长老说道：“我要闭关，仔细研究这炼丹之法。”

    李窈窕拿出三瓶丹药给他：“自己小心，不要勉强，而且以你身体里的功德之力只能炼制一转丹药。

    如果你强制炼制二转丹药很有可能造成不必要的身体损伤，弄不好就无法挽回。”

    “谢谢……谢谢……”三长老在怀里摸索半天拿出一块黑色令牌。

    这是我师父给我的，是从众神殿那边得到的东西，我仍在储物袋里十几年就送给你吧。”

    李窈窕点点头把令牌接过来：“多谢！”

    她看见令牌上的图案吓了一跳，正面是一个骷髅，背面是五芒星阵。

    莫名的她对那个众神殿有了一丝感觉，原本就想着去找资料，现在嘛……探险一下也不是不错的。

    宇文老爷被三长老弄的不知道该怎样对待李窈窕，有些愣愣的看着她。

    宇文夫人妖妖娆娆的走过来，她身边还跟着一个身体富态的七八十岁老者，修为在元婴后期。

    她指着李窈窕说道：“她就是妖女，将老爷给迷惑住了。”

    胖老者仔细打量李窈窕，一双眼睛闪着不明光芒。

    李窈窕挑眉：“我是妖女？你哪只眼睛看出来的？”

    胖老者说道：“且不管是真是假，先抓起来再说。”

    宇文老爷连忙说道：“老祖，她是丹师。”

    三长老也说道：“老祖，她的炼丹术是上古炼丹术，已经教会我了。”

    宇文老祖冷哼一声：“不用为她说话，一个小娃娃能炼丹，说出去谁信？”

    三长老连忙拿出李窈窕给的丹药：“您看，这既是她炼制的，我可炼制不出来。”

    宇文老祖查看那九丹纹丹药，眼神里闪过一丝贪欲。

    他抬起头，脸上挂着慈爱的笑容：“丫头，原来你炼丹造诣这么高。”抓过来吃掉，这炼丹术就是自己的了。

    李窈窕淡淡的说道：“在老祖面前都是雕虫小技。”

    “丫头，来来来，告诉我这丹药是如何炼制的。”

    慕容宸上前一步将宇文老祖拦住。

    “让开！”宇文老祖语气里夹着狠厉。

    宇文老爷立即说道：“前面已经做好饭了，老祖也刚出关，不如先吃饭，有什么事儿吃过饭再说。”

    老祖沉吟片刻点点头：“好，既然是我宇文家的客人，是该好好招待。”

    宇文夫人急切的走过去，想说什么却被老祖的眼神制止。

    宇文陌故意走在后面，偷偷扯了一下李窈窕的衣服。

    李窈窕用传音问：“怎么了？”

    宇文陌也用传音：“老祖这人在百年前就怪怪的，你要小心。”

    李窈窕一怔，立即用魂力去探查宇文老祖，发现他的识海里居然有两个灵魂。

    一个是黑色的火焰，一个是白色的，白色的灵魂非常虚弱，却一直抵抗着黑色灵魂的腐蚀。

    她传音给宇文陌：“你家老祖被人夺舍了，不过他的灵魂虽然虚弱却没有被完全吞噬。”

    “怎么办？我要如何帮助老祖？”

    “先按兵不动，我这里有一粒强大神魂的丹药，你想办法给老祖吃下去。”

    “不会把那个夺舍的神魂给壮大吗？”

    “不会，他吃下去后先修复身体，然后是灵魂，他是原装货，所以那个山寨的会被驱逐出去。”

    “山寨？”

    “咳咳……我的意思是那个灵魂跟身体无法契合，如果契合你家老祖的灵魂早就没了。”

    “哦，我想办法。”

    李窈窕将药瓶偷偷塞给宇文陌，幸好她的丹药都是水果味儿，应该很容易给他吃进去。

