    很快，同样服过易容丹的澹台樱也出来了。还有一袭锦袍的小萌萌，也改变了容貌出来。而小萌萌打量着这熟悉的环境，因为他就是追查檀儿的踪迹到这里，才和紫貂族的人撞上的。

    墨连城眺望着周围，慎重道：“紫貂族的人撤了，这一点很奇怪。你们说……前方，会不会有陷阱在等着我们？”

    “有这可能。”澹台樱也隐藏有些不安。

    小萌萌嗤地一声笑道：“难道因为这个，咱们就止步在这里？这还没有深入到里面呢。更何况……如果紫貂族真撤了，咱们还错失了这一个机会呢。”说穿了，这里就是紫貂族搜索的边缘。

    离秋无雨说的地方，还差十几里远。

    墨连城沉吟一下，小萌萌说得很对。

    任何时刻，都有风险。

    自从墨连城踏进妖族这里，就已经有了各种心理准备。

    于是，他点头，决定深入。

    而澹台樱和小萌萌，没有再进九霄塔，决定探路。

    多两个人忙出来帮，墨连城也没有拒绝。

    渐渐地，由秋无雨带来。

    意外地一路无波地来到了当初曲檀儿曾经进去秘地的入口。

    墨连城疑惑地打量了一会儿，郑重地询问：“秋无雨，你确定是在这里？”他感觉不到一丝的异样的波动。

    小萌萌脸色也往下沉。他是一脸阴沉地盯着秋无雨，那阴森森的目光，像是想将秋无雨大卸十八块的可能。

    秋无雨被盯得浑身毛，心下已经清楚，自己被小萌萌怀疑了。

    可是，想起小萌萌的暴力……秋无雨心底又悲催了。

    这一次，他可没有说谎！

    而且，他带的地方，也绝对是这里。

    澹台樱也一样，没有感觉到前方有何异常。

    秋无雨赶紧道：“你们拿石头试试。真是在这里啊。我都进去过！”于是，他亲自捡起一颗石头，往前丢去，是为了证明自己没有说谎。若是真有入口，那小石头是肯定可能丢进去，凭空消失的。这样，就可以证明自己的清白了。

    只是，秋无雨失望了，也呆滞住。

    他丢的小石头，没有消失，而是在空中划了一个抛物线，正常地落到了地面。

    “不可能！不可能！”秋无雨惊呼，继续捡起来扔，还是没有异样，“怎么会这样？我记得明明是这里啊。”

    “……”

    接着，墨连城也弯腰，捡起了数块小石头。数次往前方丢去，甚至，他丢了不止一个方向，四面八方，远的，近的。只一会儿，他已经试了数百遍。依然没有找到秋无雨说的入口，同时，他的脸色也渐渐不好了，比起小萌萌有过之而无不及。

    秋无雨跌坐在面，喃喃道：“入口消失了？怎么会消失啊。”

    他不曾想入口起了变化，所以，才会带墨连城他们过来。

    如今，他都觉得自己像一个骗子了……

    墨连城渐渐地冷静下来，身上的冷气也收敛了数分。他是想起了紫貂族。难道他们一直在这里搜索，也是因为找不到入口吗？