
“伊万，你有感觉到这个世界在转吗？”晕乎乎的齐迹抱住了狄芬德，结果直接将狄芬德压倒在地。

“死侍先生……您这样我好难堪……”狄芬德看着齐迹近在咫尺的脸突然紧张。

“韦德先生，我现在要去见我的哥哥卡猎，他们把我哥哥抓了。”

“就是上次来咱们家蹭吃蹭喝的那个哥布林战神？看来你这一次是来处理家事了，不过我会尽量少说一点话的，毕竟这里的家伙们都比较严肃。”

从地上爬起来的齐迹又掏出了一根火腿肠递给那些个哥布林长老，几个哥布林长老闻到之后一个两个吹胡子瞪眼的，好像觉得齐迹在侮辱他们。

狄芬德这时候小心翼翼的举起了一只手：“我可以问一个问题吗？这些小侏儒……他们是什么？”

“他们是哥布林，”伊万说道，“司机先生，很高兴又见到了你。”

“哦，你好……你很帅。”

……

在一位长老的带领之下，他们来到了王都外茂密的丛林中，在这里有一间小屋，小屋进去之后便是一段向下的楼梯，直通地下监狱。

这里关押的基本上都是其他国的刺客、探子，还有一些本国犯事比较严重的。

“那里就是地下监狱。”伊万为齐迹解释道，

听到‘监狱’两个字，齐迹实在是开心不起来，他拽着狄芬德坐在了小屋旁边的一棵大树下头：“小伊万我在外面等你，我对地牢什么的没有什么好感。”

“好，韦德先生。”伊万跟着哥布林长老走入了小木方。

沿着潮湿腐朽的木梯下到阴暗的地牢，空气中弥漫着的便是一种腐败的气味，

地牢的天花板只有不到一米六，身材较为高大的伊万只能躬下腰走，

阴暗潮湿腥臭的长廊里只靠着摇曳的火把照亮，守在这里的哥布林狱卒们看到伊万时都露出了怪异的表情，但是相比较普通的哥布林居民，他们的表现算是比较有礼貌的。

伊万跟着长老一直走到地牢的最深处后长老才停住脚步，接着指向尽头左侧的牢房。

监狱大门被一个壮实的哥布林狱卒打开了，里面被狱卒带出来的一个很显然没有精神气，狼狈不堪，瘦的几乎是皮包骨头的哥布林，

当他看到伊万时表现的很愤怒，但是出于哥布林的礼仪，他很快将怒火抑制了下去，接着开始在地上打滚表示对长老还有对伊万的尊敬。

……

“狄芬德，你觉得这一趟成为男人之旅怎么样？想想我们刚才穿越哥布林城邦的时候那些哥布林看到你的反应，他们在呕吐，还有的居然还戳瞎了自己的眼睛。”

躺在监狱门前草地上的齐迹玩弄着一朵蠕动的花朵问道。

抱着腿坐在旁边的狄芬德扣了扣脸：“死侍先生……其实……挺突然的，但是我很喜欢这种感觉，欺负弱小，我感觉他们是在害怕……害怕我和死侍先生，还有那位伊万先生。”

“不，狄芬德，我们才没有欺负弱小！我欺负你才叫欺负弱小。”齐迹说完将那朵花丢到了一边，无聊之下他掏出手机开始翻看，结果发现没信号。

“这里居然都没有信号！真不知道这些可怜的哥布林怎么在这种鬼地方生活几千年的！我在哥斯拉世界都有信号！该死！”齐迹说完愤愤丢开了手机，接着伸直了四肢平躺在草地上仰望着上方的树冠，突然他想起了什么，这时候他抬起双拳想要释放能量，但是屁都没有。

这时他抽出了手枪递给狄芬德，

“狄芬德，你冲着我的头开一枪，趁着伊万·司机还没有出来，我有问题要去问问一位美丽的女士。”

“啊？死侍先生我没有杀过人……”

“不不不，这才是第一次，你以后会做很多次的，快点吧，我死不了。”齐迹说道。

“可是……”

“这也是你成为男人道路上的一个大关！没错，用你手里那个家伙冲着我的头开一枪，但是我不会死！记得吗狄芬德？我不会死！”

狄芬德看着手中的手枪犹豫了很久之后闭住眼睛将枪口对准了齐迹的脑门。

“这就对了。”

这时候伊万和卡猎出来了。

“算了，小伊万出来了，还是别……”齐迹话没说完狄芬德尖叫着开枪将齐迹的脑袋打爆了。

……

“这些家伙之间的关系还是很麻烦的对吗？”

齐迹再醒来的时候发现自己还坐在那里，自己的面具上被子弹射开了一个大洞，能透过这里看到齐迹破烂的皮肤。

此时狄芬德正坐在旁边发愣，看到齐迹醒来时吓得再次尖叫。

“好了好，亲爱的狄芬德……所以我的伊万·司机去哪里了？”

“他……他说有点事情，要去见他的父亲……”

“我死了多长时间？不过很可惜的是这一次的我并没有见到死亡，她好像不在死亡界？唏……她会不会是去见灭霸了！我的能力消失会不会是因为死亡爱上了灭霸！！！

该死，我为什么觉得有一股无形的怒火凝聚在胸口上不来下不去，就像一口该死的粘痰每天晚上卡住我的嗓子想要谋杀我一样！”

狄芬德：？？？

此时在哥布林大殿中，伊万带着羸弱不堪的卡猎站在大殿的中央，

十二个长老入座到了银色的王座之上，那两个被齐迹和地缝的欺负过的哥布林长老此时也已经恢复了元气，但是看起来还是很不好，毕竟也是一千多岁的老骨头了。

“谱灵可，你完成了第一道‘王的使命’，”哥布林王卡拉说出这话时十二位长老以及伊万身旁的卡猎都露出了难以置信的表情！他们都非常明白接受‘王的使命’意味着什么。

“卡拉！！！你怎么敢！”一个长老公然站起来指着哥布林王卡拉大吼道，

坐在金色王座之上的卡拉面无表情的抬起一只手制止他继续说下去，“接下来是第二道王的使命，完成这一道使命之后，你还有第三个使命。”

“三个使命，前所未见。”一个大胡子哥布林长老紧张的说道。

此时宫殿的大门‘轰隆’一声被关上了，大殿中的火把一个接一个的自己燃烧而起，十二个长老此时都开始紧张起来。

“第二个‘王的使命’，谱灵可，诛杀十二议员长老，你母亲的真相，他们能告诉你。”

一句话，让十二个议员长老都开始瑟瑟发抖。

王……王要灭了他们！

虽然他们受到‘法则’力量的庇护，无法受到伤害，但是‘王的使命’这一点能够直接破除‘法则’力量这一层能力！这算是‘法则’的一个BUG。

十二个长老惊慌的从座位上跳下来，或者跪地，或者冲向大殿的大门想要逃跑，或者大哭，但是看着这一切的哥布林王，依旧是那副平淡脸。

伊万举起了手枪，对准了最近的一个长老，一声枪响后那个长老脑袋瞬间炸裂，剩下的几个已经彻底疯了，在一声声的枪响之中，长老一个接着一个倒下，打倒了第八个长老后，伊万的枪没有子弹了，

余下的四个长老痛哭流涕的跪倒在地，一边朝着伊万道歉，一边向王道歉，但是并没有人会体谅他们。

“我是在为我的母亲复仇，告诉我我的母亲当年到底发生了什么。”伊万说着从口袋里掏出了一个新的弹匣换了上去，

其中一个满脸是疙瘩的长老擦去了额头的汗水连忙跪着爬到伊万的脚下抱住他的膝盖：“是这样，谱灵可，你的母亲，你的母亲不是我害死的！是他们！是其他的长老！他们害怕你的母亲会剥夺他们的身份！”

听到这话的伊万毅然将枪口贴到了这个长老的脑门上，

“砰！”

剩下的三个长老此时已经开始尿裤子了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68849963"  chaptername="第一百二十二章  伊万的第二个‘王的使命’">加入书签</a>
</div>
