 听了顾欢的问话，方程的目光转向窗外，他看向那一片蓝色的天空，轻轻的开口。

“危险......一定是危险的！回来的时间......也没有定数，但是......我想可能会有一段时间，这世间不再像平时那般安然，我将娲石灵元给你，也是有我自己的想法的！我希望在我不在的日子里，你可以帮我守着我的家人和朋友，尽量不要让他们受到伤害！”

“我跟你一起去！”

没等方程说完话，顾欢就急急忙忙的打断他。

“不行......”方程摇了摇头。

“这件事情我不是在跟你商量，而是通知你，你没有其他的选择，只有同意......或者不同意！我给你不同意权利，但是你也不用想着你可以跟我一起去这样的事情。

我把你和你的父亲从那里带出来，那是为了让你们生活的更好，而不是给我去卖命！那样......我就跟那个无垠没有什么区别了！”

他的语气完全不容人质疑。

顾欢呆呆的盯了方程许久，最后还是败下阵来，他耷拉下脑袋，无奈的点了点头。

“好吧，我明白了，我也同意把娲石灵元放进我的身体！我答应你，方大哥，一定好好地保护自己，守护你的家人和朋友，让你完全没有任何的后顾之忧，好好地完成你的事情，然后平安的回来！”

顾欢的语气十分真诚，方程不由得笑着点了点头。

他所谓的让顾欢保护自己的家人和朋友，那不过是随口一说而已。

到时候他是一定要把所有的事情安排好的，家里的那些人也不用顾欢来保护，如果自己真的没有阻止下蚩尤，谁也保护不了他们......“好！”

方程没有多说其他，只是笑着点了点头。

顾欢离开的时候，脚步显得有些......飘忽不定，身体突然多了那个娲石灵元，他一时之间还有点掌握不好这种感觉。

走步的速度、跳跃的高度、自身的力道，全都以不可思议的速度在增长。

以至于在他走的时候，步伐还不是那么的适应。

李兆文从外面回来，正好碰上顾欢出门去，两个人还打了个招呼！“顾欢这是怎么了？”

李兆文看着顾欢别别扭扭的走出去，不由得奇怪的问着方程。

“我把娲石灵元给他了！”

方程淡淡的说道。

“娲石灵元？

不是说给朝夕的吗？”

“被拒绝了！一恩果然说的没错，朝夕那么自主又独立的女人，是真的不能接受有另外的一个意识存在于自己的身体之中，况且......那还是曾经她最讨厌的无垠身体里面的！”

方程摇了摇头。

“没办法，自己的女朋友，我不惯着谁惯着呢？

只能贴身保护了！”

第二天，方程得空给叶磊打了个电话。

魏新的那件事情他一直都想要感谢叶三哥，只不过从印度回来之后接连忙了好几天，这好不容易才空出了闲暇，于是他约上叶磊和许一楠，选了一间相对比较安静的酒吧去喝酒闲聊。

方程在酒吧里找了个角落的位置，既可以看到舞台上的驻唱歌手，又比较少人来人往。

刚点了酒，就看到叶磊和许一楠被服务生领着走了进来，看到方程就露出一脸嫌弃的笑容。

“三哥，许大哥！”

“我说方程，你这是去了一趟印度变成印度人了？

怎么黑了这么多啊？”

叶磊打趣着方程。

方程的确在印度晒黑了了一些，他也不是女孩子，也不注重美白，去了趟印度就被晒黑了！“男人黑点怕什么？”

方程无所谓的摇了摇头，拿起两瓶酒递到了叶磊和许一楠的手上。

“小白脸、小白脸，现在这世道，不管是年轻的姑娘还是上了年纪的大姐，他都喜欢小白脸，我最近都做起面膜了，要不然......真的找不到女朋友啊！”

叶磊说着还拍了拍自己的脸，惹得方程和许一楠不由得大笑。

“叶三哥说笑了不是，您叶三哥这副胜过潘安的容貌还用得着敷面膜找女朋友？

那小姑娘不是一个、一个的往您身上扑吗？”

方程也甩出一副京腔，开起了叶三哥的玩笑。

“方程，你说的是你自己吧？

对了，最近感情生活怎么样？

有没有给我找个新的弟妹！”

叶磊笑着问道。

方程听到这问题，不由的挠了挠头。

“弟妹......是有了，不过......不是新的！”

“不是......新的？”

叶磊和许一楠奇怪的对视一眼，猛地同时恍然大悟过来，同时发出灵魂拷问。

“还是那个朝家的大小姐，朝夕？

你们俩......和好了？”

“嗯！”

方程还有些不好意思的点了点头。

“什么情况啊？

快给哥说说！”

叶磊举起酒瓶子猛的灌了一口，然后好像要听故事一样好奇地看向方程，就连一旁稳重的许一楠也被他传染，直直的盯着方程，很显然......也在等他开口。

“其实......也没什么！就是之前我无意中知道朝夕失踪了，而且......是个比较邪门的事情，你们懂的！”

方程顿了顿，也喝了一口酒。

叶磊和许一楠自然知道方程是有些神秘的，所以即使遇到这样的事情，他们也不觉得意外，之前遇到八十多岁的巫云他们也欣然的接受事实了！“所以.......我就去救了她！当然了，过程是有一点复杂的，我就不详细地跟你们说了，不过结果是好的！我把朝夕和朝老爷子救了回来。

经历了这件事情，我和朝夕两个人觉得我们还是离不开对方，所以......所以就又选择在一起了！”

说着说着方程还有点不好意思了！“这有什么不好意思的，这是好事儿啊！这对象啊还是原配的好！”

叶磊搞得方程好像复婚了一样。

“这是好事儿，来，方程，喝一个，我和你叶三哥祝福你！”

许一楠举起酒瓶，三个酒瓶子撞到了一起，三人将瓶子里的酒一饮而尽。

“对了，方程，贝老爷子是不是要到寿辰了？

你准备了吗？”

叶三哥突然的一句话，让方程愣了愣，他抬起手腕看了看手表上的时间，这才意识到再过几天就是自己爷爷的寿辰了，这段时间的忙碌让他彻底忘记了这件事情！“你不会是忘了吧？”

看到他这幅表情，叶磊惊讶的说道。

“我真的忘了，这段时间的事情有点多，我彻底忙忘了！”

方程急躁的挠了挠头，又拿过一瓶酒喝了一大口，“礼物倒是容易找到，在店里找一个他老人家喜欢的物件儿就好了，只是爷爷的寿辰贝家一定在很长时间之前就开始准备了，这个准备的过程我完全没有参与，感觉......我好像有些不太孝顺！”

“嗨，那有什么！贝家也很清楚你有多忙，他们也多少知道一些你的特殊性，必然不会觉得你不孝顺的！大不了你明天一大早就去贝家，看看是不是有什么需要你出力或者需要帮忙的事情，做了就是了！”

叶磊拍了拍方程的肩膀。

“是啊，老人家想要的不过是子孙都健健康康、平平安安的在身边，这些事情......他不会在意的！”

许一楠也劝慰着方程。

方程点了点头，思绪却沉了下来，看来......明天是要回贝家一趟了，看看爷爷的寿辰......需要我做些什么！ 