    

    “系统，还没结束？”

    雮尘珠的位置基本上已经确定了，就在云南的深山老林里，而宁辰的系统任务也都完成了。

    可宁辰迟迟没有等到系统的提示，系统地这一反常变故，顿时让宁辰来了兴趣。

    可没等系统回复，陈玉楼却来了，看到陈玉楼如今这幅模样，宁辰还是感到可惜。

    “二哥，你当初怎么就不听劝呢，献王墓也是你能盗的，最后还不是连卸岭魁首的名头都丢了？”

    宁辰毫不掩饰地说道。

    陈玉楼活了这么大岁数，宁辰的话虽然有点伤人但还是十分中肯的，不然他的眼睛也不至于瞎。

    “哎，三弟，现在说什么都晚了，我这次来是过来告诉你，献王墓万万去不得。

    那个孙教授说的云南的深山老林，分明就是云南虫谷，我第一时间就想到了献王墓。

    可是我知道，跟别人说都没有用，雮尘珠是大哥这么多年的执念，胡小子他们虽然是摸金校尉，可眼下他们还太不成熟了。

    普天之下只有你才能盗了献王墓，可你并没有去的打算，所以你还别让那三个年轻人去送死了。”

    陈玉楼发自内心的说道。

    宁辰叹了一口气，他的这位二哥，果然还是认清了现实，纵观鬼吹灯一系列古墓，在宁辰看来，没有哪个古墓比献王墓更危险了。

    历史上获得献王称号的有很多人，但他们并不是同一个时代，除了古滇国的献王，其余几位献王都不在云南。

    云南古滇国曾是秦时下设的三郡，秦末天下动荡，此地闭关锁国，自立为王，直到汉武帝时期才重新被平定。

    原著中记载，古滇国有一部分人，信奉巫神邪术，后来因为宇宙观价值观的差异，国内产生了很大的矛盾。

    其中这些信奉邪神的人为了避乱，离开了古滇国，迁移到澜沧江畔的深山中，其领袖自称为献王。

    不过这种草头天子在我国历史上，数不胜数，史书上对于这位献王的记载不过只言片语，语焉不详。

    在宁辰的心目中，献王墓绝对是，整个鬼吹灯系列中最诡谲，集惊险、刺激、重口、于一体，而且令人拍案叫绝的一个盗墓故事。

    原著中，云南虫谷献王墓也算是，胡八一、王胖子、shirley杨摸金三人组挂上真正的摸金符后倒的第一个斗。

    献王墓中，各种各样、千奇百怪、神秘莫测的守陵痋术让人惊惧不已，其中气氛阴森诡异可说是一步一险。

    看着陈玉楼，宁辰说道：“二哥，如果说瓶山的元朝尸王墓，让你们卸岭一派与搬山一派成就了威名。

    可献王墓则让曾经威震三湘四水、五岭六山的卸岭一派，全军覆灭、断绝于世，而且你们卸岭一脉连虫谷都没见着在山外蹭了蹭就全军覆没了…

    还让你这当年威风凛凛卸岭盗魁，变成二泉映月老阿炳，这真是魁首失明变废人，沦落江湖算命人。”

    陈玉楼凄然一笑：“是啊，我因献王墓变成了如今这副模样，所以就别再让三个年轻人去送死了！”

    宁辰摇了摇头，这他说的可不算，到了胡八一、王胖子、shirley杨摸金三人组这一代，时代已经变了！

    这次，为了能够顺利探得献王墓，shirley杨这一次可是将她家传的老底全都拿了出來，而且定购了各种各样的现代化武器和装备，只等装备齐了就出发云南！

    不仅如此，摸金三人组还有外援，卸岭魁首陈瞎子提供的亲历经验和一份地图。

    第二，鹧鸪哨是shirley杨的外公，第三，观山太保孙教授给他们所提供的帮助。

    最后有集发丘与摸金大成的宁辰，盗墓四大门派的力量，甚至于大名观山太保都以各种形式参与进来。

    有这么强大的助力因素，再加上，胡杨王三人组的最佳拍档，想死在献王墓里都难。

    陈玉楼忧心忡忡，宁辰又说道：“二哥你来的正好，我正好有一件事想请你验证。”

    “三弟，何事需要我这个瞎子？”

    “你不是在担心胡八一会失败吗，这样吧，你来给他们算一卦，看看是什么说法？”宁辰说道。

    陈玉楼摆了摆手：“这就不必了，我要是没算上两卦，还能过来见三弟不成？

    我卜算了三次，都是天山走遁卦，四正二反，正所谓浓云遮日不光明，劝君切莫远出行，婚姻求财皆不吉，须防口舌到门庭。

    此卦大凶，占病不安，讼事见官，功名不成，事不遂心，所以我才急着过来跟你说呢。”

    宁辰又问道：“二哥，我知道你自从献王墓瞎了眼睛之后，问天打卦的本事达到了极高的境界。

    那我问你，你这一卦应验的几率，是有三分还是五分，亦或是九分？你们确定吗？”

    “这怎么可能确定，别说是我了，就算是周易鼻祖，文王再世，他也不能百分百确定！”

    陈玉楼万分肯定地说道。

    宁辰脸色怪异，别人可能不知道，但他可以百分百确定，文王算卦从来没有出错的时候！

    “二哥，你用这龟甲算一算！”

    宁辰说着便递给陈玉楼一只龟甲，陈玉楼接过龟甲，用手仔细抚摸并没有什么异常。

    “三弟，何必多此一举呢？”

    陈玉楼摇了摇头说道，与此同时，他从怀里取出随身携带的六枚铜钱，说起来这铜钱也大有讲究。

    这是为数不多的六枚大齐通宝！

    陈玉楼将这六枚铜钱放进龟甲里，轻轻地摇了摇，只是一瞬间，他的脸色就变了。

    哗啦啦！哗啦啦！

    六枚铜钱在龟甲里不断发出响声，陈玉楼的脸色凝重到了极点，终于他将六枚铜钱倒在桌面上。

    陈玉楼虽然眼瞎可听力极为了得，铜钱一落地，他就听出了阴阳，辨出了方位。

    然而最关键的是，卦象非常清晰，就好像…就好像…他能亲眼看到胡八一三人的未来似的！

    “不可能，有惊无险，气运冲天，这卦象与之前分明截然不同，而且怎么可能这么清晰？”

    陈玉楼似乎陷入了一个困境。

    宁辰只看到他这个反应就明白了，文王龟甲果然有不同寻常的能力，话说这到底是什么东西吧？

    “三弟，我似乎看到了你的身影，你也去了献王墓？”这时候陈玉楼突然说道，宁辰浑身一震。

    “我也会去？这怎么可能？”

    宁辰大惊失色，系统任务完成了，按道理他应该回归主世界，怎么可能要去云南虫谷？

    “叮！恭喜宿主触发隐藏任务！”

    ps：求推荐，求月票~        

