
    世界突然一片寂静，但并不是那种没有任何一点声音的寂静，而是全世界全部都被一种声音盖住的死寂感。

    这个时候不论是大街上的汽车声，还是天空中的鸟鸣，亦或是行人说话的声音，全部都被那种犹如开天辟地般的洪钟般的声音覆盖住了。

    时间都仿佛凝滞了一下，紧接着随着时间的流动，震耳欲聋的bàozhà声顷刻间全部爆发出来。

    “轰！轰！轰！”

    孟世豪刚刚冲到酒店的门口，就感觉到身后一股恐怖的能量席卷过来，把他的身体狠狠抛飞向前方，紧接着一股可怕的热浪冲出来，再次将他的身体狠狠推了出去。

    不过这个家伙运气很好，通过冲击波身体落在了一辆车后面，结果车身正好替他挡住了随后从来的热浪，等到热浪消退，这个家伙就连滚带爬的跑了出去。

    “有个家伙居然跑了。”

    龙姬注意到了有人从酒店里面跑了出来，英眉一挑，然后说道：“我去解决他。”

    说完就转身离开了，身影很快消失在众人视线当中。

    叶秋没有说什么，说道：“龙九，你跟龙姬等等去那个码头找雷洪天，张洪飞、野狐你们跟我回青山乡。”

    龙九点了点头：“明白了。”

    “他们怎么办？”野狐指了指老黑还有另一个家伙。

    叶秋看了他们一眼，然后笑着说道：“你们可以走了。”

    “真的？”

    两个人还有些不可思议的看着叶秋，没想到他居然会好心把他们放走。

    叶秋微微一笑：“当然，是送你们上路的时候了。”

    老黑还有另外那个家伙听到这话，就知道自己死定了，转过身就想要逃跑，可就在这个时候他们感觉到有一只坚硬如铁钳的手抓住了他们的脖子，紧接着就感觉到咽喉一凉。

    张洪飞和野狐各自搂住一个人，左手抓着bǐshǒu快速在两个人的咽喉处掠过。

    “噗！噗！”

    就像是轮胎里带被割破的声音，鲜血激射出来，一阵嗤嗤的可怕漏气声传来。

    {本章未完，请翻页}

    两个人瞪大了眼睛，拼命想要捂住自己的脖子，似乎想要捂住渐渐流逝的生命，可是眼中的光芒一点一点黯淡下去，最终变得黯淡无光，缓缓倒在了地上。

    “走吧。”

    叶秋摆了摆手，没有再去找郭达和杨修的意思，来到了之前停车的地上，上了吉普车先走了，而龙九则是在车上等着龙姬回来。

    ……

    大楼被炸的时候。

    郭达和杨修已经跟市局来的人汇合了。

    郭和泰自然跟着过来了，刚开始还担心郭达出什么事情，不过现在见到人之后他就松了口气，可是紧接着心里面就满是怒火。

    “郭达！”

    郭达猛地抬头，就看到郭和泰怒气冲冲的走了过来，顿时脖子一缩说道：“爸……郭局，你怎么来了？”

    “我怎么来了？”郭和泰脸色发青，指着他骂道：“是不是你……”

    说完突然想到，要是让人知道在洪天酒店里面枪战的，其中就有郭达，那么他的生涯也就完蛋了，所以压着怒火说道：“你怎么在这里？”

    郭达一个哆嗦，看到自己老子的脸色就知道瞒不住他，刚想要说什么的时候，身体一个激灵想到了什么，急忙吼道：“跑，赶紧跑！”

    郭和泰一愣：“跑什么。”

    不过还没有问什么，就被郭达拉着跑了。

    杨修也想到了什么，急忙吼道：“赶紧跑！”

    那些警员和特警还没有意识到什么的时候，就听到后面传来的巨响声。

    “轰！”

    当他们看到从酒店底下冒出来的几条黑龙之后，不用别人多说什么，他们都知道该怎么做，那就是马上往回跑。

    不过他们原本就离得很远，所以没有受到任何的冲击。

    可当他们所有人回过头，看着那栋八层高楼，就像是纸糊的一样，顷刻间化为乌有之后，每个人的脸色都变得惨白了起来，要是他们刚才进入酒店当中的话，那么现在恐怕已经被埋在了废墟下面了。

    “塌，塌了？”

    郭和泰

    {本章未完，请翻页}

    脑袋嗡的一声，半天都没有说出话来，等到他反应过来之后，指着郭达张嘴想要说什么，可是最后还是无力的垂下了手臂。

    刚才郭达的反应就看得出来，他肯定知道酒店会塌这件事情，就算是不是他干的，其实也差不多了。

    这让他差点都没有脑充血，自己让郭达今天出来配合上面来的人，去调查人口失踪的案子，就是想要让郭达能够有个机会戴罪立功，重新回到原来的岗位上。

    可是没有想到这个小子根本没有去调查人口失踪的案子，反而跑到洪天酒店这里来干出这样子的事情。

    这要是被人知道了，可不仅仅只是丢掉工作那么简单。

    郭和泰想到这还是没有忍住，指着郭达低声骂道：“臭小子，我知道你因为小文和宗涛的死，恨不得把雷洪天直接崩了，可是你知道自己在干什么吗？炸酒店……这是你应该干的事情吗？”

    郭达被劈头盖脸骂了一通，愣了好一会儿，然后突然笑了起来。

    郭和泰瞪着眼睛，怒气冲冲道：“你还笑，笑个屁！妈的老子都急死了，你还笑？”

    郭达见到自己老子真的生气了，急忙止住了笑声，然后从身上拿出一个文件，说道：“爸……不对，看我这记性，郭局，你先看看这个。”

    “这个是什么？”

    郭和泰一怔，疑惑地把文件接了过来，刚刚打开看了几眼脸色突然一变，然后马上合上了文件夹，把郭达拉到了一旁，声音前所未有的凝重，说道：“这是哪里来的？”

    郭达指了指背后的废墟，轻声说道：“雷洪天的办公室。”

    郭和泰倒吸了口凉气，说道：“这几年海城的人口失踪，都跟雷洪天有关？”

    郭达轻声说道：“全部应该没有，但是我觉得70％以上都是有关的，而且这上面不仅仅有海城的人，还有天广市的人，以及省城甚至临海市的人，还有妙峰山景区每年失踪的独行驴友，十有八九也是雷洪天做的，这一点何立峰那边就可以确认，我们解救人质的时候还救下了一个被bǎngjià的女游客，她可以作证。”

    {本章完}
