    骑着墨蹄，李恪慢慢在清宁殿中走着，没办法，清宁殿就这么大点地方，任由墨蹄奔跑也不现实。

    吃了灵宠丹的墨蹄，在行走了一圈之后，便显得有些机灵，就连头上仅有的一丝黑色毛发也蜕变成了白色。

    额上更是起了一个不明显的圪塔，似乎要从中生长出什么。

    想起灵宠丹的介绍，李恪古怪的看了身下的墨蹄一眼，莫非这家伙体内还有其他异兽的血脉?

    “下品灵宠丹，可以提升灵宠的智慧以及血脉，售价五百积分。”

    瞧着墨蹄的状，李恪却发现这个世界让他有些琢磨不透了，本来他的愿意是提高墨蹄的智慧。

    好方便自己骑行，结果让墨蹄产生了一些异变。

    略一思忖，李恪便狠下心又兑换了几颗灵宠丹，他倒是想看看墨蹄能蜕变成什么!

    见着李恪掌中的丹药，墨蹄欣喜的发出一声嘶啼，接着急忙低下头将丹药添进了嘴中，似乎是害怕李恪反悔。

    瞧着墨蹄接连吃下几颗丹药，身上却没有丝毫反应，李恪心里产生了一丝疑惑。

    莫非是自己弄错了?还是说，那个疙瘩只是个意外?

    “咴咴～”

    然而，下一秒墨蹄却发出一声惨烈的叫声，前蹄更是不安的刨动着身下的地面。

    见着墨蹄身上似乎要发生什么，李恪脸色一变，立马将墨蹄送到了马棚中，更是急忙在系统中兑换出一个敛息阵。

    慌忙之中，便在周围布下，接着略一犹豫，便伸手贴在墨蹄头上，释放自己的灵气开始安抚墨蹄。

    只见墨蹄在发出一声声哀嚎之后，便直接倒在了地上，若不是嘴边还不时揣着粗气，李恪还会以为它挂了～

    没过一会儿，墨蹄额上的圪塔却是破开了一个小洞，一丝丝鲜血开始流出。

    接着，一个食指般大小的玉质尖刺便从圪塔中缓缓冒出了头，直到变成了两指大小。

    而墨蹄四蹄上的那丝黑纹也慢慢增加，直到变成了巴掌宽。

    而在墨蹄身上，还有着许多黑色的东西开始冒出，空中更是开始弥漫着一丝古怪的臭味。

    皱了皱眉头，李恪挥手放出水球术，一团两米左右的水球在李恪身前凝结。

    在李恪的操控下，慢慢将墨蹄全身包裹，直到水球变为了黑色，将水球埋在地下，李恪又重复了几次。

    直到墨蹄身上再没半点污渍，李恪这才收手。

    “嘶嘶～”

    随着墨蹄嘴里传出一丝轻啼，墨蹄挣扎从地上爬起，浑身抖了抖后，才将硕大的头朝着李恪。

    “咴咴～”

    看着墨蹄四蹄不时踢踏着地面，更是不时朝着自己背后看去，瞧着李恪迟迟没有动作。

    墨蹄急了，直接用嘴拽住李恪的衣袖，然后四蹄慢慢跪在了地上。

    瞧着墨蹄这番举动，李恪哪能不明白，这是让自己骑上去!

    轻轻的笑了笑，李恪再次翻上了墨蹄的背上。

    “走吧!”

    随着李恪的声音想起，墨蹄欢快的叫了一声，接着四蹄站立，刨动了几下地面后，便径直奔跑了起来。

    眼看着墨蹄快要撞到墙时，李恪刚想阻止，却眼看着墨蹄四蹄踏在地面，开始在空中跑了起来。

    满眼古怪的看着墨蹄四蹄下的水波状波纹，李恪满脸的古怪。

    若不是自己骑上马背时，随手布下了敛息阵，刚才这诡异的一幕必然会被长安的百姓看见。

    坐在马背上，李恪这才开始观赏偌大的长安城，此时已经到了傍晚，看着街道上遍布的灯火，李恪一时竟有些痴了。

    看着地下的灯火阑珊，李恪的思绪又回到了那个人心浮躁，却又灯火酒绿的现代。

    “爸，妈，你们还好吗？我可能回不去了～你们自己保重!”

    情到深处，两行泪珠缓缓滑落，胯下的墨蹄似乎也感受到主人的哀伤，沉默着放慢了脚步。

    “啾～”

    墨蹄的一声哀嚎将李恪惊醒，这才发觉不知何时偌大的长安城已经被黑暗笼罩，只有依稀的几户人家以及皇宫还点着灯火。

    自嘲的笑了笑，李恪拍了拍墨蹄，示意墨蹄回宫，清宁殿里，李恪再给墨蹄喂了颗灵宠丹，便准备去睡觉，毕竟都这么晚了。

    “殿下!您可算回来了!陛下都等了您好长时间了!现在陛下的脸色有些难看，您得注意一下!”

    看着晴川揣着粗气的模样，李恪皱了皱眉，看样子自己这个便宜是专门在等自己?

    “好了，你赶紧去休息，本王知晓分寸!”

    伸手揉了揉晴川的头，李恪这才大步向着房间里走去。

    刚进房间，李恪便看着李世民正冷着脸看着自己，而一旁的杨贵妃脸色更满是担忧，桌上更是摆放着一些炒菜，看上去却是分毫未动。

    虽然不知道发生了什么，李恪还是行了一礼道:“儿臣拜见父皇!”

    “哼!亏你还知道有个父皇!朕看你眼中根本就没有朕的存在!”

    李世民拍了拍桌子，勃然大怒。

    我是谁?我在哪儿?我做了什么？

    茫然的看着李世民发火，李恪只好求助的看向杨贵妃。

    收到李恪眼神的杨贵妃轻轻摇了摇头，才轻声安抚着李世民道:“陛下莫要动怒，想来三郎也是有事儿耽搁了，才会如此晚归。”

    说完，又向着李恪使了个眼神，“赶紧向你父皇道歉，真是的，不知道你父皇等了你几个时辰了么？这都宵禁了!”

    所以，李世民这是用上了帝王心术?下午责骂了自己，现在就跑来安慰自己?反倒是因为自己不在，所以又惹怒了李世民?

    这都什么事儿啊!心里一时有些无语，李恪只好赶紧低头认错，“父皇，儿臣知错，其实儿臣一直在宫中，不过儿臣在喂马的时候过于劳累，所以不慎睡着了!”

    “因此，侍女来寻我的时候也就没发觉!还请父皇降罪!”

    听着李恪的解释，再加上杨贵妃不时安慰，李世民脸色这才好了一些，不过或许是碍着脸面，也拉不下脸，只是冷哼了一声，甩手就走了。

    “儿臣恭送父皇!”

    高声送走李世民，李恪这才回过头嬉皮笑脸的跑到杨贵妃身边坐下。

    “母妃，您怎么来了?为何父皇会跑到儿臣这儿来?”

    看着满脸笑意的李恪，杨贵妃亲手拍了拍他的头，开始解释。

    原来，杨贵妃想着许久没和李恪一起吃饭，便拉着李世民来了，结果一进门没看见李恪不说。

    等到饭菜上来还没看见李恪，这下李世民脾气也上来了，不管杨贵妃怎么安慰，李世民非要饿着肚子等着李恪。

    直到饭菜凉了，李世民见李恪还没影，这才勃然大怒。

    “要我说，你和你父皇最为相似，一样的倔!那驴脾气上来了，八匹马都拉不回来!看来，得找个事情为你定下一门亲事了!”

    what?我还是个孩子啊！一脸懵逼的看着杨贵妃，李恪脸上满是惊恐。

