
次日一早，乔安提着书包去学校上课，在路上遇到了与她同路的松板梨香。

松板梨香看上去精神不太好，眼睛下方都能看到明显的黑眼圈。

“你昨晚是熬夜追漫画了吗！怎么看起来这么没有精神的样子？”乔安掩嘴惊呼。

松板梨香摇摇头，无精打采的说：“才没有呢，我哪有精神看漫画，我们一家人都快愁死了！”

“到底发生什么事了？由美不是没事了吗，你们一家人又才中了大奖，你们还有什么好烦的？”乔安一脸疑惑的问。

松板梨香：“还不是为了由美的事吗，阿橙说那只怨灵还会来找由美并试图带走她。

如果想要救由美，必须要做一场法事斩断她与那只怨灵的联系。”

“由美能和那只鬼有什么联系？！”乔安依然是一张问号脸。

“这个我也不懂，不过阿橙说那只怨灵已经在由美身上做了标记，只要标记不除，她就能一直找到由美。

也就是说，只要有那个标记在，由美这一辈子都不要想摆脱掉她的纠缠。”

说到那只怨灵的时候，松板梨香的眼神中已经带上了一丝怨念。

因为那只怨灵，弄得他们一家人心力交瘁，松板梨香又怎么可能对她没有怨念。

“是这样吗？！那阿橙有没有说什么时候帮由美做法事，毕竟早点做完法事，你们一家也好早点安心啊。”乔发一脸关切的说。

松板梨香叹了口气，说道：“我也想阿橙能早点帮由美把法事做了，可阿橙说时机未到，得等明天晚上才能开始。

我们也只能再多等一天了，还好那只怨灵这两天没有来找由美的麻烦。”

松板梨香一脸庆幸的拍拍心口。

“既然阿橙说明天就会帮由美解决这件事，那你也不用太担心了，过了明天由美就安全了。

对了，明天阿橙做法事的时候我能在旁边看看吗？”乔安看着松板梨香问道。

松板梨香讶异的看向乔安：“小来你要来看吗？可是阿橙说这场法事可能不会太顺利，很可能会出现未知的危险。”

“那我更要去了，我们不是好朋友吗，有我在也能保护你啊。”乔安笑着说。

“可是……”松板梨香不想连累朋友。

“别可是了，就这么说定了，明天我就和你一起回家。”乔安不等对方拒绝，就一脸强硬的说道。

说不过她，松板由美也只能随她的意。

等到下午放学回到家，乔安便将这件事告诉了马九真和老李。

他们二人听了之后虽然稍微感到有些意外，但也没有太过意外。

毕竟他们一早就已经知道松板一家在接触巫女阿橙的事。

“明天我们一起过去吧。”乔安说道。

“好，我们一起去。”要是真出什么事，他们可要护好松板一家，现在任务已经进行了大半，马九真可不想在最后关头功亏一篑。

“明天应该不会太顺利，小岛玲纱不可能轻易放弃松板由美，我们到时候也要各自小心，别死在小岛玲纱的手上。”老李沉声对她们二人说道。

一夜过去……

下午一放学，乔安就缠着松板梨香要和她一起回家。

松板梨香被她缠得没有办法，只能将她带了回去。

等到松板梨香带着乔安回到家的时候，马九真已经先一步坐在了松板家的客厅里了。

“大嫂，你怎么也来了？”乔安装做不知道马九真为什么会出现在这里的原因。

此时，乔安正一脸疑惑的看着马九真，那表情要多无辜有多无辜。

“你自己昨天回家后说的事，你自己都忘了么，我这不是担心吗，就想着过来看看。”马九真笑了笑说。

“我们家的事，让你们担心了，真是不好意思。”松板太太端着茶点出来，一脸歉意的对乔安和马九真说。

二人赶紧摇头说这有什么不好意思的，邻里之间本来就该互相帮助嘛。

“其实今天的法事阿橙说可能会很危险，我们也不知道今天晚上会发生些什么，你们留在这里太危险了，等吃过晚餐，你们就回去吧。”

松板太太不忍心见到好心的邻居被自己一家连累，想要请她们离开。

让离开？她们怎么可能离开，要是离开了谁来保护松板一家，要是他们一家人出事，他们的任务也将失败。

这种关键时刻，谁也别想把她们从松板家赶出去，谁也别想！

马九真立马在松板太太面前，表达了自己想要帮忙的决心。

而乔安则拉出她和松板梨香的友谊说事，反正说什么也别想她离开自己的好朋友，她誓要与自己的好姐妹共进退。

不明真相的松板家，被这二人弄得感动不已。

还以为她们真的是一心为了自己家担心，暗自感叹遇到了好邻居。

既然赶不走她们二人，松板一家也只能让她们留下来。

不知不觉到了晚餐时间，巫女阿橙还是没有过来。

马九真好奇的问了两句，松板太太说阿橙会晚一点到，不会这么早过来。

“说起来我们好像一直没有见到张先生，要不把张先生叫过来一起吃饭吧。”松板先生有些不好意思。

把人家的老婆还有妹妹都留在了自己家吃饭，张先生肯定只能自己一个人在家对付一顿。

松板先生想到这里，总感觉有些对不起人家。

“我哥哥出国公干了，大概要半个月后才会回来，所以不用担心我哥哥啦。”

乔安一脸天真的对松板先生说。

马九真正想着怎么编个理搪塞过去，没想到乔安张口就给解决了。

“原来是这样，难怪一直没有见到张先生。”松板一家果然信了这话，他们也只知道张玤是在一家大公司工作，其他的并不是很清楚。

乔安说的这个谎，完全没有被拆穿的风险。

除非松板一家多事的跑到张玤工作的工司去打听。

众人默契的绕过了这个话题，开始聊起了别的。

吃过饭之后，众人一起在客厅等到了10点多，阿橙和她的奶奶松子巫女，这才慢慢赶到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70298986"  chaptername="第925章：诡宅（28）">加入书签</a>
</div>
