    回到药峰小院，刘攀也没耽搁什么，盘膝坐在床榻上，而后便拿出了记录着《七重水元印》的玉简贴在眉心。』』『

    晦涩的信息涌入脑海，很快，刘攀手中的玉简便是化为飞灰落了下来。

    睁眼，刘攀眼中闪过一丝精芒。对于《七重水元印》，可以被称之为黄级武学功法之中最顶尖的武学功法之一。

    在原书中，刘攀在百阳宗交手的最后一个对手便是修炼的《七重水元印》。

    而事实上，《七重水元印》归属于《七重元印》。

    对于《七重元印》，可以说是整个修炼界流传最广的一部顶级黄级武学，其中包含了八系元力掌印。

    不过，相传《七重元印》最初的名字就只是叫《七重水元印》，是一部单一的水系元印武学。然而，由于时代的变更，《七重水元印》多次易手，一些大能力者在见识到《七重水元印》之后大感兴趣，所以根据其原理分别创造出了《七重火元印》、《七重雷元印》等其他七系元印武学。

    最终，连带《七重水元印》的八系元印武学被人整合，编撰到了一起，名字被更为了《七重元印》。

    至于为什么会有大能力者对《七重水元印》如此感兴趣，以至于效仿创造出其他七系元印，最主要的原因便是因为《七重水元印》虽然只是一部顶级的黄级武学，但若是将之修炼到圆满，其威力却是可以直接和一些普通的玄级武学相媲美。

    当然，一部黄级武学能有这么大的威力，其修炼的难度自然可想而知了。其需要修士对自身元力的操控达到很高的境界……说到底，几乎所有的武学功法修炼最重要的都是考验修士对自身元力的操控，只不过《七重水元印》较之其他的黄级武学对元力的操控要求更高。

    而刘攀之所以会选择《七重水元印》，其中一个原因是因为这部功法在他书中出现过，还有一个原因便是这部功法修炼到圆满之后的威力真的很诱人。

    抖了抖玉简落在身上的飞灰，刘攀双眼一闭，很快《七重水元印》的修炼之法便是在他脑海之中过了一遍。

    对于《七重水元印》，修炼的方法是以一种特殊的方式将体内的元力凝聚成掌印存放在丹田之中。同时凝聚出三个元力掌印算小成，同时凝聚出六个元力掌印算大成，同时凝聚出七个元力掌印便是圆满。

    至于用其动攻击的方法，那便是将元力掌印激离体，一印叠加一印，就如同海浪般层层叠叠，如此劲道相加便是能爆出最强大的威力。

    在心中默念了一遍第一重元力掌印的凝聚要诀，刘攀念头一动，丹田之中的元力顿时被分离出来一部分。下一刻，这被分离出来的元力便是犹如橡皮泥一般，被搓圆揉扁，外形迅的生起变化。

    渐渐的一个模糊的掌印出现在了刘攀的丹田之中，而随着时间的推移，这掌印也是越渐清晰，约莫半刻钟的时间，一个清晰的元力掌印出现在了刘攀的丹田之中。

    如此轻松的凝聚出第一个元力掌印，刘攀顿时眉头一挑，而后便想到了自己精神力的问题。沉默了片刻，刘攀默念了一遍第二重元印的凝聚要诀，而后念头一动，从丹田之中分离出了第二部分元力。

    又是半刻钟时间，第二个元力掌印出现在了刘攀的丹田之中。

    刘攀眼神闪了闪，念头一动，从丹田之中分离出了第三部分元力……

    当丹田之中凝聚出五个元力掌印之时，刘攀皱了皱眉。这倒不是他无法凝聚出第六个元力掌印，而是他丹田之中的元力耗尽了。

    “怎么会这样？”刘攀自语，感觉很是疑惑。

    在原书中刘狂在开启精神力之后也是修炼过《七重火元印》。然而，虽然刘狂身为主角，但却也没有像他现在这般轻松的就凝聚出元力掌印，更不要说一次凝聚出了五个元力掌印了。

    难道说自己的精神力已经到了“无法无天”的级别了？刘攀皱眉。

    虽然疑惑，但刘攀也是没有停止凝聚元力掌印的想法。闭眼凝神，在修炼了一个时辰之后，刘攀丹田之中的元力便是充盈了起来。

    默念了一遍第六重元印的凝聚要诀，很快便是有着一部分元力被分离出来“揉圆搓扁”，半刻钟之后，第六个元力掌印出现在了刘攀的丹田之中。

    又是皱了皱眉，刘攀念头一动，开始凝聚第七重元印。

    原本，在刘攀看来，前六重元印凝聚都没有丝毫难度，第七重元印即使有难度，他也毫无意外的能够凝聚成功，可事实上，他失败了，没能凝聚出第七重元印。

    第七重元印凝聚失败的瞬间，刘攀顿时眉头一挑，心中却是莫名的松了口气。然而，仅仅片刻他却又是皱起了眉头，因为他感觉第七重元印无法凝聚成功的原因不是他对体内元力的操控力不够，而是这第七重元力的凝聚要诀似乎有问题！

    迟疑了一下，刘攀念头一动，又是分离出了一部分元力，在默念了一遍第七重的元力的凝聚要诀之后，便是将自己的心神完全沉浸到了丹田之中。

    心念转动间，被分离出来的元力顿时被“揉捏”起来。渐渐的，一个模糊的元力掌印出现在了刘攀的丹田之中，然而，此时的刘攀却是完全没有放松心神，因为接下来的才是元力掌印凝聚失败的关键所在。

    随着元力掌印凝聚的越渐清晰，一股莫名的排斥力从元力掌印之上散而出，并且随着掌印越渐清晰，这排斥力也是越渐强烈。而也就在元力掌印快要完全凝聚成型的时候，这排斥力更是在瞬间剧增了不知多少倍，整个元力掌印直接溃散开来……显然，凝聚失败了。

    怎么回事？一瞬间，刘攀想到了功法楼的老者，难道是他在这功法之上做了手脚？

    刘攀记得，在自己书中，刘狂修炼《七重火元印》在达到了七重圆满的时候虽然比较困难，但却完全没有出现自己现在遇到的这种情况。也就是说凝聚第七重元印的时候，只要对元力的操控程度足够，理论上是不会出现失败的，可现在……

    刘攀并不觉得自己对元力的操控有什么问题，所以，他只能怀疑是功法有问题，而将功法交给他的功法楼的那个老者，自然也就成了他唯一怀疑的对象。

    只是，虽然怀疑，但刘攀却显然不敢去找功法楼老者理论什么。不说他现在无实力无地位，就说他觉醒精神力，且能在这么短的时间里就将《七重水元印》修炼到六重就足以让很多人对他产生异样的想法了。

    虽然在书中描述过那个老者的思维与性格，刘攀也相信那个老者不会对他怎么样。但那只是他相信罢了，现实这种东西，知人知面不知心，鬼知道在看到一些特别的事物与情况之后人心会不会突然转变？

    所以，对于功法的问题，刘攀最终也只能打掉牙咽进肚子里了。而事实上刘攀也并不担心自己无法将《七重水元印》修炼到圆满，毕竟这是修炼界流传最广的顶级黄级武学之一，出了这百阳宗，他一样可以在其他地方找到！

    想到此处，刘攀也是放松了许多，虽然目前只能将《七重水元印》修炼到第六重，但他的战力却是提升了许多。

    至少，在面对武徒境修炼者的时候，他不必再如上次面对王大刀的时候一样，以近身的方式来扩大自己的优势。

    念头一动，刘攀便感觉到了自己丹田之中有着六个元力掌印上下沉浮着。说到底，虽然成功的凝聚出了六个元力掌印，但刘攀却还没试一试《七重水元印》的确切威力如何。

    对于武徒境以上的修炼者，了解自己一招一式拥有什么样的威力是很重要的。毕竟，武徒境修士的战斗方式不像武者境的肉搏。

    在武者境，元力强化肉身，动攻击之后元力虽然会有消耗，但余下的元力还是可以收回到丹田再次利用。

    而武徒境的修士就不一样了，元力透体动攻击。而一旦动攻击元力离体而出，那就意味着这部分元力不会再受修士意志控制，如此，是根本无法收回来的。

    当然，若是修士的修为达到武王境能够在元力之中融入自己的一丝意识，或是修为到了武帝境能够掌控周身的一方空间的时候，自然也就另当别论了。

    想了想，刘攀并没有出房间，而是直接将目光投向了屋内的木桌。

    念头一动，丹田之中一道元力掌印瞬间被激。下一秒，一道水蓝色的元力掌印从刘攀掌间飞出，“砰”的一声撞在了木桌之上。

    掌印溃散，木桌在元力掌印的攻击下滑行了约有半尺的距离这才停了下来，失去了动静。

    而使用了一重水元印，刘攀也是感觉出了其与之直接用元力透体凝聚的掌印的不同。这《七重水元印》凝聚出的掌印色泽明显要深邃一些，而且稳定性也更高。在撞上木桌的时候，掌印虽有膨胀，但直径明显不到一尺，攻击的威力也是显而易见的更强。

    对于一重水元印有着如此威力，刘攀还是感觉很满意的。感受了一下丹田之中的元力掌印，刘攀现之前他激的那个掌印颜色变淡了许多，但却并没有消失。对于这点，刘攀也并不觉得意外，他自然知道，如果他还想再激这个元力掌印，那便是需要向其内注入一定的元力才行了。

    又是将目光投向了木桌，刘攀眼中也是有着好奇，一重水元印的威力如此，那二重水元印的威力又会是如何？

    念头一动，丹田之中的两个元力掌印瞬间被激。下一秒，两道前后相距不到一寸距离的水蓝色元力掌印便是自刘攀掌间飞出，直奔木桌而去。

    然而，在元力掌离手还没撞上木桌的时候，刘攀的脸色却是大变。因为在这瞬间，他感觉到一道神识锁定了他……