    “这里不通行！前方很危险，有随时流窜的天坑生物，请立即离开。”

    几名踏着飞行板的士兵拦截在唐剑的车前，甚至有人已催动了度仪，召唤出了一架直升飞机在空中盘旋，发出巨大的噪音，直升机身的枪管虎视眈眈指向唐剑。

    去往省道的路，似完全被封锁拦截。

    唐剑可以察觉到这些士兵都是五星卡徒的实力，想必其中有部分还是军校毕业的。

    哗地一下他打开了飞梭车窗，掏出卡师证件卡以及上士军衔的证件卡递过去。

    “兄弟，通融一下，我有家人还在下面的县城里，现在想去把他们都接回来。这应该是可以的吧？”

    士兵疑惑接过唐剑的卡师证卡以及军衔卡，立即催动了一个光脑查询真伪。

    很快，几名士兵便将两张证明身份的卡都递给唐剑，同时对着唐剑行了一个军礼，那召唤出直升飞机的士兵也收了直升机。

    能让他们这么懈怠的原因可不是唐剑的卡师证，而是唐剑身为上士军衔的证件，代表都是一个体制的人。

    “你要去下面的县城？走这条路，应该是去蕲城或者浠城的吧？”

    一名士兵看着唐剑，皱眉摇头道，“我劝你还是不要去了，那边都已戒严，前几天那里突然冒出了不少三头六臂的蛮人，很多村子都被屠戮，县城里也受到了波及。

    现在下面很危险，我们的军队虽然扫荡歼灭了大部分威胁，但还有少量在潜逃隐匿，你尽管是一名卡师，但独自一人下去接亲戚的话，万一遭遇了三个以上的蛮人，也有危险。”

    唐剑闻言神色也凝重，但还是坚持，“即使有危险，我的亲人对我也很重要，这次我必须要去。”

    见状几名士兵唯有作罢，让开了道路。

    “祝你好运！沿途遇见了士兵，出示你的上士证件，比卡师证要有用！”

    一名士兵道。

    唐剑谢了一声，开车迅速远去。

    “哎，真是不怕死啊！”

    “有亲人，没办法，前段时间不是经常有卡师组织起来去乡下接人吗？”

    “那段时间还算太平，现在可不安全了，而且那些家伙都是组织起来嘀嘀搭人的，要收费，少有去接亲戚的。”

    ...

    省道，一路上很空旷。

    除了时而从空中飞过的鸟儿，下方的车道上几乎看不到人烟。

    甚至一些地面道路上，还残留有战斗的痕迹，水泥地面崩裂开，坑洼中，残留有干涸了的血迹。

    车子疾驰而过，卷动狂风，可以看到下方的道路两边，一些村庄里的情况。

    家家户户都没有人烟，农田荒废，农田里的蔬菜因无人浇灌打理，都有些蔫了。

    有的鱼塘水里，隐约可以看见牲畜的尸体泡着发胀发臭。

    荒芜、死寂。

    空气中仿佛都弥漫着硝烟的气息。

    文明似乎在战争的火炮下颤栗、倒退。

    唐剑心头沉重，驱车疾驰赶路。

    途中静默，但时而经过一些村庄时，还能听到直升机螺旋桨的轰鸣声。

    甚至看到有卡修御剑从空中降落，剑声如雷，杀向少许在山中潜藏奔逃的奇形怪状的生物。

    唐剑也不止一次被拦截下来盘问，有一次差点就直接被人以高斯电枪从空中击落下来。

    不过总算最终都有惊无险，他艰难向着浠城的方向靠近。

    越是靠近浠城，便越是能遭遇到成队掠过的士兵。

    戒严的状况更为明显。

    唐剑为减少麻烦，没有再开车，从空中下来步行。

    飞梭车在空中目标太大，经常要被路面的士兵喝止下来盘问，太浪费时间。

    在路面步行，唐剑催动了神行符宝卡后，匀速便可达到七八十米每秒，最高速度两百米一秒，前行速度也不慢，但对能量消耗却很大。

    不过所幸，距离浠城已仅有两百多公里，最多再奔行两个多小时便可到达目的地。

    ...

    一个多小时后。

    唐剑已通体冒汗，热汗蒸腾如雾，体力消耗很大。

    即使保持七八十米每秒的速度奔行，持续一个多小时，对于体力的消耗也很大。

    体力的损耗，却不是红卡作弊器能补充的，最多补充一下损耗的心神。

    他经过一个小短桥，慢慢放缓了脚步，周围建筑已明显变多。

    已到达了浠城下面的一个乡镇三化。

    镇子里似乎都没什么人，但唐剑耳力过人，能听到极远处隐约传来的一些轰鸣声。

    似乎有战斗。

    “妈的，到处都乱。”

    唐剑不想多管闲事，靠着桥柱子，从背包里掏出一瓶低级营养液当饮料喝了口，突然感觉身后流淌的河流有些异样，散发来血腥气。

    心中一凛低头一看，双眸瞳孔不由骤然收缩。

    河水里竟然浸泡着两具衣不遮体的尸体。

    一名妇女，还有一名看上去估计和妹妹唐悦悦差不多大的女孩，都死状凄惨，嘴角开裂、下身的两处位置，同样撕裂、流血，伤口显得很可怕。

    这两具尸体显然浸泡多时了，都已浮胀，青色的筋络从被浸泡得发白发青的皮肤处如蛛网般浮现出来，眼珠子胀大得就像鱼泡要挤出眼眶。

    妇女的神色恐惧而绝望，小女孩的面颊都已痛苦扭曲，眼神中满是哀求和恐惧。

    临到死，她们脸上的神色还残留。

    她们体内的血液被河水冲刷得几乎所剩无几，伤口溃烂发白腐烂，以至于唐剑第一时间还没嗅到。

    唐剑看着看着，只感觉有一股怒火在胸腔中腾腾汹涌，忍不住一巴掌捏爆了手里的低级营养液瓶子。

    “艹！”

    这两具女人的尸体，显然都是被虐杀。

    只看伤口和死者扭曲的神色，都能想象出这两个女人生前所遭受的非人折磨。

    轰隆——！！

    突然一阵狂风裹挟着凶猛的轰鸣传来。

    整个短桥都猛烈的震颤了一下。

    唐剑身子立即一颤掠过原地。

    咻咻咻。

    一连串尖锐的子弹从数百米外掠过，裹挟着极为尖锐的气浪，擦过他的身躯激射在另一边的地面，将地面击打出一连片坑坑洼洼的坑洞，土石飞溅。

    唐剑蓦然转身，便看到四五百米外镇子另一头的半空，一架直升机狂喷火舌，追着一头身高几乎达到了两丈的怪异生物射击。

    那怪异生物飞快避开直升飞机的枪口处喷射出的子弹流，移动速度快得不可思议，甚至每每蹦跃在建筑群上如履平地般爬行，速度几乎达到百米一秒。

    在唐剑看去的刹那，那全身漆黑的怪异生物已是冲到了身前不到百米处。

    突然空中直升机爆发射出了两个火箭弹。

    唐剑低骂一声立即催动神行符宝卡，全速闪避。

    嗖——

    两百米的距离瞬间闪过。

    在他闪过的刹那，轰隆一声。

    地面剧烈震荡。

    身后已是飞沙走石火光耀眼。

    一声尖锐的厉啸从火光中传出。

    突然火焰排开，钻出了那漆黑怪异生物的身影，竟然蹦跃而起，直接扑击在了直升机上。

    哧啦——

    尖锐刺耳的鸣响中。

    直升机被怪异生物扑击得歪斜旋转，狠狠撞在建筑物上，爆炸开来。

    但几乎同时，直升机内部冲出了两道浑身泛着光华的身影，被强力的能量护罩护持，怒吼着冲杀向那怪异生物。

    嘭！

    怪异生物猛地一甩手臂，其中一个浑身泛着光华能量罩的士兵直接就被狠狠抽飞了出去，身子尚且在半空时能量罩就崩溃。

    士兵惨叫一声撞在对面街角的路灯架上，胸膛都从铁架上穿透而过，将那略有锈迹的铁架染红一片。

    “啊！杀！——”

    另一个士兵怒吼，手中两道弧形火焰刀狠狠劈在了怪异生物的身上，却竟发出如刀劈在充满弹性的橡胶里的声音，且火焰燃烧下哧哧冒着热烟。

    “嚎！”

    怪异生物怒吼厉喝，满是利齿的巨嘴宛如杀人鱼般猛地张大，狠狠撕咬在士兵身上。

    霎时间士兵身上的能量护罩急剧波动，士兵更是凄厉挣扎着手中弧形火焰刀疯狂劈斩。

    嗖——

    突然一道赤色利箭如扭曲灵蛇，飞掠而来，直接射在怪异生物的扒拉在建筑墙壁的脚下。

    轰隆——

    火焰伴随强横的气劲暴涌。

    怪异生物惨嚎一声，身躯直接从建筑墙面上轰炸摔落了下来，口中撕咬的士兵也被甩飞。

    嘭！

    士兵落地，身上的护罩崩溃，但所幸只是吐了一大口血并无生命危险。

    嗖嗖嗖——

    唐剑连续拉弓射箭。

    一道道扭曲灵蛇般的赤红飞箭激射向怪异生物那庞大的身躯。

    轰鸣炸响不断，怪异生物暴躁怒吼，惨哼连连，左冲右突突然撞入一座建筑群中消失不见。

    唐剑皱眉，悄无声息催动了亚人美少女卡，小美的身影一出现便陷入了隐身状态，随时与他合体。

    “嗡嗡——”

    便是此时，另一边半空中又掠来了一架直升机，直升机上有士兵看向唐剑，高喝，“这里太危险，同志，你先离开。”

    唐剑不为所动，眼神一直盯着方才那怪异生物消失的位置，眉头紧皱。

    强大的精神力量冥冥感应中，他能察觉到暗中似有一双满是怨毒和凶恶杀意的目光，紧紧盯着他不放，随时可能向他发起袭击......

    