
　　秦素素一脸郁闷的应道：“那个混蛋根本不用跑，而是找来一把椅子坐着，直接将筹码远远的抛向赌桌，别的事情根本不用做。”

　　秦飞扬先是一愣，随即也苦笑起来，以叶青那个混蛋的能力，还真可以这么干的。

　　可是他又疑惑了，叶青那个混蛋是怎么做到四十个赌局同时赢的呢？

　　显然，秦飞扬也不觉得叶青作弊，毕竟他离很多赌桌远得很，根本没有作弊的可能。

　　他瞥了一眼秦素素，也没有再问什么，因为他清楚，再问什么，秦素素也无法给他答案的。

　　“走吧，我们进去看看。”秦飞扬努着嘴说道。

　　刚跳进赌场大厅，秦飞扬就看到了叶青，也看到了西门雪，更看到了叶青面前桌上放着的那一推筹码，如小山一般，很壮观。

　　嗯……想看不到都难。

　　毕竟现在整个赌场大厅中的客人都退到了赌桌区域的两边，整个赌桌区域中除了每个赌台前的荷官，就只有叶青和西门雪两个人了。

　　叶青自然也看到了秦飞扬走进来，他抿嘴一笑，一脸戏谑的看着秦飞扬，说道：“哟……这不是秦大少吗？怎么？秦大少也喜欢赌吗？”

　　秦飞扬白眼翻了起来，赌个屁啊？

　　他走到了叶青的面前，瞥了一眼和叶青并排坐在一起的西门雪，看到两人挨得如此的近，这让他的眼睛中都快喷出火来了。

　　虽然很愤怒，但他也没有完全失去理智，知道就这样和叶青翻脸，对他没有好处。

　　嗯……以叶青这混蛋的变态实力，他带来的两个小宗师能不能对付得了他，还真不一定。

　　所以他只能忍，得想办法将叶青给骗到香谷去才行。

　　他站在叶青的面前，冷声说道：“戏谑人也不是这种戏谑法。”

　　“我戏谑你什么了？”叶青抿嘴笑问道。

　　“你心知肚明，这个赌场是我的，还说这种话，这不是讥讽我吗？”秦飞扬直言不讳的说道。

　　“呵呵！”叶青瞥了一眼秦飞扬不由的一笑，又看向了西门雪，伸出手，搭在了西门雪的肩膀上，搂住了西门雪，说道：“老婆，你知道吗？我刚才就是在讥讽他。”

　　老婆？

　　听到这样的称呼，秦飞扬脸都绿了，叫得这么亲密，难不成这两个人已经滚床单了？

　　如果两人真滚床单了，将来自己搞定西门雪岂不是捡叶青穿过的破鞋穿了？

　　好吧，西门雪都还不属于他，他就开始想着将来的事情了，秦飞扬也是无敌了。

　　再说了，就算是将来他牛逼无比，西门雪又会理他吗？

　　嗯……就凭借西门雪背后那个人对叶青的关怀，而西门雪对那个人又充满着尊敬与信任，绝不可能背叛，所以西门雪就不可能站到他那边去的。23sK.com

　　所以啊，落花有意，流水无情，秦飞扬还真是想多了。

　　当然，一个在怒火中的人怎么想似乎都是有可能的。

　　虽然秦飞扬怒火冲天，但他还是忍住了，没有将怒火发泄出来。

　　说真的，对于他的这份忍功，叶青都有点佩服了。

　　嗯……要是换成叶青啊，非得将敢这么戏谑自己的人撕成两半不可。

　　对于叶青称呼自己老婆，西门雪倒没什么反应，因为她清楚，叶青这家伙开始飙演技了。

　　不过虽然这是假的，但不知道怎么回事，西门雪心里却也是相当高兴的。

　　她笑着应道：“你是我老公，你想讥讽谁都可以，只要你开心就好！”

　　演戏嘛，谁不会呢？

　　更何况，西门雪自己都没搞清楚，自己是在演戏，还是真这么想的。

　　男人？

　　如果说刚才叶青叫西门雪老婆，还有可能是他故意演戏来激怒自己的，而现在听到西门雪这么叫叶青，秦飞扬的心沉到了谷底，这两人真的狼狈为奸了。

　　秦飞扬的脸色越来越阴沉，他感觉到了前所为有的屈辱，这种屈辱比那天在茶楼对面那个小饭馆中，叶青给他的侮辱给让他憋屈，也更让他愤怒，他感觉到自己的头顶戴了一顶绿油油的帽子。

　　嗯……愤怒中的人就是这样，绝对不会去想一想，人家西门雪和他又有什么关系呢？

　　不管西门雪找什么样的老公，关他屁事啊？

　　显然，即便西门雪没有被秦飞扬追求到，但在他心里，似乎已经将西门雪幻想成了自己的女朋友。

　　此时，秦飞扬更加坚定了要干掉叶青的决心。

　　有了决心，就更加能容忍任何的屈辱了。

　　所以秦飞扬还是没有发着，而是冷冷的看着叶青，说道：“听说你赢了不少钱？”

　　叶青撇了撇嘴，应道：“怎么？难不成你的这个赌场还不能让人赢钱吗？”

　　“可以赢！”秦飞扬应了一声后，说道：“我想说的是你有没有兴趣和我来赌一局。”

　　“赌什么？”叶青抿嘴一笑，他知道秦飞扬说到正题上了，这家伙要开始引自己到香谷了。

　　眉头一扬，叶青一脸期待的说道：“你这赌场中有几十种玩法，随便你选，我都奉陪到底，当然，你可不能像刚才一样，押注还得限制，那玩起来可就真没意思了。”

　　“哗！”

　　围观赌们一片哗然，此时，听到叶青的话后，他们也终于明白刚才叶青为什么只在一张赌台上押一百万了，原来是被限制了啊？

　　嗯……以前的时候可没听说过秦家的赌场有限额的规定啊？

　　不仅没有，而且还号称想押多少押多少，只要你敢押，秦家赌场就敢接受。

　　很多人摇起了头，说一套，做一套，看来这秦大少也不是传言中那样是一个说话算话的君子啊！

　　唉……传言果然不可信啊。

　　“我们不在这里赌。”秦飞扬冷冷的看着叶青说道。

　　虽然要跟叶青演戏，但是在看到叶青和西门雪狼狈为奸后，秦飞扬即便想装着更谈然一些，他也做不到，所以他现在的表情冷冰冰的。

　　叶青一脸好笑的看着秦飞扬，问道：“那我们在哪里赌呢？”

　　虽然在和秦飞扬谈话，但这家伙的手指还故意在人家西门雪的肩膀上弹啊弹的，这是要气死秦飞扬啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1468章 演戏嘛,谁不会呢?免费阅读。https://xs.23sk.com 