    第827章 一直笑眯眯地盯着苏言初

    天火吹捧了阿寒好一会之后，才回过神了，感受了周围气息，十分意外。

    “我们这是，回到神界了？”

    在天火的记忆里，他们还在人界。

    没想到一觉醒来，竟然在神界了。

    神界一直都是它梦寐以求想要回归的地方，这一觉醒来梦想就实现了。

    它开心得恨不得当场跳一支舞。

    想着，它来到苏言初身边，开口说：“旸谷，言初带我回旸谷可以吗？”

    天火关于神界的记忆并不多，只依稀记得旸谷。

    那是他想要回去的地方。

    苏言初笑了笑，开口说：“说来也巧，我就是决定要先去一趟旸谷的！”

    坐在床榻上的少年听了苏言初的话，看着苏言初，微微皱起眉头：“初初，你要去旸谷？”

    对于旸谷这个地方，他感官不是很好。

    或许因为跟那些记忆有关。

    苏言初见问，解释了一句：“对于神界，我的记忆一直很模糊，只是依稀记得，自己活过，然后死了，就没有其他记忆了。毕竟这一切，还是在旸谷开始的，所以我想要去找一找，看能不能找回失去的那些记忆。”

    阿寒好听了，沉默许久，点点头：“我陪你！”

    苏言初眉眼弯弯：“好！”

    天火在苏言初面前飘荡着，似乎想要说些什么，最后又不知道应不应该说。

    苏言初瞥了天火一眼，开口问：“你这是干嘛？欲言又止的！”

    天火稍稍犹豫之后，开口说：“你灵魂里的天火焚烧的伤，修复了吗？”

    苏言初点点头：“目前没有问题了。”

    天火又沉默一会儿，继续说：“你身上的朱雀契约已经没有了，这样你去旸谷其实是很危险的！你知道吗？”

    苏言初微微挑眉：“然后呢，你有什么解决的方法吗？”

    她觉得天火这样说，应该是有什么办法要告诉她吧？

    不然就直接问她有什么应对方式了。

    “我啊，我啊！”天火有些激动地开口说，“你跟我契约，就可以了你跟我契约之后，旸谷里的天火，就伤害不到你了！”

    苏言初沉默，考虑这一点的可行性。

    “朱雀的契约你都承受过了，跟我这天火契约，完全不在话下不是？或许会难受那么几天，但是绝对不会有问题的！”天火看着苏言初犹豫，开口劝说道。

    苏言初听了天火的话，最终说：“行吧，那就契约吧！”

    -

    苏言初没有立即就跟天火契约，而是先在竹林之中布置了一个防御阵法。

    天火说了，前面几天，会很难受。

    她不知道会难受到什么样的地步，所以不敢没有丝毫防备，就去做这件事。

    防御阵法布置完成之后，她才放心地跟天火契约。

    双方契约还是挺顺利的。

    不过，在当天晚上，就出现了，天火口中比较难受的情况。

    苏言初感觉自己浑身滚烫，身上传来了疼痛的感觉。

    那一种是久违的被烈火焚烧的痛苦。

    她躺在床榻上，蜷伏成一团，忍受疼痛。

    莫幽幽、萧无瑟、阿寒、小鸡几人等在房间外，没有进去。

    他们都知道，苏言初只能只承受并且习惯这一点。

    等她经脉和精神域能够承受天火，就没有问题了。

    因为之前苏言初就跟朱雀本源之力有过契约，所以萧无瑟和莫幽幽都知道苏言初不会出事的。

    所以，他们虽然守在门外，但是并不算太过担心。

    但是，阿寒就不一样。

    他可以感受到房内的苏言初很难受。

    他坐立不安，他走到门边上，想要推开门。

    莫幽幽却伸手拦住了他。

    “君上，你靠近主人，只会让主人更加难受，这一点你应该是清楚的！”

    现在的言倾寒身上，是带着朱雀本源之力的，靠近苏言初，只会跟天火产生共鸣，进而加重苏言初的疼痛。

    莫幽幽和小鸡也是火属性的，他们靠近苏言初，也会让苏言初更加难受。

    这也是小鸡被放出来的原因。

    打瞌睡的小鸡听了莫幽幽的话，连连点头：“主人，幽幽说得没有错。你就放心吧，她不会有事的！”

    阿寒听了，手渐渐握成拳头，没有说话。

    最后，他转身离开，出了竹屋。

    -

    苏言初确实十分难受，但是也比之前朱雀本源之力觉醒的时候好多了。

    并且，这种难受，也没有持续太久。

    至少没有像天火说的那样，需要几天。

    也就是第二天早上，她就好了。

    她睁开眼睛，感觉浑身舒畅，精神奕奕的。

    她推开门出去，看到门外坐着萧无瑟几人。

    这几人显然是在帮她护法。

    “谢谢你们，我没事了，你们回去休息一下吧！”苏言初开口说。

    莫幽幽笑了笑：“主人你放心吧，我们有轮流打坐休息，现在不累也不困。”

    苏言初倒也没有再说什么，她环视了一下周围，没有看到阿寒，才问：“他呢？”

    大家都知道，苏言初口中的他是谁。

    萧无瑟开口说：“昨晚转身出去了，也知道去哪。”

    这时候，冯竹林走进来，开口说：“君上跟我爹爹去采药了，说是北边雪山上有沁心莲，可以让少主好受一些。不过没有想到，少主这么快就好！”

    冯竹意也跟着冯竹林身边，她笑意盈盈地说：“君上和爹爹应该很快就回来了，少主，你们要不要先吃早饭？已经做好了！”

    苏言初扫了一眼周围几人，知道他们肯定也饿了。

    于是开口说：“先吃饭吧！”

    几人坐到竹桌子旁，开始吃东西。

    冯竹意给苏言初盛了一碗江米粥之后，就一直笑眯眯地盯着苏言初，看着她喝粥。

    可以说，自从苏言初出现，冯竹意的注意力就没有离开过苏言初。

    萧无瑟和莫幽幽对望一眼，他们觉得，这有点不对劲。

    苏言初也感觉到很不对劲，开口问：“冯姑娘，你为何一直盯着我看？”

    冯竹意脸上的笑意渐浓：“少主叫我竹意就好了！叫什么姑娘，多生分！”

    苏言初：……

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    这是重点吗？完全不是好吧！

    (本章完)

