    李心仪——

    她是独生女，从小就长得漂亮，而且聪明乖巧，是父母的掌上明珠，也是父母的骄傲。

    父母也是将她培养成琴棋书画样样精通的才女。

    她原本的理想是当一个画家，然后去环游世界，画下所有的美景。

    但事实上，她大学的专业选的是企业管理，父母帮她选的。

    因为她是独生女，家里唯一的孩子，也是以后家族产业唯一继承人。

    就这样，她从一个爱好自由的女孩，走上了女强人的人生。

    遇到赫连兰翊的时候，她刚毕业回国没多久，进入父亲的公司上班。

    虽然她成绩拿的是A，但真正接触实务，还是让她焦头烂额的。

    那一天，她突然很想出走，不管家人，也不管工作，什么都不管了，一个人流浪去。

    但事实上，她却做不到，驱车离开了公司，朝着郊区开去。

    在郊区闲逛了一天后，还想去酒吧买醉。

    结果刚从车上下来，走没两步，就见到有人扶着一辆车，似乎很痛苦的样子。

    “你……你没事吧？”当时她迟疑地问道，就怕遇到一个醉鬼。

    “没事。”对方语气淡然地应道，头都没抬。

    她听这语气不像是喝多的样子，倒像是身体不舒服，顿时动了恻隐之心问道，

    “需要帮你叫救护车吗？”

    “谢谢，我自己来就好！”

    结果对方拿起手机，还没来得及说什么，身子就跟着瘫软了下来。

    电话已经接通了，她忙捡起手机，跟对方说明了情况，后来还等到对方来接，才离开。

    再后来，她才知道自己多管闲事帮的人　，居然是赫连集团的总裁赫连兰翊。

    赫连兰翊因为这件事，后来特意请她吃饭。

    当她如约到了餐厅，见到了一身正装的赫连兰翊的时候，还是惊讶得说不出话来。

    即使那天她晕倒之后，她已经见到他的真容，知道他是个很英俊的男人。

    但在那种焦虑的情况，和这会儿平常状态见到他　的震撼，跟那天还是不可同日而语。

    赫连兰翊感谢她那边的帮忙，她回应说举手之劳而已，不用客气。

    吃完饭后，赫连兰翊递给她一张名片，说以后她要是有需要他效劳的地方，　可以拨打上面的电话联系他。

    后来，饱受相亲困扰的她，无意中看到了留在包里的那张名片，突发奇想地拨打电话给他，希望他能赏脸一起吃顿饭，席间她拜托他能够做她一回冒牌男朋友，这样她就不用再相亲了。

    因为以赫连兰翊的条件，父母是不可能找到比他更优秀合适的，即使有也不是那么容易找的。

    本来是忐忑地咨询，看到赫连兰翊并没有马上回应，窘迫的她，小人了一回，提到他之前给她名片不是说过需要他帮忙的地方，可以给他打电话吗？怎么才请他帮了这个忙，他就不答应了。

    赫连兰翊最终还是答应了，只是跟她强调他可以义务帮她一回这个忙，但下不为例。

    她答应了。

    后来，可能觉得她不粘人，两个人除了偶尔吃　顿饭，或是跟他请教一下商业技巧外，也没有其他的交集，这样的关系不会让人觉得压力，而且赫连兰翊可能也需要她这个冒牌女友的存在，抵挡一些不必要的麻烦，所以他们不伦不类的关系，就这样一直维持下去。

    渐渐，她对赫连兰翊越来越上心了，也越来越期盼这段关系有一天会变成真的。但越是这样，她越要在赫连兰若面前装作若无其事，无动于衷。就怕有一天赫连兰翊察觉出端倪，结束了这段关系。

    一年过去了，两年过去了。

    时间一天天过去了，她对他的感情已经深到想　掩饰都掩饰不了的时候，她还是冲动了一回。

    那就是去赫连家看望赫连兰翊的父母。

    看得出来，赫连兰翊的母亲挺喜欢她的，留她吃了饭后才回去。

    但从那次之后，她再见赫连兰翊，他就委婉地跟她提出了结束这段关系，不希望她再陷进去，因为他们之间是不可能。

    她笑着跟他说，她先考虑一下再说，走出了赫连集团后，到底是放弃了坚强的伪装，忍不住哭了起来。

    也是这一天，她遇见了楚辞，她知道她，只不过楚辞不认识她而已。

    楚辞是赫连兰翊的大嫂，是赫连夫人为自己大儿子相中的媳妇。

    可以说她很羡慕楚辞，想着赫连兰翊要是也跟他大哥那样听母亲的话，那么她跟赫连兰翊在一起，不就很有希望了，只要讨得赫连夫人欢心即可。

    但理智上，她也很清楚，赫连兰翊并不是那么好摆布的一个人。

    而且这两年来，他除了她这个绯闻女友外，也没有见他跟谁有过交集。

    报道上宣传他专情于她，只有她心里知道，赫连兰翊并不爱她，有时候她甚至要怀疑赫连兰翊其实喜欢的是同性，所以才会答应她那个近乎无理的要求，因为他也希望通过她掩人耳目。

    但这些都只是她的猜测而已，没有任何实质证据证明这些。

    那一天，她借着公事之便去看他。

    “今天不用上班？”赫连兰翊问道。

    “来拜访大客户，也是工作内容之一。”她笑着应道。

    “没想到你　也有这么任性的时候。”

    “想男朋友了，偶尔任性一下，也不为过。

    兰翊，我妈在问了，我们打算什么时候订婚啊?”

    那是她最主动的一次，如果男方不主动，她不介意自己主动一点，只要结果是好的。

    但他的反应却是看着她没说话。

    “你不要用这种眼神看着我啦，你知道我很容易弃械投降的！”

    她里却忍不住一阵酸涩。

    “心仪，你不该将时间浪费在我身上，你值得更好。”赫连兰翊轻叹了一口气。

    “你又不是我，怎么知道就浪费呢！”她反问到。

    “我们不会有结果的！”赫连兰翊直视着她的双眼回应道。

    “你怎么知道我们就没有结果呢，也许现在没有，一个月后，半年后，一年后，甚至五年后会有呢！你　又不确定未来会发生什么。”她直视着赫连兰翊的双眸回应道。

    “心仪，你值得更好——”

    “停，我已经听腻了你这个说辞了，换个理由行吗？”

    “如果我说我已经有主了，你是不是比较能接受？”

    “你的主不就是我吗？”李心仪顿时笑了。

    “我没有跟你开玩笑　。”赫连兰翊轻叹了一口气应道。

    她目不转睛地看着赫连兰翊，才确定他真的没有开玩笑，可是她又多么希望他是在跟她开玩笑。

    “那个女孩比我更好吗？”她悠悠地问道。

    “没有更好，也不会差，你们是两个人，无从比较！”赫连兰翊应道。

    “我能见见她吗？”

    “心仪，我知道你会做什么。”赫连兰翊苦笑了一下摇了摇头。

    “你干嘛那么了解我啊！”她嗔怪了一句，因为她确实是想见到对方，说服对方离开赫连兰翊。

    “反正你答应过我的，除非我主动提出分手，不然你不会提。

    不管你现在说什么，怎么打击我，我都不会提分手的。

    只要我不提分手，　你就还是我男朋友！”她蛮横地说完，拎着包，朝着门口走去。

    “心仪，我让司机送你——”赫连兰翊到底有些不放心她。

    “不用了，既然无法负责，也不要对我太好，或许有一天，我想通了，就会放过你了。”

    这是她离开之前回应他的话，有一天想通了，就放过他，可是这一天要等到猴年马月啊！

    再后来，他还是主动提出结束这种关系了，因为他不想伤害她。

    她情急之下，质问他是不是喜欢上楚辞，也就是他的专任秘书。

    赫连兰翊没有愤怒，没有反驳，只是淡淡地说道，

    “我只会爱我的太太。”

    她笑了，觉得他连说辞都是那么搪塞和牵强。

    既然他只爱他太太，那她想成为他的太太，他又不可能娶她！

    她知道他要走，她是不可能挽留得住，因为即使她将自己全部身家送给他，他也不会动容，即使李家事业很大，但依然比不上赫连集团。

    所以她很痛苦难过，但也只能接受　，那段时间她消沉了一段时间。

    后来他发生了车祸，她想去看他，却被告知他因为病情危殆，恕不能见客。

    等他出院了，她终于可以借着公事的名义去见他，看到他消瘦了一圈，她的眼泪差点下来，但除了心疼外，她没有任何立场和身份去做什么，最后也只能跟他说，希望他保重，哪怕自己没能跟他在一起，也希望他健康平安。

    再后来，她整天解酒消愁的，沉迷了一段时间，到底是因为责任在身，没有办法再继续放纵下去，只能收敛了心性。

    再次见到他的时候，他看她的眼神很陌生，甚至还是秘书提醒他才知道她是谁？

    楚辞跟她解释说，是上次车祸的后遗症。

    她也只能表示关切，并不能做什么。

    她将重心都放在了事业上，爱情受挫了，至少还有工作可以寄托。

    她确实有女强人的特质，她没日没夜的工作，终于将公司管理得越来越好，大家都说她的父母将她培养得很好，以后公司就全靠她了。　而只有她自己明白，　她多想停下来，好好休息一阵子，有一个可靠的肩膀可以让她靠一下，帮她分担工作压力。

    但事实上，没有，所以她只能自己继续扛下去。

    她跟赫连兰翊的交集真的只剩下工作了。

    痊愈后的赫连兰翊给她感觉有些陌生，可能是因为他受伤忘记了过去很多事情，包括他们之间的事。

    她本来想借着他失忆，浑水摸鱼，但实际上却不可能，赫连兰翊看她的眼神陌生到让她连说谎的勇气都没有。

    他们之间到底是这样结束了。

    转眼一年后，她似乎已经从以前的情商中走出，只是偶尔还是会借酒消愁，喝得有些过头了。

    但还好每次出门都会带上私人助理，这样至少自己喝得大醉的时候，还有人送她回公寓，不至于流落街头，不至于遇到坏人。

    这一天她从酒吧里出来，助理去开车。她突然想吐，就朝着墙角走去。后来不知不觉就走到了路口，正难受的时候，恍惚中似乎听到了赫连兰翊的声音。

    她抬起头的时候，看到他，没想到真的是他，原来不是做梦。她借着酒劲，她就这样任性地拥着他，不想放手。

    她真是伪装得很累，她那么喜欢他，可是却不能在一起。她到底哪里不好？为什么他就不能喜欢她呢？

    最后她怎么回去的忘了。

    第二天，她睡到很迟才醒，因为宿醉的关系还是头疼得厉害，但还是依稀地记着自己一直搂着赫连兰翊不放，跟他倾诉着。

    她捂着脸呻吟了一声，真是太丢脸了。

    好不容易振作起来，给助理打电话，询问昨晚发生了事情。结果助理告诉了她一件，更丢脸的事情。

    那就是她昨天见到的那个人不是赫连兰翊，而是赫连兰若，而且当时他的太太也在。

    换句话说，她搂着别人的老公，跟他说她有多爱他，多想她。

    啊！啊！啊！

    她想死了算了！

    但很快，她就否定了这种可能，她明明见的是赫连兰翊啊？怎么会变成赫连兰若？

    难道是因为自己喝多了，　眼睛也跟着出现幻觉了？

    但不管怎么样，她还是得去面对，至少昨天他们帮了她，她还是得去谢谢人家。

    即使不请赫连兰若吃饭，也应该请他的太太吃一顿饭，顺带解释一下，以免误会了。

    但没想到的是，赫连兰若的太太居然就是楚辞，也就是兰翊的专任秘书。

    这个世界真是太小了。

    楚辞跟她说，不用客气，不用放在心上，他们也只是刚好路过而已。

    虽然楚辞说得轻描淡写，但她窘迫得很想挖个地洞钻进去，最后还是忍着逃跑的冲动，再次谢过楚辞。

    后来她见到赫连兰翊的时候，问了他一个问题，那就是他是不是跟他大哥长得很像？

    她感觉到赫连兰翊顿了一下，只是这种惊讶非常短暂，如果不是她一直盯着他看，　就错过了。

    赫连兰翊抬起头应道，

    “是挺像的！怎么？你见过我大哥？”

    “前几天正好遇到你大哥和大嫂在逛街。”她只好含糊其辞地应道。

    赫连兰翊的话，让她明白自己为什么会错认了，原来他们本来就长得很像。

    这件事似乎就这样翻篇过去了。

    直到她受邀参加赫连兰若和楚辞的婚礼，更准确的说，是以公司总经理的身份参加赫连集团大股东赫连兰若的婚礼。

    她再次见到他——赫连兰若。

    那一瞬间，她就好像被什么击中一般，突然明白了，为什么她见到了痊愈后的赫连兰翊会觉得陌生了，因为眼前的这个人分明才是赫连兰翊啊？

    可是他为什么是赫连兰若呢？

    但今天明明是赫连兰若的婚礼，举行婚礼的新郎也确实是他。

    她糊涂了。

    回去的路上，她问了助理一个问题，

    “今天是谁举行婚礼？

    “李总　你怎么参加完婚礼后，都不知道是谁的婚礼啊！今天是赫连兰若先生和楚辞小姐的婚礼啊！”助理笑着说道。

    “赫连兰若？”

    “是啊！”

    “不是赫连兰翊吗？”

    “当然不是了，赫连总是今天新郎的弟弟啊，对了，赫连总是伴郎，不过他们长得好像啊，　我也差点分不清楚。他们家的基因真好！”助理感叹到。

    而她则沉浸在自己的世界里，后来助理再说什么，她就没有注意到。

    今天举行婚礼的人是赫连兰若，可是为什么她对他有那么熟悉的感觉，就好像见到心爱的赫连兰翊一般？

    可是赫连兰翊明明是今天的伴郎，今天的婚礼现场她也有见到他。

    她觉得自己今天没有喝多，但已经醉了，　醉得分不清楚谁是谁了！

    心理咨询师说她是因为对一个人感情太深，出现了移情的反应。

    可是移情到一个已婚男人身上，这也太夸张了！

    但不管怎么样，她也只能接受心理咨询师这样的说法。

    有一天，她忍不住问了好友一个问题，

    “你说一个人有没有可能双重身份？”

    “什么意思啊？你当间谍啊？”

    “就是他之前是一个人的身份，后来又变成另一个人的身份？”

    “不会吧，这样做有什么意义？”

    她回答不上来了，因为她也不知道这样做有什么意义。

    如果说她自始至终只见到一个人，她还可以自我催眠说，其实赫连兰若就是赫连兰翊，赫连兰翊就是赫连兰若。

    但事实上，在赫连兰若的婚礼上，她同时见到赫连兰翊和赫连兰若兄弟俩。

    所以根本不可能有她想象的那种可能。

    她觉得自己快要精神分裂了，最后不得不经常去看心理咨询师，然后渐渐接受了咨询师所谓的移情的原理。

    好吧，她确实移情到赫连兰若身上，但赫连兰若是有妇之夫，而且他的太太也是自己的朋友楚辞。

    所谓朋友妻不可欺，那朋友夫也是同样的道理。

    李心仪说服自己不管是对赫连兰翊还是对赫连兰若，都要彻底的放手了！

    再见爱人，再见爱情，感谢工作！

