    赵美雪没想到陈老太竟然还真的敢对自己动手，眼瞅着陈老太就冲到她身前了，她当即嗷叽一声惨叫，人就躲到了曲建军的背后。

    陈老太那一巴掌直接扇在了曲建军的脸上。

    “阿姨，你怎么打建军呀？这可是你亲儿子。”赵美雪躲在曲建军的背后不满意的叫着。

    曲建军捂着脸，也是不高兴的很。

    他都这大把年纪了还要当众挨揍，以后还怎么在村子里混？

    “妈！”眼见陈老太又要动手了，曲建军直接伸手，一把扣住陈老太的胳膊，“妈，不要再胡闹了。”

    陈老太被气了个仰倒，“我胡闹？你竟然敢说我胡闹？你个管不住你二兄弟的狗东西，被一个女人给糊弄住了，为了那女人，你竟是敢这样跟我说话？”

    “妈！”曲建军彻底阴沉下脸来，“你还要继续闹腾到什么时候？”

    陈老太被气的半死，她扬手就要去打人，可打了几下都打不到赵美雪，倒是被曲建军给掐的胳膊一阵疼。

    她气的呼哧呼哧大喘气，差点没厥过去。

    “逆子，逆子！”陈老太指着曲建军，恶狠狠骂了几句之后，突然想起了什么，头一转看向了旁边不远处站着的曲婉儿，“你，你去收拾那女人。”

    陈老太得意冷笑，她收拾不了赵美雪那贱女人，曲婉儿可以啊。

    就曲婉儿那身手，别说一个赵美雪，再来十个都不是她对手。

    突然被点名的曲婉儿眉头一皱，沉沉冷笑，“打人的事情我不做。”

    “你！”陈老太被气的一口气没上来，差点没直接厥过去。

    这些倒霉糟心的，都是要气死她，气死她啊。

    “你忘记我跟你说的话了？”陈老太气哼哼的威胁着。

    曲婉儿冷笑，“但不包括让我去做打手这样的事情。还有，不要挑战我的底线，否则，就算不知道那些事情，我也一样可以过的很好。”

    陈老太被噎的一愣，她翻着白眼恶狠狠瞪了曲婉儿一眼，但到底没敢再指使她去打人。

    “行了行了，都进去再说。”陈老太也知道这件事不是三言两语就能说完的，也不愿意再被人当猴看，立刻上去扯着曲建军就往家里走。

    曲建军原本不乐意，但当赵美雪在他身上推了一把之后，他就顺势跟着进去了。

    一众人鱼贯回了曲建军家。

    曲建军走在后头，赵美雪拉着他窃窃私语。

    “建军啊，你之前不是说你妹妹跟你们已经脱离关系了吗？怎么现在却又……”赵美雪拉着曲建军，一副很害怕的模样，“她好吓人，我有点害怕呢。”

    曲建军忙将人揽入怀中，柔声安抚着，“不怕不怕，有我在呢，她不会对你怎么样的。别管她，也不知道是被妈怎么劝来帮忙的，跟我们没关系。”

    “可万一她帮着妈，不准我们卖养殖场怎么办？”赵美雪愁容满面的说。

    曲建军一怔，“不至于吧？我妈跟她可也是死对头，曲婉儿没道理帮她。”

    “可人家现在进来了呢。”赵美雪用嘴朝着曲婉儿的方向努了努。

    曲建军立刻沉下脸来。

    “先不着急，过去看看情况。”曲建军快速在赵美雪的手背上拍了拍。

    赵美雪温柔一笑，“好的呢，我都听你的。”

    埋头，她就用自己的脸蛋在曲建军的胸膛上轻轻的蹭了蹭，只蹭的曲建军红光满面，笑意浓浓。

    将人都叫进了院子，陈老太直接气势汹汹的冲到曲婉儿身前，她昂头看着曲婉儿，用那种颐指气使的语气对曲婉儿说：“你必须帮我拆散他们。”

    “可以。”曲婉儿直接点头。

    陈老太心中大喜，又忙跟着说：“你还要帮我将徐春华弄回来。”

    跟这个小妖精赵美雪相比，陈老太还是觉着徐春华比较靠谱。

    “也可以。”曲婉儿再次点头。

    陈老太更兴奋了，她忙又跟着说：“那你……”

    “不要太贪心。”曲婉儿嘲讽的冷笑了声，“还有，想让我给你做这些事情，首先，你也得拿出点诚意来。”

    “鸡贼！”陈老太骂了句，“给自己老娘做事情还这么多废话。”

    曲婉儿冷笑，“你已经不是我老娘了。还有，我耐性不好，若是我再见不到什么有意思的东西，那我们也就没什么可谈的了。”

    “死女人，跟我来。”陈老太没好气的冷眼剜了曲婉儿一眼，转身就往堂屋走。

    曲婉儿冷笑了声，这才抬脚跟上。

    她前脚才刚跟上去，后面曲建军就跟了上来，“婉儿，妈跟你说啥了？你怎么突然开始帮她了？别信她的话，我妈那张嘴多会哄人，你不知道？”

    “聒噪！”曲婉儿看都懒得看曲建军一眼，只是沉沉一哼。

    曲建军神色一僵，忙又跟着劝道：“婉儿，这可是我们老曲家的事情，你不要插手，你……”

    “是不是想挨揍？”曲婉儿突然停下来，回头，阴森森的看了曲建军一眼。

    曲建军被唬了一跳，下意识的顿住了脚步。

    这时候，曲婉儿才冷笑着踏入了陈老太的房间，当着曲建军的面，嘭的一声甩上门，并从里面插上了。

    门外，曲建军的脸色这才真的开始发生了些变化。

    追上来的赵美雪一看这情况，忙上去就抱着曲建军的胳膊，“建军啊，我看咱这小姑子可不简单呢。你看，咱们要不要加快咱们的进程？否则的话，我担心……”

    赵美雪说到这里不禁露出了一丝娇羞之色，“我，我倒是可以等，可，可我肚子里的孩子……”

    她说着话就拉着曲建军的大手放到自己的肚子上，微微抬头，双目含春的看着曲建军。

    “你，你……”曲建军整个人都被惊到了，“你，你真的……”

    赵美雪羞涩的快速看了陈建军一眼，这才红着脸瞪了他一眼，“你这是不相信我吗？”

    “怎么可能？”曲建军急了，他立刻伸手抱住赵美雪，兴奋的在原地转了个圈儿，“我的天啊，我简直不敢相信，我这年纪竟然还能有娃。美雪，你实在是太好了，我真是太喜欢你了。”

    曲建军兴奋的扑过去，抱着赵美雪，兴奋的再她脸上啃了口。

    赵美雪脸上娇羞的笑着，但曲建军没注意到的时候，她的眼睛里却是快速闪过一丝浓浓的厌弃。

    而这个时候，屋内，曲婉儿凝眉看着陈老太在衣柜那边乱翻。

    也不知过去了多久，就在曲婉儿一脸不耐打算上前询问的时候，陈老太突然发出一声惊喜的叫声。

    “我找到了，就是这个。”陈老太捏着一张照片走过来，递过去给曲婉儿。

