    “血刀门宝象？似乎从哪里听过这个名字……”

    杨行舟听到宝象和尚自报家门，又是惊讶又是好奇：“寻常淫贼作恶，最怕的便是被人识破自己的身份，否则江湖同道追杀之下，便是想跑都难，这宝象和尚倒是有种，非但把自己的法号说出来了，就连自家的门派都说了出来！”

    他闹不清这和尚说的是真是假，不过见他张口就来，不假思索，想来说的不假，点头道：“大和尚，你倒是有种，***女，掳走民妇，还敢自承家门，真有你的！”

    宝象和尚道：“玩几个娘们有什么躲躲藏藏的？佛爷今天大发慈悲，只杀了一人，便已经是手下留情了，小子，你少管闲事，你怎么称呼？”

    杨行舟道：“我是杨行舟……咦？”

    他说到这里，眼睛看向宝象和尚身后，脸上露出极度诧异之色，似乎看到了极其匪夷所思之事，一副难以置信的样子。

    宝象一愣，急忙转身，心道：“难道我背后有什么古怪不成？”

    扭头观看，却什么都没看到。

    便在此时，杨行舟人随剑走，迈步前冲，只是一步迈出，长剑便已经刺入了宝象的后心。

    这一下变生肘腋，一个有心骗人，一个疏忽大意，待到宝象回过神来暗叫不好之时，杨行舟的长剑已经穿透了他的身体。

    噗！

    杨行舟一剑得手之后，快速拔剑，身子倏然后撤，他这一撤，瞬间便撤出了两三丈远，待到他身形停稳之时，宝象和尚的后心方才喷出一蓬鲜血，发出了一声惊天动地的惨嚎，手中戒刀挥舞成一团光球，守护住了全身：“卑鄙无耻！姓杨的，你好卑鄙！”

    杨行舟手持长剑，功聚全身，身子又后退了几步，淡淡道：“你自己蠢，还怨我不成！”

     宝象叫道：“他妈的，打架就打架，哪有你这种卑劣行径？你过来，咱们继续比过！”

    他嘴里嗬嗬有声，怒容满面，愤怒到了极点，手中戒刀舞动如风，快步向杨行舟冲来：“卑鄙小人！中原人卑鄙无耻！”

    杨行舟身子再次后退，道：“中原人？你不是中原人？你的门派在哪里？”

    宝象见他警觉异常，一有不对便即快速后退，自己想要与他同归于尽绝然不能，忍不住一声长叹，收起手中戒刀，站立街心不动，眼睛盯着杨行舟，声音低沉下来：“嘿嘿，我宝象纵横江湖几十年，却没有想到，今天死在你这无名小卒手中。杨行舟，你杀了我，日后自然会有人找你报仇，我在地下等着你！”

    杨行舟又后退了几步，笑道：“你放心，我会活得好好的，你在十八层地狱先好好享受就是！”

    他刚才一剑刺入，已然穿透了宝象的心脏，本以为他顷刻便死，却不料此人竟然能撑到这个时候，心中大为惊愕，他知道高手临死前的反扑简直是惊天动地，因此一剑得手，便即后退，绝不给宝象靠近自己的机会。

    此时见宝象停下身子，声音也变得低沉，知道他大限已到，淡淡道：“好走不送~”

    宝象一声大叫，仰天倒地，再也动。

    杨行舟站在远处小心翼翼的细细观察片刻，从附近捡来一块半截砖，隔着一丈远的距离，对着宝象的脑袋砸去，一砖头下去，将宝象的鼻子都砸扁了，也没见他有什么动静，这才放下心来，收起长剑，走到了宝象身边。

    只见宝象圆睁二目，嘴角流血，却是一副死不瞑目的样子。

    杨行舟嘿嘿冷笑：“你一个淫僧，被我杀死，竟然死不瞑目？当真可笑！”

    他是从小在土匪窝长大的人，打家劫舍惯了，现在见这宝象身死，心道：“这和尚如此本领，身上保不住有什么好东西，却不能错过了！”

    当下拎起宝象的双脚，将其头下脚上抖了几下，便见到一个鼓鼓囊囊的褡裢从宝象身上掉了下来，拿到手中一看，只见这褡裢里面装了几个赤金的元宝与十几块散碎银两，此外还有一个油布小包。

    打开油布小包，里面包了一个黄黄的书册，书册上写着弯弯曲曲的文字，似乎是梵文，但又不像。

    杨行舟翻开封皮，却见第一页上绘着一个精瘦干枯的裸体男子，一手指天，一手指地，面目极是诡异，旁边注满了五颜六色的怪字，形若蝌蚪，或红或绿。

    这画中男子他钩鼻深目，曲发高额，不似中土人物，形貌甚是古怪，而怪异之中，更似蕴藏着一股吸引之力，令人不由自主地心旌摇动，神不守舍。

    翻到第二页，见上面仍是绘着这个裸体男子，只是姿式不同，左足金鸡独立，右足横着平伸而出，双手反在身后，左手握着右耳，右手握着左耳。

    一路翻看下去，但见这裸体人形的姿式越来越怪，花样变幻无穷，有时双手撑地，有时飞跃半空，更有时以头顶地倒立，下半身却凭空生出六条腿来。到了后半本中，那人手中却持了一柄弯刀。

    原来前面是修行功法，后面却是一门刀法，一招一式，画的清清楚楚，没有半点含糊。

    “好画功！”

    杨行舟看罢多时，对这书册上作画之人的画功大加赞叹：“作画的人了不起，这修行功法也了不起！”

    他本就是一名武者，虽然算不上高手，但是眼光见识毕竟超过常人，这本书册被他拿在手中之后，只是翻看了两页，就知道是一本武道秘策，这秘策中记载的功法倒还好说，真正令杨行舟感到惊讶的还是这秘策中的画像。

    自古内家修行，主要依靠观想之术，将自身穴道经络全都在体内观想之后，慢慢的以意行气，时间一长，便有气感，渐渐的便修成了第一缕真气。

     人的语言表达能力有其限制，特别是内家修行之道，只能意会，不能言传，其中玄妙，难以用言语描述。

    如果在教授别人内家功夫时，以此种图画做参照，不知要省去多少口舌。

    因此杨行舟才对这秘策中的画像赞不绝口。

    此时远处开始有人推门上街，喧嚣之声传来，一群人由远及近，向他走来。