    在此之前，他只在祭灵山脉领悟《太一经》的时候放开过，而那个时候的他，也是靠着本能推动着《太一经》吐纳的，完全不像马上进行的自主吐纳！

    在那之后，他为了苟在天师府，一直压制着自己的吐纳力度，将真元运转控制在小周天，如今，终于可以试试完全版了！

    周玄按捺下激动之情，深呼吸了几下，等到彻底平复下来了，便开始控制真元在体内运行大周天。

    “来吧……让我看看我的极限！”

    他闭上眼睛，只留一缕心神留意外界变化，其余则全部沉入体内。

    “显密圆通真妙诀，惜修性命无他说……”

    “嗡——”

    空间微微一颤，周玄就像是沉入了海底一样，周围的光线不断地昏暗，三个呼吸之后，整个空间一片漆黑，而他成为了黑暗之中唯一的光亮。

    他缓缓地吐纳着。

    黑暗的空间里，开始出现无数的波纹，这些波纹以他为中心不断收放，当他吞纳时，波纹不断收缩，最终成为一个极点，而当他呼出时，波纹又快速膨胀，一直延伸向无穷远的天边。

    一次收放，周玄便运转一个大周天的《太一经》。

    在这个过程里，他的魂魄感应也好似融入了波纹，膨胀时竟能够绵延千万里，好似与天地大势相融……

    而当他的魂魄感应收缩时，又仿佛能够观察到了沙粒之中的那个微观世界……

    宏大与细微、广阔与狭隘、大与小、高与低……在他的吐纳中忽然失去了尺度，似乎一切都在他的观想之中。

    “好奇妙的感觉……”他闭着眼睛，魂魄随着《太一经》波动，似乎与天地交融。

    黑暗缓缓消逝，周玄丹田之中的金丹之上，不知何时多出了第九道纹路。

    九转金丹，悄然完成蜕变。

    然后周玄却未醒来。

    他如老僧盘坐，面上无悲无喜，魂魄顺着身下的波纹与山川地势相融，不断波动出去，又不断收缩回来……

    “这大地之中，蕴藏无数地脉……宛如人之经络！”

    周玄心灵通明。

    开口之际，体内金丹，竟是随着他的感触而发生了巨大的变化。

    一缕缕晶莹的血丝凭空生出，在金丹里交错纵横……

    “群山大势，乃是地脉的框架，聚则成势，为山脉之筋骨……宛如人之骨骼！”

    金丹之中，生出白色的纹路，隐隐勾勒出躯干的轮廓，血丝立刻如瓜藤生长般攀附而上，演化出人之形骸……

    “百川汇海，海水又升腾化为云雨，沐泽大地，以此形成一次又一次的循环……宛如人体血液的循环，大海为心脏！”

    形骸之中，一缕缕金色的光流如神经元一样来回穿梭掐死血液一般，无数光流在胸口汇聚，化作一颗跳动的心脏。

    咚！咚！咚！

    强而有力的心跳，仿佛如撞击着夔牛天鼓，震撼天地。

    周玄不断感悟，金丹之中的人形也不断凝实，到得最后，竟是与他一模一样，只是形体上小了许多。

    迷你周玄盘坐在金丹之中，呼吸均匀，却不曾睁眼。

    金丹之上，九道纹路忽明忽灭，随着迷你周玄的吐纳而闪烁。

    结界之中，周玄心神退走，回归本体。

    “元婴的确是有了，只是……”他挠了挠头，脸上浮现起了一抹期待之色，“只是九转金丹，竟然还不到‘丹成破婴’的标准！”

    “这《太一经》不愧是六道宝鉴给的，果然不同凡响！”

    修士修行，并非要金丹九转才可以成婴。

    金丹结成之后，有些根基薄弱的修士，五转就有成婴的趋势，而越是往后，元婴的底蕴就越是足。八转金丹孕育的元婴，比起五转金丹孕育的元婴，底蕴不知道要深厚多少。

    而九转成婴，理论上已经是结丹期能够做到的极限，然而，《太一经》却硬生生地打破了这个极限。

    就在元婴小人孕育出来的时候，一道先天感应福灵心至，在他的心间响起。

    “一万八百年道行……丹成破婴？”周玄喃喃自语，“一万八千年……一运之数？”

    “《太一经》的境界增长，或许与‘元会’算法有关……”周玄周玄有所猜想，但很快将这个念头放下，不去多想。

    他起身，随手抹过山峰，解厄之术衍化出无数光点洒落山中，将他的痕迹尽数抹除。

    做完了这一切，他便驾着遁空梭穿透云层而去。

    三天之后，南云土地巡视南云洲万里山川时，感受到了离合群山地脉之中的惊人变化，脸上露出了惊骇之色。

    “这离合群山……竟被人以大神通改造了风水？！这……这是何时发生的，我怎一概不知？”

    他惊恐万分，有大神通者出现在他的分管地界内，弄出了这么大的动静，而他却刚刚发现！

    他连忙祭出一道降神符篆，请求此地游神的帮助。

    半刻之后，一道金光自天际滑落，庚祀游神的身影自其中闪现而出。

    “南云土地，你且细细道来。”庚祀游神一露脸，便点头说道。

    南云土地见到庚祀游神，这才定了定神，将发现的事情告知了后者。

    庚祀游神听罢，眉头逐渐皱起。

    “且容我一观。”

    说着便身形一晃，腾至离合群山上空。

    “‘云间窥月’。”庚祀游神手掐法诀，无数符篆自其体内喷涌而出，化作一张遮天蔽日的符篆蛛网，将离合群山方圆百里之地悉数笼罩。

    “一念覆盖方圆百里……庚祀游神不愧是我朝南部游神之首！”南云土地心中钦佩不已。

    修士自结丹期开始产生魂魄感应，到结丹圆满不过百丈，若是到了元婴期，魂魄凝为元神，魂魄感应质变为神识，则可以一念覆盖数千丈，而庚祀游神乃是分神期大能，一念出，百里（一万五千丈）之内的一切均巨细无遗。

    然而，半刻钟……一刻钟……半柱香……

    一个时辰过去，庚祀游神的脸上逐渐浮现起凝重之色，原本微皱的眉头，而是像麻花一样越拧越紧，最后恨不得整张脸扭在一起。

    良久，他才吐出了一口浊气。

    “庚祀游神，如何？”南云土地小声询问道。

    庚祀游神幽幽道：“有点像是……地煞七十二变之一的‘解厄’神通！”

    “地煞神通？！”南云土地面色剧变，“玄门正宗怎么会来我南云小洲？”

    “只怕不是玄门中的真人……”庚祀游神说道，“‘解厄’神通，在我大夏仙朝之内，唯有太清浮罗宫的无道上人才懂，但无道上人早在一千多年之前就魂游周天……在这群山之间施展‘解厄’神通的，只怕另有他人！”

    南云土地连忙问道：“能查到吗？”

    庚祀游神面色难看地摇了摇头：“此人，不在‘陆地神仙鉴’中……”

