    “咚！”

    震惊的江圣，被一道轻响惊醒，只见齐天大圣气息狂暴，眼神如日，金色的目光，看向他，让他的皮肤隐隐作痛。

    现在的他，在刚才的一击下，已经负伤，虽然依旧可以一战，但是显然已经没有必要了。

    他神色变换，本以为他将要得到一场打造化，但是没有想到，对手竟然如此强大。

    深吸一口气，他的胸口现在如要爆炸一般，恐怖霸道的意，就算是他还没有化解。

    “没有想到，在下界还有如你这般强大的圣人，在下先行告辞了。”江圣看到齐天大圣缩地成荫，一步跨越虚空，很快就要到达他的面前，不由得心中一颤。

    对方气势太盛，那股圣意隐隐间，已经开始压制与他，现在在战已经没有胜算，所以没有犹豫，他打算撤了。

    在说完之后，身形一闪，直接消失在原地，虚空破碎，很快圣意褪去，显然对方已经离开。

    齐天大圣没有阻拦，如今还不是与对方死战的时候。

    解决这两个人后，齐天大圣从虚空上归来，三位圣人战斗，那怕在虚空之上，引起的动静也是十分巨大的。

    整个九界的武者，都是被震惊到，还以为世界末日就要降临。

    没有办法，不由得他们不这么想，圣人对战，虽然已经算是走出九界范围，但是也是在距离九界很近的宇宙空间之中，造成的威势，让九界天空碎裂，真的就像是世界末日。

    不过战斗结束之后，天空很快就回复好了。

    “他们逃走了？”幽杰熙微微皱眉，显然对这个结果有些不能接受。

    “哈哈，如今不是开战的时候，而且那江圣不简单，身上可是有圣宝的，虽然我不惧他们，但是也要照顾你们的安危。”齐天大圣说道。

    而在萧辰目瞪口呆的目光下，竟然揉了揉幽杰熙的脑袋，十分的宠溺。

    以前在齐天石之中，大家都是灵魂体，萧辰当然不清楚众人之间的关系。

    只是知道，都以齐天大圣为首，但是现在看来，幽杰熙这样冷酷的女子，齐天大圣就像对待妹妹一般，着实让萧辰有些转不过弯来。

    而幽杰熙自然是不情愿的，那眼神恶狠狠的等着齐天大圣，直视不管如何躲避，依旧逃不脱对方的魔掌。

    “哼，我们可以躲进萧辰他们所在的秘境之中，这样你就不会有顾忌了。”幽杰熙语气森然，有这一股杀气。

    “女孩子家家，那里来的这么浓的杀气，早就和你说改一改，以后谁还敢娶你！”齐天大圣眼睛一瞪，金色的双眸除了威严，还有就是温柔。

    “要你管！”幽杰熙狠狠地说道，不过此时她的脸色微红，可能在场的人太多，也是让她有些不好意思了。

    其他人萧辰可以感觉到都憋着笑，可是碍于幽杰熙的威势，都憋着呢。

    只有萧辰一个人傻呵呵的在哪里笑了出来，结果就是被幽杰熙那欲要杀人一般的眼神盯上，让他的笑声戛然而止，紧接着就是一个冷颤。

    萧辰心中郁闷，知道完了，肯定要被收拾，可是他没有要笑话对方的意思，只是感觉这一幕十分的温馨。

    齐天大圣与幽杰克的关系，就像哥哥和妹妹一样，可是这样的解释，想必幽杰熙不会听吧。

    “好了，我们也该离开了。”齐天大圣收回手掌，说道。

    虽然将夏圣还有江圣击退，但是这里依旧还是对方的地盘，而且这江圣的底细，他不清楚，为了安全起见，他们还是离开的好。

    在九界，这一次妖界之中的所有妖族全部消失，被收进了裂空秘境之中。

    还有九界之中一些残留的人，因为之前没有办法，但是现在可以，还有之前对萧辰等人也算有些帮助的势力，萧辰他们也登门道谢。

    天之涯也是十分感慨，没有想到竟然发生了此等事情。

    “如此也好，或许我们过段时间也要离开九界了。”天之涯最强者，青帝说道。

    如其他势力一样，他们自然也是找到了一些通往其他界的路，夏圣这三年的做法，确实让人寒心，让不少势力都开始准备了后手。

    现在夏圣没有心思去管九界，对于他们也是一件好事。

    “大圣，那些动手的势力，应该也送走了一些人。”幽杰熙说道。

    之前他们对付在妖界的大帝，他们的态度，说明了一些问题，再结合天之涯的情况，幽杰熙也可以确定自己的猜测了。

    “无妨，不用去理会。”齐天大圣说道。

    就算离开，他一个圣者当然不会放在心上，就算想要报复，来就是。

    “魔山已经不是曾经的魔山了。”齐天大圣他们回到了魔界，看着眼前的魔山，有熟悉但是更多的是陌生。

    以前他可是这魔山之主，但是自己陨落之后，已经被夏圣掌控了大多魔殿。

    “大圣，六座魔殿，被夏圣控制了四座，我等惭愧！”两位魔帝站出，低声说道。

    “不用放在心上，夏圣你们无法去对抗的，不过既然我回来了，这魔山当然不能在被外人染指。”齐天大圣手掌探出，而偌大的魔山，有这数不尽的山峰，而其中有着七座，直接耸入云霄，释放这魔光。

    但是在齐天大圣的手中，这样的魔山，竟然逐渐缩小，最终落入在他的手掌之中。

    “这！”

    只是这一手，就震惊诸人，瞳孔收缩，这等圣法，估计也是世间罕见。

    “雷神师傅。”萧辰眼睛一亮，在魔山消失之后，雷神从远处而来。

    原来之前没有见到雷神和天庭的一些人，是因为他们去往了九界不同的地方，对付一些帝级势力去了。

    而雷神也是一位强大的帝者，他对付的就是这魔山。

    面对萧辰，雷神那威严的脸庞也是漏出了笑容，这小家伙成长确实惊人，让他们意外。

    “大圣，魔山其余人都已经解决了。”雷神开口。

    在人群之中的魔女有些感到不真实，本来她还心思有朝一日踏上魔山前往万魔族呢。