 洪亮的声音如雷霆震响，老者浑身崩碎，用尽所有的力量灌注入这一拳之中。

苍白色的拳影镇压而下，朝着黑色邪魂杀去。

黑色邪魂面色难看到了极点，浑身上下漆黑色的神识之力收拢，死死将之挡在了后方。

白色拳影直接贯穿进入黑色混沌之中，穿透了整个黑色混沌。

黑色混沌瞬间被分裂成两片，一道惨叫声从其中响起。

姜空凝视而去，只见到那一个黑色面具被一拳轰的碎裂，只剩下一半存在！而就算是这样子，这邪魂依旧是没有死！“不好！”

七十二魂截龙阵都无法泯灭掉这个邪魂，他内心明白自己现在根本不可能是这个邪魂的对手。

施展身法，姜空身形化火光转身朝着自己的神魂而去。

现在只能够先行从应不凡的意识世界之中出来，若不然他自己的性命都得搭在这里。

“给我留下！”

即便已经只剩下半截形态，黑色邪魂依旧是引动剩下来的所有的力量朝着姜空杀去。

姜空的速度很快，而黑色邪魂的神识之力更快。

乌泱泱的神识之力铺天盖地朝着姜空紧随而去。

“糟了！”

外界的火神太岁见到了大股黑光现在通过那一条两人眉心的金线在蔓延，脸色难看到了极点。

现在它不能够出手截断这一条金线，一旦金线断开，姜空的意识也会被一并斩断。

现在想要化解危机唯有姜空自救。

两人之间的距离越拉越近，姜空没入自己的神魂之中，欲要断开金线。

黑色邪魂实在是太快了，直接紧随着他进入了他的意识世界之中！“呵呵，小子。

这回看你怎么跑！”

它仅存的半张脸露出了狰狞的笑容，破空而过直接追击姜空意识世界的深处。

簌！一股股黑色烟浪滚滚而起疯狂的填充着面具。

面具越放越大，两团黑青色火焰就像是地狱之中的鬼火汹涌燃烧。

所有的黑色神识全部融入面具之中。

巨大的面具张开血盆大口朝着姜空扑去，要将姜空的意识给吞入口中。

姜空无论如何动用身法都无法摆脱面具恐怖的吸力。

危急时刻，神魂之中的血海突然爆发，似乎是感受到了入侵者。

一道道血光从神魂最深处猛然冲出。

血色神虹瞬间耀动此方空间，仅仅一个照面的时间就已经泉涌而至。

强横的威压将面具瞬间笼罩在了血光之下，一道道能够洞穿神魂的力量如若针芒刺入黑色面具之中。

“啊！”

黑色面具顿时停滞下来撕心裂肺的惨叫起来。

这些刺入他的血色针芒在一点点将之吞噬！“这是什么！不！我的力量！”

他一边叫喊着，一边亲眼目睹着自己的身躯被血色光华笼罩。

黑色的神识之力此时源源不断的化为了血色力量被同化。

姜空停在原地怔怔的看着这一幕，眼神有点失神。

此时的面具就像是一块被急速风化的石头，根本挡不住血色力量！在长达十几息的痛苦呻吟里，面具全部化为了血色力量彻底消散，没有一丝一毫的留存下来。

待到入侵者消失，血潮才一点点的回退开来，重新收回了姜空的神魂最深处。

姜空扭过头看着这一片他熟悉无比的血池，内心震撼的无以复加。

血池很是平静，仿佛什么都没有发生过一般。

这种安静可怕的让他感觉到汗毛竖立。

这已经不是第一次被这血池拯救了，他现在很是好奇这个血池是何物。

以及自己身上的战血是什么样的存在。

没有多想，姜空起身再次朝着应不凡的意识世界而去。

此时在意识世界里面，应不凡的意识重新占据了主导的位置。

只不过现在神魂受到了一点创伤加上神识之力被掏空，他需要一定的时间调养。

姜空安下心之后回归到了本体之中，然后将金线给切断开来。

半息后，他的眼睛睁开看着眼前的应不凡，慢慢将他放平在了床榻上。

“怎么样了？”

火神太岁警惕的看着姜空，生怕姜空已经被邪魂夺舍。

一旦真的被夺舍，它就会立马逃离开来，要不然被炼成大补丹可就玩完了。

“邪魂已经死了，晶化意志之力最后将之陨灭了。”

姜空编了一个话道。

现在他身世与战血之谜还不曾知晓，并不想要告诉任何一个人，包括眼前的火神太岁。

“那就好，我还以为你已经被夺舍了呢。”

火神太岁做出了一个擦汗的动作，没有怀疑姜空的话语。

姜空正欲要起身，突然身形一怔，整个身子僵住了。

平静的脸上渐渐浮生出一丝丝震撼之色。

“怎么了？”

边上刚刚放松的火神太岁再次紧张了起来。

“我……我的神识之力比之之前扩充了一倍！”

他咽了一口口水，立马盘坐下来感受着神魂之中的变化。

果不其然，之前损耗不仅仅全部填满，并且神识之力水涨船高。

除此之外，血池中血色魂海颜色更加鲜艳了，似活了过来一般。

“是因为这个东西吗？”

姜空回忆血色魂海将那黑色面具同化的画面。

唯一能够解释的恐怕也只能是这个了。

这个新的发现令他此时冒出了一个大胆的想法。

那就是通过吞噬这些邪魂来壮大自己的神魂！现在他除却境界之外唯有两个方面没有无限接近于武帝，一个是帝座！还有一个则是神魂！若是可以将神魂彻底开发，这对他来说是莫大的提升！甚至是瞬杀三重天武帝也不是不可能！谁能够想得到一个小小的准帝可以让神魂发掘到这种地步！“走！”

姜空直接起身。

火神太岁懵圈道：“去哪啊。”

“后山，墓地。”

“你疯了吧！”

它顿时尖叫出来。

然而容不得它多想，一股子吸力将他直接给吸走。

“妈呀！我不去！快放开我！姜空你这遭天谴的，我帮你你却要害我！我这多灾多难的命啊！”

姜空直接将一块抹布塞在了火神太岁的口中不让这厮嗷嗷大叫。

出门和霍燕玲交代完应不凡的事情，他直接如若一道流火朝着后山而去。

 