    “对了，沈小姐昨日去盛华集团，出来的时候是与盛柏川一起出来的，在路上碰到了一个中年男子，据调查，那中年男子是沈小姐的父亲，似乎是去向沈小姐要钱的。”

    贺泽枫蹙眉，手指轻轻的叩击着作案。

    “知道了，你将沈宛白叫来一趟。”

    “是。”

    助理一来，沈宛白便有了不祥的预感，果真如她所料那般，贺泽枫又找她。

    这两天贺泽枫老是频繁的叫她去总裁办公室，周围的人开始议论纷纷。

    “贺总不会是对沈宛白有意思吧，三天两头的叫沈宛白过去，他们在办公室都做些什么啊！”

    “切，上属与下属能做什么啊，你们的想象力未免太丰富了！”

    “呵呵，就是因为这样才更可疑啊，况且贺总对沈宛白的态度本来就不一般啊，要是他们有了地下恋情，又不是不可能！”

    安迪实在是听不下去，使劲的拍了桌案一下。

    “你们都别逼逼了，有这闲工夫还不如多关心下自己吧，都给我闭嘴！”

    众人讷讷的住嘴，他们还惹不起安迪，谁让她现在与沈宛白是好朋友呢？

    总裁办公室。

    沈宛白进去后，贺泽枫一句话也不说，也不看她，一直不知道在忙些什么。

    不知不觉间过去了十几分钟，沈宛白站地腿都开始酸了。

    贺泽枫修长的手指快速的敲击键盘，眸光讳莫如深。

    沈宛白嫌无聊，便盯着窗外的景色开始走神。

    期间，贺泽枫瞥了一眼沈宛白，发现她走神时，眸光暗了暗。

    竟然还有心情想别的事情，好样的！

    贺泽枫倏然往后坐去，椅子被瞪得往后滑了半米远的距离，随后他便站起。

    沈宛白回神，凝视着面前的男人，嘴角带着讽刺的笑意。

    “贺总，您忙完了？”

    她话一落，眼前忽然一黑，男人倾下了伟岸的身躯，一双鹰隼似的眸子将她牢牢地锁定。

    “你昨天去哪了?”

    沈宛白蹙眉，心里很不舒服。

    “下班时间是我的自由，我去哪与你何干！”

    “呵，是啊，你现在不必以前了，胆子比以前大了不少，不过……你终究还是我的人。”

    沈宛白气急了，下意识的推开了贺泽枫，连连往后退了好几步，脸色满是厌恶。

    似乎十分排斥贺泽枫的接近。

    贺泽枫眸光幽深，一步步走向沈宛白，他没走一步，就像是踩在沈宛白的心口上，让她很紧张，心跳也开始加速。

    “你这么讨厌我，可是为何却与盛柏川私下见面，甚至还一起去吃晚饭，你们进行到哪一步了？”

    “牵手、亲吻，还是……该做的都做了！”

    “你无耻！”

    沈宛白背后紧紧的贴着墙面，眼眶微红，这都是因为贺泽枫所说的话给气的。

    她实在不能理解贺泽枫为何要如此纠缠不休，明明……他已经有了别的女人！

    “我无耻？沈宛白，这话应该用在你身上吧……”

    气氛顿时压抑得可怕。

    沈宛白眸光赤红：“贺泽枫，我现在与你已经再无任何关系，你这样做有什么意思！”

    ＂你别忘了，你已经结婚了！＂

    贺泽枫一听到‘结婚’这两字，心里觉得十分讽刺，当时他被逼着结婚，而沈宛白消失匿迹，他这一生过得何其失败！

    贺泽枫的眸光闪过暗芒，似乎是想将沈宛白给吞入腹中，他的目光实在太过于可怕。

    沈宛白见贺泽枫渐渐逼近自己，心生警惕，她的背倚靠在门上，手悄悄的放在门把上，预要趁着贺泽枫不注意的时候逃走。

    但贺泽枫却将沈宛白的小动作都看在了眼中，冷笑一声。

    俊逸的脸庞忽然在眼前放大，沈宛白愣住了。

    只见贺泽枫猛地将她的双手撑在头顶，紧紧的禁锢着，眸光阴沉得可怕。

    “沈宛白，以前你逃走的事我可以不追究，但现在你要是再敢逃走，我可没这么好的耐心再陪你玩下去。”

    “你不是很讨厌我吗，好啊，我就让你讨厌个够！”

    沈宛白瞪大了眼睛，潋滟的眸子中满是惊恐。

    因为……她的唇已被攻略池地。

    心里的委屈、不甘，一年以来受到的冷眼，在这一刻溃不成军。

    晶莹的泪珠夺眶而出，顺着脸颊流淌而下。

    此时的沈宛白只想哭，似乎是发泄。

    贺泽枫停下了动作，慢慢的移开，凝视着眼前哭得像泪人的人儿，心忽然揪起。

    “别哭了……”

    修长的手指覆上沈宛白的脸颊，替她抹去了脸上的泪痕，动作十分温柔。

    沈宛白将头侧开，躲开了贺泽枫的手，她抬手胡乱的抹了一把脸，声音清冷。

    “你这样只会让我感到恶心。”

    说完，便随即打开门离开。

    贺泽枫落寂的站在原地，目视沈宛白的离开。

    悠长的走廊，清冷无比，冷白的灯光落下，贺泽枫神色冷漠。

    一年的时间虽不及沧海桑田，但也足以改变许多事。

    沈宛白去了卫生间，替她刚才哭过，要是现在就进去，恐怕会引起别人的猜测，会了少惹麻烦，她在卫生间从包中拿出粉饼重新补了一遍妆。

    镜子中，她看到唇上的口红褪了大半，一想到刚才贺泽枫亲了她，她的心里便极其反感。

    沈宛白对着镜子检查了几遍，直到看不出什么时，打开卫生间的门离去。

    总裁办公室。

    气氛十分冷厉。

    助理心里直发怵，也不敢多说一句话。

    贺泽枫缓缓说：“查清楚盛柏川的资金流动了吗？”

    助理答：“查到了，就在前几天，盛少名下的账户给一个陌生人转了一百九十九万，那人便是沈小姐的父亲。”

    贺泽枫脸色一点一点的黑了下来。

    盛柏川……你还真是爱多管闲事！

    “知道了，你去将盛柏川约出来，我跟他见一面。”

    助理有些为难：“贺总，剧调查，就在前几天，盛少的父亲忽然住院，他这几天谁也不见，一直在医院照顾他的父亲呢，听说盛少的父亲快不行了。”

    贺泽枫缓缓眯起眼睛：“是么，你去准备点厚礼，等会与我去医院看望盛柏川的父亲。”

