    风之祖巫天吴犹豫了一下，率先开口说道：“我差不多能打一个半强良。”

    强良一听，一个脸顿时沉了下来。

    “天吴，你再说一遍听听？”

    是兄弟，会说出这样的话来？

    太伤自尊了！

    “行，我换种说法，两个我差不多能打三个你，行了吧。”

    天吴也不着恼，笑眯眯的换了种说法。

    看着强良满意的表情，目瞪口呆的赵朗摇了摇头。

    这也行，洪荒版的朝三暮四？

    这强良莫不是先天不全到脑子缺根筋吧？

    既天吴之后，电之祖巫龠兹、毒之祖巫奢比尸也纷纷开口，他们的实力也都和天吴差不多，在一点五到一点八个强良单位上下。

    随后则是掌握五行法则的五大祖巫，这五名祖巫中，除了土之祖巫后土实力在准圣后期之外，祝融、共工、蓐收、句芒四人的实力都位于准圣中期，相当于五个强良单位。

    让赵朗惊讶的是，雨之祖巫玄冥的实力也相当不错，也达到了准圣后期，甚至比之祝融还要强上一丝，一人能打五个半强良。

    后土的实力，按照她自己所言，如果站在大地之上，只守不攻的话，大概能拖住自家大哥帝江百年时间。

    换算成强良这个计量单位的话，差不多是二十四个灵果。

    法则之中，时间为尊，空间为王。

    空之祖巫帝江和时之祖巫烛九阴不愧是十二祖巫中的老大和老二，实力都达到了准圣后期，帝江甚至隐隐有突破准圣后期，进军准圣巅峰的迹象。

    老大帝江的实力，差不多在三十个强良单位，烛九阴则是在二十六个强良单位。

    看着别人面前堆得满满当当的灵果，在看看自己面前稀稀落落的几个，实力殿后的几名祖巫各个心中都有些不好受。

    这差距，货比货得扔，巫比巫得死！

    “巫族刑天大羿夸父等大巫，加起来算两个灵果，没问题吧？”

    赵朗想了想，觉得还是把巫族中的那些达到大罗巅峰境界的精英大巫也算上比较好。

    这样才能让这些不喜欢思考，只喜欢莽莽莽的家伙明白如今巫族的处境并不像他们所想的那么乐观。

    “巫族的高端战力加起来，差不多有一百一十枚灵果。”

    观察到强良那郁闷的表情，赵朗决定还是不要刺激这位计量单位了。

    “嗯，大差不差，你再说说妖族那边的情况。照你的理解来，不用顾及我们兄弟的感受。”

    不愧是老大哥帝江，说出来的话让赵朗生出了几分好感，少了几分顾忌。

    但赵朗一开口，祝融和共工这两个互相看不上顺眼的家伙罕见的站到了同一条战线，质疑起赵朗的说法来。

    “那扁毛畜生怎么可能比我大哥还强？我大哥可是这个！”

    祝融挑了挑大拇指，一脸的骄傲。

    “就是，东皇太一那杂毛的实力顶多和我大哥旗鼓相当，凭什么你小子给他算成五十个强良？”

    共工也有些愤愤然，要不是帝江有话在先，早就把赵朗收拾一顿了。

    强良：共工，你礼貌吗？

    “就因为东皇太一手中有先天至宝混沌钟。再说，你们又不是没和他们交过手，难道心里还没点谱吗？”

    赵朗把手一摊，一脸无奈。

    “就凭那扁毛畜生有法宝，他就比俺大哥强？”祝融兀自愤愤不平。

    “对不起，有法宝，尤其是先天至宝，确实可以为所欲为。”

    赵朗微笑着在祝融的心头上补了一刀。

    帝江和烛九阴对视一眼，都看到了彼此嘴角的苦笑。

    没办法，谁让东皇太一和帝俊两兄弟化形时就有先天灵宝伴生呢……

    这玩意，真心羡慕不来！

    单单一个东皇太一，帝江还有信心，凭借着空间神通，和对方斗个有来有往，但加上混沌钟，自己只有和烛九阴联手，才能扛得住对方的攻击。

    “妖皇帝俊持有顶级先天灵宝河图洛书，再加上羲和常曦两人，太阴太阳同时出手的话，”赵朗边说，便将目光望向后土，“需要后土尊者你们五位出手方可抗衡一二。”

    后土沉默的点点头，前三次的巫妖大战已经证明了，赵朗所言不虚。

    听到这里，十二位祖巫脸色都有些不好看。

    单凭妖帝妖后四人，就已经把十二祖巫中实力排名靠前的几位全部牵制住了。

    要知道，妖族之中，除了妖帝妖后之外，还有妖皇伏羲，妖师鲲鹏，宰相白泽，十大妖神，以及不久前加入妖族的五德麒麟这些准圣级强者。

    其中，伏羲、鲲鹏这两位老牌准圣大能，和十二祖巫一样，都是当年紫霄宫中客，实力深不可测，隐隐能够和东皇太一与帝俊并肩。

    更何况，妖族背后还站着一位天道圣人——女娲娘娘。

    道祖鸿钧三讲道时曾有明言，圣人之下，皆为蝼蚁！

    虽然女娲和三清成圣之后，从未在众目睽睽之下出手过，但道祖之言，谁也不敢等闲视之！

    哪怕不把女娲娘娘这位圣人计算在内，单凭剩下几位实力最高达到准圣中期的祖巫，以及刑天大羿这些精英大巫，真的能够顶得住以伏羲鲲鹏为首的妖族高手的攻势吗？

    十二祖巫虽然心思耿直，但能够修炼到准圣之境，又岂是等闲之辈。

    这时候细细想来，不由得出了一身冷汗。

    话虽如此，但脾气最为火爆的祝融犹自不服气，梗着脖子嚷嚷道：“既然如此，那为什么妖族依旧拿我巫族无可奈何？”

    赵朗翻了个白眼。

    “你们有十二都天神煞大阵，能够召唤盘古真身，妖族在没有绝对把握的情况下，怎么会和你们巫族硬碰硬，到最后巫妖两败俱伤，便宜了其他种族？”

    虽然赵朗对妖族没有太多好感，但对于东皇太一和帝俊两人，赵朗还是非常佩服的。

    能够将洪荒大半种族中汇聚到“妖族”这面旗帜之下，其魄力手段堪称顶级。

    可惜的是，物极必反，水满则溢，月盈则亏。

    在成为天帝之后，东皇太一不思回报天地，反而把天庭当做妖族私物，与巫族大战连连，令洪荒世界饱受创伤。

    如此行径，自然使得天道不喜，于是天意偏转，妖族渐渐不被天地所喜。

    “赵小友，你的意思是，妖族已经有了绝对把握对付我们巫族？”

    身为巫族智者，烛九阴敏锐的把握到了赵朗话中的未尽之意。

    赵朗点点头，眼中流露出毫不掩饰的浓浓恨意。

    “不瞒诸位尊者，前些日子，妖神鬼车之子袭击我人族祖地，大肆屠戮我人族，被我击毙。在他临死之前，我以搜魂之术，从他的魂魄中得知，妖族屠戮人族，一是为了吞食人族血肉，提升修为，二是为了以我人族魂魄锻造屠巫妖兵，为下次的巫妖大战做准备。”

    说着，赵朗环视了十二祖巫一眼。

    “屠巫妖兵或者对几位效果甚小，但对于巫族普通战士的肉身，有着极其强悍的破坏作用。若是掌握在妖族高层手中，甚至刑天大羿这样的大巫也有陨落之危。”

    虽然已经从巫咸口中得知了这个消息，但此时得到赵朗确认，烛九阴心中依旧苦涩至极。

    难道是天意要绝我巫族不成？

    帝江神色严峻，刚准备开口说话，突然一股强烈的威压自盘古殿外传来，将他的话语压回到肚子里。

