    顾云飞给李长烨下战书的事情已经传开，整个武道界都炸开了锅。

    有个姓陈的开发商直接重金买下九龙河畔的开发权，短短五天时间就在九龙河畔搭建了数个天台，然后设立大门，要买票才能入内。

    九龙河畔一个临时搭建的小亭子。

    这位陈老板正在卑躬屈膝的站在顾云飞的面前，他递给顾云飞一份合同，只要顾云飞签字，顾云飞就能拿到这九龙河畔六成的分成。

    陈老板有绝对的信心这一次能搞到大钱，因为万门千宗有那个穷的？他们不禁会花钱入场，还会投入重金占据一个好位置。

    而他顾云飞什么都不必干，只要坐着就能够打到大头的分成，这没有理由拒绝啊。

    陈老板已经不在乎钱了，他看的更加长远，只要和顾云飞搞好关系，谁还敢惹自己？

    莫说是平常人，就算是武道者以后也要敬自己三分！

    陈老板嗅觉灵敏，他早就打听过这个顾云飞乃是武道界的魔头，人送外号顾阎罗，任谁都要敬畏三分。

    以后若是有他给自己撑腰，莫说是商路上畅通无阻，就算是政府也要给自己面子。

    顾云飞看了一眼合同，就将它扔给约瑟夫，约瑟夫看了一眼合同后，对着陈老板说道：“八成。”

    “好好好！”陈老板丝毫不犹豫，即便是十成全部给了，他顶多肉疼一会儿，也不会伤筋动骨，可这合同一旦成功，就代表自己已经和顾云飞绑上关系了。

    “请顾大师移步最大的那一座天台，那里才配得上您的身份。”几个天台已经搭建好，就等顾云飞进去了，只要顾云飞进入最大的那个天台，剩下的天台也会被人们争相购买，只为一睹顾云飞真容。

    “走。”顾云飞点了点头，约瑟夫跟在他的后面进入那个最大的天台，这天台上有房间，有空调，甚至还有一个调酒师站在酒柜前。

    这种种陈老板都在五天之内完成，这足以可见陈老板的财大气粗。

    就在陈老板将顾云飞安排妥当之后，管家匆匆赶来，对着陈老板说道：“老板……军方的首长来了！”

    陈老板盎然一笑，果然，自己真的是太聪明了。顾云飞这样的人物下战书，连军方都能引来。

    军方此行的目的无非就是想要一出天台，陈老板大可低价卖给他们，这样一来，自己又和军方拉进了关系。

    这将是陈老板有生以来最成功的一次投资，一次性搞近武道界，军方和政府的关系，还有各大家族与万门千宗，今后自己想不腾飞都难咯。

    陈老板说道：“快，快去迎接首长啊，难道要让首长等着吗？”

    说完，陈老板便一路小跑冲向门口。

    药神殿，昆仑宗，太极殿，纷纷来访，对这些一流大宗门陈老板就没那么客气了。

    陈老板知道这些宗门也不差钱，便狠狠宰了他们一笔，还对他们说已经是最便宜的价格。

    那些大宗门自然也不在意这点小钱，即便是在乎也不能明说，大宗门的面子不能丢啊。

    从宣战到现在不到半个月的时间，万门千宗便纷纷来到，整个九龙河畔占满了武道者，他们不知道李长烨何时回来，但是都不想错过这一场惊天大战。

    上官家的豪华游轮停在九龙河畔的上游，他们船上有他们的新任家主上官桀和他的叔叔上官历。

    上官桀经过几个雨的时间才刚入门陨星拳，便被上官历叫出来参观这一场大战。

    这对上官桀来说是不可能不来的，自己的杀父仇人极有可能死在顾云飞的手里，这种大快人心的时刻他又怎能不来？

    上官桀站在游轮甲板上，对着身边的上官历说道“叔叔，你说李长烨会应战吗？”

    “会，”上官历睁开狡黠的双眼，他缓缓说道：“我虽然不知道李长烨具体是什么样的人，不过从武道大会上的表现来看，他是一个及其自信的人，有人挑战他，他不可能不应战。”

    “那为什么他现在还不来呢？”上官历十分迫不及待得想看着李长烨身死，这样也好慰籍自己父亲的在天之灵。

    “大侄子，做事要稳下心来，”上官历笑了笑，他对上官桀说道：“主角总是最后登场，这李长烨想要装一下，他想要在人潮的呼声中到来，殊不知，他也会在人潮的呼声中死去。”

    上官历认为李长烨在摆架子，想要端着大师风格，不到最后一秒不上场。

    距离顾云飞最近的一个天台上，坐着军方的几位重要人物，

    叶北站在老首长的身后，对着老首长说道：“不知道这顾云飞此次重出江湖，又要搅动多大的风云。”

    老首长摇了摇头，说道：“他必是奔着沈天君来的，二十年前是沈天君亲手把他驱逐出境，此人睚眦必报，不可能不去找沈天君。”

    叶北此时有些疑惑，他问道：“二十年前，沈天君既然可以打败他，为什么不直接将他杀掉呢？难道是杀不掉？”

    老首长摇了摇头，解释道：“你太低估沈天君了，沈天君自然是可以杀他，但是当时顾云飞在他弟子的帮助下逃到了俄国，而那个约瑟夫是俄国军方的人，若是跨境杀人，必然会引起两国纷争，所以军方一致决定，放弃诛杀顾云飞。”

    “这个顾云飞当年到底做了什么，难道只是因为屠杀万门千宗吗？武道者的事情军方不是不轻易参与吗？为什么最后军方派出沈天君解决他？”这个疑问困惑叶北很长时间了。

    当年顾云飞的事情是军方的秘密，即便叶北身为副司令也无权查阅，只有首长才知道这件事的原尾。

    “这事其实也没什么好隐瞒的，毕竟这么多年了，”老首长叹了口气说道：“你可知道军方在万门千宗都有线人吧？”

    “知道。”叶北最起码也是个副司令，这点事情他还是知道的，他说道：“是为了防止那些万门千宗搞出伤天害理的事情，也防止他们危害国家，线人有利于我们掌控监督他们。”

    “嗯，”老首长又说道：“当年顾云飞在武道大会上肆意屠杀，让军方的线人损失惨重……”

