    洞窟内。

    铁牛和香草仿佛进行神秘祭祀的舞蹈正在继续。

    看着铁牛壮硕的身体摆出一个个僵硬的动作，周皓嘴角一扬，微微摇头。

    倒是香草做起来隐约有几分古老神韵，动作也更为标准。

    很快，两人便做到最后一个动作。

    只见铁牛和香草直接跪坐而下，双手在身前虚托，仿佛一手托住太阴，一手托住太阳。

    洞窟内一片寂静，旁边的衽良更是呼吸都不敢大声。

    能成功感应到太阴太阳两颗至尊星辰吗？

    周皓也在等待着。

    知道自己如今所在的乃是《莽荒纪》世界后，曾经看过的书中内容，让他对这个世界总算有了更多的认识。

    这是一个神魔隐现，恢宏广阔的世界，有无尽时空，共分为天地人三界。

    天，便是天界。有天人和修罗在天界生存。

    前世那些流传下来的神话传说，比如天兵天将、凌霄宝殿等等据说都在天界。

    只是周皓前世看书时正在连载，还未出现有关天界的剧情，因此他对天界到底如何也并不清楚。

    地，便是地府冥界。有阴冥鬼差、阎王判官，有六道轮回，掌管无数死去生灵的功德刑罚与轮回转世。

    原书中的主角纪宁，便是死后通过六道轮回投胎来到这一世界。

    而且周皓记得，当纪宁投胎时还有神秘势力攻打六道轮回，也不知道后续到底会如何。

    人，便是人间界。有三千大世界、亿万小世界之分。

    周皓猜测他与师傅所在的应该便是其中一方小世界，只是仙路断绝，因此走上了发展科技之路。

    “有了有了。”

    衽良特意压低了声音的惊呼，让周皓意识回到当前。

    只见淡淡的星星点点光华在香草身体周围汇聚。

    那些光华主要分为金色和银色，随着不断汇聚，渐渐形成两条极细的星光丝线融入到香草体内。

    至于铁牛，在那跪坐虚托半天也没有丝毫反应，听到衽良声音后，他干脆直接起身不练了。

    “我是不练了。”铁牛笑道，“感应半天都快睡着了也没感觉。”

    “嗯，无法入门就别勉强了。”周皓也笑了。

    不练就不练吧，省的铁牛练得难受，别人看的也难受。

    看着两条星光丝线融入身体后，香草面色似乎都更加莹润一些，周皓暗自点头。

    “第一次练就能入门，等神力滋养神魂更强些，吸纳的太阴太阳之力也会更多。若是实在进境缓慢，日后有了其它功法再换便是。”

    这时铁牛走过来，对周皓说道：“周小哥你也修炼吧，我和衽良给你护法。”

    “好。”周皓也不想再等了，起身走到之前铁牛修炼的位置，同样先闭目调整呼吸。

    因为周皓打小修炼道家的内存观想法，如今更是将神魂修炼出神念，所以几乎片刻便进入状态。

    这三天他几次翻阅，早已将整本书籍的所有内容全部记下。

    此时在脑海中再次回忆一遍，确认没有任何遗忘后。

    呼！

    周皓身体一动，第一重九幅图的一个个动作便行云流水般舞动起来。

    “真流畅，就好像公子之前做了无数遍一样，还有种说不出的神韵。”衽良低声赞叹。

    之前他看铁牛的动作只觉别扭难受，如今再看周皓，简直就是种享受。

    这时，香草将所吸纳的太阴之力、太阳之力全部炼化进身体，睁开眼见周皓已开始修炼，便起身走到一旁，默默的看着周皓。

    “他这么厉害，肯定能成。”

    刷！

    随着最后一个动作完成，周皓感到自己的意识被一股神秘力量裹住，被引导着穿越了一层层世界阻碍，进入到一片无穷无尽的广袤虚空。

    在这无尽虚空的最深处，正有着两颗无比巨大的星辰。

    “是太阴星、太阳星。”周皓‘看着’两颗星辰惊叹。

    这可不是那些小世界中的太阳月亮，而是光华笼罩整个三界无尽时空的至尊星辰。

    周皓‘看着’太阳星辰上腾绕的无尽烈火，以及太阴星辰无尽冰冷月华中的高大桂树，心神都为之震撼。

    “太美了！”

    ……

    香草、铁牛、衽良三人惊愕地看着眼前一幕。

    无数星光在周皓身体周围汇聚，那些炽热的金色星光和冰冷的银色星光越来越多，甚至向他们三人这边缓缓漫延过来。

    “快出去。”香草惊道，“这些都是太阴太阳两颗星辰的精华之力，我们要是吸收了，炼化不了便会爆体而死。”

    不管是天地元气之力还是星辰精华之力，都不是越多越好。

    有多大肚子才能吃多少饭。

    饭吃多了会肚胀，甚至会撑死，星辰精华之力吸收多了也同样如此。

    尤其这还是太阴太阳两颗至尊星辰之力，相比其它星辰更为霸道。

    站在洞窟外，透过无数星光，三人隐约看到在周皓向前虚托的两手上，无数太阴之力、太阳之力汇聚，最终形成了两颗微型星辰。

    左手上悬浮的银色星辰，表面还有一株桂花树生长。

    ?而虚托着的右手上方则悬浮着一颗火焰星辰，隐隐还有金乌环绕飞舞。

    “这，这是？”?衽良看着手托星辰，被无数星光环绕着的周皓，虽不知道这种异象代表何意，可与之前香草的异象相比，无疑要神奇太多。

    他不知道这种异象，看过《赤明九天图》详细内容的香草和铁牛却知道眼前一幕意味着什么。

    “传说中的一手太阴，一手太阳？”香草喃喃道，“甚至连桂花树、金乌都显现了……”

    即便对周皓很有信心，可当《赤明九天图》中所记载的入门最最顶尖，甚至是传说中的异象出现在眼前时，依旧让香草震惊不已。

    “一手太阴，一手太阳！而且还有桂树生，金乌绕！”铁牛惊叹，“周小哥果然不是凡人。”

    《赤明九天图》非常难修炼，入门就极难。

    就算是能入门者，也分多种异象。

    第一种，‘星光如丝’。

    就是之前香草那样，只有两条星光丝线逐渐融入身体，算是入门中最差的，注定修炼起来极为缓慢。

    第二种，‘星光如云’。

    就是大量星光缠绕着身体，宛如云雾，算是资质很好，有望能修炼到紫府，乃至更高境界。

    第三种则是‘星光如漩涡，一手太阴，一手太阳’。

    出现这种情形，就会有无数的星光环绕在身体周围宛如漩涡，左右手虚托会出现太阴星、太阳星的微型星辰幻象。

    这种情形就属于最顶尖资质，无数修炼者中多少年也难得见到一个这等资质的。

    而在传说中，如果两颗微型星辰能够凝聚如实，甚至连桂花树和金乌环绕都出现，那就是传说中最最顶尖的异象，有成仙成圣的希望。

    “哗~~”

    周皓身上穿的兽皮衣突然从里向往蔓延出现一层冰霜。

    紧跟着又有“嗤嗤嗤~~”的声音发出，仿佛他的身体内部有火焰在灼烧。

    冰冻、灼烧正是修炼《赤明九天图》后，身体吸纳太阴太阳之力在身体表面自然凝结成神纹时的正常现象。

    普通资质的修炼者，因为引动吸纳的太阴太阳之力稀少，长的甚至要数十年才能凝结神纹，可周皓乃是传说中最最顶级的资质，第一次修炼就开始自然凝结神纹。

    等到第一重的神纹凝结成功，便代表《赤明九天图》第一重也就成了。

    “以周小哥引动汇聚的这些星辰精华，怕是光吸收就要十天半月。”铁牛开口道，“衽良，你随我去将之前留下的痕迹再掩盖一下，希望黑手部落这几日不要找到这里。”

    “好。”衽良连忙点头。

    墨台桀一死，他已无退路，自是也不想被黑手部落捉到。

    铁牛和衽良离开，香草不放心，就在洞窟外的廊道内守着。

    ……时间流逝。

    在周皓身上已经斑驳的兽皮衣掩盖下，他背部两边分别有着金色、银色光华闪烁。

    左边冰冷的银光不断流动，逐渐形成一幅兔子图像。

    右边炽热的金光也不断流动，逐渐形成另外一幅鸟儿图像。

    正是太阴月兔与太阳金乌两大神纹。

    原本一切都异常顺利，可随着周皓吸纳进入身体的太阴之力太阳之力越多，他左臂上本已淡不可见的九道云篆密纹，不知何时颜色却越发浓郁起来……

