    野道人皱眉沉思，良久才说：“虽说文会上混入了齐王的人，但刺杀您的人，却未必就是齐王所派。”

    说着看了一眼苏子籍，苏子籍“哦”了一声，示意继续。

    “首先，就是齐王现在没有必要这样做，齐王虽脾气暴戾，却并非傻子，当众刺杀亲王，坏了规矩，惹得皇上大怒，只会让别人坐收渔翁之利，对齐王并无任何好处。”

    “就算退一万步，有着刺杀嫌疑，这刺客也太差了。”

    “刺客的武功，放在江湖上，大概也就是一二流之间，本来算是高手，可在刺杀主公这事上，就太寒酸了。”

    “堂堂齐王府，就这点货色？臣都不敢相信。”

    “臣觉得，此事有蹊跷，或真正幕后之人，是打算挑拨您与齐王的关系。”

    说到这里，野道人苦笑了下。

    “就算这样，怕我们和齐王，都得吃闷亏。”

    苏子籍站起来，对着舷窗，外面光色甚暗，只有码头上灯笼照着，恍惚之间，似有鬼魅，不由蹙眉。

    就算所有人都知道，代王与齐王关系早就不睦，朝堂上也算撕破了脸，可文斗跟武斗还是有很大区别，明着使绊子跟暗中派人刺杀，更有着天壤之别。

    前者不过就是争嫡常态，算不得什么，历朝历代都是如此，就算败了一方，未必就会死。

    后者可就是真撕破了所有遮羞布，连最后的退路都斩断了，不是你死就是我活。

    真到关键时，这样干也就算了，能赢，就是枭雄！

    可现在哪就到了那时了？

    皇帝虽有些病歪歪，可大权在手，丝毫不曾旁落，之前鲁王被封亲王也有几年，再低调也是有人脉的王爷，还不是被皇帝一句话就给废了？

    仍旧是郡王又如何？被皇帝厌弃，又从亲王贬为郡王，满府仆人全斩杀，被圈在府里不得出去，这跟废人也没有多少区别。

    苏子籍也是如野道人那般想，这件事从头到尾，都不像是齐王的手笔。

    更可恶的是这是阳谋。

    点了下首，苏子籍神色忧郁，说：“我也是这感觉，这是导火索，把我和齐王的矛盾直接撕开，难道是蜀王的挑拨？”

    就算之前再针锋相对，只要没闹到你死我活地步，还有缓和余地，至少在世人眼里，有血缘关系的叔侄，打断骨头连着筋！

    现在闹出一场刺杀，只要传开了，怕都要觉得自己与齐王是生死仇人了。

    到了这时，就算齐王与自己生死相斗，也要相互势力相信才成，这就如赶鸭子上架，鸭子自己是否愿意，已经不重要了。

    挑拨他与齐王的人，是不是蜀王？

    就在苏子籍想着时，脚下一晃，随后稳住，野道人一直估摸时间，立刻说：“主公，船应该是靠岸了。”

    果然片刻，就有一个官员从楼下小跑上来，在苏子籍面前跪倒：“臣潭平见过王爷！”

    “潭大人请起。”苏子籍淡淡的说着。

    潭平这才起身，对苏子籍说：“是臣无能，才让王爷受此惊吓，不知王爷可负伤？”

    虽早就知道代王毫发无损，可该问还是要问。

    本来潭平大小也是重臣，不必这样，可现在出事了，只得这样请罪，这就是君臣分野了。

    苏子籍就一摆手：“多亏我身边的侍卫反应快，本王倒不曾受伤。”

    潭平见代王态度还算和气，一直提着的心终于落了一半，但想到这次的事牵涉了两个亲王，就又觉得脑袋疼起来。

    脑袋疼归疼，该办的事还是要办，潭平请安完，就恭声：“此处已不安全，王爷是万金之躯，坐不垂堂，还请移步。”

    请着到了一楼，看了一眼被抓起来两人，潭平冷声：“将他们都带回顺天府！”

    话音刚落，就被一个声音阻拦。

    “慢着。”

    说这话的人还不是别人，正是代王。

    潭平诧异看过去，就见代王举步走来，那姿态，看着倒不像刚刚经历过一场刺杀，但脸上也的确没有什么笑容，虽长得好气质好，可不笑时，那模样硬比诸王怒时还要让人心下一哆。

    潭平的话顿时就堵在了嗓子眼里，只能看着代王走到身侧，朝着被制住的两人看去。

    “我要向这二人请教些问题，所以还请潭大人稍后片刻。”代王在请教二字上重重一顿，见没有人反对，特别是当事人也没有人反对，就走到了被制住的齐王府仆人前。

    这齐王府的仆人，从被抓住起，就懊恼不已。

    这一晚可是屡屡出错，不仅在发现刺客踪迹时没想着赶紧走，居然还晚一步出去时被人碰掉令牌，这也就罢了，还被人给捡到了。

    现在“人脏俱在”，就算是立刻自尽，怕也只会落得一个畏罪自杀的罪名，不仅无法给主子解决麻烦，还要成更大麻烦。

    所以现在就算心里忧虑，也硬挺着没敢寻死，此刻看到代王走到自己跟前，就更屏住了呼吸。

    就听面前皇孙开口：“刺杀本王的人，可是你带来？”

    “当然不是！”齐王府仆人连忙否认，自己还算有点脸面，真有，不会不知道。

    “那你有无参与刺杀？”

    “没有，小人发誓，这件事真与小人无关！”

    生怕代王不信，他还解释：“我与这刺客根本就不认识，且真是我所为，我怎么可能带着令牌留在船上，等着被抓，这岂不是蠢到了极点？”

    “唔？”

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影。

    “你获得卫侧传授的谍报，是否学习？”

    “是！”

    “谍报3级，588/3000”

    连跳三级，倒并非是这人很厉害，而是结合了苏子籍原本知道的知识，当然那些知识都是捕风捉影。

    “此人竟然还是齐王府重要的骨干。”苏子籍一凛，又问了几句，只听卫侧嚷嚷：“小人只是爱慕文学，故前来观礼，并无别事。”

    一口咬定了。

    潭平不由暗暗点首，这人有点脑子，一口咬定了，才有台阶下，一转眼，却见苏子籍含着一丝笑，不由一凛。

    上次鲁王府仆人告主，代王也在场，虽怎么都查不出有什么设计，但这太巧合了些，政治许多时不需要证据，就起了疑心。

    现在又有这神色，难道又有大事？

    才想着，苏子籍已转过了脸，这人身上汲取到了谍报的经验，可对自己现在地位来说，没有太大意义，但因此知道了此人的心中所想。

    人在被问到问题时，嘴上可能说了假话，心里大多都会想着真相，这是大多数人的本能，通过经验汲取，就能携带些零星思考，单是这项，苏子籍就知道，这次刺杀的确不关齐王的事。

    苏子籍看向刺客。

    “齐王府的人，说不认识你，你可认识他？”