    第257章鹿城贺家

    “清然。”贺深温和的看着她。

    因为这半个月的相处，他们已经熟悉起来，贺深称呼谢清然也不再是之前那么疏离的谢姑娘。

    谢清然朝他笑了笑，“那我跟你走一趟吧。”

    “解决了你的事情，我就要回京城了。”

    贺深是鹿城贺家人，他的事情似乎还关系到了家族，谢清然需要和他一起去鹿城看看情况。

    贺深说太麻烦她了，谢清然只摆摆手，说没事。

    这又不是平白帮助贺深的，她也能从中得到功德，还有报酬。

    当天晚上，林钰有别的事情，先行离开，谢清然和贺深一起回了鹿城。

    在他们离开之后，有人从暗中走了出来，看着手上刚刚拍好的照片，露出了一个诡异的笑容。

    还没等笑容淡下去，她的眼前突然出现了一人。

    那人穿着纯黑的衣服，面容冷硬，“照片删掉。”

    谭欣惊恐的后退了西部，“你……你说什么照片，我不知道。”

    她说着，还想看看周围有没有人能来帮她。

    可她特意找了这个地方，谢清然和贺深离开自然是不会找人多的地方，而她为了不让人知道，连助理都没带过来。

    此时没人能来帮她。

    最后，谭欣还是不得不让对方看着自己把照片删了个干净。

    最后，那男人才转身离开。

    谭欣站在原地咬了咬牙。

    谢清然正坐在车上，听见手机响了一声，拿出来看了一眼。

    ［解决了。］

    谢清然笑了一下，把手机收了起来。

    “怎么了？”贺深听见突然的轻笑声，好奇的问了一句。

    谢清然摇了摇头，“就是解决了一个小麻烦。”

    “如果你以后有麻烦，可以来找我，只要我可以帮忙，会尽全力帮你。”

    “好，那我就先提前谢谢你了。”

    贺深笑了一下，“是你先帮了我才对。”

    贺深觉得看见谢清然就有些亲切，也很喜欢她。

    不是想和她在一起的那种喜欢，说起来，大概是看妹妹的那种喜欢。

    谢清然的性格很好，像是贺深心目中那样的妹妹。

    只可惜他们家这一代没有一个女孩儿，他也没有一个妹妹。

    鹿城和s市的距离不算太远，他们是开车过去的，谢清然在后面坐着，一路上闭着眼睛，也不知道是不是睡着了，没有人打扰她。

    到了家，车子刚刚停下，谢清然就睁开了眼睛，眼底一片清明。

    “你醒了。”贺深笑着看过来，“我们到了。”

    谢清然看了一眼外面，是贺家老宅的建筑。

    他们一起走出来，谢清然的小箱子被随行的人拿着。

    之前谢清然来到这里给贺家老爷子帮忙的时候，贺深并不在，自然不知道谢清然已经来过一次。

    “深少爷回来了。”

    贺深看见家里的管家，笑着朝对方点了点头。

    “这是……”管家看了谢清然一会儿，这才认出来，“是谢姑娘吗？”

    谢清然笑了一下，“没想到您还记得我。”

    管家这才知道自己没有认错人，“老先生也一直挂念着谢姑娘呢。”

    贺深有些不解，“你们认识？”

    “是啊，之前家里出了事，多亏了谢姑娘来才解决了。”管家先生说起来这个就是叹气，“可惜当时忘记了和谢姑娘要个联系方式，后来想联系都联系不到了。”

    “深少爷，谢姑娘，你们要去见见老先生吗？”

    “自然的，爷爷在后院吗？”

    “是的，今天云少爷来了，老先生和云少爷在后院钓鱼呢。”

    “那我去看看爷爷。”

    贺深带着谢清然过去。

    管家先生在后面笑了一会儿也跟了过去。

    “爷爷，你看，我抓了一条好大的鱼。”还没走到，就听见青年的惊呼声。

    “肯定是贺云在显摆一下。”贺深笑着和身旁的谢清然解释，“贺云是我二叔家里的堂弟，性格比较活泼。”

    谢清然点了点头。

    两个人走过去，贺深笑着喊了一声爷爷。

    贺老爷子却一眼看见了谢清然。

    “哎呦，这不是谢小丫头吗！”他惊喜的走过来，“谢丫头，你之前没给我留个联系方式，想找你都找不到人。”

    谢清然不知道说什么，索性就朝着他笑。

    “那这次留个联系方式就好了。”

    贺老爷子拉着谢清然说了一会儿话才想起来旁边带她来的贺深。

    “你怎么和谢丫头认识的？”

    “……”贺深很无奈，“爷爷，您肯定没看我这次拍的综艺节目。”

    贺老爷子很理直气壮，“我没事看你拍节目干什么？”

    “……”

    “哎呀，爷爷，您不懂，这位谢姑娘是和我哥一起参加那个综艺节目的。”贺云走过来说。

    “啊，是这样啊。”贺老爷子这才点点头，“那我回头去看一看。”

    “……”

    谢清然看着贺云，却愣住了。

    贺云注意到，摸了摸自己的脸，有些不解，“谢姑娘？”

    他总不会自恋的认为是因为自己长的好看让谢清然呆住了。

    谢清然可比他好看多了。

    “……嗯。”谢清然压下心中的汹涌，跟着贺老爷子还有贺深贺云一起往正厅走。

    “谢丫头，这次贺深请你过来，是因为他身上的事情吧。”

    贺深在一旁替谢清然应下了。

    在贺深的事情上聊了一会儿，贺深提出让谢清然先休息一会儿，毕竟来的路上也挺累的。

    管家先生已经让人给谢清然安排好了客房，谢清然就先过去了。

    等到了房间里，她才有心思去想其他的事情。

    看见贺云的时候，她是真的愣了一会儿。

    那张脸，莫名的和晏父有点像。

    再想想晏父不是晏家亲生的，是被拐卖过去的孩子，被晏家给偷走的，而贺家，曾经也丢了一个孩子。

    那是上次谢清然来的时候，贺老爷子说起来过的，还问谢清然能不能想想办法把人给找到。

    不过都已经过了差不多四十年，谢清然那时候实力还不能随意的去查人的过去未来，只能和贺老爷子实话实说。

    所以，有没有可能，晏父就是贺家那个丢了几十年的孩子？

    谢清然想到这里，下了一个决定。

    (本章完)

