    龙溪城西方。

    一道人影踏空而行，正是应风淮，某个时间点，他突然皱眉，望向龙溪城方向。

    “这气息，是规则力量的气息！”

    “域境吗，是谁，龙溪城，难道是陈浩虚，这老东西也突破域境了吗？”

    “去看看，若是刚突破域境，便杀了他，夺取规则。”

    应风淮改变方向，直奔龙溪城而去。

    只是让应风淮意外的是，他并没有看到陈浩虚，而是看到了一个他并不陌生的人。

    “我们应该见过。”

    “监天阁？”

    应风淮皱眉，星焰天坑一战，魔神会惨败，死伤殆尽，对于野心勃勃，打算夺取青州的应风淮而言，也算是不小的打击。

    而这一切，都和监天阁脱不了干系。

    上一次应风淮就出手，打算击杀陈阳众人，却没想到被羲皇阻拦。

    如今又遇到陈阳，应风淮心情可不算太好。

    应风淮一皱眉头，陈阳就一阵毛骨悚然。

    陈阳胆大包天，化鼎境九重，就敢和劫生境二重一战，可域境，再给他九条命，也不敢啊。

    “虚空凝滞！”

    陈阳不等应风淮多说，怒吼一声，时间凝滞。

    挥手撕裂虚空，陈阳闪身踏入其中。

    “嗯？”

    应风淮微微一愣，陈阳竟然诡异的消失了。

    “法宝吗？”

    不对！

    应风淮皱眉，强横神魂瞬间笼罩万里虚空，一遍遍的扫视着。

    若是法宝，会有挪移的距离限制。

    而若是速度快，再快也有极限，就算一瞬千里，也逃不出应风淮的神魂笼罩范围。

    “没有。”

    应风淮眉头紧锁，回想陈阳消失的瞬间。

    “虚空被撕裂了，那一瞬间，连他所处的位置好像也被扭曲了，这气息，难道之前感应到的规则气息，就是这小子的。”

    “怎么可能，他不过化鼎境，如何能够掌握规则的力量。”

    应风淮心中惊讶，虽然也没有说非要域境才能掌控规则，以往也有武者没有踏入域境，便掌握规则力量，可这样的人，无一不是绝世天才。

    “难道这小子是天才，真的掌握了规则，是了，星焰天坑之时，他不过辟海境，如今却已经是化鼎境九重，这才多长时间，修为就提升这么多！”

    下一刻，应风淮满心狂喜。

    此番应风淮乃是收到消息，听闻无尽海中有神秘宫殿出现，想到了一个传说，打算去无尽海碰碰运气，看看能不能得到规则碎片。

    因为若是传说是真的，那这个地方，应该会有域境强者。

    击杀域境强者，便能夺取规则。

    不过想要击杀域境强者，何等困难，连自己都有可能陨落。

    可现在，却让应风淮知道，有一个武者，修为不过化鼎境，却掌握了规则，相比于击杀域境强者，击杀陈阳简直是轻而易举。

    这样的机会，简直是天生掉馅饼，应风淮如何能不激动。

    “撕裂虚空，应该就是空间规则。”

    应风淮心潮澎湃，他最想得到的就是空间规则，或者说每一个域境强者，在踏入域境之后，最想领悟的一定是空间规则。

    因为这门规则较为简单，而且一旦领悟，称得上是保命绝技。

    “在哪儿！”

    应风淮神魂一遍遍扫视着虚空，笼罩着万里虚空。

    下方龙溪城数十万武者如今全都傻了，先是陈阳和千米巨人大战，打的是山崩地裂，火焰雷天满天闪耀。

    好不容易平息了，结果又来一个更强的。

    应风淮神魂横扫，根本没有收敛气势，他可是域境强者，光是气势，恐怕就是辟海境武者也承受不了，更遑论城中这种普通武者。

    一些修为弱的武者，直接喷血而亡，修为强的，也是倒伏在地，瑟瑟发抖，动弹不得。

    而此刻，在迷乱混沌虚空之中。

    陈阳身怀雷光，正急速而行。

    “修为提升不少，能过在迷乱混沌虚空多走一些距离。”

    不过再提升，也是极短，时间一长，陈阳就感觉身体在崩溃，以他现在的修为，根本无法承受迷乱混沌虚空的碾压。

    “跑出两千里，希望他已经走了。”

    陈阳咬咬牙，撕裂虚空闯出了迷乱混沌虚空。

    一脚踏出虚空，几乎是一眨眼的功夫，一股滔天气势便笼罩住了陈阳。

    “现身了！”

    两千里外，应风淮心下一喜，瞬间锁定了陈阳。

    “一切如我所想，这小子修为太弱了，根本无法长时间存在于迷乱混沌虚空，两千里，应该就是他能承受的极限了。”

    “我神魂笼罩万里，无论他往哪个方向跑，都逃不出我神魂范围。”

    应风淮卷起一道血光，以一种不可思议的速度冲向陈阳。

    一闪就是千里，追上陈阳，也就是一个呼吸的时间。

    “妈的！”

    感受到应风淮神魂压制的刹那，陈阳毫不犹豫的召唤出了紫炎玄鸟。

    这样跑恐怕是跑不掉了。

    “干嘛！”

    紫炎玄鸟出现，懒洋洋的说道，不过刚说完，就尖叫了出来：“我靠，域境，快快快，赶紧把我收回去。老子让你找一个能打的，也没说让你找一个域境啊！”

    “你个废物！”

    陈阳破口大骂，之前他就预料到，初入域境的紫炎玄鸟可能不是应风淮的对手。

    别看应风淮也是刚踏入域境，但他却能和古弘易一战，这古弘易可是成名已久的域境，由此可见，应风淮实力应该远在紫炎玄鸟之上。

    现在一看，果然如此。

    “那你他喵的倒是跑啊！”陈阳跃上紫炎玄鸟，怒吼道。

    刚离开迷乱混沌虚空，陈阳身体还未完全恢复，现在再进迷乱混沌虚空，根本跑不出太远。

    紫炎玄鸟扇动翅膀，化身紫炎，直奔东方而去，一闪就是近千里。

    极远处，应风淮感受到紫炎玄鸟现身，也是吓了一跳。

    “域境异兽！”

    应风淮瞬间驻足，只要是域境，就没一个好对付的，所以应风淮也不敢有丝毫大意。

    不过神魂感应一下，应风淮还是追了下去。

    神魂感应之中，紫炎玄鸟气息并不强，自己就算杀不死紫炎玄鸟，却也能够轻松抵挡，分出一些余力，击杀陈阳也没任何问题。

    “妈的，这家伙比我快！”紫炎玄鸟尖叫道。

    陈阳不理他，一边迅速恢复，一边拉出系统。

    “快快快系统，抽奖，能够击杀域境的宝物需要多少兴旺值。”

    系统沉默了一下，给出了答案。

    “需要十亿兴旺值！”

    陈阳一口老血差点儿喷出来，十亿，开什么玩笑，卖了自己也没有这么多兴旺值！

