    这两天自然少不了《蒙面歌王》的预热，当十位选手碰头的花絮播出之后，无数吃瓜群众被秀了一脸。

    “6666，所以都在想着怎么迫害白虎呗？”

    “二哈、青龙、凤凰好可怜，刚呼吁大伙一起迫害白虎，就被白虎抓了个现行。”

    “最秀的是朱雀啊。撇清关系那叫一个快，结果原来这家伙才是始作俑者，导演都记录着呢。”

    “反正挺逗的。白虎一来，他们就不敢吭声了，一个个都在撇清关系。让我想起了《天龙八部》里的聚贤庄英雄大会，跟眼前这一幕何其相似。”

    “确实，乔峰没去英雄大会之前，一个个都在讨论要将乔峰怎样怎样，语气里浑然不将乔峰放在眼里，结果乔峰一到，一个个唯唯诺诺了。”

    “不是乔峰，是萧峰。”

    “不，我还是喜欢叫他乔峰。南慕容，北乔峰，多响亮的名号啊。”

    “我也喜欢叫乔峰，感觉乔峰更有气势。”

    “等等，咱看的不是《蒙面歌王》吗？怎么聊起《天龙八部》了？”

    “不然聊什么？《蒙面歌王》明晚才播出呢，现在就一段花絮，也没什么好聊的。”

    “不知道改制后的《蒙面歌王》好不好看。”

    “感觉应该差不多，无论怎么改，核心内容还是不变的，就是把单挑换成了群挑而已。”

    “明晚就知道了。”

    .....

    另一边，陈雪琪家，饭后空闲之余，陈雪琪和王轩也在看《蒙面歌王》的花絮。确切地说，是陈雪琪在看花絮，王轩被抓了壮丁。

    作为花絮中的某个当事人，王轩自然对这段花絮没什么兴趣的，但架不住陈雪琪想看，刚成为陈雪琪男朋友的他便只能陪着了。

    当然王轩也挺享受便是了，因为这家伙正躺在躺在陈雪琪的腿上，嗅着陈雪琪的体香，心猿意马呢。

    这段花絮在王轩看来没什么特别的，但陈雪琪看得非常开心，全程笑得合不拢嘴。

    “王轩，这个二哈好逗哦，他是谁啊？知道吗？”

    “猜不出来。”

    “青龙呢？猜得出来吗？”

    “也猜不出来。其实不用问我，老实说，除了天宇的几个歌星，其他歌手我都不熟悉。”

    “好吧。你觉得如果我去参加《蒙面歌王》怎样？”

    “想听真话还是假话？”

    “真话。”

    “真话啊，那我就劝你绝了这个念头。”

    “...我有那么菜吗？”

    “不是你菜，只是这赛季的《蒙面歌王》简直不是人待的地方，选手们全都是一群变态。比如二哈，别看这家伙好逗，但实力起码一线顶尖。再比如青龙，我虽然猜不出他是谁，但这家伙绝对是个歌王。凤凰和朱雀应该是一线顶级歌手，爆发力很强，偶尔能爆发出不下于歌王天后的实力。

    阎罗跟二哈一样，应该是一位一线顶级歌手，不过这家伙应该比较擅长粤语歌。牛魔王最差，我估计跟你差不多，二线歌手吧。

    花絮里面的那个妖姬和黑天鹅看到了没？别看她们声音娇滴滴地自称萌新，那是逗大家玩呢，这两位大概率是两位天后。”

    “白虎呢？实力怎样？”陈雪琪好奇。

    “白虎啊，如果他认真，大概舞台上所有人加起来都不是他的对手吧。”王轩说，倒也不算自吹自擂，比唱功，或许舞台上还有人可以和他一较高下。可若加上地球上无数经典，他，无敌！

    “哇，好厉害！”陈雪琪闻言眼冒星星，眼里都是崇拜，让王轩有些吃味。

    “等等，白虎不就是我吗？我吃味什么啊？”这么一想，王轩就好受很多了，还有些期待，期待他揭面的那一天，陈雪琪会是什么表情。

    而陈雪琪已经打消了参加《蒙面歌王》的念头，真如王轩所说的话，她去参加《蒙面歌王》估计就是垫底的存在，一期就被淘汰了，没什么意义。

    .....

    8号晚上，《蒙面歌王》播出了。

    陈雪琪原本还想拉着王轩一起看《蒙面歌王》的，奈何公司有事，她只能临时回了燕京。

    对此王轩倒是无所谓。与花絮一样，作为当事人，他对节目也不感兴趣。有那个时间，他还不如躺在床上睡大觉呢。

    不过王轩无所谓，可不代表吃瓜群众无所谓。

    《蒙面歌王》播出的那一刻，也不知道多少人守在电视机前锁定着苏宁卫视。

    而这一期的《蒙面歌王》也不负众人的期待。每个选手虽然只唱了一首歌，但可谓是八仙过海，各显神通，神仙打架。

    尤其是黑天鹅、妖姬，这两位补位歌手，在碰头会上表现得娇滴滴，奴家奴家什么的，让人很容易忽视，然而到了舞台，这两位仿佛换了一个人，表现堪称炸裂，颠覆了众人的认知。

    阎罗也给众人留下了极深的印象。这位在第一次出场表现得非常狂妄、之后却被白虎教做人的家伙，这一次锋芒毕露，证明自己确实有狂妄的资格。

    另一位让人意外的选手是朱雀。前两期节目，朱雀都是在第一轮就被刷下来了，并没有给众人留下太深的印象。可这次朱雀却用自己惊人的表现，力压青龙、凤凰这两位曾进入过决赛的选手，首次进入了半决赛。

    朱雀的逆袭也告诉众人，在这个舞台上，没有一位选手是可以忽视的。她虽然前两次都扑腾在淘汰区，可不代表她实力不强，只能说她运气不行，前两期晋级赛都是首发，被疯狂针对，还遇到白虎这个变态。

    提起白虎，或许最让人意外的就是白虎了。

    改制之后，白虎的表现虽然不错，但似乎已经不再无敌，不再有那种一览众山小的姿态。这一期白虎虽然晋级，但只拿到了第四。

    “原来白虎也是可以战胜的。”很多人喃喃，不过这样也好，最起码这个节目越来也精彩了，不再是白虎一个人的舞台。

    白虎的失利，最高兴的莫过于一堆白虎的黑粉了。这不，投票结果刚出来，黑粉们已经在网络上高潮了，敲锣打鼓，大肆宣扬。

    “虎吹呢？虎吹呢？继续吹你们的白虎啊！”

    “虎吹出来挨打！”

    “虎吹表示：白虎才第四啊，差点就被淘汰了，你让我怎么吹？”

    “我早就说过，白虎很一般，不过是吃了原创以及赛制机制的红利而已。这不，节目一改制，白虎就显出原形了。”

    .....

    “啧啧啧，黑粉们那么高潮，我差点以为白虎被淘汰了。”

    “我也是啊。可回头一看，哟，白虎这不是第四吗？”

    “一群傻子而已，他们只看到白虎排在第四，却对评委们对白虎的高度赞扬视而不见。人家古嘉辉老师可是说了，白虎这首《今天》，是铁定会成为经典的，只是不太适合舞台PK而已。”

    “别理这群傻子了，白虎YYDS，不解释。”白虎地粉丝们回怼。

    .....

    “哟哟哟，还吹呢，都到这时候了还嘴硬呢，我等着虎吹被打脸。”

    “看着吧，白虎半决赛肯定被淘汰。”

    .....

    “就怕被打脸的是你们哦，到时可别再当缩头乌龟。”

    “这群煞笔肯定会当缩头乌龟的，此前他们哪次不是赛前喧嚣震天，赛后缩头乌龟？”

    “我其实挺替他们的老妈心疼的，怀胎十月，生出来个什么玩意？”

    “这确实，咱们力挺白虎，是基于白虎的实力以及舞台上一次又一次的炸裂表现。他们黑白虎却是为黑而黑，一点判断力都没有。简直脑残。”

    “还有一点让我无法理解的，就算白虎输了又如何呢？至于黑粉们那么高兴？我反正会一直力挺白虎，哪怕白虎输了也会一如既往地支持他。”

    “一样，人生有输有赢很正常，谁能一路高歌？”

    ......

    “看看看看，虎吹们已经开始为白虎的失利找借口了。”

    “人生有输有赢很正常，谁能一路高歌..啧啧啧，好大一碗心灵鸡汤啊。”

    “骂我们脑残，在我看来，虎吹们才是一群脑残粉，就知道无脑吹白虎。”

    .....

    “多说无益，走着瞧。”白虎的粉丝们最后说了一句，不再理会黑粉。

    ......

    《蒙面歌王》的热度很高，每次节目播出，都会掀起大规模的讨论。

    白虎的黑粉们与白虎的支持者相互撕逼，算是节目播出前后一道靓丽的风景线，吸引无数吃瓜群众的同时，也为《蒙面歌王》的热度加了一把火。

    第二天中午，《蒙面歌王》三期首轮节目收视率出炉。

    按说有前面两期节目打底，这期节目的收视率应该会更高才对。但可能是受了改制的原因，这期节目刚开播的时候收视率很低，比第二期开始前要低不少。

    直到白虎登场之后，收视率才拉了回来。后面收视率就一直在走高，最后收视率只跟第二期的首播收视率持平，都是2.4。

    “改制成功了！”看到收视率后，张政和苏义昌大喜，内心着实松了口气。

    “所以王轩老师才是咱们的流量密码啊。”张政说。

    “嗯。就是...”苏义昌欲言又止。

    “就是什么？”张政好奇。

    “就是感觉有点过意不去。说实话，这赛季的《蒙面歌王》能取得如此成功，跟王轩老师脱不了关系，可咱们却改制针对他...”苏义昌说。

    “苏总，你这个担心完全没必要。王轩老师只是没认真而已，若他认真，这个舞台应该鲜少有人是他的对手。再一个，就算有人能够战胜王轩老师也是好事，对我们节目是有利的，咱们改制的初衷，不就是为了避免这个舞台沦为王轩老师一个人的舞台吗？”

    “这倒也是。”

    ......

    当晚，《蒙面歌王》节目组将王轩等人在舞台上唱的歌上传到音乐平台。到第二天中午，所有的歌曲都拿到了不错的下载量，最低的都不少于300万。

    让人意外的是，只排第四的《今天》，首日下载量却炸了，直接登顶当期10首歌曲不说，还拿到了540万的下载量。

    不对，这只是16个小时的下载量！

    16小时，540万的下载量，这个成绩简直惊人。

    媒体傻眼了。

    很多人都傻眼了。

    “不是？《今天》有那么好听吗？我感觉很一般啊。”有人疑惑。

    “我也觉得一般啊，没什么感觉。”有人附和。

    “一般？你们年纪应该不大吧。回头把这首歌让你们爸妈，让他们评价一下，你们就知道这首歌一般不一般了。”有个业界知名乐评人说道。

    是的！这个业界知名乐评人的话，其实已经道出了《今天》这首歌成绩爆炸的原因。这首歌，在年轻人眼里可能一般，因为他们没有那个阅历，可在中年男女眼里，这首歌简直就是神作。

    大多数人的成功都不是偶然的，需要遭遇无数挫折，需要付出无数心酸与汗水，才能取得今天的成就。《今天》这首歌，可谓道尽了他们的一生，唱进了他们的心坎里，俘获了无数中年男女的心。

    此外，《今天》这首歌本身就很好听，在年轻人群众受众也不算小。

    两相结合，自然成绩爆炸。

    须知，其他歌曲的下载量，最高的是黑天鹅的《最美的意外》，却也只拿到了440万的下载量啊。与《今天》相比简直差得不是一星半点。

    10号中午，《今天》第二天的下载量再次出炉，拿到了600万的下载量，再创新高。

    当然，若考虑到头天的540万下载量只用了16个小时的话，《今天》的第二天下载量是有所下降的，可放在同期的其他歌里，这首歌的下载量就显得鹤立鸡群了。

    同期的其他歌，第二天下载量最高的还是黑天鹅演唱的那首《最美的意外》，但也只拿到了460万的下载量。跟《今天》简直没法比。

    《今天》的爆炸成绩，似乎验证古嘉辉等人对这首歌的评价。这首歌用于舞台PK可能成绩一般，但绝对会成为经典。

    直到此时，人们才知道，原来古嘉辉等人并不是过分吹捧白虎。原来白虎并没有江郎才尽，创作能力依然那么惊人，创作的歌依然那么惊艳。

    在一片惊叹声中，当晚，王轩已经启程去了金陵。

    第二轮节目要开始排练录制了。

    ......

