    ()    昨晚没更新、没请假，实在很抱歉！影子回来已经近半夜，身心俱疲，倒头就睡着了，汗！

    很多人疑惑、询问，影子就解释下吧。之前影子不是加盟个品牌吗？可惜钱不够，只能搞流动车，类似摆地摊，如今正陪着老婆四处找地方、解决各种问题，累啊。

    和谐盛世，莫谈政事！但影子还是在此鄙视某党，如果是古代，这是官逼民反吗…… ..

    *********

    “归还处女座圣衣，换取希腊国区……哦，错了，只是希腊国区中的雅典娜阵营的不敌对？”

    听双子座马克这么说，剑殇忽然笑了，笑得很开心，自言自语般呢喃着。

    顿了下，看向左右顾作疑惑问道：“是这样吗？”

    萧何会意，鄙夷瞥了眼双子座马克啐道：“难道所谓的圣斗士，都是如此夜郎自大？看来他还没了解自己的处境啊……”

    “文相，所谓的圣斗士，其实就是一帮被神权主意洗脑的**，真以为画图都需要**铅笔了！”紧随剑殇等人的飞扬，探头补充道。

    “哈哈……”

    幸存的一百多异人，同仇敌忾放声大笑，不屑鄙夷的意味表露无疑。 ..

    可惜，除了个别人，绝大多数原住民根本不知道异人飞扬说的到底是什么意思，反正不是什么好话便是。

    “听到了？孤认为……阁下如今真正关心的方面，应该是如何自保，如何不场面墓内才是！”

    剑殇朝双子座马克双手一摊，颇为无奈戏虐道。随即又微笑接道：“当然，反正这里是墓，至少比死无葬身之地好！”

    跟随剑殇多年的桓国众人和禁卫。迅速神情一正，眼神凌厉直视双子座马克……

    因为，桓王从来不是个幽默的人，说也只会说冷笑话。当桓王开始对对手说冷笑话时，就表示杀心已经极为浓烈了！

    想想也是，剑殇等人走到此处已经损失惨重。却都是眼前之人所害，桓王怎么可能跟对方谈判？还想威胁？！

    果然是**铅笔，真以为想画什么就画什么了！

    “哼！华夏有句古话：不到黄河心不死。别以为以众欺寡行得通，你们根本奈何不了……”

    自认心xing极佳的马克，声音飘渺隐约冷哼一声说着。

    “动手！”

    不待马克说完，剑殇猛然暴喝一声，手中赤霄剑牵引弥漫古墓的yin气、煞气等，划破空间斩向马克……

    “剑指人皇！”

    锁定，爆发。漫天血sè剑芒涌向，蜂拥斩出！

    “天蝶噬魂！”

    “大罗天绝！”

    “武裂苍穹！”

    ……

    萧蝶衣、李同、蒙恬等人速如闪电shè出，一出手就是各自最强的单体攻击绝技。

    便是其他人，也是各施手段爆发，一窝蜂轰向双子座马克。

    一时间，攻势如cháo，声势浩大，连原本被双子座马克影响神魂而发狂。意图覆灭剑殇等人的无数yin灵，也被震慑住。纷纷再次退走，拉开距离！

    “找死！陨落在异度空间吧……”

    双子座马克并非普通大能，却是没被剑殇等人的猛攻震住，不屑轻哼一声。

    双子座小宇宙爆发，无数肉眼可见的空间涟漪，宛若神雷暴戾肆虐空间。瞬间把剑殇等人完全包裹进去……

    “异次元风暴！”

    天地变幻，时移势转。

    原本yin森荒凉的古墓环境，蓦然一转，化为一神秘浩瀚，宛若完全由纵横线条勾勒而出的二度次元空间。

    这个二度次元空间。没有天，没有地，也没正常空间的各种因素，有的只是无限的深邃、神秘、浩瀚，令人发自灵魂深处地涌起阵强烈无力感。

    一时间，众人狂cháo般的攻击全部打在虚无之处，如石沉大海般无声无息，使得无数人惊慌失sè，桓国众人、李园众人、异人和江湖义士等四个群体，更是本能迅速各自聚集，防备四周。

    “这就是双子座威震天下的异次元奥义？看来传说有误啊！这根本不是什么空间力量，依旧是jing神力量，只是一种另类衍生罢了……”

    剑殇倒没其他人的惊慌，观察了下四周环境，恍然大悟呢喃道，同时心中大松了口气。

    如果双子座黄金圣斗士真有把人挪移到异次元空间的能力，那才真是出大问题了。就算剑殇等人能自保，等剑殇等人安然回归，如今文武二墓也没剑殇等人什么事了。

    如今，却只是jing神被影响，那问题就不大了，只要能破除jing神力量，自然一切无碍。

    “这不是空间力量？”仅靠桓王阵营的萧何，疑惑问道。

    之前天地突变，给人的感觉，还真是如空间转换那般，有点类似“传送阵”！

    剑殇毫不犹豫应道：“真是异次元空间的话，如此环境，寸草不生！我们还能呼吸？还能说话交流吗？”

    众人恍然大悟，确实是这么个理。宇皇神傲却忧虑反问道：

    “或许，只是我方综合力量太强，双子座不够力量全体挪移呢？”

    “轰隆隆……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    就在此时，一阵天雷躁动声起，无数雷光萦绕剑殇等人头顶，天雷之威慑人心弦，令人恐惧；地面更是迅速转红，无数地火不停冒出，转眼铺满地面，使得空间温度急剧飙升，令人如至火海般难以自抑；又有无数巨大的球状陨石，惊天动地般从无尽远处滚滚而来，令人心理压力奇大……

    一切的一切，给人的感觉都与真实无异，甚至小部分人修为不足，身上的衣发已经开始扭曲、燃烧，更说明了这地火并非只是普通的jing神模拟那么简单！

    “孤很好奇，此次紧随我等入墓。伺机袭击者，除了阁下，还有什么人？难道如此异状，全是阁下一人造成？看来孤必须重新审定黄金圣斗士，甚至是希腊国区的力量了……”

    剑殇浑身先天真气运转，形成一阵龙威慑人的金光。把所有地火阻挡在外，顾作讶异看向四周高声说道。

    声如头顶天雷，绕耳不绝，在“异次元空间”不停回荡、回荡……

    “呃……”

    众人一怔，这异次元空间给人的感觉确实很恐怖，连在场大部分也惊得脸sè大变。但是，威震天下的桓王，不应该如此容易屈服而改变初衷吧？

    这天雷、地火、陨石等，不是还没爆发吗？说不定只是吓唬人的幻象呢？！

    “桓王改变主意了？”

    紧随着。一阵如天雷阵阵，在空间内滚滚回荡的声音起。

    声音从天而降，又在四面八方掠起，剑殇等人根本查询不到声源在哪。心思剧转间，剑殇语气平静缓缓说道：

    “所谓谈判，自然需要双方平等，势力或实力半斤八两，如此才能谈判。如果双方差距太大。谈判有何意义？如今看来，阁下是有点资格与孤谈一谈了。就是不知道阁下的能力到底如何？”

    “桓王体验下不就知道了……”飘渺回荡的声音再次掠起！

    “轰隆隆……”

    天雷暴动，陨石翻滚，地火熊熊！

    双子座马克的声音未落，异次元空间的各种天地之力已经开始变化，势yu强势轰击，展现异次元空间的强大力量。

    声势宛若世界末ri降临。包括剑殇在内的任何人，都有种无力、卑微、惊惧的感觉。

    这是生灵面对天地之力时的本能反应！

    眼看末ri攻击将起，众人大惊。萧何焦急出声提醒道：“桓王不是能屏蔽所有人天地之力吗？何不……”

    “摆脱异次元之力又如何？未知的敌人才最为可怕，隐匿的毒蛇才最为致命。孤既然是桓王，自然不会以自身安危为立场看待问题、解决问题。而是要考虑到桓国社稷……”

    剑殇瞥了眼萧何，颇为严肃低声叱道。

    “……”

    萧何若有所悟，这就是立场不同、角度不同，看待问题的方式和想法自然也不同。

    这双子座黄金圣斗士却是神奇、强横，此次暗中跟随众人入墓，使得众人不知不觉间中招，连四位散仙大能也没察觉，如果不解决的话，那等于是时刻悬浮在桓国头顶的一把“铡刀”啊！

    不待萧何多想，剑殇皱眉抬头看向雷光闪烁的天空，迅速说道：

    “阁下且慢！我等双方的仇怨，之前已经结下。先不说影响我方探宝的损失，此次我桓国上百禁卫jing英陨落，不知阁下想如何交代？只要阁下能消除仇怨，或许我等双方有可能平静谈一谈……”

    “……”

    世界末ri般的声势猛然一顿，虚空涟漪，一道若隐若现的金sè身影在剑殇等人数十米缓缓凝聚而出……

    “雅典娜女神乃和平与智慧女神，自然不希望战争！不知桓王打算何为？”

    之前诡异的双子座形象出现，声音依旧飘渺说道。顿了下，又接道：“只要桓王交出处女座圣衣，此次探宝，我必定全力协助。另外，此次桓国陨落了上百禁卫jing英，我方可以补充十名青铜圣斗士、百名黑铁圣斗士，力量绝对不逊于桓国百名禁卫jing英……”

    “杀机无涯！”

    不待双子座马克说完，剑殇身如离弦之箭shè出，手中赤霄剑如血虹横空，带着阵阵涟漪轰向双子座……

    “杀神十式”第六式施展，牵引漫天杀气，锁定对手气息，意如天涯海角，至死方休。

    如果双子座马克早点出现，或许剑殇等人要对付他还真有点难度，毕竟剑殇等人中并无擅长jing神攻击的人。

    如今，经过了古尸暴动，加上众人拼死一搏的突围，再加上双子座的刺激，已经是战意凌然，杀意澎湃，杀神之力已经具有一定威力！(未完待续。)