
    突兀的声音，在地下室内响起，等地下室内几人，看清站在鱼可卿身旁，抓住鞭子的那人的面容时。

    “你……你怎么会出现在这里？”

    糜菲一副见了鬼的表情，吓得连忙扔掉手上的鞭子，惊慌的尖叫起来。

    她身旁的中年人，也是满脸惊骇和不解。

    与他们相反的，鱼朔和鱼可卿满脸惊喜。

    这人自然正是林辰。

    “林辰，你……你没事？不是说，糜元明带着糜家的强者，都去找你了吗？而且，连黑炎宫的玉昌长老，也亲自过来了……”

    惊喜过后，鱼朔和鱼可卿也是不解，鱼朔有些疑『惑』的询问，心中猜测，难不成是糜菲弄错了。

    或者是，林辰用了什么方法，避开了这些人？

    林辰道：“你口中的这些人，都已经死了。”

    这话语如同晴天霹雳，弄得地下室内几人都是懵了。

    事实上，糜菲和她身旁的中年人，见到林辰到来，心中就已经冒出了一个匪夷所思的猜测。

    那就是，糜家的众人，还有那黑炎宫玉昌长老，都死在了林辰手上。

    也唯有如此，才能解释，林辰为什么能够抵达这边。

    然而，这想法简直如同天方夜谭，别说是那逍遥境的玉昌长老了，就算是糜家家主糜元明，那也是化神七阶的存在，怎么可能会死在林辰手中？

    他们绝对无法相信这种事情！

    可现在，林辰轻描淡写的说出这话语，而他的表情，又半点不像是说假。

    深深的恐惧，涌上糜菲的心头，她惊怒道：

    “你少胡说八道！不可能！这绝不可能！你怎么可能会是我们糜家家主和黑炎宫长老的对手？”

    鱼朔和鱼可卿对视一眼，虽然他们也是难以置信，不过却是相信林辰不至于骗自己。

    此时，只觉得林辰身上似乎多了一层层『迷』雾，深不可测，神秘到极点。

    “你觉得，都这种时候了，我有骗你的必要？”林辰讥笑道。

    糜菲的脸上，顿时没有半点血『色』，长着嘴，一句话也说不出来。

    确实，她根本不是林辰的对手，林辰哪里有必要去骗她？

    她身旁的中年人，脸『色』阵阵变换，下一刹那，就朝着地下室的入口跑去，可还没跑出地下室，一道黑『色』火焰就如同离弦箭般，将他的身体『射』穿，随即将他身体吞没。

    他惨叫出声，顷刻间，身体直接被黑『色』火焰烧为灰烬。

    看着脸『色』平淡，将那黑『色』火焰收了回去的林辰，糜菲吓得瘫软在了地上，双脚哆嗦着。

    那中年人是个化神四阶的存在，却是没想到，在林辰面前，脆弱到了这种地步。

    鱼朔和鱼可卿，也是能够感觉得出，此刻的林辰，要比之前强大太多了。

    之前，鱼朔还能感觉得出，林辰是化神三阶的境界，然而此刻，却是根本无法分辨出林辰是什么境界。

    这也就说明，如今的林辰，境界要在他之上，也就是说，至少已经达到了化神五阶的层次！

    短短几天的时间，境界从化神三阶突破到至少化神五阶？

    这种想法，简直太疯狂了！

    可眼前的一切，又在说明，事实确实如此！

    鱼朔整个人都有些傻了！

    轩辕枪出现在林辰手上，一道寒光闪过。

    铛！

    顿时，鱼朔和鱼可卿身上的金属锁链，应声而断。

    两人浑身鲜血淋漓，受伤不轻，鱼朔毕竟较为强悍一些，情况也比鱼可卿好一些，还能站稳，而鱼可卿一个踉跄，却是就要摔倒在地。

    林辰连忙将她扶住。

    “谢谢！”

    鱼可卿道了声谢，脸却是有些发红，弄得林辰有些不解。

    鱼可卿道：“还不把……把你的手拿开。我自己能站稳了，刚才只是被捆绑久了，一下子有些不适应……”

    “呃……好！”

    林辰这才发现，自己扶住对方上身的同时，手掌却是托在了不该拖的地方，老脸一红，干咳一声，松开了鱼可卿，又有些做贼心虚看了鱼朔一眼。

    虽然说他不是故意的，可人家老子还在呢，就占了人家女儿便宜，总有些不好。

    鱼朔一副眼观鼻，鼻观心的模样，看向一旁，仿佛是在说他什么都没看到。

    事实上，他还真巴不得鱼可卿能和林辰走到一起，毕竟如今的林辰，已经到了一种对他们来说，高不可攀的层次。

    而且，他更是在林辰身上，看到了极为可怕的潜力！

    如果鱼可卿能和林辰走到一起，那么对鱼家来说，绝对是有着巨大的好处！

    “咳咳！这女人你们打算怎么处理？”林辰再次干咳两声，指着糜菲询问道。

    鱼朔目光愤怒看向糜菲，“这女人非常的恶毒，之前，当着我和可卿的面，杀了我们鱼家好几个孩童！”

    “林辰，你把鞭子给我，然后把她交给我。你和我父亲先出去吧！”

    鱼可卿对着林辰伸出手，看向糜菲的眼神中，满是恨意。

    糜菲杀了他们鱼家许多人，而且还将他们父女折磨成这个样子，更是恶毒说是要找最老最丑的乞丐来侮辱她！

    女人是记仇的！

    特别是漂亮的女人！

    此刻，鱼可卿便是要报仇！

    林辰点点头，将原本属于糜菲的鞭子给了鱼可卿，随后又是废了糜菲的一身修为，然后和鱼朔走了出去。

    “不！林辰，你救救我，我愿意当你的女人，你想怎么玩都可以！别让这个女人折磨我！”糜菲求饶道。

    “我对你不感兴趣，你也不配当我的女人！种因得果，这些都是你因得的！”

    林辰淡淡说了一句，然后和鱼朔离开了地下室。

    没一会儿，地下室便传来了鞭子抽在皮肉上的声音，还有凄厉惨叫声，最终，响起脖子被扭断的声音……

    鱼可卿虽然想要狠狠报复，但终究也是有个限度，不至于真的将糜菲关起来，没日没夜的折磨。

    鱼家的人，大半死在糜家的手中，剩余的一小部分人，关押在鱼家的一些处所中，被几个糜家的化神境强者看押着。

    不过几个看押者，最强的也才化神二阶的层次，最终自然是全部死在林辰手中。

    到了此时，糜家化神境的强者已经全部灭亡，而糜家这个八大家族之一，没了顶级强者的支撑，也将彻底消失在历史中了。

    帮忙解决了那几个糜家的看押者后，林辰找了个房间，查看起这一次的收获，糜元明和糜家三个长老的空间戒指中，都是有着些好东西。

    不过，让林辰真正感到欣喜的，是玉昌的空间戒指！

    玉昌的空间戒指中，好东西实在不少，灵石、丹『药』等数不胜数，甚至于有几颗能够辅助修炼的下品圣丹，对林辰来说，有着不小的作用。

    “咦，这枚令牌倒是有些奇特！”

    一枚巴掌大小的红『色』令牌，从玉昌的空间戒指飞出，落在林辰手中，上面雕刻着一朵极为生动，像是马上要绽放开来的红『色』莲花。

    让林辰惊讶的是，这莲花的纹路，竟然构成了一个奇特的阵法，他能察觉到这令牌出现后，周边空间掀起一阵阵涟漪。

    “什么情况，这枚令牌，似乎还是一个刻印着空间阵法的阵盘？莫非，如果我启动这阵盘，它还会将我传送到什么地方不成？”林辰有些诧异。
