    “怎么讲？”

    吕梁怔了怔，眼中有精光掠过。

    吕方难得的露出正经之色，道：“咱们宁远这几大家族能让你这个县令都不得不重视，说白了不过就是他们家里有点钱，另外把控着不少吏员而已。要是他们全都不支持你这个县令，你当然会很难堪，但是现在不是还有王、许等家的态度模糊嘛！只要咱们让王、许两家能够坚定不移地支持咱们，就完全可以和刘茂那帮人斗斗法。他笼络人心，咱们也可以合纵连横，这宁远，可以有八大家族，也同样可以只有两个家族，对吧？”

    吕梁又沉默起来。

    他当然能明白吕方的意思。

    联合王、许，和刘茂还有另外几家斗力。

    半晌，又抬头看吕方，“你有把握能让王、许两家支持我们？”

    吕方轻笑，“九成把握。”

    若是之前，他还真没有这个底气。但现在已经将药品代理权交给王思栋，那当然就不同了。

    吕方不相信王也会看不到这药品市场的巨大潜力。

    不站在自己这边，除非他是想放弃自己儿子的光明前途还差不多。

    吕梁深深看着吕方，点头，“那你且去试试！”

    “没问题。”

    吕方道：“不过到时候可能还需要你配合才行。”

    吕梁笑起来，“你小子，跟我还说这个。咱们可是亲兄弟。”

    吕方翻白眼，“要不是亲兄弟，我才不帮你弄这些麻烦事。有我这样的弟弟，你可真是祖坟冒青烟了。”

    “哈哈。”

    吕梁道：“我的祖坟冒青烟，可不就是你的祖坟冒青烟？”

    吕方不再和他说这些闲话，从芙儿手中拿过名单，又道：“这是募捐的名单，我已经答应过他们，若有水灾，灾后给他们立功德碑。若是无灾，善款如数退还。”

    “嗯。”

    吕梁接过名单，扫了几眼，“成。”

    看着上面刘华丰、李昭年等人捐款的数字，仍然忍不住有些惊讶。

    这回，小方可是把这些家伙给坑得够惨的！

    一千两银子，就算是刘家，也得有点儿心疼吧？

    刘家虽然也是大族，但财力到底不如王、许两家。一千两，得是他们一个月的收入了。

    “得。”

    吕方看着吕梁把善款和名单收进抽屉里，道：“我索性再去王家和许家跑跑，兴许还能再弄点善款。”

    吕梁微愣，“还去募捐？这些钱还不够吗？”

    吕方神秘兮兮道：“够不够不知道，但有些事情，表面功夫得做足了，是吧？”

    说完，便带着芙儿往外面走去。

    只留下吕梁在办公室里挠着脑门。

    他发现，竟然是连他，都看不透自己这个弟弟的心思了。

    这人一开窍，变化真的这么大么？

    ……

    吕方带着芙儿离开县衙。

    崇拜值和仇恨值都仍然还在上涨，脑袋里时不时冒出来提示。

    他看到有刘茂的名字。

    是仇恨值。

    估摸着是刘华丰告状去了。

    不过无所谓，反正自己还有吕梁，和刘茂之间本来就是“不死不休”了。

    这宁远县不可能有两个县令。

    在县衙门口稍微顿足，吕方就带着芙儿径直去了王家在宁远县内的那个药铺。

    刚到门口，竟然瞧见王思栋那家伙在笑容满面地接待客人。

    这可真是破天荒了。

    以前，王大公子何曾这般平易近人过？

    吕方直接走到王思栋身边，拍了拍他的肩膀。

    王思栋偏过头来，愣道：“方哥儿，你怎么来了？”

    吕方道：“能不能抽出空来，带我去见见你爹。”

    王思栋对那客人告了声罪，然后带着吕方到柜台旁，低声道：“方哥儿你要见我爹做什么？”

    吕方道：“有点儿事情想和他商量。”

    他觉得也该是时候和王也、许志楼开门见山了。

    王思栋想想，招来一小厮，道：“你去把胡掌柜叫来，我出去一趟。”

    “好的，少爷。”

    这小厮答应，便往后院跑去了。

    王思栋搭着吕方的肩膀出门，眨巴着眼睛，“方哥儿，什么事情，能不能和我说说？”

    吕方笑道：“你现在问什么，到时候你不自然就知道了嘛！”

    “好吧！”

    王思栋有些失望。

    想想又说，“我爹这会儿应该在金凤楼，咱们先去金凤楼看看吧！”

    在吕方点头后，便带着吕方往金凤楼去。

    在金凤楼里，还真瞧见王也。

    这位宁远县首富忝着圆滚滚的大肚子在铺子里观望，就像是视察自己领地的……胖狮子。

    老相好倪玉坐在柜台里，时不时瞥他，眼神中竟然是波光荡漾。

    吕方只瞧着就心里有数，走进去冲着倪玉笑眯眯道：“倪姐姐，多日不见，您这气色儿可是越来越光艳动人了。”

    说着，又瞧了瞧那边的王也。

    饶是以倪玉的城府都有些招架不住，俏脸微红道：“吕少难得登门，可不是来寻我打趣的吧？”

    她可是知道，王也的那什么参茸胶囊，都是出自吕方的手。

    而那玩意的功效，吕方怎么可能不清楚？

    说她光艳动人，其实是说她被王也“滋润”得好呢！

    吕方嘿嘿笑，“自然不是。我是来寻王叔叔的。”

    王思栋在旁边嘀咕，“方哥儿，你管我玉姨叫姐姐，这算不算占我便宜？”

    吕方瞥他，轻笑道：“各论个的。”

    说着又对倪玉道：“谁让倪姐姐看起来这般年轻呢，是吧？”

    倪玉轻笑摇头，“吕少您这张嘴啊，肯定是抹了蜜的。”

    芙儿看吕方打趣倪玉，只是低着小脑袋看自己的脚尖儿。

    这时，王也也瞧见吕方了。

    走过来，笑道：“吕贤侄怎的来了？”

    又看向自家儿子，“你怎么没在药铺呆着？”

    王思栋说道：“方哥儿让我带他来找你。”

    王也神色微动，冲吕方道：“有事？”

    吕方轻笑，“楼上说？”

    王也点了点头。

    到楼上茶室。

    才刚刚落座，就对吕方道：“贤侄在街口募捐可是闹得沸沸扬扬，来找我，该不会是想让我捐款的吧？”

    吕方有点儿意外。

    难道王思栋捐款的事，王也都还不知情？

    这时王思栋出声了，“爹，我已经捐过两千两了。”

    王也的眼睛顿时瞪圆了。

    两千两！

    他心疼啊！

    这可是两瓶参茸胶囊哇！

    这小子竟然先斩后奏。

    实在忍不住，瞪了眼王思栋道：“你小子花老子的钱倒是从来不心疼。”

    要不是吕方和芙儿都还在这，他估计都要上手了。

    王思栋却义正言辞，“爹，这回我可不是花的你的钱，这钱都是你儿子我辛辛苦苦卖药赚来的！”

    王也哑口无言。

    这两天王思栋依靠参茸胶囊、长发剂赚得盆满钵满，比他们整个王家的产业赚得还多。在家里可是趾高气昂得很。

    辛辛苦苦？

    亏得这小王八犊子说得出来！

    吕方看着这父子两斗嘴，轻笑道：“王叔，其实我今天过来，就是想问问您的态度。若是我哥和刘县丞斗起来，您，帮谁？”

    这话一出，王也的脸色顿时有些变了。

    【作者有话说】

    求好评，求打赏。谢谢各位兄弟姐妹咯！

