    哧溜~

    唐月穿着浴袍从卫生间走了出来，看着两人有些奇怪的眼神。

    “怎么，又发生了什么事？”

    “嗯嗯。”渊明点了点头，将刚才发生的事情告诉了唐月，当然心灵系的事情并没有告知。

    事情发生的很突然，最后经过三人讨论后，决定明天一起往水管的来源之处查一查，现在是知道只要一用自来水，那个声音就会让周敏有那奇怪的声音围绕。

    渊明想要洗个热水澡，只能去隔壁找找琳雪了。

    渊明拿上和身上的一摸一样的衣服，拿上周敏家里面的沐浴用品就去隔壁敲开了门。

    捏住食指，敲了敲铁门。

    “谁呀？”房间里传来甜甜的声音。

    “琳雪小妹是我啊，我们那边好像不能洗澡了，所以想借你这里洗个澡。”

    “哦哦哦……来啦来啦。”

    哧溜~

    铁门打开，一个灵巧的小脑袋漏了出来。

    “嘿嘿嘿，小哥哥真的是正经洗澡吗？”琳雪笑着说道。

    闻言，渊明莫名其妙的捎了捎头，这小女孩的思想都那么前卫了吗？

    笑着反问道：“不然呢？”

    琳雪无所谓的笑着摇头，俏美的笑脸上带着一丝反问的神色，憋起小嘴推开门，可能也是刚洗完澡的缘故，小脸上还带着些许的红晕，加上炎热的夏季，看起来妩媚动人。

    前世十三岁执政，渊明真的很难说这种感觉。

    望了一眼琳雪的小脸，心口顿时有些不争气的跳了跳，旋即，渊明有立马害怕被发现的将目光放到了脏乱的房子里。

    走进琳雪的房子里，基本跟周敏家没多大差距的沙发，除此之外好像所有的地方都被盆栽包围。

    不可思议的是没洗过的衣服和内衣扔的到处都是，看的渊明松了松嘴角，谁能想到一个看起来可盐可甜的微胖小姑娘，生活上这样的邋里邋遢。

    “琳雪……你家有点乱啊……”揉了揉眼睛，渊明说道。

    琳雪耸了耸肩，并不在意渊明知道自己生活囧状，脸上依然带着甜甜的笑容。

    “嘿嘿……一个人在家，就没想着去收拾……”

    渊明摸了摸鼻子，好像自己也没资格去说人家，想着当初自己五十岁的时候穿衣服都是有人伺候的。

    只能说，还好现在有洗衣机。

    停停走走的从盆栽“森林”里面前进，这小妹一看就是个爱花之人，要是踢到她的一盆小花，估计是要不依不饶。

    越过这些障碍，渊明才来到洗手间的门前，推开门里面还留着淡淡的雾气，果然琳雪是不久才洗完，渊明佯着回头，恶狠狠的说道：“小萝莉，可别偷看哥哥洗澡，不然……嘿嘿。”

    被渊明突然的表情逗得有些趣味，说的好像自己琳雪是那种馋魔法师帅哥哥身体的女孩一样，皱了皱嫩嫩的笑脸，嘟着嘴巴撇过头去。

    逗过了琳雪，渊明轻轻的关上房门。

    有条不紊的洗涮着身体，回想着刚才周敏经历的怪事，探案心驱使下，渊明还是对外面的小萝莉抛去了问题。

    毕竟这小萝莉，也是在这里住了一个月嘛。

    “对了琳雪，我们这个水管里面的水是来自哪里？”渊明大声的询问道，主要是害怕着卫生间的隔音效果太好，小萝莉听不见。

    “啊？”客厅上摊在沙发上玩着手机的小萝莉，闻言立马别的严肃起来，皱起小小的眉头，闭上了眼睛，想起了那个已经一周没有回来的小姐姐也问过这个问题。

    好像那个时候，她喝水的症状就已经有了吧。

    片刻后。

    “渊明小哥哥，这栋楼包括这个小区的水，都是来自上面的水塔的，我记得好像那个小姐姐也问过我这个问题，你突然问我这个我还有些诧异，是洗澡水有什么不对的吗？”

    卫生间里的声音，突然停了停。

    “没有没有，洗澡水很暖和。”

    哧溜~

    渊明穿着短裤，擦拭着身子走了出来。

    “我去？你这洗的也太快了吧。”小萝莉一脸难以置信的看着渊明，这进去还没到五分钟。

    淡淡一笑。

    “男人当然是干什么都要快。”

    望着笑嘻嘻的渊明，小萝莉眨了眨眼睛，嘿嘿一笑：“那可不一定哦。”

    小萝莉还露了浅浅的笑容，给渊明挑了挑眉，做出一种男人都懂的表情，这泥马你才几岁啊！

    用毛巾擦着黑白相间的头发，倒是不理开小黄车的小萝莉，转过头，对房间里面各式各样的盆栽产生了兴趣。

    既然知道问题多半出自水塔，那明天跟唐月他们一起去看看就知道了，渊明可不是那种性子急的人。

    客厅里，大大小小的盆栽能有五十盆，有人高的树苗，也有只能摊在花盆里平面生长的草本，开花的植物也是有的，只不过花的香气很淡，还没有唐月那骚骚的玫瑰味来的刺激。

    走上前去，轻轻的将半人高的花蕊放进鼻子旁，嗅了嗅花香，顿时整个人都精神了许多。

    “嘿嘿嘿……这花叫做赛过美人，算是我培育出来的新的花种，闻闻它的香气可以让人提起精神，很有效是吧。”小萝莉在后面笑着解释道。

    “嗯嗯。”轻轻点了点头，渊明又是再次吸了一口花香。

    摸着白净的花瓣，渊明挑了挑眉头轻声道：“可以嘛，小萝莉，这东西真就是你培育出来的？”

    “切，不然勒，虽然我不是法师，但园丁的工作可不是只有植物系的法师可以做，像我这种天生丽质的小美女，还不是手到擒来，哎哎哎……你轻点，别把那么用力，它受不了的。”

    小萝莉快步走了过来，将渊明推到一边，轻轻抚摸着她爱惜植物的花瓣，然后从小口袋里拿出一袋小小的黑色粉末，将他们倒在花盆里面，又用一边的小铲子将它埋起来。

    “这是啥？”渊明挑眉询问道。

    小萝莉轻轻拍了拍土，仰起头来故作深沉的会心一笑。

    “嘿嘿，这是小仙女才能产出的好东西。”

    ？？？？

    “啥东西？”

    “不告诉你！”

    小萝莉没好气的给渊明翻了个白眼。

    渊明笑了笑，表示对这种东西也不感兴趣。

    将洗澡巾搭在肩膀上，就大步离开了琳雪的“小花园”，推开门，此时两个同居的女人还做在客厅的沙发上聊天。

    看样子周敏还是没有缓过神来。

    渊明也不打扰，女人聊天，自己一个男人偷听像什么事。

    就走到阳台那边，盘腿坐下，深吸一口气后继续开始冥修。

