    “天禄貔貅是极寒之地的霸主，完全体更是紫金级别的圣兽，你以为呢。”苏迎夏急忙道。

    紫金？！

    想当初在虚无宗，仅仅只是红色异兽都让韩三千吃尽了苦头，这下倒好，直接遇个紫金奇兽，也真不知道是运气好，还是不好！

    “吼！”

    又是一声怒吼，天禄貔貅又再次袭来。

    “老大快跑，这家伙正处在暴怒期，凶狠的很，我们四兄弟顶上。”

    话音一落，四道龙鸣撕破天际，直接从水中再次腾飞，合剿天禄貔貅。

    “妈的，哪有小弟拼命，老大逃命的，况且，老子没打算逃！”韩三千也被激起了怒意，左手抱着苏迎夏，右手月轮，包裹于剑，一掌推去，玉剑化身长箭奔袭四龙困住的天禄貔貅。

    砰！

    玉剑当场刺中天禄貔貅，巨大的惯性瞬间让他庞大的身躯倒飞数米，但只见它震翅一扇，玉剑顿时飞回韩三千的手中，而它被刺中的地方，竟然隐隐只是有个伤口而已。

    “有意思啊。”

    韩三千不由叹声，虽然天火月轮不合在一起，威力不是极其巨大，但单一力量依然很是凶猛，可这家伙吃上这么一记，居然没什么事！

    果然是紫金级别的奇兽。

    如果有这样一个奇兽并肩作战，确实如虎添翼，这也怪不得八方世界的人将神兵和奇兽当成必备的东西。

    就在韩三千感叹的时候，吃痛的天禄貔貅已然爆怒，猛得将围困的四龙全部震开，紧接着带着雷霆之势轰然袭来。

    “尼码！”韩三千郁闷的低喝一声，抱着苏迎夏，手中一动，玉剑在手，直接冲去。

    砰砰砰！

    一人一兽忽然交手，平静的海面爆炸四起。

    一时间，天雷斗地火。

    韩三千虽不想重伤天禄貔貅，但天禄貔貅杀意必现，加之一心想保护苏迎夏，韩三千不仅没有使用巨大杀伤性的攻击，同时处处留手，这也注定韩三千开始节节败退。

    稍微一个不留神，天禄貔貅一个羽翅便直接拍在韩三千的身上。

    韩三千只感觉被山撞了似的，脑子都感觉震动了一下，身体也直接倒飞出去。

    索性，小天禄貔貅很快接住了韩三千，让他缓过了神来。

    “小东西，你也看见了，不是我不让，而是你爸还是你妈太狠。”无奈苦笑一声，韩三千手中一动，直接打算召出盘古斧！

    但就在这时，海面上突然无数水柱轰天而起，将战局直接打乱以后，又汇聚在一起，形成一道水龙，直接朝天禄貔貅奔袭而去。

    天禄貔貅猛的一爪将水龙拍散，化成无数浪花的水龙却顺势一转，直接粘上天禄貔貅。

    紧接着，海面上又突然出现数百个水圈，一道蓝色的身影在水圈当中快速的无限穿梭。

    “冥雨？！”苏迎夏一愣。

    每一到水圈被蓝光穿过后，都如同一面旋转的镜子，仅是片刻，数百水圈全部转动，而平静的海面也防佛受水圈吸引一般，浪声大动，波涛汹涌了起来。

    “去！”

    一声好听的轻喝，冥雨蓝色身影突然现在最中央，手中一滴海水轻轻一点，数百面旋转的水圈顿时直面朝向天空中的天禄貔貅。

    “咻！”

    当阳光照射在水圈上，水圈也瞬间将其折射而出，当数百道光芒交辉时，半空中的天禄貔貅被光照耀的完全呈现了白茫茫的一片。

    “冥雨，真的是你！”苏迎夏见到冥雨身影立好，终于忍不住惊喜的道。

    冥雨轻轻一笑，脚下不动，海水却自动将她驮到了韩三千和苏迎夏两人的面前：“真没想到，我们又在这里相遇。”

    “对了，冥雨，你怎么会在这里？”苏迎夏惊喜道。

    “我是海女，应该是我问你们，怎么会到这里来吧？”冥雨笑道。

    这可让苏迎夏顿时有些尴尬了，看了眼韩三千，道：“我们，我们是来帮渔民找人的。”

    “有人又被这野兽袭击了？”冥雨一愣。

    “对了，它……”韩三千看了眼半空中被白光包围的天禄貔貅。

    “只是困神术而已，支撑不了多久，这兽太凶，我也拿它没有办法。”冥雨道。

    接着，她手中又是凌空一个水圈，紧接着，一个巨形的乌龟从水圈当中游了出来，落在海面上，露出巨大的龟壳。

    “它可以载你们一程。”冥雨轻声说完，看向老乌龟，冷声道：“老龟，这些是我朋友，载他们一程，带他们寻人去。”

    “是！”老龟水中轻哼。

    “我去引开这怪物。”说完，冥雨脚下不动，周边海水却突然汹涌而动，带着冥雨快速的朝远处奔袭。

    而数百道光圈，射着的白光如绳子一般，拖着天禄貔貅，跟在冥雨的身后，远远而去。

    望着远去的背影，老龟此时突然出声：“呵呵，为什么要骗她呢？”

