    果不其然，依赖了神奇能力的宁，开始陷入深度的纠结当中。

    不去使用神奇能力，似乎无论做什么，都会遇到阻碍。

    宁也无可避免的怀疑自己，是否真的一无是处。

    与颖的争吵，学业的不顺，母亲的斥责等等，仿佛争让一切变得艰难了起来。

    但星屑却很郑重的告诉自己，如果再毫无节制的去许愿，那么自己一定会消失。

    于是，一个拥有神奇能力的少年，摒弃了使用神奇能力的念头，依靠着自己的力量，正面面对着自己的人生。

    他真正的通过自己的努力，克服了人生的艰难，而不是依赖于自身拥有的神奇力量。

    豆腐面前的烟灰缸不知何时已经积累了一半。

    文档之中，又逐渐的多出了一行字。

    “与普通的超能力电视剧走向略有不同，即使拥有了神奇的能力，但宁最终还是选择了依靠自己的力量来面对人生。”

    还挺不错的！

    豆腐如是想着。

    这部网剧至少避开了自己难以忍受的毒点。

    但继续看下去，豆腐的眉头却忍不住的抖了抖。

    画面中出现了一个熟悉的身影，只不过这个熟悉的身影......打扮有些浮夸......

    通过自身的努力，再次和好如初的宁与颖，正在游乐园的长椅上你侬我侬的时候，穿着一身破烂洞洞装，满脸脏兮兮的李文音出现在了屏幕中。

    “哎！哎！脚挪一挪！”

    只见李文音丝毫不解风情的来到两人面前，蹲下身，吓得颖下意识的躲开。

    李文音却面色如常，甚至有点想笑的捡起了地上的一个矿泉水瓶。

    抬起头，李文音的目光直勾勾的落在了宁手上喝了一半的橙汁上。

    “你这水儿还喝不喝了，不喝了瓶子给我！”

    ......

    宁目瞪口呆的看着李文音一把抢走自己的瓶子，哼了两声，一口气喝掉饮料，咂了咂嘴，然后熟练的将瓶子踩扁，丢入麻袋中，转身潇洒的离去。

    -----------------

    豆腐看傻了。

    僵硬的脸颊微微抖动，伸手在键盘上敲敲打打，满脸的怀疑人生。

    “......李文音在剧集中客串演出，但演技不忍直视......客串的还是一名捡破烂的乞丐，真的......本人有点无法接受李文音的这种画风，瞬间出戏......也不知道剧组为什么会答应李文音客串。”

    艰难的打出了这排字后，豆腐心里满是槽话！

    演技僵硬不可怕，可怕的是三个人里面只有你一个演技僵硬。

    你TM好好去做音乐成不成啊！

    这一手客串完全不是亮点，而是剧毒啊！擦！

    ......

    不过所幸，这只是客串，出场的时间并不多，也仅仅是只有一个片段而已。

    闭上眼睛深吸一口气，默默地点根烟，随着剧情的发展，豆腐再次沉浸在剧情之中。

    终于，十二集的网剧，只剩下了最后两集，故事的发展也终于步入了高潮。

    宁找到了真正的方向，现在的他，只凭借着自己的力量，也可以昂首阔步的面对人生。

    越来越好的条件，让母亲的笑容也不再疲劳。

    而颖的陪伴，让宁感觉到，自己抓住了自己的幸福。

    虽然有些渺小，但似乎一切都这么美好。

    ......

    只不过，宁静的小城却遇上了不宁静的事。

    一场突如其来的灾难席卷了这座小城。

    大地剧烈的震动，犹如一条条泥龙在翻腾，安静祥和不在，满城尽是惊恐与哀嚎。

    豆腐蹙起了眉，摇了摇头，刚想打字，但终究没有下手。

    难道也要步入烂俗魔幻网剧的套路了吗？

    主角发力，拯救世界，然后奇迹诞生，happy ending？

    如果是这样的话，那么这个网剧真的就是毫无亮点了！

    但接下来的发展，却告诉了豆腐。

    他始终还是个小人物，他终究没有拯救世界，甚至也没有happy ending，他搭上了自己，奇迹却没有发生。

    当波澜平静后，满目苍夷的废墟中，宁握着颖那失去了温度的手，呆滞的趴在残垣断壁之中，看着那鲜血染红的俏脸，泪光无声划过布满灰尘的脸颊。

    手无力的垂下，掉落在地上的电话，那拨出的号码，赫然就是自己的母亲。

    久久无法的接通。

    四周静悄悄的，昔日的伙伴们，全部掩埋在了废墟之下。

    宁的呼吸仿佛都遭遇了阻碍，缺氧的感觉不停的袭上大脑。

    嘴角的苦涩蔓延到了心里，宁只觉得心脏仿佛被大手揪住了一般。

    “星，如果我许愿，能将发生的这一切抹去吗？”

    “......不能。”

    星屑的回答让宁的心瞬间沉入谷底。

    “那......能够救回她们吗？”

    “......但是你会死。”

    “能救回她们吗？”

    “......能，但是你会死。”

    “......”

    他最终还是一个凡人。

    绝望又无助。

    与其带着巨大的悲痛苟活，不如变作星屑。

    “......可以......让她们忘了我吗？”

    “......”

    面对着宁的哀求，星屑却没有回答。

    没人知道答案。

    终于，随着微光的绽放，宁的身体缓缓的分解成了微光的星尘，而颖那无力垂下的手，却缓缓的出现了生机。

    他无法拯救世界，但他却拯救了两个最爱的人。

    哪怕是化作星屑消亡，也不会感到后悔。

    “如果人死后会变成星星，那就让生命在结束的那一刻，重新开始启程，走向那无垠的星空，畅游在星辰的大海中。”

    不知何时，音乐开始响了起来。

    《Among the stars》！

    繁星之间！

    吉他刷出的和弦，仿佛像是宁在向星空倾诉，细碎又模糊。

    这是深邃的夜空。

    星星在回应的声音。

    音乐之中，闪烁着缥缈的星光，遥远又模糊，温暖却孤独。

    一如宁的内心。

    还好，这样的孤独里，有母亲，有朋友，有她。

    流淌着的声音如同星河，越来越近，又渐行渐远，似乎近在咫尺，却难以触碰。

    “It's coming now ~I know that it's my time~”

    重新开始旅程，繁星闪烁。

    我知道，这一刻终归还是到来了。

    “I take a breath~ and everything is just fine~”

    深吸一口气，一切都刚刚好！

    “Above the clouds~ I see the crystals in the sky”

    云雾之上，是星空之下，那漫天闪烁着的水晶。

    天穹仿佛洒下了点点的光华。

    pad和弦幽怨静谧中却很温暖，轻灵的钢琴仿佛是星星的光。

    而如果星星能发出声音，那么一定是竖琴，因为竖琴正是星星的语言。

    在吉他勾勒出的深邃夜空中，美丽却略带哀伤的星空不由得出现在脑海之中。

    那心跳般的律动，朦胧了视线。

    “So beautiful~ may it drop into my eyes”

    如此美丽耀眼的星光，坠入我的眼中。

    “But somehow~I knew it's not the end~”

    但不知为何，我却知道，这并不是终点。

    宁仿佛一切都释然了。

    “My heart stopped~But the journey to the stars~”

    虽然我会走远，但前进的方向，是那星辰之海。

    “Just started~”

    这只是个开始。

    李文音的声音蓦然空灵了起来，仿佛是在吟唱着星空。

    豆腐只感觉，就在这一瞬之间，自己被音乐，带入到了星空之中。

    “Now please~~”

    星星，就在此刻，请指引我，请带走我吧！

    “ take me~~”

    三度伴唱！

    “Travel far~~Among the stars”

    我将要在繁星之间翱翔。

    此时的宁，没有了悲伤，没有了不甘。

    只有温柔。

    回顾着过往的种种，就算遗留些许遗憾，也无关紧要了。

    宁的内心，只留下了温情。

    “Friends please~ don't weep”

    朋友们，不必悲伤，更不必哭泣。

    “I am like a spark~~Among the stars”

    我就想是繁星之中，那燃烧的花火。

    “Short but young~~Small but beautiful”

    短暂却年轻，渺小却瑰丽。

    轻灵的歌声之中，蕴含着淡淡的，那离别的伤感。

    这是身体逐渐剥落粉碎的宁，在做着最后的告别。

    “I won't stay~Stay long”

    我不会停留很久。

    “If I shall die~Spread me in the air”

    若我终将逝去，请将我的灵魂化为星屑，散落挥洒在夜空之中。

    “Turn into dust~”

    我愿意化作尘埃，环绕与星海。

    “......Among the stars~”

    持续走高的音阶柔和的绽放出了耀眼的星光。

    你听见星空了吗？

    是如此的耀眼。

    如此的璀璨。

    忽远忽近。

    你们看到那个在云海里遨游的身影了吗？

    那就是我。

    我只是被星星带走了而已，请不要悲伤。

    星星仿佛就在触手可及之处。

    这仿佛是来自无数光年外，那宇宙的低吟，仿佛就是为宁祝福的颂唱般，是梦境里传来的呼喊。

    哀而不伤，却充满了温情与感动，音乐仿佛就像是宁在安慰她们。

    抬起头，你们看到星尘了吗？

    那就是我化作的尘埃。

    我不曾死去，只是畅游在了星海之中罢了。

    在那漫天的银河。

    “I'd like to be a part of the past”

    我愿意化作那时光之笺。

    “I'd like to be a tiny of the dust”

    我愿做一颗万千尘埃之中的一颗微笑的尘星。

    如同闪烁着的微光游荡在晚霞般，步入星辰之中，听星的低吟。

    “I never die”

    星火不熄。

    “Never”

    我将永存！

    滤波器营造的深海效果，那充满了生命力的心跳声。

    仿佛穿梭在星辰之中的空灵竖琴声。

    仿佛像是宁，化作星屑前的最后告别。

    平凡，也可以很伟大。

    宁的身影仿佛就在眼前。

    用生命，许下了最后的一次愿望。

    如果注定要承受灾难，那么请让我一人背负。

    如果注定会死，那么便如同这星屑一般，转瞬即逝，却耀眼如斯！

    “......Among the stars~”

    不断提升的音阶似乎再一次要将人推入宇宙，但却蓦然停了下来。

    闭上你的双眼，你看见星空了吗？

    “Farewell！”

    轻轻的呢喃声响起，这是化作星空尘埃前最后的道别。

    宁的身影，消失不见。

    但颖那无助垂落的手，却微微的动了一下。

    一瞬间的停顿令人有些恍惚，但随着呢喃而猛然便强的音乐，却仿佛猛然的迸射出了星光。

    闭上眼，你感受到了眼前那无垠的星海了吗？

    充斥着光芒与尘埃的空灵感，仿佛让所有的听众也置身于广袤无垠的星河之中。

    永别了！

    如果你抬头，望向那璀璨的星空。

    那是我在看你！

    母亲，朋友，还有颖。

    虽然我变成了尘埃，但我与星辰共舞过。

    我也由衷的希望，你们也能在亿万星辰之中，找到独属于你自己的那颗星。

    琐碎的世界，真的难免月朗星稀，但我仍要我心中璀璨。

    空幻，诗意，浪漫。

    仿佛就是一个美丽的梦，一个邂逅了星屑的梦。

    音乐缓缓结束，网剧也随着音乐的结束而落幕。

    最后一幕，定格在宁的朋友，颖，与母亲的脸上。

    宁走了。

    但他们是否忘记了宁，这个答案，没有人知晓。

    ---------------------------

    终于看完了这十二集的网剧。

    豆腐深吸一口气，心中的震撼久久不能散去。

    明明剧情虽然有些出人意外，但依旧在意料之中，甚至略显老套。

    但是当最后宁化作了星屑散去，变成星光，许下了那人力完全无法做到的愿望时，终于出现的这首主题曲，将整个网剧的格调瞬间提升了不止一截。

    漫天的星光似乎依旧停留在眼前，豆腐长出一口气。

    “纵观整部网剧，充斥着一种霓虹剧的风格，生活给予你重创，但却依旧教会你热爱生活，前期的欢笑，中期的紧张，后期的压抑，到最后的洒脱，虽然这部网剧依旧会有瑕疵，但可圈可点之处却也极多。”

    “例如宁那平凡，却充满了闪光点的人性。”

    “性格温柔却饱受欺凌的宁，在拥有了神奇能力后，并没有沉沦于欲望，反而是开始昂首阔步的面对人生，积极的发现着生活的美好。”

    “当然，这不是重点。”

    豆腐的双手在键盘上敲敲打打。

    李文音的这首主题曲，震撼了豆腐的内心。

    一首歌，居然真的让他看到了广袤无垠的星河闪烁。

    “李文音的主题曲，绝对可以称得上是点睛之笔，甚至是让这部略显二流的网剧，直接步入到了一流，甚至是神作的范畴之中，如果不是知道李文音是为网剧写的这首歌，我甚至感觉，整部网剧就是为了这首歌服务，甚至就是MV！”

    “无怪剧组这么穷，也会在最后歌曲登场的时候，情节高潮的时候，投入了巨资来制作这结尾短短几分钟的星空特效。”

    “沉寂了许久的音乐鬼才，再一次展现出了他的天马行空！！”

    震撼感久久未散，豆腐将一长串的评论发了出去。

