    一阵悉悉率率的声音响起来，兰胜任艰难的从地面上爬起来，感激的一拜到底，“多谢陈先生救命。”

    “往后退退。”

    陈南并没有多说话，就只是随意的挥了挥手。

    兰胜任保持着似乎有些僵硬的笑，一步步退开身形，直至距离战场五十米开外的位置，这才最终停下脚步。

    他的面上露出了无奈的颓败之色，整个人苦笑连连。

    自以为一时天才，没想到竟然连处在二人的战场之间都不配。

    今夜的天空似乎蒙上了一层迷雾，星光稀稀，月隐其形，只剩下无边的黑幕笼罩着一切。

    沈修之站在陈南的对面，将一直捧着的那遗像放在了一旁的墓碑上，然后，手上的东西不断地倒换着，也不知道究竟动了什么。

    今夜无光，稍远一些便看不清楚。

    陈南大抵上也只注意到，沈修之的动作像是在准备着祭祀。

    轰隆隆——

    天空中响起一阵雷鸣。

    春雷的响声闷呼呼的，雨水来的更是着急。

    就带着雷鸣声刚刚过后，周围便是突然起了一阵寒风。

    风有些湿润，伸手摸上那被风吹过的面颊，果然是湿的。

    已经下雨了呢。

    沈修之的眼睛肉眼可见的变得血红了起来，好像一对红宝石，在这样漆黑的夜晚之中，绽放着红色的光芒。

    “陈南，你几次三番坏我好事，今天还能够阻我吗？”

    沈修之的狂笑的声音传入陈南耳中，借着一道惊雷划过，陈南终于看清了他在上方的作为。

    他祭奠的是一个墓碑。

    墓碑的主人大概就是他手上捧着的照片。

    此刻，那墓碑之上已经闪烁着青红色的光芒，一只阴恻恻的鬼手从墓碑之中探出，这一幕就好像有什么鬼物即将降临人间。

    “去！”

    陈南手上掐起一道金符，繁杂的符文直接打在那只鬼手之上，随即，便见鬼手好像是被烫到了一般，连忙向回缩了缩。

    “陈南！”

    沈修之口中恨恨地咀嚼了一下这个名字，然后，一身鬼气涌动。

    这样惊雷夹杂着风雨的夜晚，沈修之周身涌动的鬼气让他整个人都有厉鬼一般瘆人。

    嗯，是从十八层地狱之中爬出来的那种。

    沈修之口中发出了一声低声的咆哮，然后，便以鬼魅的速度冲向了陈南的方向。

    最初，对方在十米开外。

    一个眨眼就已经来到了身前。

    陈南右手一扣，雷形已成，口中大喝一声：“九天应元雷声普化天尊！”

    刹那间，掌心雷光闪现，雷声噼里啪啦的作响，直接劈向了眼前的沈修之。

    “这雷……”

    沈修之的眼睛瞪得犹如铜铃一般大小。

    这雷是紫色的！

    雷分品级，力量有强有弱。

    紫雷，俨然是雷中的极品。

    眼前这个年轻人究竟修为到了何种地步，掌心雷信手捏来，竟然就是紫雷的威力！

    沈修之来不及躲闪了，他的全身触电，已然是被这紫雷轰中，只是这一瞬间，他身上的鬼气便好似要被劈散一般。

    一时间，他整个人痛苦的完全不亚于刚刚兰胜任邪祟入体之时，甚至，有过之而无不及。

    远处的兰胜任目睹了这一切之后，不由得拍了拍自己的胸脯，心中暗道：还好自己选对了，没有站错边。

    陈南一步一步的向前走去。

    虽然同样身处在风雨中，但是身后的电闪雷鸣、风雨交加，却没有给他带来一丝一毫的狼狈，反而有一种天象异常皆为其所用的奇异感觉。

    陈南径直的走到了沈修之的身边。

    沈修之那一双血红色的眸子死死盯着陈南，眼中流露着不甘、以及无限的疯狂。但凡他此刻还有一丝余力，一定会咬死身边这个人，然后和他同归于尽！

    但是，可惜，他没有这样的能力了。

    “你是想要来嘲讽我的吗？”

    沈修之忍受着身体的痛苦，这一句话几乎是从牙齿缝中挤出来的。

    但是，陈南却没有给他任何的回应。

    那步伐径直的掠过了他，走上了他身后的墓碑。

    “不——”

    沈修之发出了一声长长的嘶吼，好像是受伤的野兽一样。

    陈南来到墓碑前，看了看那墓碑。

    照片是一个中年人，与沈修之的长相有七分相似，再核对一下生年誶月，这人十有八九就是沈修之的父亲了吧？

    沈从容。

    好名字。

    既然加了这样一个好名字，那就从容赴死好了，何必过了这么多年，还被自己亲儿子掘坟挖魂，出来为祸世间？

    陈南取出一道黄纸，将灵力倾注于其中，然后，一掌拍在了那墓碑之上，刹那间，以这个墓碑为中心，周围的环境就好像是出现了短暂的静止。

    一张黄纸与墓碑呈四十五度角，就这样稳稳的停住了一刻。

    金光大盛！

    墓碑周围的鬼气瞬间被驱逐，而那张黄纸也直接融入到了墓碑之中，之前隐隐欲出的鬼手，褪去了鬼气之后，其实不过是一个中年男人的手罢了。

    “陈南，你凭什么！”

    沈修之歇斯底里的喊声在身后响起。

    陈南却是待到整张黄纸彻底融于墓碑之中，周围鬼气已然不在，这才回过头来看了一眼沈修之。

    这一眼，有如深渊一般。

    冰冷，透骨的寒凉。

    沈修之眼中的红色瞬间消失，满头的黑发瞬间变白，整个人就好像是卸去了精气神一样，趴在地上如同丧家之犬，连动都不想动一下。

    陈南抬手，雷光在掌心浮现，下方对着的是沈修之的天灵盖，只待宣判完毕，便要取他性命。

    “沈修之，你几次三番对宁家出手，妄图覆灭整个宁家，今日，我取你性命，你不冤！”

    此刻，陈南口中吐露的每一个字，都好像伴随着雷鸣一般，轰击在沈修之的心头。

    不冤？

    “不冤？！”

    沈修之突然疯狂的喊了起来，随即他封魔了一般的笑着，然后说道：“我父亲沈从容和宁超农一起打下的如今宁氏集团的根基，那宁超农却见财起意，害我父亲性命，我今日若能让父亲的魂魄亲自去灭了宁家，那才叫不冤！”

