    整个天台都很空旷，不管声音多小，都能听得清清楚楚。

    “不想换个地方住住？”乔斯年站在她的身边道。

    “不换。”叶佳期摇头，但片刻后又顿了顿，“换一个也没事。”

    有他在，就好。

    乔斯年将她拉到怀里来，从身后抱住她。

    他的下巴就这样抵在她的额头上，轻轻摩挲着。

    “看星星吧。”乔斯年嗓音低沉而轻缓。

    叶佳期点点头，目光落在远方的星辰上。

    这是乔斯年第一次主动陪她认认真真看星星，在他眼里，他一向不屑这些小女孩的举动。

    “你看那颗，那颗！”叶佳期跳着指着前方，“是不是很亮？”

    “嗯。”

    乔斯年依然觉得星星没什么好看的，实在无法理解叶佳期的审美。

    他看的是她。

    “好看吗？”叶佳期问。

    “好看。”他的目光落在她的脸上。

    叶佳期没注意到，兴高采烈地看着星星，从南看到北。

    “那是银河。”叶佳期指着告诉他，“河汉清且浅，相去复几许。”

    “嗯。”

    “都是我妈妈讲给我听的，我一直记得呢，记性好不好？夸我。”

    “聪明。”

    叶佳期美滋滋的，他很少夸她聪明来着。

    “有时候还挺想我妈妈的，不过她要是知道有人陪着我，应该很高兴。”叶佳期再提及往事，已经没有太多的悲痛，毕竟都过去这么多年。

    只是思念还是会一直在。

    乔斯年沉默。

    若非当年乔家对向家赶尽杀绝，叶家大小姐叶云晓也不会沦落到嫁给左平昆的地步，叶佳期也不会从小没有亲生父亲。

    叶云晓也不至于和丈夫、龙凤胎孩子生离死别，年纪轻轻就去世。

    这笔债，也不知道谁欠谁的。

    “流星！有流星！”叶佳期指着前方，跳起来。

    乔斯年抬眼看去，天空中确实有几颗流星划过。

    叶佳期不会再像小时候一样许愿了。

    长大后反而明白，幸福有时候得去靠自己争取，而不是光靠许愿。

    愿望是寄托，而人生的路得自己一步一步走。

    “以后还能陪我看星星吗？还是说，以后陪我看星星的人不是你……”叶佳期忽然有些感伤。

    “别想有的没的，至少今晚上陪你看星星的人是我。”乔斯年的语气里多了几分霸道和深沉。

    “你还陪别人看过星星吗？”

    “陪过。”

    “谁啊？你陪谁看过？我以前让你陪我看，你从来都不肯呢，原来陪别人看过啊，我还以为你油盐不进，不会陪任何人。”叶佳期的声音很是急促，带了失望和激动。

    “……”

    “陪谁看过？”叶佳期没忍住。

    “……”乔斯年淡淡道，“乘帆。”

    “……”叶佳期轻咳一声，别过脸去。

    乔斯年倒没在意，低头在她的唇上亲了亲，他的嘴唇滑过她的耳垂，嗓音低冽而醇厚：“今天可以了吗？”

    “什么。”

    “做……”

    叶佳期恍然大悟，脸红通通的，她咬了咬唇瓣，点点头。

    有些抬不起头来，她扑进他的怀中。

