
心经是单一诺上一世心有怨恨时会抄写的东西。

历史上有很多帝王也都会抄写，她觉得向博翰此时需要它，来之前就为他准备了。

向博翰带着写有心经的宣纸回了房中，整整三日都没有踏出房门半步。

三日对单一诺来说很长，她在等他回复的时候已经按照自己的计划进行了下一步的行动。

“小诺儿。”石头喊住忙碌的她，“你确定他能想通，能承受得起这个重担吗？如果他一直犹豫，你将会被他推向众矢之的。”

燕子最近总是阴沉着脸，单一诺知道他们的担忧，毕竟那是她的姐姐。

姐夫的劝告就是姐姐一直没有说出来的顾虑，心知肚明的她看着姐姐的背影回复道：“我相信我和外祖父，外祖母看中的人没有那么脆弱。”

“你少说了两个身份。”胥天翔说着大步走过来道，“他还是你的表兄，你的首徒。”

说完他转身，让身后满面春风的向博翰出现在众人的面前。

他并没有说话，只用满面春风的表情告诉所有人他已经做好了所有的准备。

石头走到他面前，语重深长地说道：“小子，欲戴其冠，必承其重，你要当真已经做好承受其冠的重量了吗？”

“在我决定要和姑祖母相认的时候就已经做好这个准备，只是没想到会来得这么快才会一时接受不了。”他认真的看着石头道，“姐夫放心，我绝不会让一诺妹妹因为我而受到任何伤害。”

含笑看着他说完这番话，单一诺只用一个眼神回应了他，又给了石头一个意味深长的眼神。

她没想到石头会说出刚刚那些话，既欣慰又惊讶。

对于她来说，只要他能从房间出来就是最大的胜利，别的什么都无所谓。

主要人员就位后，她开始安排去南平的事。

来的路上她和胥天翔说她要带着向博翰一起去南平，让他留下照顾他们的两个孩子。

他坚决不同意让她独自去冒险，争论了很久他还是坚持要和她一起去。

刚到泸水城的那晚，他们**后她跟他说让他照顾孩子就是把她自己交给了他，让他像上次一样等她回来。

想起之前她挺着肚子受了几个月的苦，他立刻反驳道：“你答应我不会再离开我的，又要食言吗？”

“平，我不能不管孩子们。”她蹙眉道。

“这里守卫森严，又有父亲和苍老头在，比起只身前往敌营的你他们特别的安全。”

“他们的血同样可以解尊主的毒，尊主不能伤害我，可他很快会来验证他们血液的特性。平，他们没有自我保护的能力，时时刻刻都处在危险之中。”

“即使尊主回来也不能直接闯入对他们造成任何伤害。”

无奈之下，她伏在他的耳边告诉了他实情，让他知道他们的血不仅能解毒，还有别的特效。

知道实情的他惊讶得瞪大了眼睛，也明白了为何她必须要让他留下。

“平，自古以来，追求长生的人络绎不绝，在这个信息落后的年代里，大多数人都会以为尸身不腐就是长生。”她拉着他的手道，“如果尊主知道这些，把这些消息放出去，孩子们将会面临无数个敌人。”

“那你呢？”他心疼地将她搂进怀里，“谁来保护你。”

她轻轻地往他手中传输一股内力，让他感受了下她的实力后用眼神告诉他，她可以保护自己。

在她的软磨硬泡之下他终于同意留下守护好他们的孩子们。

被推了又推的行程马上就要启程，胥天翔心中的不舍瞬间被放大了几十几百倍。

再不舍，她也必须要离开，而他能做的就是让自己的贴身护卫云木替他护好他的小女人。

为了避免被发现，出发前她留下了泠雨，只带了云木一个暗卫。

只是她不知道，在她出发之前，有个人已经先一步去了她的目的地等她。

路途中并没有发生什么事，很顺利抵达了南平京都，也是原来的商国京都，兴城。

单一诺还没来得及去做她想做的事，在街上见到了一个熟人。

她怎么也没想到这个人会出现在这里，而且还顶着向嵘的女人这个身份。

犹豫再三，她晚间还是忍不住悄悄到了兴城的茗韵楼，询问掌柜为何于莲儿会出现在向嵘身边。

掌柜表示并不知道于莲儿是怎么和向嵘相识的，只知道是向嵘在去了一趟她怀疑的养蛇之地后，回来时带回来的。

带她回来以后，时刻将她带在身边，整个兴城都知道她是太子最宠幸的女人。

“没有说要娶她做太子妃或者侍妾吗？”她看着窗外低声问。

“并没有。”掌柜微微抬头看了看背着身的她道，“宫中早在去年便已经传出，太子妃是飞云阁阁主的消息。”

“呵！”她冷笑一声，“看来向嵘的太子之位受到了威胁。”

掌柜闻言微微蹙眉，“南平帝身边的人并没有发现南平帝有要重立太子的想法。”

“有一些帝王不喜欢被人猜透心思，会故意隐藏自己的真实想法，却瞒不过和他朝夕相处的，女人。”

女人的第六感是最好的测谎仪，陪伴在南平帝身边的皇后定会发现南平帝的想法。

皇后为了能保证自己儿子的太子之位，定会和向嵘商议对策。

尊主去年让胥宛月前去云城协助向琴扣押住她，却没有第一时间亲自前往的原因大概就是来南平帮向嵘保住太子之位了。

能迅速解决他们困境的最好办法就是帮南平帝拉来大陆上拥有最强武器的飞云阁。

不费一兵一卒让飞云阁属于他们的办法便是联姻。

袁国公夫妇死之后，她早已休了胥天翔的消息在大陆上传得沸沸扬扬，大多数人都知晓此事。

想到这里，她突然想到，尊主不伤她究竟是因为他背后的人还是因为要留着她的性命来给向嵘救场，她瞬间又开始犹豫了。

可是她此刻并没有深思此事，其实无论是哪个原因，现在的她都已经确认了尊主背后还有人，也确认了他和向嵘不为人知的关系，已经足够。

“让人悄悄去给于莲儿送个信，告诉她，我明日在茶楼等她。”她沉声道。

“阁主不怕……”

“由此来试一试对方是敌是友也值得。”她打断掌柜，说完便消失在原地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850218"  chaptername="是敌是友">加入书签</a>
</div>
