    小灵先是不敢置信的看着石头上的洞，然后用翅膀小心翼翼的摸了摸自己的鸟嘴，好像怕大力了会伤到自己一样。

    接着伸出一只爪子，使劲儿抓了一把石头，就见那石头上留下一道深深的痕迹！

    它连忙飞了起来落在一旁的树枝上，关心的对佳音道：“佳音我刚刚没有抓伤你吧？”

    佳音摇摇头，用神念对它传音道：“没事, 我可是龙，你怎么可能伤的到我，你不用紧张，现在的巨力应该是和我的龙息有关。

    我父王说我经常用神念和你们传音，就能够给你们开智锻体。就是没想到锻体后，会这么厉害。”

    小灵闻言放下心来，也确定了心中的想法, 佳音果然不是人, 竟是神仙！而且还是龙神！

    之前佳音用神念与它和六六沟通, 还会给它们带有能量的水，它们就觉得佳音定不是凡人，还以为是精怪一类的。

    再加上她的威压，连山中之王都顶不住，更加觉得她强大。只是一直没见过佳音变身，觉得应该是她的道行很深，可以一直保持人形。

    大炎朝也信奉龙，就看那数不清的龙王庙，就知道了。只是大家都是臆想出来的，没有人人真正见到过。

    没想到自己一只八哥遇到了，而且还幸运的被龙息开智，洗经伐髓！激动的朝一旁的树枝挥挥翅膀，树枝如被锋利的刀一削而过，应声掉了下去，切口整整齐齐。

    自己这是成了铜皮铁骨了啊！

    佳音见它兴奋的望过来，点点头语带骄傲的传音道：“我们龙族可是防御第一的！除了打龙鞭没有东西能伤到我们。你们被我的龙息锻过体, 这样很正常。以后你就不用怕那些巨鸟猛兽了！”

    佳音也没想到没想到，自己的龙息这么厉害。

    这么说来那上次六六都不用躲那些刀, 砍到身上估计也伤不到它，说不好那刀都会崩掉。

    不过也幸好，之前六六听话地躲开了，要不然让众人看到，就不光是说六六是驴王了，要直接说六六是神驴了！

    一群孩子激动的讨论完，上手想要把这只大鸟给弄回去，这可是肉，比野鸡大多了，得有三四十斤重。

    几个大孩子倒是能拖得动，可是那翅膀太大了，被两旁的树卡在了中间。他们使劲儿想把它合拢，但是弄了半天，也没给它合拢上。

    最后还是佳音跑过去，咔咔两下把翅膀里面的骨头掰折，才合拢起来。然后她把鸟直接举起来，放到了六六的身上。

    这鸟这么大，总不能一路举回去, 那多难看。

    而且伤口还在滴血, 衣服弄脏了怎么办？

    扔到六六背上，因为六六一边驼着一个框，如此大鸟正好卡在中间，不会掉下来。再有两个翅膀耷拉到两边，还挺稳。

    孩子们高兴得不得了，正准备回家问问家里大人，这是什么鸟是不是老鹰。

    几个大孩子喊住他们，方志强说道：“先等等，现在家里那边有外人，你们可不能说这是小灵弄死的，知道吗？”

    大一些的都乖乖点头，几个较小的孩子面面相觑，不知道为什么不能说？他们还想跟爷奶爹娘显摆显摆呢。

    方翠翠见他们不懂，便道：“你们若说了，外人就会知道小灵的厉害，就会把小灵偷走，到时咱们就见不着小灵了！”

    几个小孩子立马捂着嘴使劲儿摇头，纷纷保证道：“我们不说！”

    “对！翠翠姐，我们不会说的！”

    “小灵不能被偷走！小灵是我们的神鸟！”

    “……”

    方翠翠几个大孩子满意的点点头，很好，知道严重就好。

    他们之前可都被家里大人嘱咐过，不要把六六和小灵的神奇之处说出去。

    当时在路上和别的车队一起，小灵突然不再探路，也不再出现，他们就知道是怎么回事了。

    嘱咐完，带着一帮孩子兴高采烈的往回走，不一会儿就出山了。

    他们没有往深山里去，都还在山林的外围，离驻地不远。

    因为有那些蛇，这边其实更安全，山里动物都有地盘儿的，这里就是蛇的地盘，其他的猛兽也就不会过来。

    所以之前鸟在地上留下的血迹，不清理也完全没有问题。

    孩子们风风火火地回到驻地，方志强首先大嗓门儿的喊了起来。

    “娘！娘！看我们弄回来一个什么？好大的一只鸟！”

    别的孩子也跟着一起喊。

    虽然喊的很都不整齐，乱七八糟的，大人们也听到了。

    纷纷停下手里的活儿，看了过来。

    一眼就看见了六六身上背着的鸟。

    泥瓦匠的工头，“呦呵！”一声，从建到一半墙头上跳了下来。

    快步走上前，仔细的瞅了瞅。

    对着围过来的方家众人道：“你家孩子这运气可真好，竟然捡了一只老鹰回来，这老鹰可是成年的鹰！想来是去抓蛇的。

    这边盘蛇山上很多蛇我们都是知道的。之前接活的时候，听牙人说是这里，我们都不敢来。

    后来还是何大人人说，你们村的人都是抓蛇高手，根本就不怕蛇，我们才放下心的过来的。

    没想到你们家孩子小小年纪都敢上盘蛇山，不但全身而退，竟然还弄了个老鹰回来！

    这老鹰可凶猛的很，连猛兽都敢斗上一斗的。”

    方云平和方有为上前检查了一遍，发现这老鹰的翅膀折了，胸口那里有一个拳头大小的洞。

    很纳闷这是怎么回事儿？就问几个大孩子。

    方志强和方翠翠看了眼那些泥瓦匠，说道：“族长爷爷，有为叔，这是我们捡到的。我们往回走的时候就看见它掉在地上，看还很新鲜我们就把它捡回来了。”

    方云平人老成精，一下子看出来，孩子们这是不方便说实话。

    心想这肯定是和六六或者小灵有关系，之前他们一路上不时就会嘱咐孩子，关于小灵还有六六的神奇之处，不能当着外人的面说，不然会被抢走。

    方有为立马明白了过来，也不再多问，扬起笑容道：“想来应该是老鹰之间的争斗，这一只输了，所以掉到了林子里。

