一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川反复试验了几次，总算是搞明白了血魂精催动的一些窍门，当血海旋涡旋转越快时，吞噬妖力就越大，越慢就越小。

    同时，血海旋涡的高速旋转之下，里面的那无数阴灵就会非常的痛苦，甚至会永远消失在血海里，化为血水。

    有了这个发现，给秦凡真祛除尸气就比较简单了，不需要玄婴那个老变态动手，自己就可以，就是有些费时间。当叶小川从打坐中醒来的时候，已经是第二次晌午，山洞里一个人也没有，走到山谷从看到一群人在玩野外烧烤，烤架都在山谷里摆好了，还有一些鱼虾蟹，海鸥海鸟的尸体，甚至还在天涯海角上采摘了

    不少水果。

    叶小川有些奇怪，这些仙子怎么忽然间变的勤快起来了？以前不都是十指不沾阳春水的老佛爷吗？现在自己动手弄吃的？

    看了看太阳，没打西边出来啊。

    云乞幽坐在山谷里的一块岩石上研究镇魔古琴，凤仪在研究玄霜仙子的那幅画，完颜无泪等人看到叶小川走出来，便伸手招呼了一声。

    怪哉，真是怪哉。

    叶小川如丈二的和尚摸不到头脑，看到云乞幽在不远调试琴弦，就走了过去。

    道：“云师姐，今天气氛好像有些不对劲啊，大家对我的态度似乎变好了，刚才那几个仙子还微笑对我打招呼，甚至她们自己动手在弄烧烤架，是我在做梦吗？平日里被虐待惯了，忽然对我这么好了？”

    云乞幽道：“没什么，只是听说你打算在此地多住一些日子，给秦姑娘祛除尸气，所以她们这才对你态度好了一些。”

    叶小川抓了抓脑袋，心中在想，自己给秦凡真解毒，与她们有什么关系？

    他就是一个贱骨头，找虐型的，别人对他态度好了，他总觉得这其中一定有什么巨大的阴谋诡计。

    和云乞幽说了几句就走到了凤仪那边。这幅画他们已经研究了很多遍，画中是那个长相与云乞幽极为相似的美丽仙子，站在天山神女湖畔的写真画像，除了女子、玄霜，就剩下了那几句题跋，实在是看不出什么，连画轴都被拆开了，没任何夹

    层，怎么看都像是一普普通通的仙子写真像。

    凤仪的目光一直盯在面前的画上，头也不抬的道：“怎么样，神魂可以控制血魂精吧？”

    叶小川点头，轻轻的道：“凤仪姑娘，昨晚我神魂进入血魂精之后，发现里面竟然是一个巨大的血海旋涡，里面还有好多阴灵鬼魅，好吓人啊。”

    凤仪道：“血魂精乃是鬼道异宝，吸收一些阴灵自然是不在话下，你最好还是将那些阴灵给炼化吧，否则你会很危险。”

    叶小川一愣，吃惊的道：“炼化？我估摸着有好几万阴灵呢，这杀戮也太重了吧。”凤仪这才放下手中的画卷，看着叶小川道：“这些阴灵，经过血魂精暴戾之气的侵蚀，早就变成了六道不轮，黄泉不收的凶灵，你就算将他们从血魂精里释放出来，它们也很难再转世投胎，与其让它们在血

    魂精里日夜受苦，还不如将其炼化，给它们一个解脱。”

    叶小川呆住了。

    杀死一两个凶灵，他自当喊出替天行道为民除害的口号，可是血魂精里被禁锢拘押的阴灵数量庞大，这可都是一条条的生命啊，怎么下得去手？

    凤仪接着道：“你现在修为还不高，炼化这些阴灵，对它们是解脱，对你也有好处，可以在短时间内快速提高你的修为境界。”

    叶小川张了张嘴，道：“这是不是有点忒残忍了？”

    “残忍？”

    这一下轮到凤仪愣住，接着她噗嗤一笑，道：“年轻人有仁心是好事，但这颗仁心绝对不该放在这件事上。你不炼化它们，它们迟早会将你生吞活剥了，你没的选择。”

    叶小川道：“人间与冥界不是有一条相通的阴阳路吗？咱们可以将这些凶灵送去冥界啊，那才是它们的归处。”凤仪脑袋指点，一边继续拿起画卷研究，一边道：“这个方法好，秦姑娘不是可以开启阴阳路吗？你去找她帮忙，将你血魂精里的几万凶灵都送去冥界，也不算什么大事儿，这几万穷凶极恶的凶灵，无非是将冥界搅的翻天覆地，以冥王与十殿阎罗的手段，应该能在三五百年内稳住局面。我保证，冥王大度的很，不会派遣鬼王、鬼帅、鬼将过来将你碎尸万段，挫骨扬灰。顶多派遣三五百鬼王鬼帅，将你打的半身不遂，生活不能自理，等你死了之后，再将你的魂魄打进十八层地狱，日夜饱受焚烧煎熬，烧个三五千年之后，再打进畜生道让投胎为一头大肥猪……你怎么流这么多汗啊？脸都绿了？别愣着了啊，快

    去找秦姑娘研究一下啊。”

    这还研究个屁啊。叶小川果断的道：“我想了一下，凶灵就是凶灵，作恶多端，一旦放生不知道有多少无辜百姓遭殃，为天下苍生，为三界安稳，为六道和平，我决定牺牲小我，成全大家。我从今天开始就炼化这些为富不仁

    、贪得无厌的凶灵，一个也不放过，让它们都化为血水，永世不得超生！”

    看着叶小川落荒而逃，凤仪忽然笑了。

    见完颜无泪忽然走了过来，凤仪道：“他不会这么做的。”

    完颜无泪道：“你确定？这小子杀人的胆子没有，杀阴灵还是可以的。”凤仪笑道：“要不打个赌如何？这小子虽然整天将杀人如麻千手人屠滚刀肉的绰号挂在嘴边，其实他的心比大部分人都善良。在大部分人类，甚至是大部分修真者心中，强大的就可以随意掠夺甚至杀死弱小的，这是自然生存法则。可是，这小子的心思和我们不一样，他没有多少正邪观念，也没有多少是非之分，一切都凭借本心所欲，不论是蝼蚁还是人类，不论是兽妖还是阴灵，在他心中其实都差不多，道门中不是有一句话吧，天地不仁以万物为刍狗，这句话你知道是什么意思吧？既然邪神师兄选择了他，就一定是有缘由的，我想这个缘由，就是他拥有一颗与邪神师兄一样的普世之心。”