    来到古代，最开心的事，就是能让史斌有机会接触各类在书上读到过的历史名人。

    和他们互动时，如果利用现代知识，让这帮人对他敬佩有加，那种感觉是极爽的。

    但这种情况不是总会出现。

    杨再兴，放眼五千年历史，也是数的着的牛人。

    要想成事，哪个主公不喜欢这个级别的英雄？

    但是现在，注定要有点波折。

    此人自负大才，武功天下第一，又是个不世军的军事天才。

    他带着手下那帮来自三山五岳的江湖弟兄，以破铁叉子为兵器，马匹不够，就骑驴骑牛，全军没护甲，就这简陋的队伍，与全副武装的官兵对抗多年，无一败迹。

    最高记录，他曾统领太湖群盗以一当百，以一千未经正式操练的喽啰杀败官兵十万人。

    官兵起初非常瞧不起他，没文化的人，也能带兵？

    不好意思，野路子，打起仗来更让你防不胜防。因为怎么破解，兵书上没有。

    这种人，连皇帝在他眼里都是狗屎，从来不把任何人放在眼里。想轻而易举收服他，那是痴人说梦。

    这家伙现在在等人，身边没有一兵一卒，对阵史斌他们那么多人，都敢狂成这样！

    史斌的手下们，各个都自带杀气，但是今天，这骑马的九个杀气对阵杨再兴不骑马的一个杀气，九匹马同时惊厥，气势上已经输了一阵。

    现在，不能再输了。

    史斌举着马鞭，指着杨再兴：“小杨，你这种人，就是典型的没挨过打，不知天高地厚。”

    杨再兴咧嘴一笑：“你光放屁有啥用啊，有种的你倒让杨爷挨顿打啊。”

    “大布，教他做人。”

    史斌开始点将。

    和杨爷这种人，相处起来真累。他不给你好好说话的机会。

    吕布飞马而出，杨再兴回身虎啸，那矫健的黑匹亦飞奔而来，他一个漂亮的盘旋，跃上马背。

    二人对打一回合后，各自勒马来到宽敞地带放对。吃杨爷剩饭的硕鼠和弱猫，早吓的惊慌逃窜，无影无踪。

    壮老鼠一着急，奔跑的时候还骑在猫身上，把它压了个大跟头。

    小母猫非常生气，喵喵的叫了好几声。

    杨再兴在等伞盖山群盗，今天他心情格外爽，因为他即将有一千两银票入帐。这是一笔巨财啊。

    等了半天没来，也无妨，先从这帮客商手上抢点钱，就当是额外的彩头。

    反正天底下也找不出能打过自己的人。

    只是他不知道，吕布也是这样想的。

    这是一种纯粹的，属于勇者才有的战斗喜悦，类似于远古时期动物在决斗中求偶获胜的喜悦。

    对这些天生的战争机器而言，生活就是战斗，他们就是为战斗活着的。

    强者在战斗中碾压弱者，这比什么酒色财气都来的痛快。

    这二人在马上斗了八十回合，一个是出海之蛟，一个是入地之龙，直杀得地上青草残碎，乱石崩飞，仍是难解难分。

    “停。”史斌突然下令。

    吕布虚晃一招，勒马回阵。

    “杨爷还没打够呢！”杨再兴抹去汗水，棋逢对手的酣畅劲还没过去。

    史斌冷笑一声：“我说停，就得停，你有意见？”

    杨再兴想了想，大笑道：“那你为啥喊停，是怕你的人有个闪失，被俺捅死吗？哈哈哈哈！”

    “你吃饱了饭，以逸待劳。我们还没吃饭，别说你未必能赢，即使赢了，你也算不得真好汉，顶多是个不要脸的货色，趁人之危的小人。没胆子也没种，不敢光明正大的打。”

    这话说的杨再兴大动肝火，他狠命把浑铁枪往地上一砸：“你才没种呢！说话真损！杨爷掏出来比你们所有人都大！”

    这类整日里混迹江湖，刀口舔血的野汉，过的日子也就比人猿泰山那种茹毛饮血的境界强点有限，你能指望他说出多高尚的话来。

    也不管有女孩子在场，说话这么粗俗。

    姚小姐正处于似懂非懂的年纪，听了这话，羞的面红耳赤，又急又气。

    真忍不住想骂他一句，这人真粗。

    刚想到这，羞怯更深了。

    幸好没说话，其实她本意是想说，这粗人真野蛮。

    萧飞和孟获等人再也忍不住--要怪就怪杨再兴太不会说话，太不顾及其它男人的感受，往死里骂他。

    杨再兴呢，嘿嘿冷笑。一幅死猪不怕开水烫的样子，反正你被我说的话惹生气，就等于是你输了。

    你越是张牙舞爪的生气，我越高兴。

    就喜欢看你这种恨我入骨，却又干不掉我的样子。气疯你，把你气吐血，才最爽。

    史斌知道这种滚刀肉最难缠，通常都是坐地炮的性格，所以最明智的办法是不要和他继续纠缠。

    于是史斌用一句话化解了语言交锋：

    “我们人类，不和驴比短长。”

    姚小姐的脸更红了，命运女神为什么非要安排我这样的好女孩跟着一群臭男人闯荡江湖啊，而且还会在江湖上遇到更臭的男人。

    “你……你才是驴呢！”杨再兴大怒道：“你们赶紧塞饭，塞完了接着打！杨爷一会非干趴你们，让你们乖乖的交钱！”

    不解恨，又补了一句：“杨爷本来是不屑抢嫩妞的！现在你惹杨爷生气了！这嫩妞杨爷一会也要抢走！”

    真有一种命令所有手下一哄而上，把他爆出翔来的冲动。

    退一万步讲，即使不打死，也把他干成残废。

    真愁人！

    这世界本来就不完美。

    有无用的好人，也有有用的坏人，还有身怀大才的刺头！

    前两种好办，曹操这类会用人的天才，把他们用的特别好，合适的人放在合适的位置。

    这第三种人，才最让人郁闷。

    这种绝顶天才，你不用，你的敌人用，然后给你制造天大的麻烦。

    可是想用吧，这种野驴又桀骜不驯，一般人根本没能力降服他。

    有个吃苹果理论，能很好的描述这个事。

    吃苹果最可怕的不是吃着吃着遇到虫子，而是吃着吃着遇到一半虫子。

    这种能量巨大的刺头，打压不行，不打压也不行。

    喂不饱咬死你！

    喂饱了飞走！

    本来就狂，对他好，他给鼻子上脸。

    对他不好，随时造反，在后方给你捅出个天大的窟窿。

    直接杀了，天下再难找到这个级别的顶尖人才。

    世人还骂你害贤，不能容人，真英雄再也不敢来投奔你。

    反正怎么着都是他对。

