    第72章 套路

    李菲现在非常的愤怒，当她打通了电话之后便联系上了对方。

    “李记者你好，可不可以帮我一个忙，陈渊，帮我拍他一些比较露骨的照片，最好是利用美人计威胁他。”

    李菲在那边非常急促的说道。

    “没问题，李记者你就放心吧，我会尽量帮你做到的，这次你还准备多少钱啊？“对方笑着问道。

    “一百万够吗？不行再加一点吧。“

    “行，没问题，不过我需要一些特效和技术性的东西，你知道我现在正在搞一个摄影棚，如果你愿意提供这方面的资料，我想我可以满足你。“

    李菲犹豫了一下，但还是答应了下来：“好的，我会把所有资料全部传递给你，我们什么时候开始？“

    “今晚十二点钟，你在家等待消息吧，我会让我的助手发送给你。“

    “好的，我会去的。“

    挂掉了电话，李菲便回到了自己的房间，然后开始整理资料，整理好之后便坐在沙发上开始等待，一直等到了夜幕降临。

    “怎么样了？“

    李菲走到了门口，看着从外面回来的助理说道。

    “李记者，一切ok！现在陈渊已经在酒店里面了，不仅如此，我也已经把照片发送到你的邮箱里面了，请你马上阅读。“

    助理笑眯眯的对李菲说道。

    “好的，麻烦你了。“

    李菲拿起了桌子上的鼠标，打开了自己刚刚收到的邮件。

    看完邮件之后她的嘴角露出了得意的微笑。

    “哼，臭男人，你不是挺厉害吗，这次就让你尝尝老娘的手段！“

    李菲冷哼一声，然后转身离去。

    李菲回到自己家里之后，便将自己脱了个精光，然后换上一套紧身衣，又带上了帽子，然后便走出了家门。

    此时李菲的脸上洋溢着兴奋与激动。

    她来到了附近的一家餐馆里，点了一些菜，便静静地坐着等待着。

    十几分钟后。

    服务员端上来一份饭菜，然后李菲就迫不及待的吃了起来。

    “嗯，不错。“

    李菲点了点头称赞道。

    李菲的目光又落在了桌子上的手机上。

    “嘿嘿，陈渊，这次你死定了！“

    “李姐，你真漂亮。“李菲的助理走进了包厢。

    “呵呵，谢谢。“李菲对这个小丫头说道。

    “李姐，我想知道你接下来打算干什么呀？“

    “呵呵，没什么，就是等等他。“

    李菲看着助理笑道。

    “哦，这样啊，李姐，这样的好戏怎么少了我呢？“助理看着李菲说道。

    “怎么？你也想看？“

    李菲听到助理的话，便疑惑的问道。

    “恩，我想看看到底是什么样的好戏，竟然连李姐也参与进去了。“

    “好，那我现在给你打一个电话，让你过去看戏！“

    说着，李菲便拿出自己的手机，拨通了另外一个号码

    。

    “喂，老板，你好。“

    “李菲啊，你现在有空吗，我想跟你谈谈合同的事情，这样吧，你过来我这里一趟，我们再详细的商量一下吧。“

    “恩，好，老板你稍等，我马上就过来。“李菲说着便挂断了电话。

    “呵呵，陈渊，我会让你知道我不是好惹的，你这次死定了。“李菲对着自己的手机冷笑道。

    ......

    晚上，夜晚的街道上人烟稀少，只有零星的路灯散发着微弱的光芒，照射在车水马龙的大街上。

    “滴滴滴~“

    突然，汽车的喇叭响了起来，李菲看向了声音的方向，原来是自己的司机在按喇叭，示意自己停车。

    李菲没有办法，只能停下车来。

    “你好！“李菲下了车，来到了司机的旁边，然后礼貌性的说了一句。

    “你好，李小姐，不知道现在我可以载你一程吗？“

    司机看到李菲下了车，然后便热情的邀请道。

    “可以啊，我也很久没有坐车了，正好我肚子有点饿了，而且，你的技术还可以，正好让我试试，不过你得告诉我你叫什么名字？“

    “呵呵，我叫张强。“

    “张强？这是你的真实姓名吗？“

    “这个是我的真名。“

    “那我叫你阿强哥哥可以吗？“李菲眨巴着眼睛问道。

    “这个不太好吧，这是公众场合，还是注意一下形象的好。“张强有些尴尬的说道。

    “哈哈，阿强哥哥，我知道，其实，你长的真的很帅气，而且人又好，我相信我的魅力一定可以征服你的！“

    李菲笑嘻嘻的说道。

    张强闻言，心中有一丝丝的悸动，他看着李菲笑着说道：“是吗？呵呵，不管怎样，既然你想试一试，那我便陪你试试吧。“

    “好的，谢谢，你先载我去我们公司吧，我想我的公司里应该有你喜欢的东西，我们可以找一找看，如何？“

    “呵呵，好的，这样也行。“

    “恩，那我们就上车吧。“

    说罢，两人便上了车，李菲坐在副驾驶上，然后张强便发动了汽车，朝着李菲的公司驶去。

    很快，张强便载着李菲来到了自己的公司门前。

    “李小姐，您先进去等着，我先去停车，我们马上过来。“

    “好的，麻烦你了。“

    “不客气。“

    说完，张强便下车关上了车门，然后朝着自己公司的大厅跑去。

    李菲看着张强远去的背影，脸上露出了一抹阴险的笑容，接着，她也下了车，来到了张强的公司里，然后走到了前台，对着前台服务员说道：“你好，我是李菲，我有预约，我想去你们公司的监控室看一下录像，这件事情应该不难吧，我给你五千块钱，这五千块钱是定金，如果你能够把录像给我调出来的话，那我就给你三万元的报酬。“

    “啊？李小姐，我们公司只负责监控室，我不清楚你们是什么人啊，我根本没有权限让你进去。“前台服务员看到李菲给她一千块钱的定金之后，顿时愣住了，因为，一个月才给两万，现在却要给她五千，她当然拒绝。

    李菲也没有强求，呵呵一笑。

    领着张强上了楼上的一个包房，准确的说，这其实是一间会议室和会议室的门敞开着，里面能听到一些脚步声不用猜那你没有人这个时候李菲的嘴角却负了一丝冷笑。

    (本章完)

