    眼看着聆鹓气馁地低下头，如月君想到谢辙说过的话，意识到什么，连忙说：

    “啊，不过注入灵力也算一个思路！只是，规模太大，做到这些也不是容易的事。今晚我得到消息，黛峦城内还留下一些偶人。除了弄清它们的结构之外，最好能带一个回去，好好研究一下陶土的成分。只要知道这些基础的东西，弄清它们的原理和作用就要容易许多。”

    “有什么我们可以帮上忙的？”

    寒觞这么问了，如月君也就告诉他们，其实没有什么需要特别在意的事。她正愁若是能发现偶人，自己搬运可有些麻烦，正好来几个苦力。黛峦城内，有一处偌大的庭院，曾经是一对老人的居所。因为荒废挺久，被线人目击到有人从正门出入，因而引起走无常的怀疑。那定是有钥匙的自家人，只是为何偏偏在夜里？难不成有见不得人的事？还是说，夜色下偶人与真人难以辨识？加之将近来种种迹象综合考虑，这里一定有什么猫腻。

    这屋子之前的拥有者姓无庸，这处房产也是无庸氏的财物。三年前无庸老头因病去世，留下老伴独自一人。想来那老头在家族里应该算不上德高望重，不然也不会在自己死后，让老伴孤身一人面对争夺房子的族人。不到一年，老太太也不知怎么死了，外人都说是被族人陷害，也可能只是说说闲话。他们的庭院只两人居住，外加一个长工和一个丫鬟，四个人也显得空空荡荡。不过比起许多达官贵人的宅子，这儿也小太多了。所以被族人惦记的主要原因并非是它本身有多值钱，而是别的什么原因，比如……位置？

    黛峦城北面是江，自西向东，再往北是一片林地，穿过林地则是村落。过去那边的村落较为松散，如今已经凝聚成两三座小镇。但那里有些干燥，气候不好，风沙沉淀了千百年，直到现在还没有发展更大的规模。而东边直接是宽敞的平原，再往东有一座小城，五百年换了三个名字。由于它与黛峦城不断扩建，倘若马车够快，一天便能跑一个来回。

    而南边和西边都是山地了，西险南缓，都各自隔绝了两座城池。近几十年，它们都与黛峦城修建了新的山路，他们也是爬山而来的，走得很快。若是在遥远的过去，他们想直接从雪砚谷过来就要稍微绕些远路，走那边的平原。山的中下还有些葱葱郁郁的树，但再往上，直至云霄都是青黛色，得名黛峦。传言在山上栖息着护城神鸟，同名黛鸾。

    “过去的我，似乎认识一位名为黛鸾的城主。”如月君说，“但我确实没什么印象。后来问起来时，只知是位女城主。她在位时，天平地安，风调雨顺，政通人和。那时候，女子掌权还是很少见的事，因此反对的声音也有很多。不论她在位前后，都有许多图谋不轨的人雇佣刺客接近她。不过，除了政治上别有一手外，她自己也是功夫了得。她还有位不得了的师父，隔上三年五载会上一面。她师父云游四海，将知道的别城之事讲给她听，她再结合本城的情况做出判断与选择，偶尔也会咨询建议。她师父是位仙人，现在还活着呢。呐，就是今天你们刚拜过的生祠。这些事，生祠都是有说的。”

    “竟然是凛天师？我们都没有留心……可能人有些多，我们没能注意到吧。”寒觞挠了挠头。

    “门口不是有块大石头吗？他和黛峦城的故事都刻在上面，你们还在石头边上和一位老太太搭话呢。”

    三人尴尬地互相看了看。光顾着与老香客说话，他们根本没留意那块石头。

    聆鹓追问道：“那，这位女城主现在如何了？”

    “那肯定是死了，她又没有学仙法。我估计她想学的话……师父也是会教的。不过，朝廷一定也不许吧？除非你辞掉当下的职位。可能她觉得一辈子够活了，就没有学吧。她将一生都献给了这座城池，终身未婚，在七十大寿时，将城主之位让给了跟随她多年的一名策士。反正之后更朝换代，像这种极高的权位，朝廷已鲜少允许世袭了，亲属只能荐举，不能拍板。女城主退位以后安度余生，享年百岁有余。”

    聆鹓不禁有些感慨：“真厉害啊……想不到如月君还认识这等厉害的人物。”

    “哎呀，那时的我也不是现在的我，其实也谈不上认识……”

    之后呢，他们又聊了些话，吃了顿饭，然后各自在房间休息。他们必须先睡一觉，为入夜的行动做好精神上的准备。按照之前谢辙的提醒，如月君就待在聆鹓的屋里守着，免得她又出什么意外。前几天赶路他们都在一起，虽然没出什么岔子，但防患于未然总是好的。

    聆鹓跟他们走了这么久，自然养成了枕头一沾就睡的好习惯。何况近来身心疲惫，进入梦乡是轻而易举的事。不过隔壁屋内，有人可没打算这么早就休息。

    寒觞瞥了一眼刚坐到床边的谢辙，突然揶揄了一句：“老谢，你可真会说话。”

    谢辙知道他在说反话，莫名其妙地问：“我又怎么了？”

    “六道无常中资历最浅的如月君都比你会看气氛。”

    “什么玩意？”谢辙皱起眉，“有话直说。”

    “你不觉得，你说话真的很不讨小姑娘高兴么？”

    “谁？叶姑娘？”

    “都什么时候还开口闭口叶姑娘，不如名字叫得亲切。”

    “这不是你提了一嘴么？平日我也是很随意地与你们都叫名字？”

    “我说你啊，能不能别总伤小姑娘感情。别人就算了，我们与聆鹓妹妹朝夕相处这么多天，你别因为关系熟就口无遮拦的。”

    谢辙确实是不乐意了：“我怎么又口无遮拦了？”

    “这一路上也太多次了，我都数不过来。”寒觞一耸肩，“她若是我亲妹妹，在你出言不逊的第一时间我可就当场挤兑你了。你该不会故意说难听话，好赶她走啊？”

    谢辙无奈地笑了一声，道：“得，我又出言不逊了。你可别污蔑我。我觉得反倒是你，把她当妹妹照顾得太细。我一直很担心，她跟着我们，实在是一件风险很大的事。我们总是会遇到各种各样的麻烦……倒不如说，我们在追着麻烦跑。可是她不该这样。想想薛姑娘的事，还有她手臂的事——虽然话不好听，但确实都与我们有关联。我们运气好，遇到如月君，方才在楼下我特意嘱托她，多照顾一下聆鹓。但这终归不是长久之策……若是这么下去，还不知会遇上什么糟糕的事。到那时候，我们还能护她周全么？我们已经失去了……”

    寒觞用一种很奇怪的眼神看着他，让谢辙有点不自在。于是寒觞错开视线，在屋内来回走了几步。他将双手背到身后，

    “霜月君不是说了，薛姑娘会没事的。但……都到了这时候，我看你啊，就是想把聆鹓妹妹给送走。你可真够忘恩负义的。一路上得了人家的好处，说赶走就赶走？不过你能想到给如月君打个招呼，我是没想到的，我还真以为你只有一根筋，错怪你了。”

    谢辙诚然是该委屈的，他本就不是这个意思。

    “好话坏话怎么从你嘴里说出来都那么难听？我这也是为她好，难道你会希望她遭遇更多不测么？再者，你好好想想，若是你亲妹妹，你敢让她继续与你冒险么？”

    “有什么不敢？不论人类还是妖怪，都该多见见世面，才能饱经历练，独当一面。你当我妹妹不愿与我出行么？我处理的不仅是我自己的事，更是她未婚夫的事。若不是家中还有年长者需要照顾，我自是带着她一起的。”

    “算了，我跟你说不通。”谢辙摆摆手，躺到床上去。

    “我看你啊，是说不过吧。真是狡猾又心狠喔。”

    谢辙不想与他争辩，便不再搭理他，只背过身去劝自己尽快入睡，晚上还有活儿要干。但人向来奇怪，越是催自己睡，脑袋里的东西就越活泼，半晌都没有一点困意。辗转反侧，他心里都是如月君和寒觞说过的话。

    偶人是哪儿来的？谁做的？拿什么做的？用来干什么？谁可以操纵他们？怎么控制？它们如何像人类一样灵活行动？如月君确实将风险悉数告知他们，可他还是有些不太明白，这样的事，会引起怎样的异变？的确，刀在厨子里就是能制作美味佳肴的厨具，但在刺客手中就成了致人于死地的凶器。若在无庸氏手中，那确实值得怀疑……

    聆鹓的话，离开会更好么？

    他想不出更好的主意了。当然，最重要的也是他们的能力尚不足以护她周全。想想看，不说别的，她拿剪刀伤自己的时候，他们不就不在她跟前吗？这或许是百密一疏。她若长期有家人陪伴，有下人看护，才是对她最好、最安全的事。

    但他不知自己能不能狠下这条心。

    更不知自己舍不舍得狠下这条心。

