    现在，黑帝连被抽血的价值都没有了。

    现在叶松看上的，至少是巅峰大帝的等级，叶松更加想要的，是神的肉身！

    随后，凌韵剑光一闪，黑帝两条腿也被卸了下来。

    “你多次想要杀我们，今日这两条腿，就是代价，以后你就安心在这地牢之中吧。”凌韵收剑，沉声道。

    黑帝两眼昏黑，直接晕了过去。

    那两名雪族巡逻者首领，将四肢皆无的黑帝，哐当一声地关入了地牢之中。

    叶松凌韵两人以极快的速度，赶往黑水城。

    不出意外，那影刹就是取走了“太古帝庭背叛者名单”的那个人。

    眼下叶松一要确认雪族到底转移到了哪，二是找回那份名单。

    毫无疑问，后者更加紧急。

    ........

    黑水城中。

    叶松与凌韵两人直奔北荒神子治下的玄机阁。

    玄机阁中，某一间宽敞的房间。

    叶松径直就推门进去。

    房间里，正是那青衣老者。

    他见是叶松前来，立刻迎了上去。

    “叶公子，您可是要寻神子？”那青衣老者满脸笑容地看着叶松，他现在对叶松说话，都已经用上了敬语。

    因为，他明锐地发现叶松的境界，已经是鸿蒙帝尊七阶。

    乖乖，上一次他离开黑水城前往极寒之地时，还是帝尊四阶。

    太夸张了！

    眼前这叶公子，不仅从极寒之地中平安归来，境界还突飞猛进，已然不是他所能媲美的存在了。

    叶松拱手回道：“正是要来寻他，事情十分紧急，烦请立刻帮我通知他！”

    青衣老者见叶松这般紧急，立刻走入玄机阁中的机密要地，转而用秘法联系北荒神子。

    没多久，青衣老者就回到了古色古香的房间中，向叶松道：“叶公子，神子他最快也需明日才能抵达。”

    叶松微微颔首，道：“好。”

    转而走出了玄机阁。

    叶松所前往的方向，乃是另一处要地，闻道宫。

    现在黑水城虽有北荒神朝的驻兵，但也没有将闻道宫与落英宗赶出黑水城。

    叶松心中想到，青锋本就与闻道宫关系暧昧，又能请动影刹来暗杀自己，那么他的身份，定然与灵幽神朝关系匪浅。

    这次，叶松让凌韵留在了玄机阁，他要独自前往闻道宫，避免打草惊蛇。

    闻道宫幽影重重，即便是在大白天，也没有外边的光亮与明净。

    一座座亭台楼阁，都像是在掩藏在昏暗中的猛兽一样，看起来格外渗人。

    而叶松则是穿着黑帝那件遮天乌衣，径直走进了闻道宫中，悄无声息。

    闻道宫最中心的一座楼阁，闻宫主正悠哉地翘着二郎腿，品着小茶，看着一群舞姬扭着艳丽动人的舞姿。

    忽然，一阵怪异的风吹过楼阁，那舞姬竟然悉数不见了。

    闻道宫脸色顿时变得警惕起来：“是何方大能到访？”

    “大能倒是谈不上，闻道宫久违了啊。”叶松悠然现身，那些舞姬早就被他移到了闻道宫之外去。

    “是你，叶松小道？”闻道宫宫主深深地皱着眉头，“不过区区帝尊四阶，凌天帝不在你身边，你怎么敢在我面前放肆？”

    说罢，他那半步大帝的境界，顿时如洪水开闸的瞬间，猛地奔涌而出。

    能动手就千万别哔哔，叶松也没跟闻宫主多废话，顿时封禁了两人周遭的时空。

    而后，一剑斩出！

    璀璨的剑光在封禁的时空中如一线天，划分为两半。

    闻道宫宫主猛地往后缩去，他惊讶的发现，自己的力量，竟然完全无法阻挡叶松的剑光。

    他这才发现，叶松的境界，已经是帝尊七阶了。

    见鬼！

    鸿蒙宇宙中谁能够几个月时间连升三阶？

    在神罚雪族之战中，叶松屠杀的半步大帝，不知几许。

    对于现在的闻宫主，对于叶松而言，只是信手拈来罢了。

    啊——

    闻宫主已经快要吓破了胆，紧紧闭起了双眼，极其害怕那道剑光的落下。

    “我问什么，你就说什么。”叶松的声音在他耳边悠悠响起。

    闻道宫宫主骇然地睁开眼，那道恐怖的剑，就离他的眉心只有一毫米。

    他甚至能感受到那剑的冰凉。

    “青锋现在在哪？”叶松直奔主题，他怀疑，青锋与灵幽神朝乃是一伙，那影刹就是青锋的护道者。

    眼下，想要找到影刹拿回名单，那就必须找到青锋。

    “我......不知道......”闻道宫宫主惊骇地答道。

    咔！

    那冰寒得让人毛骨悚然的长剑，顿时没入了闻道宫宫主的眉心三分处。

    闻道宫宫主的牙齿已经在打颤。

    不知是因为害怕还是因为寒冷。

    “如果你的下一句话，还不能让我满意，那么你将永远没有开口的机会。”叶松仿佛九幽之主，每一个字，都让温度寒冷到了极点。

    实在是难以想象，我们素日里人畜无害温文儒雅的叶松，在此时，竟然会有如此这般的表现。

    难道是他已经开始向着帝玄的方向转变了吗？

    在他的潜意识里，住着那位睥睨天下、站在世间巅峰的王者——帝玄。

    现在，帝玄的人格正在苏醒，悄然间与现在叶松的人格融合，影响着叶松的行事风格。

    那闻道宫宫主眉心滴落鲜红的血液，在昏暗之中尤为惊悚。

    他已经吓破了胆，他不是畏惧死亡，而是死亡来临时，生命意识本能地反应罢了。

    “青锋公子，在前几天突然离开了闻道宫.......”闻宫主颤声道。

    “他有没有见过什么人？”叶松沉声道。

    闻道宫宫主刚想说不知道，但眉心处那冰冷的剑提醒了他说话要谨慎。

    于是慎重思索了许久，道：“在他离开之前，好像见过一位行踪隐秘的强者，具体是谁，我不清楚。”

    叶松心念微动，思索着这些线索。

    自己进入雪域之后，其实并没有花多长时间，就发现了那雪洞中的莲台被撬开了。

    若那真是影刹，那么他回到黑水城，将那青锋带走，按照时间的推算，也应该就是前几天。

    叶松越发肯定青锋与灵幽神朝有着密切的关系，并且，青锋的身份恐怕还不低。

    不然那影刹，也绝不会特意跑来黑水城将青锋接走。

    得到了自己想要的答案，叶松一拳轰在了闻宫主的脑门上，然后，随手抹去了他刚才的记忆。

    他要的，是不让青锋与影刹等有心人发现异常。

    毕竟这一份名单，可谓是牵扯甚广，甚至是掀翻鸿蒙宇宙的格局都有可能。

    过了许久，闻道宫宫主迷茫地醒来，眼前的舞姬扭动着水蛇一般的腰身，他眉间也没有任何痕迹。

    “好像刚才做了个梦，梦到什么却忘了.....难道是我今日悟道有什么成效吗？”闻宫主稀里糊涂地自言自语道。

    他已经忘却了刚才所发生的一切。

