    一日欢乐，将林梓欣送回家之后，赵青耀三人便回到宾馆。

    不求人和林梓欣已经约好了，明日就动身去上海，在那儿玩两天。

    赵青耀也已经联系了迪士尼的负责人，将一切安排到位。

    夜，赵青耀搂着苏清婉躺在床上。

    身体中灵力涌动，意识沟通水浒世界，继续征战。

    自从卢俊义全灭童贯军，天子山的威势愈重。宋廷已经将赵青耀领导的天子山视为第一大患。

    可连续三次的征伐失利，让宋廷也是大为头痛。动武有难度，满朝文武开始琢磨其他方法。

    另一边，卢俊义的庆功宴足足举办了三日，天子山依旧萦绕着胜利的喜悦。

    庆功宴结束的第二天，赵青耀招来公孙胜等人，讨论天子山下一步的走向。

    是先救援方腊，还是先攻打曾头市是接下来最重要的一个抉择。

    天子山大厅内，除了已经去支援方腊的五人，其余首领全部到齐。

    赵青耀直接将问题抛出，让众人都说一说自己的看法。

    “哥哥，我认为自然是先支援方腊。”公孙胜第一个起身说道。

    毕竟方腊已经是天子山的人了，而且已经被宋廷和外族夹击的岌岌可危，随时都会凉凉。

    虽然天子山五将率领的第一批支援已经到达，但治标不治本。

    谁也不知道外族会不会趁着赵青耀派遣大军前去的这几天，以搏命之姿全力干掉方腊。

    公孙胜一发言，自然获得了数位好汉的支持。

    “我到不这样认为。”卢俊义起身道。

    “贤弟请说。”赵青耀看向卢俊义。

    “方腊面对的是宋廷和外族两方势力，虽然宋廷军队已退，但我们都不知道宋廷会不会突然间卷土重来，以雷霆之势干掉方腊。”

    “再则，和曾头市相比，方腊所在的北部距离天子山更远，面对的困境更大。”

    “咱们到不如先和晁泊主联手，迅速击败曾头市，然后携双战之胜威前去支援方腊。彼时，方腊面临的困难必可一击而解。”

    卢俊义说完，大厅中也有数位连连点头，看样子很赞同卢俊义的说法。

    “公说公有理，婆说婆有理。你们两个说的都有道理。”赵青耀点头，最终的走向还是要他来拍板的。

    “哥哥，我倒是觉得咱们可以二者结合。”公孙胜听了卢俊义的话，再次开口。

    “何解?”赵青耀看向公孙胜。

    “您和俊义兄弟可以各领一批人马，分头而动。”公孙胜回答道。

    天子山经历此次大胜，开两面战场完全没问题。

    “哈哈哈哈哈！”听闻公孙胜的话，赵青耀大笑。军师算是说到他的心里了，和他想到的办法完全一致。

    诸人看着赵青耀的表情，就知道赵青耀已经采纳了公孙胜的第二个提议。

    “俊义贤弟听令。”赵青耀正色道。

    “在！”卢俊义起身，对着赵青耀抱拳。

    “命你提兵三万，领李俊，张顺，阮小二，阮小五，阮小七，苗将军，鲁智深，凌振八人先行出发，支援方腊。”

    “我自领兵两万，带公孙胜，扈三娘，鲁智深，武松，秦明五人与晁泊主回合，攻打曾头市。”

    “待我击破曾头市，便立即动身往北，与你回合。”赵青耀说道。

    之所以调集了五员水上将领给卢俊义，是因为林冲等人亲传信件，告知赵青耀方腊攻占的十三城多水地。

    至于顾青，孙二娘，童家兄弟，孙亿泰，老张……这些人，则是留守天子山。总不能自己和卢俊义带兵出征，老家不要了吧！

    “是！”听的赵青耀之令，卢俊义大声领命。

    诸人散去，自行准备。

    赵青耀当即叫顾青给梁山泊的晁盖飞鸽传书，明日动兵攻打曾头市。

    晁盖得信，自是连夜准备，领军师吴用，并梁山泊好汉十人，领兵两万，浩浩荡荡的开向曾头市。

    晚上，赵青耀自然是和顾青三女缠缠绵绵，提前热身了一晚。

    第二天一早，天子山锦旗招展，赵青耀和卢俊义各自带人出发，分兵两路而行。

    “青耀兄弟！”三天后，赵青耀的人马开到离曾头市还有二十里之时，晁盖已经带着人马来迎。

    “青耀兄弟！”晁盖与赵青耀见面，分为热情。

    “晁兄！”赵青耀下马，对着晁盖抱拳。

    “一别数日，我对青耀兄弟可是甚是思念呀！”晁盖大笑道。

    “晁兄所言甚是，我对你也是格外挂念呀！”赵青耀亦笑。

    这话是他的真心话，当时乍一听到晁盖在曾头市中箭，还是被史文恭所射时，赵青耀还以为晁盖归西了呐。

    直到看完晁盖写给他的信，心里才松了一口气。这家伙儿中的箭矢没毒，受的伤不是很重。

    “此次前来，我晁盖必要报那一箭之仇。”晁盖咬牙切齿的说道。

    他落草为寇干那史文恭何事，这家伙儿偏要逞能，主动攻击自己一行。

    “你我两家合力，打一个小小的曾头市必然是手到擒来。”赵青耀给晁盖打气道。

    “青耀兄弟说的是。”晁盖点头。

    两人交流一番后，赵青耀率领人马继续前进。赶到晁盖选好的营地再休息也不迟。

    数个时辰后，赵青耀就看到了近在咫尺的晁盖军营。

    值得一说的是，晁盖很会做人。赵青耀这一波人马是自己邀请来的，等赵青耀带人下马一看，晁盖早就令梁山泊的人给赵青耀的人马搭好了帐篷。

    就凭晁盖够意思这一点，赵青耀就不会让他在曾头市的悲剧重演。

    两方人马会合，赵青耀安排好天子山人马后，就带着扈三娘五人前往晁盖大帐。

    晁盖大帐里，来的全是赵青耀的熟面孔。对于赵青耀身后的五人，梁山泊的众人自然也不陌生。

    部分一起打过仗，酒全都一起喝过。

    看着赵青耀进帐，梁山泊众人自是热情的打着招呼。赵青耀也是一一回应。

    公孙胜看着晁盖身后的吴用，到是眯着眼睛细细打量了一番。

    江湖人传言梁山泊的军师——无用。这次合力攻打曾头市，他可得领教领教。

