    “我高兴！”洛青辞说：“我以为老师要变坏了……还好老师没有……”

    “对不起老师，我刚刚情绪太……激动了，对你说了一些不太好听的话……”

    “其实我也是怕你变的不好了，毕竟，你在我心里，真的是最好最好的人的。”

    说完，她还主动抱住了墨九钦的腰：“你答应我，你以后再也不要变得这么……可怕了，好不好？”

    他选择了她，决定此生忠诚于她，还开始喜欢上了她。

    那么，她就催着他慢慢的学会控制自己阴暗偏执的那一面，努力的活的阳光温暖一些，让他那病态的心思活动在不会造成恶劣影响的小范围内去吧……

    明知道妥协了，退让了，答应了她，就等于向她投降，以后还可能继续纵容着她。

    可墨九钦却还是毫不犹豫的说：“好！”

    他的人，他自己宠着纵容着怎么了？

    随后，墨九钦将洛青辞抱出了自己的秘密黑屋子，将她放在大露台的躺椅上，才转身去找医药箱了。

    洛青辞才发现自己身处的地方赫然是京市有名的富豪区——金山别墅区。

    而且，还是位置最好的1号别墅！

    从宽大的露台看过去，就能俯瞰大半个京市。

    那种将整个世界都踩在脚底下的感觉顿时就让人有些飘了……

    ——想到原本的剧情中，洛温柔因墨九钦只是个普通的穷教授将他当工具利用，她觉得自己发现了了不得的大秘密！

    看来，原本的剧情中，墨九钦对洛温柔可未必是真爱，或许，也不过是偏执在作祟。

    否则，他这一层身份怎么会不告诉洛温柔呢？

    嗯，真好！病娇教授的心，还能完完整整的属于她呢！

    墨九钦提着医药箱回来，就在洛青辞的面前蹲下来，动作温柔的一边用大棉签处理伤口，一边轻轻吹着，模样虔诚而认真。

    洛青辞的视线落在他的脸颊上，心忽然就有些躁动不安了。

    在她面前低头、蹲下身的男人。

    会因为她改变自己的男人。

    会紧张她，在意她疼不疼的男人。

    怎么就……这么的惹人心动啊……

    “我帮你请了假，在这里住几天，把伤养好了再回学校。”

    墨九钦将洛青辞的手腕包扎好之后，说了这么一句。

    说完之后，又怕她有什么想法，补问：“好不好？”

    “嗯，”洛青辞乖巧的点头。

    知道询问她的意思了，病娇教授的进行很大！

    鼓励一下！

    她飞快的在墨九钦的脸颊上亲了下。

    “只要老师不再变身可怕的大魔王，我就……都听老师的……”

    墨九钦顿时觉得尊重洛青辞的意见是一件非常不错的事情！

    又把自己的另一边脸也凑过去了：“那……再亲下？”

    “我饿了，你去给我做饭！”洛青辞将自己的小手按在他的脸上，将他推开：“我现在是个病号了，我要吃病号餐！”

    “老师如果能做一顿非常美味的病号餐给我吃，那我就彻底原谅老师之前对我的恶劣行为了……”

    “马上去！”墨九钦愉快的去了。

    但不到三分钟，小四统子的声音就在脑海里响起：【宿主宿主，主神大人的动作特别的滑稽！你要不要看？】

