    “这就意味着大蒜喷剂对有感知level.1能力的丧尸是无效的，如果之后出现更多有着感知能力的丧尸，那么我们恐怕不得不与它们发生正面冲突了，这和我之前想的可不太一样啊。”

    步当仁的心里有些失落，如果大蒜喷剂只对普通丧尸有效的话，之后他们的行动将会非常的困难。虽然拥有感知能力的丧尸数量并不多，但只要有一只这样的丧尸出现，并且发现了他们，那么他们之间就一定会发生战斗，到时候战斗产生的噪音，就会吸引周边的丧尸，到时候又会引发一波丧尸潮。

    单个的丧尸并不可怕，甚至可以说是弱小不堪，但是丧尸潮不一样，丧尸聚集在一起能最大程度的发挥出它们的战斗力，每个在前方死去的丧尸，都会激发后方丧尸的血性，让它们更具攻击性。

    这些丧尸就像是菲州大陆的行军蚁一样，单个并不可怕，但是当成千上万的行军蚁聚集在一起，那么将会让所有的生物为之战栗，无论是威武的雄狮，还是强壮的野牛，在上百万只行军蚁面前，都只是食物而已。它们所到之处，必定寸草不生！

    “说起行军蚁，我记得纪录片上说，它们唯一害怕的东西，就是火，那这些丧尸会不会也怕火呢？”

    步当仁突然将丧尸和行军蚁联系在一起，思考起这些丧尸的弱点来。

    就在步当仁冥思苦想之际，阮莎已经将整个204房间都认真检查了一遍，在确认没有危险之后，她兴冲冲的从房间里跑出来，走到步当仁的身边蹲下，然后开口说道。

    “步大哥，我把所有的房间都检查过了，没有发现丧尸，很安全。你到里面去休息一会吧。”

    步当仁点了点头，说道。

    “也好，躺一会恢复的也快些。”

    然后他艰难的从地上爬起来，跌跌撞撞的向着204室走去。

    “让我来扶你吧。”

    阮莎见步当仁行走的如此吃力，连忙上前，搀扶着步当仁向前走去。

    “多谢了，阮莎。”

    步当仁有些感动的说道。

    “步大哥，你和我客气什么，别忘了，我还欠你两条命呢！”

    阮莎笑着说道。

    “别老是这么说，搞得我是为了让你报答我，才特意去救你的。”

    步当仁说着，心里不禁有一些发虚，因为他救阮莎，除了想报答她对梅凉欣的帮助之外，还有很重要的一点，就是看重了她重情重义的品格和行云流水的刀法，这对步当仁来说，是一个巨大的助力。在这末世之中，找一个这样的帮手可不容易。

    “我不是这个意思，我的意思是，步大哥你为我做了这么多事，我却没帮上你什么忙，心里有些过意不去，就，就想帮你做些力所能及的事情……”

    阮莎说着说着，低下了头。

    “行了，我们以后就以朋友的身份相处，不要这么拘谨。”

    步当仁认真的说道。

    “嗯！”

    阮莎听到步当仁的话，开心的说道。

    在阮莎的搀扶下，步当仁走进了204室的卧室之中。

    “这床看上去真舒服……”

    步当仁有些感慨的说道。

    看着眼前的这张柔软舒适的大床，步当仁不禁想起了自己那小出租屋的小破床，那张小破床不但硬，而且还不牢固，晚上在上面睡觉的时候，只要稍微的翻个身，就会发出“咯吱咯吱”的声音，不知道的还以为他在做什么“好事”呢。

    “啊~真舒服啊！”

    步当仁走到床边，然后整个人直挺挺的向床上躺了下去，嘴里发出一声由衷的赞叹。

    这床看上去很舒服，睡上去更舒服，步当仁的脑袋刚挨到枕头上，就感觉整个人完全放空了。刚才在面包车上草草的睡了一会，只是稍微缓解一下他身体上的疲劳，而在这张床上一躺，他感觉自己的身心疲惫都一下子缓解了不少，就仿佛置身云端一般。

    “好想就这样在这张床上躺一辈子啊……”

    这是步当仁睡前的最后一个想法。

    没错，步当仁他睡着了！

    阮莎看着躺在床上呼呼大睡的步当仁，一时间没了主意。

    一边是她失去联络的父母，一边是救了她两次的大恩人，她不知道该怎么选择，是叫醒刚入睡的步当仁，让他和自己去救父母，还是在这里等他自然睡醒，再去救自己的父母呢？

    “爸爸说过，休息是为了走更远的路，只有劳逸结合，方能取得进步。步大哥现在肯定非常的疲惫，我强行叫他起床，他的身体状态和精神状态肯定都不会很好，到时候万一出了意外，害死了步大哥，那我可真的会内疚一辈子的。不，如果连步大哥都死了，那我估计也活不了……”

    在纠结了一会后，阮莎还是选择让步当仁先在这里睡上一个小时，等他的身体恢复好了，再继续上路。而她自己则是准备先去舒舒服服的洗个热水澡，虽然已经习惯了那些丧尸血液的味道，但是身上沾染着黏糊糊的血液，终究是有些难受的。

    她小心的走进了浴室，然后打开了浴室里的花洒，嘴里念念有词。

    “有热水，有热水，有热水……”

    “哗啦——”，花洒里喷出了一股清澈的水流，在几秒钟之后，这股水流开始热了起来，空气中也开始弥漫着一团水蒸气。

    “太好了，还有热水！”

    阮莎激动的喊道。

    她慢慢脱下了自己身上的黑色运动外套和黑色运动紧身衣，然后站在了那股温暖的水流之下，开始冲洗了起来。

    “太舒服了……”

    阮莎感叹道。

    在热水的冲刷下，阮莎身上沾染着的丧尸血液很快就被洗掉了，她拿起浴室里的洗发水和沐浴露，仔仔细细的抹遍了全身，然后再次在热水下冲刷了一遍，彻底的洗去了自己身上残留的丧尸血液的恶臭。

    “现在还有时间，再冲一会吧，之后可能就没有洗热水澡的机会了……”

    阮莎叹息道。

    她洗着洗着，想起了自己的父母。

    一想到他们现在的处境，阮莎就不禁有些想哭。

    “不知道爸妈他们现在安全吗？他们应该待在自己的家里吧，我特意叮嘱过他们赶紧回家，绝对不要再待在外面的。如果他们真的，真的出来什么意外，我该怎么办啊……”

    阮莎抬起了头，花洒喷出的热水不断的冲刷着她的脸庞，然后顺着她的脖子向下流去，在热水的冲刷下，她自己也分不清自己有没有在流泪了。

