
　　古人常说，他乡遇故知是一件很美好的事情。

　　赵清并不觉得。

　　他嗅到了一股“奸计得逞”的味道。

　　能在去往“山仙村”的路上遇到江雀儿，这是他始料未及的。

　　“徐主任，好久不见。”常红玉主动打起招呼，笑容灿烂。

　　“常姐姐，您还是那么年轻。”徐庆琛对常红玉的态度很好。

　　赵清站在一旁，明显的感觉地到，凌雁南也好，徐庆琛也罢，他们双方都在极力无视着对方的存在。

　　待他们双方刚打完招呼。

　　凌雁南朝徐庆琛“点了”一下头，算作打招呼后，转而对赵清说：“这就是咱们义诊队伍的负责人徐庆琛主任！”

　　“徐主任好，我是赵清。”赵清主动打招呼。

　　江雀儿见到赵清这副“乖巧”的模样，嘴角的笑容一直在往上扬。

　　“你好。”徐庆琛不咸不淡地回了一句，介绍起了先介绍了站在一旁相貌平平和他年纪相仿的男子。

　　对方叫萧龙，也是一名医院主任。

　　双方各自问好后。

　　赵清、凌雁南、常红玉下意识地便将目光落在了江雀儿的身上。

　　赵清嘴角一抽，他记得刚才常红玉说过，他们这次是有随行记者的！

　　徐庆琛介绍江雀儿的时候，就带上了和煦的笑容：“这位是江莺莺记者，她会负责咱们这次去山仙村的情况的报道。

　　大家可不要看她年轻！

　　对方可是十八岁就开始从事记者行业。

　　亲自去过国外一线战场采访的人！

　　而且她的文章绝大多数会发布在省报上。”

　　赵清听到对方一系列的资历，眼角忍不住发出抽搐，忍不住看了一眼江雀儿好奇徐庆琛嘴巴里说的究竟是真的还是假的？

　　毕竟江雀儿之前可是伪装过自己母亲同事的身份……

　　她如果伪装记者，那也是一件非常正常的事情。

　　“徐主任客气了，我还是后辈，这次来希望能写一篇好的报道，争取放在省报主页，让更多的人知道贫困山区的情况以及你们对于贫困山区付出的贡献。”

　　江雀儿的官话张口就来，几乎没有半点的生疏。

　　这么“热情”的“帮助”大家，立刻引来了凌雁南、常红玉、萧龙的好感！

　　省报主页，那可是了不起的位置。

　　如果他们众人在山仙村的事情出现在这里，后续拿回单位是可以作为资历和奖章的一部分。

　　这对于他们来讲是莫大的价值。

　　别说是他们了，哪怕是徐庆琛也是暗暗抿嘴显然非常重视。

　　“安排咱们去山仙村的大巴车已经在停车场了，咱们尽快去吧。”徐庆琛大手一挥主动带路。

　　众人跟上。

　　江雀儿和凌雁南、常红玉等人走得更近，毕竟他们都是女性。

　　萧龙似乎很在意徐庆琛，几乎在紧跟着对方脚步，而且永远慢对方半个身子。

　　从小游走于江湖的江雀儿应付眼前的场面简直是手到擒来，只是一会儿的时间，她便不动声色地以“晚辈”“利益”“恭维”以及自己在一线战场上和省报负责人所达成的一点小小友谊，轻而易举便把凌雁南、常红玉折服。

　　她聊天的时候又刻意地亲近关系。

　　一时间三个女人好像宛如知己一般，只用一部老电视剧作为切入点，便聊得火热。

　　赵清走在后面提领着自己和凌雁南的箱子走在后面。

　　江雀儿偶尔还不忘扭头看一眼赵清，对他挤眉弄眼、故作鬼脸。

　　赵清神色如常，心里却在琢磨。

　　江雀儿来山仙村做什么？

　　而且她好像……

　　为此还做了一些准备。

　　比如成为省报记者这个身份，她一定是花费了一定的代价！

　　山仙村，有什么利益所在吗？

　　赵清眼皮一垂，心里下意识想对方是不是故意为了靠近自己？

　　可他立刻便毙掉了这样的想法。

　　自恋这种事情，还是少有为妙！

　　江雀儿虽然年纪不大，可她做的事情，可老辣得很！

　　唤醒王蛊逼迫陈老太爷交出“钥匙”，不交就等死。

　　这一招让陈家至今都毫无还手之力，只能被动应对。https://m.23sk.net

　　先陈家一步找到自己，还主动布局以邻居、母亲同事、路痴路人的身份主动接触。

　　这说明她的城府之深，绝对不是他所能想象的。

　　这样的老江湖，狠角色会为了“讨好”一个“男人”而亲自下场？

　　别做梦了！

　　赵清清醒得很，心里隐约有了一个答案。

　　对方和自己同行去山仙村，或许是“目的”的一部分。

　　她没有换一个时间去山仙村，非要大费周章地和自己一起去……

　　赵清步伐一顿。

　　难道……

　　山仙村的秘密和自己有什么关系，所以她特意跟着一起来？

　　“……”

　　赵清心里想到这里的时候，眉头紧紧地皱在一起。

　　舅舅知道自己要来山仙村的时候，那个表情。

　　还有那个交谈的语气……

　　赵清眉头皱得更紧。

　　他隐约嗅到了什么，可具体的真相，可能需要自己调查或者由江雀儿告诉自己。

　　也就在这个时候。

　　众人到了大巴车前，徐庆琛说道：“从高铁站行驶到山仙村大概有三个半小时的路程。

　　大家起那么早赶路，昨晚肯定没有休息好，可以先睡会。”

　　赵清将行李箱放好后，便坐到了大巴车的后面，打算补个觉。

　　凌雁南和常红玉坐在了一块，她们姐妹俩显然还想再聊一会。

　　萧龙本来想坐徐庆琛的旁边，但徐庆琛一个眼神，对方立刻会意，默默坐到了远处。

　　徐庆琛看向江雀儿，脸上露出了和煦的笑容，正当他说出借口想和江雀儿拉近关系的时候。

　　江雀儿脸上挂上了笑容，笑着朝赵清走去，同时道：“赵清同学，我看你好像是全团队年纪最小的人。

　　我能在旅途中采访你一会吗？

　　我很好奇为什么你这么年轻，却能参加这次义诊的行动。”

　　赵清脸色瞬间僵硬。

　　不远处的徐庆琛和煦的笑容凝固了。

　　萧龙面露玩味，看了一眼徐庆琛和赵清。

　　常红玉也和萧龙一样，她当然看得出徐庆琛有意主动接近江雀儿。

　　凌雁南目露诧异，转而扭头，对着赵清一阵挤眉弄眼，仿佛无声再说。

　　上！

　　快上！

　　千载难逢的好机会，你小子可千万不要错过了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百零九章：千载难逢的机会免费阅读。https://www.23sk.net 