    红魔村很古怪，惠惠一家就更古怪，不过了解了他们家贫困的原因之后，就不会再觉得古怪了。

    错的不是惠惠的父亲，错的是世界。

    反正在杜兰心里一切都是天界的阴谋，天界没有把异世界变成另一个天堂就是天界的错。这个时候他好像忘记任何妄图在人间建造天堂的行为最终都将铸造地狱。

    天界又不是无所不能，又不能控制活人的七情六欲，异世界是绝对不会成为天堂的。如果杜兰用异世界没变天堂的理由攻击天界的话，天界定然会觉得很冤枉。

    迪妮莎来到惠惠家，惠惠的小妹妹瞬间就变得亲昵起来，喜欢黏在迪妮莎身边，因为真的很有安全感，迪妮莎就好像是一个移动的萝莉守护神，浑身散发这让小萝莉感觉温暖的母性气息。

    惠惠的父亲借机带着杜兰、和真去参观他的研究室，他开发道具的地方。

    “你有没有想过放弃？”杜兰好奇地问道，他觉得作为一个父亲却因为坚持开发道具而导致家人饿肚子，怎么说也说不过去。

    惠惠父亲飘三郎很瘦，显然也是因为吃不饱饭的缘故面有菜色，给人营养不良的感觉。他的表情也很复杂，他自然知道因为自己不务正业的缘故而导致了家庭的困顿，有时候三天时间都没有干饭吃，只能喝点稀粥充饥。这里可是红魔一族，每个人都有强大魔力，就算是出门打怪也不至于说会连续三天都喝粥。

    这种事情却发生了，飘三郎也有内疚，但很快就恢复了：“我相信自己一定可以成功的，到时候一切都会好起来。”

    人穷志不短，又能有几个人能有这样的坚持呢？

    “我很认同你的坚持，不过坚持是建立在物质基础上的，完全可以先解决吃饭的问题，然后再开发道具。”“毕竟你又不是一个人，你不应该让自己的妻女和自己一样饿肚子。”

    飘三郎一愣，然后惭愧地低下头：“从来没有想过呢。”他还真没想过可以兼顾研究和工作，明明人不算傻，可是思考问题却如此局限，如此偏颇。

    这下倒是轮到杜兰傻眼了，这么简单的事情都想不到？真不知道他到底是怎么开发出那些神奇道具的。难道这就是所谓的科技上的天才必然是生活上的白痴？

    有可能，毕竟确实有不少人在科技研究方面的学问很强大，却连自己的生活都不能自理，老天爷不会让他们全能。

    飘三郎不是故意不给家人好日子，而是确实没想到可以兼顾。而且不仅是他没想到，他的妻子也没想到。

    只有惠惠想到了，想要去打工赚钱，可惜惠惠全点了爆裂魔法，导致她只能加入和真的队伍，直接导致了她被和真同化，也赚不到什么大钱。又因为惠惠实在没办法跳槽，所以也只能跟着和真的节奏走。

    可以说某种程度上，惠惠正在重蹈母亲的覆辙，不是说她找了个不负责的男人，而是说她把握不住自己的人生。她们母女都是如此，不得不令人感慨人生之路真的是一步错步步错，好在她们两个都不会后悔，把握不住人生也依旧会继续走下去。

    在杜兰看来惠惠把技能点全点爆裂魔法就是人生的豪赌，是绝对不值得称赞的行为。不过想到她的父亲和母亲也都是这种偏执的性格，也就不能怪她了。她的母亲也很强，却固守家庭主妇的地位，不去外面工作改善家庭，用家庭妇女的身份锁住自己，把一切希望都放在丈夫的身上，也是一种偏执。

    所以这家人真的是太奇葩了，脑子完全一根筋。但他们一根筋伤害的是自己，也没有伤害外人，所以杜兰也不会多指责什么，毕竟人生是他们的，他们怎么做是他们的自由，杜兰也只能稍微提一点意见，帮他们解决一些基本的生存问题。只要他们能吃上饭，补上营养，剩下的就是他们的选择了。

    杜兰是非常尊重自由意志做出的选择的，毕竟他自己总说给人选择，人家自己做了选择不管人生多么不顺，也是他们自己的事情，杜兰插不上手。

    虽然惠惠一家都很偏执，但谁能说他们一家不幸福呢？穷困并没有影响他们一家四口的感情。

    “杜兰，那位迪妮莎女士和你的关系也不一般吧。”飘三郎的感觉告诉他杜兰和迪妮莎关系非常要好，从眼神交流中就能确定他们的关系一定很好。

    “实不相瞒，我们是夫妻，只是因为事业上的问题，所以各忙各的。”

    飘三郎不由点头：“我就说嘛，你们有孩子么？”

    “有的。”

    “真不错呢，你肯定做的比我好。我是个失败的丈夫和父亲，一直以为自己是有才华的，可是到头来却一直在辜负她们。”飘三郎其实也知道自己的坚持带来了后果，也知道妻子女儿的笑容背后有多么辛苦，只是她们理解自己包容自己，所以自己才应该用更多的努力回报，一定要制造出闻名世界的魔法道具才行。

    “其实你的很多道具思路都很好，而且原理也是行得通的，可是关键的部分却总是失灵，我认为这并不是你的错，而是有一种更高级的力量并不想让你的道具成功。”杜兰又要开始他的天界阴谋论了。

    飘三郎还真没想过有人不让他成功，这种事情怎么可能呢？“谁会不希望我成功？我们红魔一族魔力强大，在王国也是数一数二的，谁能干扰我们？”

    “当然是神了。”杜兰说道：“不如我们进行一个实验，你去过魔法学校么？”

    “没有。”虽然魔法学校就在红魔村，但不是每个村民都去参观过的。

    “你去魔法学校借用教室进行开发，魔法学校有结界可以屏蔽天神的信仰干扰。在学校里，你说不定能制造出一个完美的道具。”杜兰提议对方去魔法学校进行研究。

    魔法学校的建立肯定是和天界对着干，所以魔法学校建立了反天界结界，屏蔽了天界对异世界的神力覆盖。

    按照岛国少年政治动画的尿性，魔法学校完全可以立国了，然后在多方势力里辗转腾挪，用学校的超级机器人守护这片小小的自由国土。好像走错片场了。

    不过杜兰的提议是没错的，如果真的是天界阴谋，那么飘三郎在没有干扰的情况下就可以制造出真正实用的的魔法道具。如果还是不行，那就不是天界阴谋，而是飘三郎材疏志大了。

