    

    
所以，即便她有培元丹，也救不了外祖母。

    
但叶珍珍真的无法接受。

    
她是外祖母养大的，没有她老人家就没有自己。

    
叶珍珍从来没想过，有朝一日会失去她老人家。

    
“外祖母，不行的，我不能没有你。”叶珍珍死死拽住了李嬷嬷的手，眼泪不断往下掉。

    
她真的不能没有外祖母。

    
她还没有好好孝顺她老人家呢。

    
她已经和王爷商量好了，等他们从十里荷塘回京城之后，就把外祖母接去王府，如此一来，她每日都能见到外祖母了。

    
上次外祖母身体不好，也曾去王府住了个把月，那段日子，她老人家每天都带着笑容，似乎能看到他们心里就很满足。

    
叶珍珍也恨不得天天见到她老人家，所以才和齐宥商量了一番。

    
哪怕知道这么做不合规矩，但她还是义无反顾的做了。

记住网址

    
可她万万没料到，外祖母已经到了弥留之际。

    
“珍珍，外祖母前半辈子过的不如意，既没能嫁给自己心爱的男人，也没能亲手把自己的女儿养大成人，但老天爷是公平的，把你送到了外祖母身边，能看着你长大、嫁人、生子，外祖母真的满足了。”李嬷嬷说着，脸上露出了笑容：“此时有你陪在外祖母身边，送外祖母最后一程，外祖母高兴。”

    
叶珍珍拿出银针，想替她施针，却被李嬷嬷阻止了。

    
“不必了，丫头，咱们去用膳，外祖母想吃顿好的再上路。”李嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍已是泣不成声。

    
“你难道要让外祖母当个饿死鬼？今儿个晨起，外祖母把吃下的东西都吐了，此时早就觉得腹中饥饿了。”李嬷嬷笑道。

    
叶珍珍闻言强忍着心里的悲痛，擦了擦眼泪，让人去准备饭菜了。

    
“外祖母，我派人去告诉母亲。”叶珍珍一边帮李嬷嬷梳头，一边说道。

    
“不，别让人告诉你母亲。”李嬷嬷摇了摇头：“我不想让人知道我是她的母亲，更不想给她惹麻烦，有你陪着外祖母就好。”

    
“那……那外祖父那边……”叶珍珍低声开了口。

    
她觉得，外祖母心里其实是有外祖父的，只是外祖母有太多顾虑，所以一直疏远了外祖父。

    
“不。”李嬷嬷摇了摇头：“严氏才是他的妻子，严氏今日去了，他应该守在严氏身边，我只想安安稳稳的去，不想节外生枝。”

    
叶珍珍看着自家祖母满是褶皱的脸，心中很痛。

    
前两年，祖母还在宫里伺候太后娘娘时，人瞧着很年轻，看上去不过五十来岁，后来出宫养病后，身子一落千丈，也有了老态。

    
到如今，已是弥留之际的外祖母，真的和那些风烛残年的老人没有区别了。

    
“傻丫头，你不是要给外祖母梳好看的发髻吗？等会儿记得给外祖母抹些脂粉，把外祖母打扮的漂漂亮亮的，来世，外祖母也想做个大家闺秀，年幼时什么都不缺，什么都不愁，再也不要做罪臣之女，受尽苦楚。”

    
叶珍珍闻言一边掉眼泪，一边替李嬷嬷梳头，慢慢给她上妆，又伺候她穿上了属于正一品夫人的凤冠霞帔后，陪着她一块到宴息室用午膳。

    
叶珍珍特意让厨娘做了李嬷嬷最喜欢吃的白菜肉饼。

    
“丫头，你知道外祖母为何喜欢吃这个吗？”李嬷嬷一边吃，一边笑着问道。

    
叶珍珍摇了摇头。

    
她知道，外祖母一直和她说说笑笑，是想让她分心，让她别沉浸在即将永别的伤痛中。

    
但她老人家越是这样，叶珍珍越伤心。

    
这便是她的外祖母，人已经到了弥留之际，还想着别让她这个外孙女伤心。

    
叶珍珍心里痛得要命。

    
“那时候的我，身为罪臣之女，家里人怕我被卖到教坊司，过着生不如死的日子，便让乳母带着我跑了，银子用光之后，乳母弃我而去，那两年里，我过着颠沛流离的日子，四处乞讨，直到遇到了你师祖，她给了我一个白菜肉饼，其实……味道不怎么好，她做的东西很难吃，但对于饿了好几日的我来说，那简直是人间美味……”

    
李嬷嬷自顾自的说着，一旁的叶珍珍听的泪流满面。

    
“后来……我就一直跟着她，赶都赶不走，她说我不是学医的料，不配当她徒弟，但还是收我做了唯一的徒儿，她……她弥留之际特意给我做了白菜肉饼吃，嗯……珍珍，我好像看见你师祖了，她怎么不会老？还是那么好看，怎么办？外祖母老了，好丑，她那么爱美的人肯定会嫌弃我的……”李嬷嬷说着，突然抓了一块肉饼，抬起手来，笑道：“师父，快尝尝肉饼，比你做的好吃。”

    
李嬷嬷的手僵在了半空中，笑容也僵在了脸上。

    
“外祖母……”叶珍珍下意识喊了她一声，便见她家外祖母直直往后倒去。

    
叶珍珍立即抱住了她。

    
“来人啦，快来人。”叶珍珍伸手试了试李嬷嬷的鼻息，发现她一点呼吸也没有了。

    
“珍珍，出什么事儿了？”？齐宥快步冲了进来，大声问道。

    
他刚才一直在花厅等着，没想到等了大半个时辰了，也不见叶珍珍和李嬷嬷去用膳，他有些担心，便叫来丫头问了一番，得知她们二人在宴息室里，齐宥便跟着过来了，没想到刚到门口就听到了叶珍珍的哭声。

    
“王爷……王爷，我外祖母没了，我外祖母没了。”叶珍珍紧紧抱住李嬷嬷，泪水不断往下掉。

    
虽然，外祖父母和她说了许多话，也不愿意看到她因为外祖母的去世而伤心难过，但叶珍珍还是觉得心痛至极，都快喘不过气儿来了。

    
齐宥听了叶珍珍的话后瞪大了眼睛。

    
此时的李嬷嬷，脸上带着笑容躺在了叶珍珍怀里，看着就像睡着了一样。

    
齐宥也没有料到她老人家就这么去了……

    
当然了，更让他感到意外的是叶珍珍对李嬷嬷的称呼。

    
外祖母吗？

    
原来李嬷嬷竟然是叶珍珍的外祖母，怪不得李某某对这丫头挖心掏肺，好的不得了，珍珍也十分孝顺李嬷嬷，时时刻刻想着她老人家。

