    “喂，你这么的一个劲的是攻击我下去，是有意思还是如何？我觉得，你这个家伙就是故意的，你故意这么的来攻击我，对不对？我劝你，真的是不要这么的过分下去了，你将我给惹毛了，对你，真的是不会是有一分钱的好处，我说的啊！”

    “哦哦，知道了！”

    朱楹点点头，这不，这刀光剑影的攻击就已经是朝着这个家伙的身上招呼了去，刚刚是双拳双脚，此刻这是行动升级了，直接就是要将对方给碎尸万段。

    对方都特么的是要惆怅死了啊，这个家伙，这是就没听进去，就没将自己当做是一回事，这是就没想过是要将自己放在眼里的这么一种感觉啊，是要将谁给逼疯还是个什么情况啊？

    冷静！

    不跟这个人计较！

    这个人是神经病是这个人的事情，只要是你不跟对方计较，嗯，对方也玩耍不出来什么花样来。

    叮叮的声音响起，看，都抵挡了下来吧？

    这是什么？

    这是能力！

    这是能力的一种表现！

    只要是人家想，一次也可以抵挡下来十次也可以抵挡下来，人家这么的一直的都可以抵挡下来，就是这么的气人的一种样子。

    叮叮的声音又是响起了，这简直就是给人整的那是相当的难受了都。

    好好地事情发展成了这样，这换做是谁都扛不住，这是肯定的事情。

    叮，叮！

    “你是疯掉了么？我已经是不想这么的跟你对垒下去了，你知道我是谁你就攻击我？我叫灭霸你知道么？”

    “灭霸是谁？”

    “是我呀！”

    “很厉害么？”

    朱楹问道。

    灭霸的眼睛闭上了，这个人，这一双眸子这神色简直就是充斥着真诚和童真的这么一种感觉呢，真的是在特码的询问你是不是很厉害一样，啊，啊，这是一看见对方这眼神就更来气了啊，这是随时都是止不住的就是想要将攻击朝着这该死的家伙的身上招呼而上去啊。

    “很厉害么？”

    朱楹看着灭霸再一次的问道。

    “你，不要说话了，你这么的说话下去很容易将人给逼急了，我此刻就是有点忍无可忍恨不得就是要大巴掌抽你的这么一种感觉！”

    “那你还不抽，是等着我请你吃饭呢，是么？”

    朱楹好奇的问道。

    “你给我闭嘴，闭嘴啊！”

    “嗯嗯，我闭嘴！然后呢？我闭嘴不就是没有办法交流了么？那不是完犊子了么？那我们之间这是要咋弄？我觉得，我们之间应该还是要交流一下比较好，你说呢？灭火！”

    “灭霸！”

    “灭哇？”

    “你是故意的，我笃定你就是故意的，故意的啊！”

    “哦，故意的啊，那就故意的呗，你能将我咋地！”

    “我要杀了你，我是灭霸，灭霸啊！”

    “是就是呗，你还能是灭了我是咋地？你只能灭了你爸爸呀，灭霸！你又不能灭我，你又不是灭我！！”

    “你，你这个该死的，你这是在这找死的道路之上，这么的渐行渐远走到底了，我要你死！”

    灭霸从身上拿了出来一个器皿，应该是装液体的，这不，这上面还有一个木塞，木塞取出来了以后，这是直接就是将瓶口对准了自己的嘴巴，然后，这么的一仰头，这可真的是咕噜咕噜的就是将液体给吞服了下去。

    这不是在吓唬你！

    不是在跟你闹着好玩。

    一会会，你特么的，一定一定是会后悔，没事就招惹他好玩，是吧？他这是要让你知道知道，他绝对是一个玩不起的人，就是这么的简单的一回事！

    他要给你打得那是直接吐血的这么一种样子。

    然后呢，朱楹的身形这是直接就是朝着灭霸靠近了去，这么的，这是一双摆拳的攻击朝着对方的身上狠狠地招呼了上去发出了砰砰砰的声音来！

    灭霸被干蒙圈了都，啥呀这是？

    这就挨打了？

    这个家伙，这是很会掌握机会啊。

    此刻这么一个情况之下，灭霸那是最为脆弱的时候，因为不单单是这战斗力发挥不出来，这药液喝了下去以后就跟这血脉啥的融合，此刻他的身上是有点刺疼的感觉，在这刺疼的这么一种情况之下这是连自己本身应该有的战斗力都是使用不出来！

    这种感觉简直就是糟心透了啊。

    不，不行！

    不能这么的瞎闹下去了！

    绝对！

    要干点正经的事情啊。

    砰砰的声音响起，人家这是一直就是在干正经的事情，而灭霸呢？这是一个劲的就是被人家给攻击，人家这是打得灭霸真的是脑瓜子都是疼的，人家这是玩耍得简直就是非常的开心，不稀罕是搭理你的这么一种感觉这是从表情上就已经是呈现了出来。

    应该有点尊重，不好意思，这是完全不可能有，人家怎么可能是会尊重你呢？你算是个什么东西呢？对不对？

    灭霸的双手攥紧，他要等待，等待到自己这是彻底的爆发的时候就要报复了这个家伙！

    是的，报复对方！

    然后呢，在这七七八八已经是可以报复的时候，人家一个转身，走了！

    不走，莫非是要跟你这么的一直的瞎闹下去？

    自然是要从这里离开了，还能是管你这些？

    就这样，这是连追击的机会都是不会给你，情况就是这么的一个情况！

    然后呢？

    然后朱楹就这么的直勾勾的盯着这身后的灭霸看着，还冲着对方竖立了起来中指，随后朝下。

    灭霸在这愤怒的不是一点半点的这么一种情况之下随便的就是拿了起来一把长枪朝着这朱楹就投掷了去，他要戳死了这个该死的家伙！

    朱楹呢，这是直接就是将长枪一接，直接就是当做是这马扎来使用朝着马儿的腹部之上打了一下！

    快马加枪的这么一种情况之下，朱楹离开了这里！

    欢迎你来报复！

    就没想过是要将你当做是威胁来看待，这眼神这架势这感觉就是随便你什么时候来，一定是让你没有了机会能够是活着回去，要干掉你哦。

