    盛安宁愣了几秒，没想到这么快就见到了传闻中的前女友。

    那个人人都觉得周时勋应该娶的女人，看着确实不错啊。

    周时勋往里挪了挪：“先坐下吃饭吧。”

    盛安宁在周时勋身边坐下，没忽略罗彩霞脸上一闪而过的失落，却也不好多说。

    罗彩霞等盛安宁坐下后，看着周时勋：“那时候听说你结婚，还想着你会找个什么样的媳妇呢，没想到这么好看呢，阿勋，你有福气呢。”

    周时勋没吱声，倒了一碗茶推给盛安宁。

    罗彩霞也了解周时勋的性格，又冲盛安宁说道：“你们结婚也没回来办酒席，这次回来是不是要办酒席？”

    没等盛安宁开口，周时勋先说话了：“不了，我们有其他事情。”

    罗彩霞似乎有些失望：“怎么不办酒席呢？村里人都知道你们结婚了，还没喝到喜酒呢。我在县城开了个裁缝店，还想着你们要是结婚，我可以给你们做衣服，两三天就能做好。”

    盛安宁有些疑惑，罗彩霞要是喜欢周时勋，怎么还忍心看着喜欢的人娶了别人，还给他做喜服。

    直到面条上来，周时勋也没怎么开口，倒是罗彩霞说了村里的不少事情。

    什么放牛伯前年得了风寒死了。

    教他们写字的老师，已经要回城了，结果被中煤烟毒死了。

    还有发小秋田和隔壁村的春芽结婚了。

    盛安宁一个都不认识，只能低头安静的吃面，顺便听着罗彩霞聊的那些八卦，想到她和周时勋有挺多可回忆的生活，进嘴的面条都是酸的。

    吃完面，盛安宁觉得自己有点儿多余，跟周时勋说了一声，先出了饭馆。

    没多久，周时勋和罗彩霞也出来了，只是罗彩霞眼圈红着，看了盛安宁一眼，转身匆匆离开。

    盛安宁见周时勋脸上没什么变化，心里十分好奇，两人说啥了，罗彩霞还哭着回去？

    两人又去车站坐了车，这次倒是很快，半个多小时就到了镇上，然后要走路回河湾村。

    天已经黑了，镇子上没有路灯，往河湾村走更是漆黑一片。

    盛安宁看着远处影影绰绰的山峰，时不时还有猫头鹰的叫声，心里有些打怵：“到村里还要走多久？”

    周时勋默算了下：“要翻过两道山梁，我们走得慢，大概要走两个小时。”

    盛安宁惊愕：“这么远？那你们平时不出来么？”

    “很多人都没来过镇子上。”

    周时勋边说着边拎起盛安宁的提包：“走吧。”

    盛安宁赶紧去抢提包：“还是我自己拿吧，你身上有伤呢。”

    周时勋这次没顺着她：“没事，山路不好走，你跟紧了。”

    一个小时后，盛安宁觉得腿已经不是自己的，深一脚浅一脚，还要拽着周时勋的袖子才能走。

    在快坚持不住时，终于看见山脚下点点的灯光。

    河湾村非常穷，靠天吃饭，很多人家连电都用不起，还用着煤油灯。

    周家是舍不得用电，晚上也点着煤油灯。

    朱桂花带回来周时勋要回家的消息，这几天全家人都没有睡好，怕他们藏着的秘密瞒不住周时勋。

    到时候周时勋一怒不往家里寄钱怎么办。

    听见大门响，周桂花愣了一下，推着炕边的小儿子周长运：“我听见大门响了，你看看是不是你二哥回来了。”

    周长运有些不乐意：“他回来就回来，看看你们都吓成啥样了。”

    靠在被子上的老头周满仓咳了几声骂着：“让你去，你就去，你废话什么！”

    周长运心不甘情不愿地起身，还没等出去，屋门推开，周时勋带着盛安宁走了进来。

    黑咕隆咚中，盛安宁也看不清外面什么情况，进屋在如豆的煤油灯下，看见一屋子的人，还懵了一下。

    屋里是一铺大炕，占了房子一半的地方。

    炕里面半躺着个老人，看着满脸褶子很老实的模样。

    朱桂花坐在炕桌前，手里还拿着鞋底子。

    另一边坐着个年轻女的，挑着眉看着他们，旁边坐着个三十多岁的男人，和老头长得很像，有些憨厚。

    而地上站着个年轻男人，和朱桂花很像，细长眼有些精明。

    盛安宁看了一圈，心里只有一个结论，那就是这些人和周时勋一点儿都不像，从长相完全看不出他们还有着血缘关系。

    朱桂花愣了一下，妈呀一声跳下炕，慌乱地穿鞋：：“老二，你们咋突然就回来了呢？还想着你们要等两天呢，你受那么重的伤，咋不多养两天。”

    周满仓也坐直了身体，憨笑的看着周时勋：“就是，咋没捎个话回来，让你大哥套毛驴车去接你们。”

    一番寒暄下来，盛安宁知道老头是周时勋的亲爹周满仓，坐在炕边的男人是周时勋大哥周长林，站在地上的是弟弟周长运。

    而另一边坐着的女人，是周长运的媳妇陈巧兰。

    朱桂花热情的让盛安宁和周时勋在炕边坐下：“赶紧上炕坐，是不是还没吃饭呢？家里还有两个鸡蛋，我去给你们冲个鸡蛋茶。“

    周时勋拦着：“不用了，我们在镇上吃过了。”

    朱桂花有些心疼：“你说你们，都到家门口了还在镇上吃啥，那不是瞎花钱。”

    周长运站在一旁，眼睛不时的扫着盛安宁，听朱桂花和周二妮回来说，二哥娶了媳妇特别漂亮。

    现在一看，还真是漂亮，那皮肤更骨瓷一样，白的一点瑕疵都没有。

    还有那个气质，是他形容不了的好。

    心里有些妒忌，周老二倒是好福气，村里最漂亮的罗彩霞和他好，现在还能娶这么漂亮个媳妇。

    周长林看着就憨厚，问话也憨厚很多：“一路上都好吧，听娘说你受伤了，严重不？要不要让村里牛医生过来看看？”

    周时勋对这个大哥态度还挺好：“没事，已经好的差不多了，这么晚就不麻烦人家了。”

    周满仓努力咳了几声：“回来就好，你娘前两天就把屋子收拾出来了，被褥都是新拆洗的，你们先去休息，有什么事情明天再说。”

    朱桂花也笑着：“对对对，有什么事明天再说，安宁，我看你包挺沉的，我来给你们拎。”

