    因为林凡昨日在学堂上立威，今日的学生都格外听话，无论是读书还是练字都做的一板一眼，不敢有丝毫马虎。

    原来最顽劣的那个苟大宝也变得服服帖帖，而且还会帮忙管理课堂秩序，成了林凡的小助手。

    林凡乐得清闲，坐在学堂上方一边冥想吐纳，一边看着这群孩子诵读练字，一排悠然自得。

    阿狸还是和昨天一样，坐在一楼门口的摇椅上打瞌睡。

    隐娘则去到了学馆对面大树的高处，半靠在枝杈上望向天空，呆呆的出神，两只黄雀落在她的肩头，吱吱喳喳的叫个不停，完全把她当成了一截树枝。

    河水潺潺而流，郎朗的读书声在学堂四周飘荡，学堂内冥想的林凡，大门口瞌睡的阿狸，还有树杈上发呆的隐娘，组合成了一副独特的画面。

    ……

    与此同时，在方家大宅的深处，一个风景优雅的花园凉亭内，两位老者正对坐下棋。

    这两位老者其中一人是方家之主方众岳，另外一个则有些出人预料，竟然是学馆的谢老。

    谢老笑眯眯的拈起一颗白棋，啪的一声落在棋盘中：“经年不见，你的棋力似乎有所下降。”

    方众岳盯着面前的棋盘，眉头微皱：“家大了，里面的事情就多，难免分心。”

    谢老笑了下：“最近城里传的风风雨雨的，都说方家招进门一个小相公，一朝跃龙门，年轻人们羡慕的不得了啊。”

    方众岳摇了摇头：“到底能不能过龙门，还要看他自己，林凡在学馆里教书有几天了，你对他这个人如何评价？”

    谢老抬头看了一眼方众岳：“我说你今天怎么会突然约我来下棋，果然是无事不登三宝殿。”

    方众岳拿起一颗黑子，落入棋盘中：“我本打算让林凡去方家产业里做些事，观察一下他的人品才干，没想到林凡全都拒绝了。”

    谢老点了点头：“不为斗米折腰，有文人风骨。”

    方众岳手捻长须：“后来他提出要去学馆教书，我想起学馆还有你这位老友在，也就同意了。”

    谢老苦笑了一声：“这么说，我成了你的内应了？”

    方众岳望向谢老：“林凡入赘，关系到方家将来的运势，我不得不谨慎。也只有你这位老朋友，我才信得过了。”

    谢老手中拿着一枚棋子望向面前的棋盘，点了点头：“林凡一身书生意气，书读的多了，言谈话语中难免带一些傲气，这算是文人的通病，我以前倒是见得不少，不过……”

    谢老突然一个转折，吸引了方众岳的注意力：“不过什么？”

    谢老若有所思：“不过这几天我仔细看他在课堂上的行事，却发现他和普通文人有些不同。”

    “林凡带的那群孩子格外顽劣，前面几任先生都拿他们没有办法，但是林凡只用两三天就把他们管教的服服帖帖，实在是让人称奇。”

    方众岳哦了一声，来了兴趣：“林凡是如何管教那些孩子的？”

    谢老终于把手中的白棋落下：“方法无非就是责罚和训斥，在我看来也没有什么特别之处，但令人称奇的就是那些孩子很畏惧他，非常听话。”

    “我想来想去就只有一种可能，孩子们看人是最单纯的，他们不关心世俗的权利和金钱那些，单纯只看对方的强弱。”

    方众岳被谢老说迷糊了：“你到底想说什么？”

    谢老笑了两声：“大概的意思就是……那些孩子感到林凡很厉害，所以不敢在他面前有所造次。”

    看到方众岳还是有些迷惑不解，谢老脸色变得严肃起来：“我来金华城十年了，知道我身份的，这座城里大概只有你一人。”

    方众岳一愣：“怎么突然提起这事，难道长安那边朝中又有什么变化？”

    谢老摇了摇头：“我如今已是风烛残年之人，对朝中那些人并无威胁，他们自然也无暇来找我的麻烦。”

    随后谢老话音一转：“我在朝堂上多年，见过的人算是不少。有些大人物在言谈举止间带着威压，让人不由自主的臣服，这林凡竟然让我有类似的感觉。”

    方众岳吃了一惊：“林凡只是一个出自山野的少年，怎么能和那些朝堂中的大人物相比。”

    谢老嗯了一声：“或许这就是天生的吧，总之这个林凡不简单，我看他在学堂上虽然是尽心而为，但心思却并不在此，总有些龙困浅滩，难展大志之感。”

    方众岳皱眉望向谢老：“你是说，林凡此人胸怀大志？”

    “或许是我老眼昏花，看走眼了也有可能。”

    谢老站起身来：“学堂那边要下课了，今天这盘棋就下到这里吧，改日我们再继续。”

    方众岳放下手中的棋子，也站起身来：“那我们改日再聚，林凡在学馆那边，就拜托你了。”

    谢老苦笑了一声：“看在咱们十年的交情上，这个内应我肯定是做定了。但林凡到底是个什么样的人，还是要你亲自去看才行。”

    两人又闲谈几句，随后谢老告辞离去，方众岳站在凉亭之中，沉思良久。

    这谢老原本是朝中一位大人物，因为卷入政治纷争失势，才黯然落魄到金华城安度晚年，以他在朝堂上数十年修炼出来的眼光，看人是绝对不会看错的。

    龙困浅滩，没想到谢老对林凡的评价竟然这么高！

    方众岳长出一口气，之后开口：“来人。”

    一名仆人小跑着来到凉亭内：“主人，有什么事情吩咐？”

    方众岳面容有些冷：“让世谦和世孝两人，带上檀儿和文君去祖祠中等我，我要找他们说些事情。”

    仆人连忙点头答应，随后匆匆跑开。

