    正午。

    灼热、刺目的阳光照落大地，如同一簇簇火焰跳跃于天地间，明明未到盛夏，但大楚帝都的百姓都热得不敢踏出房门半步。

    再加上楚帝的圣旨，规定今日此刻，任何人不得于街道上逗留，霎时间，整座城池都因热浪和圣旨而寂静，白日甚至比无尽的深夜还沉默。

    人们窝在院中，可热浪一圈接一圈袭来……

    仿佛想烤干他们的血液，连灵魂都在呐喊。

    热！

    太热了！

    若此时有人从半空中俯视帝都，定会睚眦欲裂，因为整座帝都连同皇宫在内，都被一团团红色的火焰所包裹。

    那火焰悄无声息出现，温顺地舞动燃烧，仿佛是乐师手中蹁跹的音符。

    可偏偏，恐怖如斯！

    就在人们的忍耐力快抵达极限的瞬间，一股清风悄然袭来，铺天盖地的火焰微微一颤，再次凭空消失。

    一切如旧。

    若非空气中还残留着一丝余热，一切仿佛一场梦。

    人们甚至没搞懂这风从何处而至，心中的燥热便荡然无存，连心情都雀跃激动起来。

    “娘亲，我们可以出去了吗？”

    “可以了，时辰已经过了。”

    “不过皇上为什么不让我们出门啊。”

    “这个我也不知道，听闻是国师大人在设下阵法呢。”

    “哦！原来如此！”

    稚童跑出房门，被烈日照得滚烫的石板路也不烫脚了，一切有如春日般舒畅，连空中悬挂的烈日也十分可爱。

    “咦，娘亲，不热了啊。”

    “真的啊，不热了？”

    此时，位于帝都皇城秘地的陈苗苗缓缓闭上了眼睛，她从口中舒出一口浊气，飞扬的墨发和长袍缓缓落地。

    这口气息，极其炙热，连空气都隐隐扭曲。

    随着陈苗苗抬手掐出最后一个阵诀，盘踞在她身边的火焰逐渐消失。

    紧接着，虚脱的陈苗苗被墨玄明悄然揽入怀中，温柔清洌的灵气徐徐渡入她的身躯，滋润她干涸得快裂开的唇瓣。

    此时的陈苗苗状态说不上好，若非有白龙袍在，说不定在布阵之时，她就已被火焰烧成了灰烬。

    墨玄明没说话，眼中却满是心疼。

    察觉到他的不悦，陈苗苗悄悄握了握他的手。

    含蓄又默契的气息在两人身边回旋，一切尽在不言中。

    楚烨作为楚国地位最崇高的人，小心翼翼问：“国师，您还好吗？”

    陈苗苗轻笑一声，懒懒靠在墨玄明怀中，睁开眼道：“放心吧，我没事。”

    “那这个阵法……”

    “成功了。”

    ——九幽烈阳阵！

    这是陈苗苗布在帝都四周的护国大阵，耗费无数灵石和天材地宝，且它并非传统意义上的防御大阵，而是凶阵！

    一旦启动，任何冲撞在阵法上的异物都会被烈火焚烧！

    而且冲撞越是厉害，火焰越是凶猛！

    至于为何取名九幽，因为陈苗苗引的是九幽地火！

    九幽地火乃一种天地火种，深藏于地底，有些炼丹炼器的人都爱引用它。

    地火无穷且恐怖。

    重点是……

    不要钱！

    免费哒！

    不用白不用！

    但是，普天之下敢这般利用它设阵法的，陈苗苗只怕是第一人！

    陈苗苗恢复了些许力气，从墨玄明怀中站起，慢慢走向楚烨，语气平静道：“启动阵法的方法，我已经跟聂云霄说过了，从今以后，他就是九幽烈阳阵的护阵人。”

    楚烨听罢也不恼，又或者陈苗苗的学识、能力和谋略，早就让他心服口服！

    “一切依照国师所言。”

    “好。”

    并非陈苗苗不信任楚青云，她只是不信任大楚皇室，谁知道待一切落下帷幕之后，大楚皇室对她会如何看待呢？

    狡兔死走狗烹这种事情，陈苗苗可见了不少。

    但有聂云霄这个第三人在，陈苗苗放心。

    聂云霄也向前一步，恭敬道：“国师放心！云霄定不辱使命！”

    “嗯。”

    说实话，当陈苗苗让聂云霄成为九幽烈阳阵的护阵人时，他整个人都是懵的。

    他何德何能，担得起陈苗苗这等信任？！

    从那一刻开始他就下定决心，无论日后岁月如何变迁，他所追随的只有两个人，陈苗苗和楚青云。

    至于什么楚国皇室？

    他根本不在乎！

    聂云霄满腔雄心壮志，直到……陈苗苗将哭唧唧的小蛋崽丢给他。

    聂云霄抱着软乎乎的小奶娃，一脸懵逼。

    聂云霄：“？？？”

    等等！

    陈苗苗！

    你丫站住！

    你可没说过护阵人还要给你带崽崽啊？！

    陈苗苗笑眯眯道：“崽崽，你要乖乖听聂叔叔的话哦！”

    萤长老在替陈苗苗设好阵法之后，就去秘境看屯屯它们了，至今未归。

    虽然墨玄明将屯屯它们丢出去时非常无情，但他老人家有点不放心，养了这么久，就算是头猪也有感情，更别说还不止一头猪呢。

    而往日不落山脉腹地这等危险的事情，陈苗苗自然不能让小蛋崽跟着。

    思来想去，唯一能信任的只有聂云霄。

    小蛋崽虽然不愿意跟着硬邦邦、臭烘烘的聂云霄，却也只能捏着鼻子忍了，他可不是那种会无理取闹的崽呢，苗苗的事业最重要！

    小蛋崽拍拍小胸脯，奶声奶气道：“苗苗放心，我会好好督促聂叔叔练功哒，不会让他偷懒的。”

    聂云霄：“……”

    这小崽崽，果然和当初一样腹黑：）。

    陈苗苗依依不舍亲了亲崽崽的脸蛋，又道：“还有梦魇，你也要照顾好它哦。”

    “嗯嗯，苗苗放心，我会照顾小煤球哒！”

    梦魇别别扭扭冷哼道：“你去吧，只要你把兽血带回来，本兽发誓，一定替你护着这个小崽崽。”

    最初小蛋崽喊它小煤球，它是非常拒绝的，毕竟它是高贵自由的梦魇，又不是他们家养的魔兽！

    它想乘陈苗苗不注意，咬这小家伙一口反击，好让他长长教训。

    可一口下去，它牙都要崩了！

    而这小崽崽白嫩的手臂上，连个压印都没有！

    那一刻梦魇崩溃了，痛骂命运的不公，它们梦魇一族就这么弱小吗？连个小幼崽都伤不了！

    反抗无效！

    小蛋崽天天追着它喊小煤球，听着听着，小煤球三个字似乎挺顺耳了。

    随他吧，累了，反正它打不过他。

