    “这也就意味着，换个身体不太可能了吗？”

    里德品了品巴凯蛙灵的话，最后得出了这个结论，显然加里奥的生命形态不是核心型的，不是只要把核心卸下来安到别的身体上面，就能够完美无暇运行的。

    “恐怕不行，他的灵魂的记忆状态就是这幅身躯，如果把他的身体进行大幅度的改造，恐怕灵魂很难能够适配身体，就像人类一样，一个灵魂安在另一个人类的身体之中，肯定会产生排异反应。”

    巴凯蛙灵点了点头，肯定了里德的说法，加里奥的身躯不是不能够进行任何改造，但改造必须是要基于他这具身躯的基础之上，不能想改成什么样就改成什么样。

    如果把加里奥彻底的改造成了另一个样子，那加里奥的灵魂很可能无法被唤醒，灵魂与身体是有适配性的，而这具禁魔石组成的庞大身躯就是加里奥的身体。

    “你也听到了，加里奥，看来想要把你变小是不太可能的了，不仅魔法的路子走不通，现在连物理变小的路子也走不通了。”

    里德有些无奈，他一开始想着，如果加里奥的核心是头，那就给他配一具小点的身体，顶着个大头虽然会有些奇怪，但也是个可行的办法，如果是其它的地方，比如“心脏”之类的，那就更好弄好了，直接来个“心脏”移植手术换一具小身体。

    但是现在看来，这些肯定都是行不通的了，加里奥的这具身体，必然会一直伴随着他，他永远也无法体会到普通人视角的生活，无法走上街头，去感受一下普通人的乐趣，只能站在远处看着一切。

    “没关系，我已经习惯了，真要是换了身体，我肯定还会想念我的这具大身体的。”

    加里奥倒是没觉得这有什么，他只是出于一种好奇的心态，想要体验一下正常大小的身体而已，你让他抛弃自己的这具“原装”身体，他其实也是办不到的。

    “唉~”

    里德感叹了一声，他能感受到，加里奥心中的遗憾肯定是有的，毕竟原来里德已经告诉过他，换了身体也可以换回去，但事情已经这样，确实是没什么好办法。

    “之前你不是说，可以把在别人身体里的灵魂拉出来吗？那加里奥这种情况呢？”

    里德仍不死心，他继续向巴凯蛙灵问道，不过对这个问题，其实他已经有了答案。

    “当然不行，这个大块头又不是已经死亡，像你之前说的那样，是因为那个灵魂本身已经死亡，然后她进入了别人的身体，所以我才能够把她给轻易拉出来。”

    巴凯蛙灵摇了摇头，这个结果也不出里德所料，果然这种办法是很难行得通的。

    “对了，你之前不是说要我帮忙拉灵魂吗？还没有找到那个你要找的家伙吗？”

    里德的这个问题，也是让巴凯蛙灵记起了这件事情，里德之前说要他帮忙来着。

    “找到了，这次叫你一起来，正好也是顺便去解决一下这个问题，那个家伙已经被我找到位置，他正在为这个问题而一直发愁呢，再不去我怕他真的快撑不住了。”

    里德点了点头，赛娜的问题这次也可以顺手解决一下，乌利亚斯带着赛娜去了艾欧尼亚，已经被约德尔人斥候们确定了位置，在斥候们的指引下，他们已经到了“疾风剑派”的驻地，正在那里等候里德。

    黑雾的袭击，并没有办法深入到大陆深山那么远，哪怕是有伊苏尔德的灵魂吸引，黑雾也无法穿透自然之灵们的防线，艾欧尼亚的自然之灵是最为活跃的。

    再说了，那些黑雾就算真的跋山涉水来到了“疾风剑派”，迎接他们的也会是狂风利剑，“疾风剑派”可也是放着一些“圣水”的，这是为了防止有些弟子出现重伤而里德却不在，一瓶“圣水”可以救命。

    “好，那我们现在出发吗？”

    巴凯蛙灵是想赶快把事情干完的，因为在这个世界之中，他感觉非常的没有安全感，仿佛那个秃鹫随时都有可能出现。

    里德撇了他一眼，这个家伙确实是有点怕死，不过这也算是“人”之常情，在真正面对死亡的时候，能够毫无惧色、坦然待之的少之又少，可这家伙毕竟是个“死神”啊，一个“死神”这么怕死，可真是有点搞笑，颇有一些黑色幽默的味道。

    “走吧。”

    里德也没有逗他，在和维迦、加里奥告别之后，里德带着“巴凯蛙灵”离开了这里。

    “光明哨兵？你们是干什么的？”

    “疾风剑派”宽阔的训练场上，看着正在教导赛娜的乌利亚斯，梳着辫子的小亚索好奇的问道，他倒是一点都不怕生。

    因为展现出了强大的“风元素”天赋，亚索在“疾风剑派”瞬间获得了特殊地位。

    这是难以避免的，就像某些修仙小说中一样，当某位弟子展现出了过人的天赋之后，自然就会被门派里的大佬们争抢，更何况亚索这还是被祖师爷都点名的。

    亚索近些天的日子过的很滋润，他可以说是获得了“天胡”的开局，和“天崩”开局的赛娜正好相反，赛娜因为被伊苏尔德附体，而成为了吸引黑雾的引子，她走到哪里，黑雾就会跟到哪里，可以说是行走的悲剧，黑雾可不是什么善茬。

    “对抗黑雾，拯救福光岛。”

    乌利亚斯看了亚索一眼，倒是没有无视这个小剑士，毕竟如今他们在人家的地盘上，当然不能够给人家摆什么脸色看。

    “黑雾？黑雾是什么？”

    亚索继续问道，他今天的训练已经完成，本来是来加练的，结果被在这边教赛娜“打手枪”的乌利亚斯给吸引了过来。

    “你很快就会知道的，它就快来了。”

    这次回答亚索的不是乌利亚斯，而是小姑娘赛娜，皮肤黑黝黝，留着一头脏辫的赛娜，眼神十分的坚毅，没办法，都是让生活给逼的，被伊苏尔德选中之后，她的成长历程注定孤独，当然，那是在原本的时空之中，现在则会变得不太一样。

