    朱厚照和方继藩至了坤宁宫。

    张皇后见二人面上带笑，不禁笑了：“今日又出了是什么事，瞧瞧你们高兴的样子。”

    朱厚照乐呵呵的道：“母后，九江发大水啦……”

    张皇后瞬间拉下了脸来。

    这大水成灾，你高兴个什么劲？

    方继藩忙是解释，张皇后才颔首点头：“原来是如此，可也不能这样高兴，传出去，还道是堂堂太子，不恤灾民，太子啊，你的一言一行，代表的都是储君，瞧瞧你的父皇，你该学学。”

    朱厚照只好道：“是。母后，近来，你怎么不听戏了？”

    张皇后沉默了片刻，方才道：“本宫这几日没有心思，眼看着，这又要到年关了，一年又一年，可至今，本宫的两个兄弟，都没有回来，诶……”

    方继藩便安慰道：“寿宁侯和建昌伯吉人自有天相。”

    张皇后道：“本宫岂不希望，自己的兄弟能有本事，张家，乃是外戚，未立寸功，却得了厚禄，根基浅薄啊。可这两个兄弟，是什么人，本宫岂有不知，正是因为太清楚他们的为人，方才心里担心。功绩，是不指望了。就指望着，他们一辈子安安生生的。”

    “自打这出海，他们哪，就如放生了的泥鳅，本宫抓都抓不住。心里……难免担忧啊。”

    方继藩心里想，这怪的我吗？出海是我的主意，这没有错，可这两个混账非要出海啊。

    方继藩便傻乐，啥都不说。

    朱厚照却气咻咻的道：“母后总是希望他们吃干饭，可这干饭，有这么好吃的吗？咱们大明，就不该养着闲人，儿臣将来……”

    朱厚照打小，就看着自己的父皇操心劳力，可是那些个皇亲国戚呢，却个个都在吃干饭，人方继藩是患有脑疾，你们呢？有脸吗？

    当然，方继藩身残志坚，虽是懒惰一些，却还是做了一些事的，更值得肯定。

    张皇后知道朱厚照的脾气，便抿着嘴，而后道：“太子不可埋怨自己的两个舅舅，他们没出息，可也是国舅。”

    “咳咳……咳咳……”见母子似有争吵的迹象，方继藩便咳嗽，道：“两位国舅，定能乘风破浪归来，娘娘勿忧。至于太子殿下，这两位国舅，怎么能叫是吃干饭呢，我看他们骨骼清奇，将来指不定，建功立业……”

    朱厚照撇撇嘴，不置可否。

    从母后那里出来，朱厚照还在唧唧哼哼，忍不住抱怨：“妇人就是心软，正因如此，咱们大明，才这么多无所事事的人，干活的就我父皇，还有本宫，其他人都抱着手，个个享受着荣华富贵，就在旁看着。瞧我父皇的样子，哪一日不是殚精竭虑……”

    方继藩深以为然的点头：“殿下说的有道理。”

    朱厚照便龇牙：“你既知道有道理，方才为何不帮本宫说话，现在说有道理，有什么用？”

    方继藩像看智障一样看着朱厚照：“因为……我是刚才才想通的。”

    朱厚照：“……”

    他随即摆摆手：“罢了，本宫又非天子，想这些做什么。老方，方才说到了船，我才想起一件极重要的事，你说，咱们可以造蒸汽火车，为何……就不能造蒸汽船呢？”

    他瞬间眉飞色舞起来：“有了蒸汽船，那就厉害了，可以无视风帆，无视季风，想去哪儿，便去哪儿，想走多远，就走多远……”

    方继藩却是皱眉：“蒸汽船，这……有些难。”

    对于方继藩而言，蒸汽船，已经完全超出了自己那点可怜知识的极限了。

    朱厚照道：“这有什么，世上无难事嘛。”

    他永远都保持着乐观的精神。

    方继藩摇摇头，道：“不说其他的困难，单说一点，蒸汽船……纯净的淡水从何而来？”

    朱厚照：“……”

    要制造蒸汽，不只需要引燃煤，而是通过烧煤，加热锅炉，而后锅炉中的水，制造出大量的蒸汽。

    而要蒸汽纯净，就必须得有较纯净的水，这个时代的蒸汽机车，是较为原始的，蒸汽机车，因为在陆地上行驶，尚可以在靠站时，寻找纯净的水进行补给。

    可蒸汽船呢？

    船上任何但是的资源，都是宝贵的，包括了淡水。

    而海水含有的盐分太多，一旦用于蒸汽机，就会导致锅炉的堵塞，甚至报废。

    这一点，朱厚照是有验证的。

    蒸汽船在海中飘荡，一次出海，多则一年，少则数月，哪怕是有港口补给，却也有限的很。

    不能就地取材，用海水来补给蒸汽，还谈什么蒸汽船。

    何况，这还只是其中一个技术难点而已，要面对的技术难点，还有很多很多。

    朱厚照挠挠头：“当初，蒸汽车都出来了，这有何难，总能想到解决的办法。”

    方继藩心里汗颜，忍不住想，当初蒸汽火车的原理我懂，正因为懂，所以知道只要朝着这个方向走，准不会有错。可现在……我自己都不知道，要走哪一个方向。

    朱厚照却认真的看着方继藩：“老方，你难道不觉得，近来你有些古怪？”

    “古怪？”

    “比如，你比从前，不容易动怒了；比如……你比从前，心平气和了许多。比如，你近来甚至不爱吃牛肉了。比如……你现在也不冲动易怒，动不动就喊着要将人打死了。”

    方继藩：“……”

    有吗？

    朱厚照担忧的道：“本宫担心，你是不是……是不是脑疾要发作了，自打你的父亲走了之后，你就变了，变得本宫都快不认得了。”

    方继藩还未来及做一个我很好的表情。

    朱厚照便抓住方继藩的双肩，拼命的摇晃：“你不能讳疾忌医啊，心病还须心药医，本宫要让你见着自己的父亲，若是有了蒸汽船，问题就可解决大半，无论蒸汽船有多难，本宫也要造出来，这世上，总有办法的，这是你自己说的话。”

    方继藩感动了。

    惭愧的是，自己好像差点忘了自己还有一个爹。

    而感动的是，没错，小朱还是不错的，居然还知道关心自己。

    方继藩道：“好，好，好，我有钱，我有的是钱，咱们造蒸汽船，立即立项，召集人手，殿下带头！”

    朱厚照拍了拍方继藩的肩：“好兄弟!”

    “是的。”方继藩一脸凛然正气：“我就是这样义薄云天，视金钱如粪土，为兄弟两肋插刀的人。”

    ……………………

    数艘残破的舰船，晃晃悠悠的在这无尽的洋面上。

    船队自发现了黄金洲南部的大量白银，张家兄弟想到的第一件事，就是立即回航。

    为了尽快选择回到大明，同时带去更大规模的船队，运送民夫，对此地进行开采，他们选择了冒险。

    舰队一路向西……

    在海上飘荡了足足数月。

    如他们想象的那般，沿途，除了孤零零的无人小岛，什么都没有。

    沿着天下舆图方向，他们已经不知此时，航行了到底多少里。

    先是从大喜过望，接着是踌躇满志，而后，是对未来充满了希望，接着……渐渐麻木，可慢慢的，到了而今，每一个人的脸上，都写满了绝望。

    补给几乎已经吃完了。

    所有的罐头，哪怕舔了再舔，也几乎吃不出任何的滋味。

    可怕的不只如此，重要的是淡水。

    虽然他们在一座小岛上，发现了淡水，进行了补充，可接下来，在这无边无际的汪洋之中，他们再寻不到任何补给之地了。

    饥渴、疾病、绝望环绕着每一个人。

    现在，仅剩下的一丁点淡水，几乎要告罄。

    完蛋了。

    张鹤龄几乎是瘫在甲板上，迎着头顶，火辣辣的太阳，此刻，他发现自己的眼泪如海水，舔一舔，还是咸的。

    张延龄则趴在每一个角落，似乎是在寻觅着什么。

    终于，他泪流满面，手里捏着了一个东西，这是一只蟑螂，一只孱弱的蟑螂，张延龄喜滋滋的发出了嚎叫：“哥，哥……你看我找到了什么，你看看我找到了什么好东西……我们可以开荤了，可以开荤了。”

    张鹤龄翻了个身，他双目无神，对于自己兄弟的欢呼，不做任何表示，他舔了舔干瘪的嘴，此时……他只剩下了皮包骨，饿……饿啊……

    又饥又饿，明明身上带着宝藏，可现在……他终于感受到了死亡的临近。

    数十艘舰船，已覆没了四艘，剩余的舰船，也几乎都已山穷水尽。

    而今……完蛋了。

    真的……要完蛋了！

    “哥……”张延龄美滋滋的冲过来。

    “住口……你给我住口，省着点气力吧。”张鹤龄现在连揍自己兄弟的气力，都已没有了。

    张延龄却道：“哥，你怎么了，你怎么了。”

    张鹤龄闭上了眼睛，有气无力的道：“哪里想到，这大洋，竟是宽广至此啊，我真的疯了，真的疯了。我这辈子，真是该死，掉进了前眼里，不顾亲情，没有孝悌友爱，对身边的人，如此的吝啬，心里充斥着的，都是自己的小算盘，我怎么会沦落到这个地步，怎么会……没良心至此。”

    张鹤龄痛心疾首。

