    秦风对花仙子也是没有办法，等大家都走了之后，秦风就笑道：“我们先回去吧。”

    囡囡高高兴兴地回家了，秦风回到家之后，跟巧三娘打了个电话，很长时间秦风没有联系巧三娘了，接到了秦风的电话之后，巧三娘马上就说道：“秦风你到什么地方去了，我一直在等你的消息。”

    秦风不好意思的笑道：我这里处理了一些事情，说出来可能你不相信，所以还是不说了，我现在需要你的帮忙。“

    “你的话我都相信的，你说吧，我也很好奇。”巧三娘笑道。

    秦风就说道：“如果我说我去了仙界，你相信吗？”

    巧三娘果然是惊叫道：“真的有仙界呀？我还以为是传说呢。”

    秦风笑道：“你相信我的话呀？不怕我骗你？“

    “相信，你骗我干嘛呀，再说了你们修真界本来就是修仙的呀，我相信。”

    看来巧三娘对秦风是非常信任，秦风忙道：“我们还是说事情吧，现在京都有一个首富，他儿子叫陆昕，你帮我查查看看他们家族有没有什么犯罪，如果有的话帮我断了他们的财路。”

    巧三娘呵呵笑道：“看来这个首富又是得罪了秦风呀，好我帮你。”

    秦风却说道：“他可不是得罪了我，而是因为他的儿子在学校里乱搞，影响学生和家长还有老师的安全，我看他儿子就是这个德行，他老爸也不是什么好东西，你看看，如果没有什么就算了。”

    “明白你了，调查这样的人我是就非常的容易等我的消息。”巧三娘说道。

    “好，那就谢谢了。”秦风说道。

    “你光是说谢谢怎么行呀，这么多天都没有见到你，我倒是很想你，什么时候请我吃饭？”

    巧三娘还是第一次要秦风请客吃饭，秦风当然不能拒绝，忙道：“那好，等忙完了这个事情我请你。”

    “算了，等以后说不定你又来一个消失，我又是好多天看不到你，这样吧，就今天晚上，你请我吃饭。”

    秦风还能说什么，人家帮了贪狼多少忙，请客吃饭那是最简单的，秦风忙道：“好，那就今天晚上吧，晚上你来我家，我亲自下厨。”

    “就知道你怕你老婆，生怕我抢了你，好，晚上我去你家。”

    秦风很高兴的答应了，随即挂了电话，旁边的花仙子早就听到了，忙道：“又是要请哪个美女吃饭，说吧，老实交代。”

    秦风只好无奈是说了，那花仙子一听，更是得意的说道：“又是一个大美女吧，你小子真是可以呀，好，晚上让他来我，倒是要看看他多漂亮，还能比得上我和妹妹。”

    孟可早就知道巧三娘，还成了好姐妹，就笑道：“姐姐，巧三娘也是好女人，不但人好，本事也厉害，很多事情秦风都是要他帮忙的。”

    “就连妹妹都这样夸他，那我就更要看看了，妹妹，我们进去打扮一下，穿上我们刚刚买的新衣服非要将这个美女比下去不可。“

    秦风很是无奈呀，不管是谁，就算是仙女，来到凡间，都是和普通人一样的性子呀，女人呐，希望以后囡囡不会这样。

    秦风无奈的去做饭，到了晚上，巧三娘准时的来了，秦风正在厨房忙碌，根本就没来得及招呼，三个美女倒是先见面了这一见面，连花仙子也是频频点头，她也觉得巧三娘果然是有魅力。

    “孟可妹妹，这位是？”因为巧三娘没见过花仙子，第一次见面也不知道如何招呼。

    孟可忙道：“这位是我的姐姐，叫花仙子。”

    “妹妹你还忘记我的身份了，我是秦风在仙界的妻子，妹妹是秦风在凡间的妻子。”

    听到这个话，花仙子都感觉有点云里雾里了，还有这样的事情，她笑道：“我刚刚在电话里说他去了仙界，我还以为这不是真的，现在看来还真是，你真是仙女呀？”

    花仙子不服道：“怎么了？不相信吗？虽然我来凡间没有法力，但是在这里我还是老大，就算是秦风也听我的。”

    花仙子有点咄咄逼人的样子，不过巧三娘也不示弱，他忙道：“既然如此，那我就相信了，既然孟可叫你姐姐，那我也叫你一声姐姐吧，希望阶级诶以后多多照顾。”

    “算了算了，都是姐妹，我本来想看看你是什么样子，现在看来秦风这小子真是有点眼力，他看中的美女都是很漂亮。”

    巧三娘呵呵一笑道：“主要是秦风有本事，在这个世界，我还没有见过有谁比秦风厉害。”

    “他厉害吗？我不觉得呀，在仙界虽然我们成婚，但是那他也是我的跟班，在这里也是一样。”

    巧三娘感觉到了花仙子的强势，也没有跟他继续说，而此时的孟可生怕他们吵起来，赶忙笑道：“巧三娘，今天难得来我家，快点请坐，我给你泡茶。”

    三个女人坐下来，那可是说不完的话，所谓的三个女人一台戏呀，好在秦风在厨房里忙碌，根本不能来这里，也就相安无事。

    等秦风做好饭，就走了出来笑道：“巧三娘，今天难得来我家，我准备了一些你喜欢吃的菜，待会多吃点。”

    “怎么了？巧三娘来了，就不管我们了，我们也喜欢吃的菜呢。”花仙子说道。

    秦风忙赔笑道：“我都准备了，巧三娘只喜欢一两样就够了，其他都是你的。”

    此时囡囡也跑出来了，他刚刚做好作业就说道：“爸爸我饿了。”

    秦风一把将囡囡抱起，不过因为囡囡已经十二岁了，囡囡却忙道：“爸爸放开我，我现在已经是大姑娘了，不能像以前那样抱我了。”

    秦风这才感觉囡囡真的长大了不再是以前那个见到他就要抱抱的小姑娘了，秦风忙笑道：“囡囡说的对，现在囡囡打了，是大姑娘，以后爸爸不抱你了，吃饭。”

    大家一起坐下来吃饭，花仙子看到巧三娘很是给面子，也是非常喜欢，三个女人聊天起来，囡囡只管吃饭，都不想听，因为太吵了，他们说着说着就会说到秦风的身上，巧三娘一提到秦风就夸，那花仙子一听这个就说秦风的不是，倒是孟可在旁边听的笑着。

