    桂妮薇儿坐在王庭的阁楼上。

    亚瑟王还在办公室研究战争地图，并没有选择回来就寝。

    以往对这些不在意的桂妮薇儿现在却只感觉无尽的痛苦和心酸。

    阁楼上有个开放平台，这里就是桂妮薇儿所在的地方。

    天色已经完全黑了下来，深冬的寒气吹拂桂妮薇儿的发丝。

    桂妮薇儿突然注意到下方的公园内来了个人。

    穿着风格独特的紫色铠甲，高大的骑士颓废的坐在地上，抱着脑袋。

    桂妮薇儿借着月光勉强可以看见那名骑士的脸，他曾经在她与亚瑟的婚礼上出席过，在不列颠周边名气旺盛。

    其名为兰斯洛特，白垩骑士安诺的儿子。

    他为何会出现在这里呢?

    桂妮薇儿思考了一下，喊来了自己的侍女，从阁楼下来，向公园走去。

    兰斯洛特突兀的感觉自己背叛了自己的心上人，哪怕这不是自己主动去做的。

    正煎熬着，他突然感觉到了草地的颤动。

    有人过来了。

    他下意识的抬起头，却发现是两个女人向他走了过来。

    一个是侍女装扮，另一个，则是他认识的人。

    也是他情感非常复杂的一个人。

    他的心上人亚瑟王的妻子，也就是桂妮薇儿。

    桂妮薇儿面容冷漠：“骑士，为什么这个时候会到这里来呢?”

    “王后……”他咬了咬牙，不去看桂妮薇儿，“在下只是在这里散散心而已。”

    桂妮薇儿看着明显情绪不好的兰斯洛特，不知道为什么，产生了一种同病相怜的痛惜。

    但是骑士与王后之间的交流注定是不允许过多的。

    她叹了口气：“也已经快要深了，深冬时节，天气寒冷，兰斯洛特卿还是抓紧回家吧。”

    兰斯洛特站起身来，看了一眼桂妮薇儿，最终还是点了点头：“我明白了，王后。”

    他并不想过多和这个女人纠缠，快步走出了王庭的公园。

    桂妮薇儿驻足看了一眼兰斯洛特消失的地方，默默地走回了王庭。

    她敏锐的感知到，她与兰斯洛特身上有着相同的地方，到底是哪方面呢……

    兰斯洛特回到家中，发现父亲安诺已经睡下了。

    这几年总感觉父亲苍老的格外迅速，明明才四十余岁，头发却已经斑白，睡眠时间也延长了。

    兰斯洛特面对睡着的安诺，有些不知所措。

    他坐在床头，选择把遭遇讲给睡着的安诺听。

    然后就离开了安诺的卧室。

    安诺却早就在兰斯洛特走进家门的时候就已经醒来了。

    他翻身坐了起来，目光阴沉：“原来你遭遇了这样的事情啊，我的儿子……伊莲公主吗……”

    安诺叹了口气，伊莲公主怀上了兰斯洛特的孩子，这一点才是最重要的。

    一切，还是先等伊莲公主把孩子生下来再说吧。

    ……

    第二天一早，圆桌议会举行，基本确定了下一步扩张的军事方针。

    由亚瑟亲自访问马恩岛的马恩王室，商量驻兵事宜。

    然后借着马恩岛作为兵力与物资的中转站，进攻整个爱尔兰岛！

