    和尚欺负人，李逵相信。

    但他可不相信洛桑这家伙说的话，他本质上是大业寺的叛徒，虽说他离开大业寺是因为遭受了不公平的待遇。反正这话也就洛桑自己说，大业寺说没有让洛桑受委屈，可是洛桑却恨不得将大业寺拆了，不是委屈，也是委屈了。

    可眼下，大业寺的情况并不好，这家寺庙是支持青塘王阿里骨的拥趸，当然在阿里骨倒台之前，果断弃暗投明。

    可惜，大势所趋之下的弃暗投明，诚意上要打很大的折扣。

    加上李逵偏听偏信，大业寺根本就不敢做出过激的行为。

    听到洛桑在李逵面前妖言惑众，大业寺的主持格日勒气地一度发抖，他内心既害怕李逵，同时又不得不给大业寺说句公道话：“李大人，您是青塘身份最为尊贵的主人，也是最为睿智的大宋贵人，您一定能辨别小僧所说的话是真是假！”

    “他——”

    格日勒指着洛桑对李逵控诉道：“他恶人先告状。巴音老爷答应给大业寺一千两黄金，作为供奉先祖的布施。但是洛桑这个奸贼却跑到巴音老爷家里，说大业寺的佛主不灵验，岂是信徒能说出来的话？”

    “你先说的，说我沐恩寺的佛主不灵验！”

    洛桑大和尚不甘示弱，跟着反驳。

    格日勒无奈，只盼李逵能够稍微公正些。但洛桑此人太下作，连寺院都没有造好，佛像都没有塑，还敢说自家的佛主灵验？

    要脸不？

    格日勒气势汹汹地冲到洛桑面前，两个和尚，光头对光头，三角眼对三角眼，脑门子对脑门子，看样子要不死不休的搏杀起来。格日勒咆哮道：“你寺院的佛像呢？连佛像都还没有，怎么敢对巴音老爷说给他先祖祈福，佛主不糊弄人? 你就是打着佛主幌子的骗子。难道你要将巴音老爷家的先祖的长明灯供奉在木头边上？”

    “那不是木头? 是神木，而且大宋的皇帝陛下会亲自给佛像开光……”

    别说李逵了? 就连种建中都看不下去了。这个洛桑大和尚绝对是没事找事。什么大宋的皇帝给佛像开光？

    大宋的皇帝住在皇宫里? 可不是住在庙里。和尚会的，大宋皇帝赵煦可不会。

    李逵冷哼道：“都给我住嘴。”

    好不容易将两个谁也不让的和尚拉开了? 反倒是巴音家族的主人一脸绝望。他本来是好心，出黄金给寺庙? 一方面是为自己家族祈福。另一方面? 也是看在格日勒大和尚往日的交情上，给予一点支持。

    黄金在草原上很值钱，但是却没有太大的用处。

    黄金买不来战士，不会让自己的部落更强大。黄金也买不来武器? 不会让自己的家族更安全。眼下? 黄金唯一的用处就是给寺院塑造佛主金身，从而获得寺院的支持，或许还能给家族增加一些安全。可没想到，把黄金给了大业寺，沐恩寺的和尚说他是心向着唃厮啰国的余孽? 想要复辟唃厮啰国。

    可实际上，唃厮啰国的继承人都让游师雄押解去了大宋的京城。

    他即便是想要扶持唃厮啰国? 总该控制一个唃厮啰的后裔吧？

    连挟天子以令诸侯都做不到，他复辟个毛线的唃厮啰国。

    再说了? 宋军如今不一样了。

    至少和去年已经截然不同，去年的时候? 青塘的骑兵还能压着秦州的宋军打? 将宋军围困在城池内? 动弹不得。

    可如今，宋军之中冒出了个‘黑面煞神’，鼓动了唃厮啰的奴隶造反，这缺德玩意，一举将唃厮啰国，甚至吐蕃传承下来的奴隶制度从根子上挖断了。

    在青塘城内的唃厮啰贵族，根本就不敢奢望李逵是个讲道理的人。反倒是李逵，眼神在挺凶昂头的的洛桑大和尚，之后是巴音老爷，最后落在了格日勒大和尚的身上。

    三个人，三幅表情。洛桑笃定，李逵爸爸一定会帮他；巴音老爷悔恨不已，财不露白的祖训没有坚持，导致家族遭遇巨大难关；格日勒大和尚耷拉着眼皮，仿佛已经认命。

    洛桑大和尚从一个宗教界信徒，变成了带路党，之后无缝转变成了唃厮啰奸，他无师自通学会了敲诈勒索，更学会了给无辜的倒霉蛋按罪名这种小伎俩。不得不说，洛桑这家伙根本就不该当和尚，而是个百年难遇的人才，水平至少维持会会长的高度。

    只是他的才能不仅不被同袍认可，让他颇为不满。他总是在背后嚷嚷：“佛爷是为了共荣，懂不懂！”

    李逵希望看到的结果是大业寺和沐恩寺表面和气，私下里不合，而不是撕破脸的不死不休。这不符合他稳定青塘的目的。其他人都在等着李逵的决定，可李逵却扭头对种建中问道：“种大人，你觉得如何处理比较妥当？”

    种建中眸子微微一缩，看似涣散的精神头立刻从划水的状态中恢复到干练大宋官员的形象，他沉吟道：“大宋派遣军队来青塘，并不是来盘剥青塘百姓的，更不是让青塘的百姓互相仇恨的，你们是一家人，以前是，以后还是！”

    这话说到一半，种建中都觉得说过头了。他跟着李逵来到青塘，青塘城就死了一半人，你说是来宣扬仁慈和关爱的使臣，谁信呐！说你是瘟神才差不多。

    种建中急忙转移了话题：“对于沐恩寺和大业寺将来在河湟之地的地位，我身为大宋官员，并且从大宋对于大宋疆域内的寺院，必然将一视同仁。”

    “首先，巴音老先生决定为寺院贡献黄金，为百姓祈福，此乃善举，应该鼓励。其次，寺院之间的争斗不应该动手，这有悖于寺院乃清净之地的初衷，以后有争论可以，但应该选择更好的办法，比如比试佛法；最后，作为大宋的官员，本官可以对两家寺院一视同仁，本官和李大人携带来的黄金，可以一分为二，分配给两家寺院，至于巴音老先生……”

    巴音老爷无奈，只要点头道：“种大人说的是，我也添上一千两黄金，只是家里的黄金已经不够，需要卖掉些牛羊筹备，需要等一等。”

    种建中随即对李逵欠了欠身，试探道：“李大人，巴音老先生心中向善，此乃表率之举，因以褒扬。”

    “给个土司资格如何？”

    “善！”

    种建中正是这个想法，巴音老爷闻听，顿时又惊又喜。惊的是，黑面煞神李逵没有惩戒他的家族；喜的是，他竟然成为前唃厮啰国相国穆赤之后，第二个获得土司职位的青塘权贵家族。

    这份惊喜让他恨不得将家产全部献给种建中，这才是他家的恩主啊！

    拥有了旷阔的草场，巴音家族未来在青塘，乃至整个河湟地区都是数得着的家族。

    噗通跪倒在地上，巴音老爷如同在地上蠕动的大虫子，爬到了种建中的面前，亲吻了种建中的官靴，要不是种建中已经习惯了这种礼节，他早就吓得跳起来了。好在并没有失礼，随后他扶起了巴音老爷，宽慰道：“大宋来青塘，是和青塘的百姓交朋友的，而不是敌人。”

    巴音老爷拍着胸脯保证：“大人请放心，只要巴音家族存在一天，就是一天的大宋子民。”

    “你们的拥护都是值得的，本官保证。”

    种建中鼓励着笑道，似乎一切都其乐融融。

    好在李逵也乐得见到这样的结果，回去的路上，阮小二有点愤愤不平，嘟哝着：“少爷，这种建中不识好歹，为什么您老做了恶人，他却当好人？”

    李逵不说话，只是在马上摇摇头。

    他可没有心思经略河湟之地。青塘的吐蕃不过是河湟之地的一部分，还有羌人，也需要伤脑筋。比起吐蕃人的单纯，羌人自从汉朝到大宋，和中原王朝分分合合一千多年，这才是不好管束的部落族群。

    而且，羌人不少住在山里，大宋派遣军队围剿也不太现实。

    这还是让种建中去伤脑筋吧！

    随后的几天里，青塘权贵的赤松家族，因贡献了大量的粮食，而获得土司之职。

    土司职位李逵之前已经说过，青塘地区就十个名额，只少不多。这让率先投靠大宋的奴隶们紧张起来，因为大宋官员定下的土司都是原先青塘城内的权贵。也是当初投靠大宋的五万奴隶的主人们。如今因为攻入城内之后，这五万奴隶是巷战厮杀的主力，损失一小半，还有三万左右人马。

    要是这些人反叛了，青塘少不得要乱一阵。

    不过，很快奴隶们放心了，奴隶首领沙朗黑获得了一个土司名额。

    躁动的奴隶们安静了下来。别看他们现在已经不是奴隶了，而且投靠大宋，破青塘城之后，大宋军队将缴获的部分牛羊作为犒赏赏赐了他们。这些人从连人身自由都没有的奴隶，变成了拥有一点小家产的小康之家，一切都来的太快。同时也让他们非常担忧，一旦大宋军队走了，他们手中的财产还是自己的吗？只要青塘一天是权贵们的天下，他们一天也不会安宁下来。

    分下去的牛羊会被抢走，身份还会从平民变成奴隶。

    当第二个奴隶首领，给日图获得土司官职之后，风向变了，所有的奴隶都在琢磨一件事，是追随沙朗黑老大，还是追随给日图首领。看谁给的好处多，就跟谁，至少得给个铁锅吧？

    这些天，种建中也感受到了青塘城内的异样。

    似乎所有人都在巴结宋人，这不同于之前宋军开进青塘城的时候，青塘百姓眼神中充斥着敢怒不敢言的愤恨。而是真心实意的巴结，希望大宋的官老爷能够将剩下的土司官职赏赐给他们。

    反正大宋官老爷给土司官职，就像是拍脑袋那么简单，巴音老爷只不过捐献了黄金。当然，他在获得土司之后，又出了一笔大钱，为大宋修建了军营和官舍。但之前，他并没有巴结宋国文官的任何举动，就像是天上掉下来的财富，砸在了脑袋上，让他到现在还晕乎乎的。

    这种迹象表明，大宋给青塘人土司的官职，是很随意的。

    可是给了土司的官职之后，是真的能够在原先唃厮啰的国土上，划出一片百里之大的领地。虽说这是百里之君，但是对于臣子来说，能做土皇帝，谁愿意去给强大的国主当臣子？

    甚至有些青塘权贵动用家里的房子，开业了酒肆，饭店，门口还用汉字很认真的写上一句话——只接待汉人！就为得到汉人的青睐。

    这种待遇，让青塘本地的年轻人西中愤愤不平，但却无计可施。

    终于，划分地盘的日子到了。

    李逵虽说十个土司，可是最后还是少了一个，主要是因为土地不够分了。土司获得土地，大宋也需要在河湟之地建立军马场，甚至还需要屯兵。毕竟青塘城附近，是河湟之地最为著名的产粮地，大片的农田，一年所产出的麦子，足够十几万驻军食用。这片产粮地，必须要掌握在大宋手中，至少一半产粮地要掌握在大宋手中。

    这样一来，能够分配的土地就少了很多。

    这天，青塘的老权贵们，还有刚刚步入权贵阶层，即便穿上了丝绸的袍子，也像是个放牛的奴隶似的新贵们，泾渭分明的出现在大宋河湟总管衙门口。

    这个衙门是安焘设立的，就是为了给李逵一个名正言顺的身份，开始对青塘地区归顺大宋做好准备。

    “穆赤老爷，可有消息传来？”

    穆赤捏着胡子，老神在在地笑道：“都是百里的封君，都一样，都一样。”

    能一样？

    靠近海子的土地，土地肥沃，都是产粮地，也能放牧，水草肥美，这片区域内的土地，百里之地，要比靠山的山坡好上十倍。

    可是这些都不是他们能够决定的，所有的决定权都在李逵手中。

    后衙，李逵和种建中席地而坐，种建中拿着笔，写上一段就询问李逵：“人杰，龙峡以北的土地给沙朗黑合适吗？”

    李逵摇头道：“不给他给谁？周围都是唃厮啰原先的权贵，他是奴隶首领之中实力最强的，给他，才能威慑周围。当然了，宁西，绥边，清平，宜威这四寨子是产粮地，需要向朝廷奏明，最好屯垦。即便做不到屯垦，也不能给土司。这是青塘周围的土地，给出去了，将来会影响到大宋在河湟地区的控制。”

    “另外，马场也要确定，军马场是整个河湟之地所有战马的暂养之地，是我大宋马军的根基，这要慎重！”

    “愚兄明白。”种建中点头应允，随后放下手中的毛笔，将写好得文书递给李逵道：“人杰，你帮忙看看，查遗补漏！”

    “我就不看了，按你的意思办吧！”

    “那就定下来了？”

    “定下来了！既然如此，我们就出去宣布，也好安定地方。”

    边上童贯几次想要开口说话，都因为李逵距离他太近而不敢造次。

    心中腹诽不已：“李逵，你不想参与，咱家想啊！连个机会都不给，太不把宦官当回事了！”

