    蒂亚属于心思比较细腻的女孩，小时候周围同辈都是在怨恨兮夜的，但她当时并没有太大感觉，因为出生晚，并没有享受得到兄长口中兮夜去天神学院以前的生活，当时也就没有太大感觉。

    可是随着兄长们经常抱怨兮夜，怪他害了大家，让众多子弟现在过得越发艰难之后，蒂亚就好奇的去了解了一下，想知道兮夜进天神学院前分家子弟到底是什么待遇.....

    而结果悄悄调查出的结果让她大吃一惊......

    因为其实根本没区别！

    兮夜当初的确分走了近乎一半的家族资源，但真正受影响的是除开雷恩以外的嫡系子弟，比如比克堂哥、沃伦堂哥等等原本应该被大力培养的核心子弟。

    分家除非是资质非常好的后辈，在特殊津贴上会受影响，但普通分家子弟从头到尾就一直就是那个基本待遇。

    也就是说自己兄长心心念念的，兮夜进入天神学院之前分家子弟待遇怎么怎么好这件事根本就是不存在的，一直就是那个鸟样......

    可为什么后面会传成这样？

    她悄悄试探了一下自己那个傻大哥，发现大哥也是听别人说得，所以跟着在义愤填膺.....

    想想也是，自己大哥比自己长不了几岁，自己没经历过那个时代他肯定也没经历过呀，说白了就是跟风黑嘛，得到这个真相后蒂亚当时哭笑不得.....

    不过后面她更好起了，自古无风不起浪，能穿得这么有板有眼的，肯定是有风头，关键是这个风的源头哪里来的？

    蒂亚当时就很好奇的又调查了一下，然后惊讶的发现，真正受到资源摊薄的核心子弟，从来没有在公开场合说过兮夜怎么怎么样，反而是没有利益纠葛的分家子弟和小一辈子弟对兮夜怨恨最大，恨不得食其肉喝其血！

    自己好奇得去问过自己父亲，父亲当时大惊失色的教训了自己一顿，并及其严肃的吩咐了自己不要将这个想法到处乱说。

    从那时候开始她就明白，这个事是没那么简单的，随着自己慢慢长大，慢慢懂事之后，她自行的开始理解到了老爹当时为什么那么紧张，也开始对这个兮夜仇恨论的源头有所猜测了。

    现在家族里的气氛已经被有心人炒得非常敌视兮夜，曾经作为族长二伯父的那些嫡子被公开孤立，这时候柏伦思堂哥回去给兮夜正名恐怕不会有什么好结果......

    想到此蒂亚决定提醒一下柏伦思这个心思单纯的家伙，于是低声道：“堂哥，我们是受雷恩大哥所托来调查兮夜堂哥势力是否有对家族不利的情况，你回去却给他说一堆好话，雷恩大哥怎么想？”

    “这有什么？”柏伦思顿时皱眉道：“雷恩大哥有那个顾虑是道理的，本来兮夜这发展速度就不正常，他也是为了家族考虑，又不是针对兮夜，如今我们确定了兮夜确实没什么问题，实话实话就是，兮夜这边立足脚跟，对艾尔迪亚家族是好事，作为家族下一代族长的雷恩大哥也应该感到高兴才是！”

    艾玛：“就是就是！”

    蒂亚则是微微皱眉，一时间不知道该怎么说，因为自己再过一点，就是对雷恩人品的质疑了。

    “说得有点道理呀......”

    就在蒂亚不知该怎么劝说的时候，一道熟悉的声音在身后响起，几个人听到这个声音顿时头皮一麻....

    这家伙怎么神出鬼没的？

    “兮.....领主大人......”艾玛小心翼翼的回头望着身后那盔甲大汉：“您什么时候来的？”

    “哦，从你们点了黑犀的外脊肉开始，本领主其实很想说我们这里的黑犀外脊肉经络比较粗，最好点五分熟的，不过你们后来聊得话题本领主很有兴趣，一时间就忘记提醒你们这回事了.....”

    蒂亚三人闻言头皮更麻了，这背后说人八卦还被人当场撞破可谓最尴尬的了.....

    “我....我说得有什么错吗？”被兮夜一直盯着，柏伦思总算忍不住抬起头来怼道：“你本来就是运气好，和雷恩大哥是没得比的，别以为有了这个运气就不得了了，你欠家族的多着呢！”

    欠家族的？兮夜不由好笑的摇了摇头。

    这叫柏伦思的家伙应该是三叔那一脉的吧？作为嫡系子弟确实是被自己拖累了一翻，对于这些人的怨恨他能理解，但他并不感到歉疚......

    因为这个决定本就不是自己选的，艾尔迪亚家族这一代连续出了两个资质极好的后辈，也就是自己和雷恩，这种情况下为了让自己两个的资质得到充分利用，初老爹和龙爵老爷子一起决定了一个分流计划！

    计划内容就是用一半资源让自己去为家族开辟一条天神领主的路线来，而用雷恩做家族保底，稳住根基。

    说白了，就是老爷子有了野心，想要趁着这一波有两个高资质后辈的红利，赌一波让艾尔迪亚家族成为天神家族契机，而选择让资质更高的自己去冒了这个风险而已。

    可最后结果不如人意，龙爵老爷子显然是高估了艾尔迪亚家族的财产储备，也低估了天神学院坑钱的程度。

    最终面临的抉择就是要么把稳住根基的那一份资源（也就是雷恩那份资源）也投到兮夜身上去赌一波，要么就是赶紧止损，保住根基。

    老爷子选择了后者，但巨大的经济亏损，自然得有人来负责，所以自己就成了背锅的！

    而自己被放弃后，雷恩就成了艾尔迪亚家族的未来，一直被自己压制的他几乎是穷凶极恶的反扑，各种明里暗里的摸黑自己，很快自己就成了浪费艾尔迪亚家族海量资源的废物，让众多子弟待遇降低的罪魁祸首。

    自己老爹从族长位置被赶下来，被大伯一家逼得连基因都卖了，这一切老爷子本是可以阻止的，但他没有.....

    兮夜自然知道老爷子怎么想的，自己这个天神路子投资失败后，雷恩就成了家族保底的未来，做的事只要不是非常过分，他都会睁一只眼闭一只眼。

    他能理解老爷子的做法，是为了顾全大局，但要说他欠家族的？他就呵呵了.....

    自己资质原本远胜雷恩，走雷霆战士路线前途一片大好，为了老爷子野心去读了天神学院，现在却成了家族罪人？

    开什么玩笑？

    想到此兮夜笑眯眯的望着柏伦思：“你们刚才说雷恩派你们来的？”

    三人顿时头皮一紧，蒂亚率先道：“堂哥，你听我解释......”

    “用不着解释，你们刚才其实已经说得很清楚了.....”兮夜笑了笑道：“大哥有这顾虑很正常，我能理解。”

    三人闻言一愣，柏伦思也惊讶于兮夜的大度，结结巴巴道：“真....真的？”

    “这有什么好骗你们的？”兮夜笑了笑道。

    柏伦思闻言顿时对兮夜好感大升，连忙道：“好气度兄弟，看来家族对你的误解很深呀，堂哥你放心，我回去之后一定向兄弟姐妹们给你洗一波.....”

    蒂亚：“........”

    有你这么说话的吗？

    “那感情好.....”兮夜笑道：“嗯，我有件事想问你们....”

    “什么事，堂哥直接问就是！”柏伦思大咧咧道。

    兮夜：“雷恩在你们来之前有没有给过你们什么东西？”

    这话一出，三人顿时脸色一僵......

