    后来，他们见证了轩辕之门的倒塌，里面那些草木山石、没来及出来的邪物，被空间坍塌的力量冲射到了混沌界，全都碎成了粉末，好像纸灰一样，那些没来得及出来的生灵，也都被空间毁灭的力量碾压切割成了精魄，全都飞了出来，随着那些“纸灰”一起在空中狂卷，直上云霄。

    场面说不出的震撼。

    混沌界所有生灵都抬头看着这一幕，直到纸灰样的碎末逐渐落下，那些精魄也全都飞出了混沌界，前往鬼域去了。

    轩辕山就这么消失了。

    叶小木几个人面面相觑，心中都拥塞着一种说不出来见证历史的感觉，有点激动也有点伤感。

    尤其是，叶小木想到这一切极可能是自己造成的，内心就更加惶恐了。

    他们回到了人间，先在老郭的店里大吃了一顿，把经历讲述了一遍，然后身心俱疲的他们全去睡觉了。

    叶小木和苏烟一起回家去睡。

    苏烟去了个澡，出来时候叶小木已经给鸡仔做好了面，换他进去洗澡，出来的时候，听见苏烟正在通电话，听了好半天才挂，转身冲叶小木吐了吐舌头，“你猜发生了什么？”

    叶小木摇摇头。

    “轩辕山坍塌的事情传开了，公会的人前去探寻，混沌界的长老给出的解释是，碧水潭的山海之气莫名蒸发了，山海之气是支撑整个轩辕山存在的核心力量，因为有它的存在，各种物质和气息才能保持平衡，山海之气蒸发，整个轩辕山也就坍塌了。”

    苏烟盯着他，“这是刚郭老电话里跟我说的，他让我告诉你，那山海之气大概是轩辕圣帝当年一身精气所化，被留在了碧水潭，遇到你这轩辕剑，就如见到主人，全都汇集进去了。啊哈，轩辕山说到底是被你给毁了。”

    这口锅，自己可背不起。

    叶小木深吸一口气，感觉压力山大，不过之前在握着轩辕剑的时候，他的确能感觉其中有一股极为强烈的能量，自己只是驱使其中很小一部分，怕是自己境界不够吧，假如……自己境界提升到一定高度，是不是就可以运用所有山河之气了？

    那是不是……就有相当于轩辕圣帝的实力？

    就算没有，只怕差的也不多了吧。

    到这时，叶小木才真正意识到自己这次奇遇的收获有多大，堪称恐怖啊。

    苏烟猜测到他的想法，捏住他一只手，开玩笑说道“小木大大，等你成了一代宗师，到时候可别忘了我！”

    “额，连我都能成功的话，你一定比我更厉害，你这次收获也不比我小啊。”

    苏烟开心地笑了笑，他收获也很大。

    在与彩云仙子那场惨烈的战斗中，被逼到绝境的苏烟观潭水流动，猛然间领悟到了道风给自己画的那把剑的意义，倒不是跟这水流有什么关系，而是灵气在任何形式下的运行，都是有共同规律的。

    道风画的那把剑，就暗含了这种规律。

    因此苏烟一门通门门通，长期积压的感悟一下子找到了突破口，顿悟降临，在这紧要关头提升了境界，那些长期积累而压抑的元气，化作一次爆发的能量，挡住了彩云仙子的一记杀招……

    事后从那里出来，她吐纳调息的时候，才发现自己一举跨过数重境界，一下子来到了四品祭司！实力大为提升，最重要的是，他这次顿悟之后，领悟到了灵力的根本规则，虽说是初窥门径，但领悟到了自己的道，将来的修行之路会顺畅很多，努力修炼就好了，至少在大祭司之前都不会再有瓶颈。

    苏烟吐了口气，道“这还真是因祸得福了，果然实战的作用是无可替代的，以后还是要多找机会实战。”

    “可惜轩辕山没了，以后试炼都找不到地方了。”

    “你要想试炼，地方还是有的，而且，恐怕以后都不用试炼了，估计很快就要大战了。”

    叶小木懵懂地点点头。

    苏烟开心地捧起叶小木的脸颊，笑着说道“将来法术界如果有大战，咱们都要参加了，要做好准备！”

    “咱们……够格吗？”

    苏烟噗嗤笑道“你还以为你是之前那个小萌新吗，你现在是天师上阶，加上轩辕剑，就算对手是地仙境界也能一战了，已经是法术界的二流甚至是准一流强者了！我是四品祭司，就算对阵八子里中等实力那几个，我也未必会输！”

    强者……

    叶小木摇了摇头，从来都自认是新人的自己，居然也有一天跨入了强者的门槛，这种感觉……有点小紧张，不过，还真的挺好的。

    叶少阳跟着覃小慧一行人，对蚩尤的棺材又加了一道封印他用上了玄清山最强的封印术子规伏地。用了三天时间搞定，完工之后，整个山洞空间都被封印起来，任何生灵都进不去了。

    叶少阳走之前关照覃小慧，这封印能抵挡一切人类和大部分邪物，但遇到超级强者例如道风、无极鬼王这样的，想用外力打开封印还是可以做到的，不过自己也只能做到这样了。

    然后，他跟覃小慧依依惜别，离开了这片荒郊野外，带着瓜瓜一路走了好几天，总算回到自己停车的地方，这荒野之中也没人偷车，然后开车回到春城，跟谢雨晴和老郭一起见了一面，听说了轩辕山倒塌的事。

    叶小木能掌控轩辕剑，算是他意料中事，但能够收获山海之气，真是莫大的意外收获了，叶少阳和老郭对此都非常开心，只有谢雨晴有点不爽，一直埋怨他们把儿子带歪了，将来怕是要走叶少阳的老路，不过她内心也是为叶小木这份收获感到欣慰的。

    叶少阳本想在春城多呆几天，陪陪谢雨晴的，结果突然发生的一桩变故，连他也惊呆了，当天就去清潭因为要去修罗只能从龙虎山藏经阁过去，他到的时候，小伙伴们也都到了。大家在山下找了个隐秘的地方商量对策。

    玄清山捉鬼人

    玄清山捉鬼人

    ------------