    “平时如果课业比较忙就住宿舍里不用赶着出来。但是没什么特别的情况就回来住。找个时间，请王奕和陈印他们来给咱们温温屋子。”

    姜筱咬了一口饺子，斜了他一眼，道：“这是陈印的主意吧？”

    这一年，出乎她的意料的，陈印和王奕的关系一直没有什么突破。

    王奕没有新的对象，但是一直很听家里人的话，不时出去相个亲什么的。她与陈印已经算是分了手了。

    可是现在反而是陈印放不下，说是要重新追求王奕，只是他去王家都是被拒之门外的，去画院找王奕，如果遇到靳院长在，靳院长会把他喊到他的办公室喝茶聊天，这一天他就绝对没有什么机会见到王奕了。

    如果运气好直接找到王奕，王奕也不愿意跟他出去，他只能守在她的办公室跟她聊聊天，还不时有其他人进来找王奕。

    什么私密的话都不好说，更别提有什么亲热的动作了。

    陈印曾经苦笑着跟孟昔年道，以前他真的觉得王奕是一颗心都系在他身上了，从来没有想过王奕也会有对他这么残忍冷静的时候。

    不过，王奕时常写信给姜筱，姜筱却是知道她的想法的。

    要说王奕对陈印残忍，倒不如说是陈印给她的伤害太大了，而且到现在还没能修补她对他的信心。

    毕竟，许艺秋不是一般女人。

    她的年龄比陈印大那么多，这样都能够吸引到陈印，这会让王奕觉得伤害更大，她会觉得，以后她要防着的女人，不单单只限那些比她年轻貌美的。

    谁知道陈印还会被什么女人所吸引？

    而且，陈印一直说他对许艺秋当真是没有那种感情的，这更可怕，没有那种感情却没有拒绝她的贴近，没感情都都够逢场作戏是不是？

    所以王奕现在是对他完全没有信心了。

    孟昔年道：“我们不做什么，只是给他们一个机会，行不行也是看他们自己的缘分。”

    虽然是陈印拜托他安排这么一个机会的，但是，他也只能帮到这一点，别的帮不上忙了。

    姜筱吃着饺子道：“反正我邀请王奕的时候一定会跟她说清楚，陈印也会来的，所以，来不来看她自己。”

    “行行行。”

    姜筱打了个电话给刘国英，告诉他自己已经到了京城了，而且在孟昔的在这边有房子，也邀请了他和师母明天一起过来认个门热闹热闹。

    刘国英又习惯性地训斥了她几句。

    “住校不好？孟营长是要在M市的，到时候你就一个人住，心也不慌？”

    “老师，我心真不慌，我有功夫！”

    “你吹牛的功夫最厉害！一个女孩子，再有功夫，力气也不大！”

    “我力气真的不小的，老师，不信明天咱们比试比试！”姜筱说道。

    “你个泼猴子！跟我一个上了年纪的比试算什么本事？你有本事把你家未婚夫撂倒了我就信你！”

    姜筱：“......”

    挂了电话，她嘟着嘴跟孟昔年抱怨，“我跟老师是彻底没法聊了！三年一代沟，跟他隔了好几条沟！以后再不跟他聊天了！”

    三年一代沟？

    孟恶霸默默地数了数。

    