
　　鱼禾能将农家寨所有孩童收入到鱼氏文室，也能让农家寨的人在平夷安家落户。可他没办法保证农家寨的人能彻底融入到平夷。

　　因为农家寨的人想彻底融入平夷，需要时间，很长的时间。

　　鱼禾没那么多时间。

　　若是提出这些条件的是其他人，鱼禾肯定会毫不犹豫的答应，然后骗到了金矿后，果断将人踢开。

　　可提出条件的是老寨主，鱼禾就没办法信口开河。

　　六盘水义军中如今有半数人就是农家寨的人。

　　鱼禾跟老寨主信口开河，就等于是在跟六盘水义军信口开河。

　　失信于人不可怕，失信于军伍那才可怕。

　　那是会要命的。

　　老寨主见鱼禾沉吟着不语，下意识的回头看了看儿子和妇人，有心询问他们，自己提出的条件很苛刻吗？

　　老寨主在来之前，害怕自己提出的条件太过苛刻，还特地跟妇人商量了一番。

　　删减了许多条件，精选出了三条。

　　他害怕自己提出的条件太过苛刻，逼得鱼禾铤而走险。

　　“鱼……鱼主记……”

　　老寨主有些担忧的呼唤了鱼禾一声。

　　鱼禾叹了一口气，“农寨主，你是一位长者，又是一位睿智的人，所以我不能骗你。我们的身份你知道，我们不一定会在平夷久留，所以我可以将农家寨的孩童纳入到鱼氏文室，也可以让你们在平夷安家落户，但是我没办法让你们农家寨的人彻底在平夷县内生根。

　　你的条件我都能答应，但是能不能有一个好结果，我却没办法保证。”

　　老寨主听到鱼禾这话，稍微放心了不少，他脸上复起了一丝笑意，“鱼主记能将老朽当作一位长者实话实说，老朽很欣慰。

　　鱼主记能为农家寨考虑，老朽也很感激。

　　鱼主记说的这些，老朽其实都想过。

　　鱼主记能帮的了我农家寨一时，却帮不了我农家寨一世。

　　鱼主记能帮我农家寨在平夷安家落户，就足够了。

　　我们农家寨以后的路，自然需要我农家寨的人自己走。”

　　鱼禾愣了一下，认真的道：“那你们的条件也太简单了……”

　　简单到让人觉得不可思议。

　　老寨主哈哈一笑，“鱼主记能念着我农家寨的好，就足够了。”

　　老寨主的条件是简单，几乎是白送了鱼禾一个金矿。

　　但老寨主有老寨主的考虑。

　　金矿固然重要，但农家寨的人更重要。

　　反正金矿留在农家寨手里，农家寨的人不仅用不了，每天还要为了金矿的事情提心吊胆的。

　　金矿对农家寨而言，不是宝贝，而是祸害。

　　送给了鱼禾，看似农家寨损失最大，可实际上农家寨并没有什么损失，反而因此得到了解脱。

　　鱼禾也知道这一点，但他就是觉得自己便宜占的有点大。

　　鱼禾也不知道自己为何会产生这种想法。

　　鱼禾沉吟了一下，道：“只要我们六盘水义军还在平夷，就一定会保农家寨的人在平夷安然的生活。”

　　老寨主听到此话，笑的更爽朗。

　　双方谈妥了金矿的事情，鱼禾请老寨主尝了尝任氏厨娘的手艺。

　　任氏厨娘炒菜用的荤油，所以得趁热吃。

　　凉了容易成一坨。

　　在鱼禾热情招待下，老寨主、妇人、农普坐着大吃了一顿。

　　一直吃到了傍晚。

　　鱼禾有意留下老寨主在县衙里休息，老寨主却执意求去。

　　鱼禾一直将老寨主送到了城外。

　　老寨主一行三人，踏着夕阳，消失在了山边。

　　……

　　山林深处。

　　一座竹木搭建的寨子里，老寨主和妇人坐在火塘旁边，撑着竹棍，弯着腰，询问着妇人，“祭司，您觉得那小子如何？”

　　妇人手里捣着草药，听到了老寨主的问话，手上的动作一顿，“是个不错的小家伙……”

　　老寨主笑呵呵的道：“怎么讲？”

　　妇人继续捣起了草药，她一边捣药，一边道：“在乱世中，能出头的人，大多都没良心。那个小家伙算是一个难得的有良心的。他拿了我们寨子里的金矿，第一时间并没有想到如何利用那些金子，而是想着能不能完成你的条件，那就说明那个小家伙心不黑，而且重承诺。

　　有良心，重承诺的小家伙，很好，寨子里的青壮跟着他，很不错……”

　　老寨主听到妇人如此夸赞鱼禾，忍不住道：“老朽第一次见他的时候，他心很黑，愣是通过唇舌，将寨子里的青壮从老朽身边抢走。

　　您居然还说他有良心？”

　　妇人瞥了老寨主一眼，一脸淡然的道：“他的来历你也清楚，他需要面对什么，你心里也清楚。他得先活着，然后才能跟你讲良心。他要是活不下去，拿什么跟你讲良心？

　　不论能不能活下去，都跟你讲良心的那种善人，成不了大事，在乱世中也活不下去。”

　　老寨主撇着嘴，“理是这么个理，可是听你将那个小子说的那么好，老朽心里觉得不痛快。”

　　妇人瞪了老寨主一眼，“你要是觉得他不好，为何还将寨子里的青壮托付给他？”

　　老寨主尴尬的一笑。

　　“祭司，您特地去看那个小子，可看出什么不一样的东西？”

　　妇人听到此话，放下了手里的捣药杵，遥遥看向了平夷县的方向，似乎能隔着老远，看到鱼禾的身影，她声音沙哑的道：“老身看到了皑皑白骨……”

　　老寨主一惊，“您不是说他拿出的治疗发热的法子能活人无数吗？怎么看到的是白骨？”

　　妇人一脸平静的道：“汉人有句话，叫做一将功成万骨枯。”

　　老寨主眉头一挑，更震惊了，“你是说他一个亡命之徒，能成事？”

　　妇人的话是什么意思，老寨主听明白了。

　　妇人的意思很简单，那就是鱼禾以后能成事，所以他身边会有皑皑白骨。

　　妇人点点头，道：“不贪婪、不自大、不盲目，有谋略、有信义、懂进退。只要不夭折的话，肯定有一番作为。”

　　说到此处，妇人盯着老寨主又道：“你去过长安，见过世面。老身也曾四处游历，见过不少人。似他这般年纪，能有他这般谋略和信义的可不多。

　　句町王的子嗣、滇王的子嗣，都不如他。

　　也唯有长安城中那些达官贵人家里的嫡子，才能跟他一教高下。

　　那些达官贵人家里的嫡子出仕以后，那个不是公侯？”

　　老寨主急忙道：“可他没有人家那般底蕴。”

　　妇人笑了，“可他在西南也没有对手啊。”

　　老寨主张嘴刚要说话，妇人就继续道：“句町王、滇王，以及他们身边的大谋士，或许能跟他一教高下。可你觉得他们会放下身段对付一个不入流的小子？

　　他们放不下身段，那小子在西南就没有对手。

　　那小子自然会有一番作为。”

　　老寨主苦着脸道：“您是不是太高看他了？他现在只是一个亡命之徒。”

　　妇人轻蔑的一笑，“他是亡命之徒？那我们帮他做事，岂不是连亡命之徒也不如？”

　　老寨主一脸尴尬。

　　妇人冷哼一声，继续道：“他现在手握一百多青壮，还有不少青壮愿意为他效力，实力已经不输给一个小寨子了。

　　你从一个逃民，到建立起农家寨，花费了多久？

　　他从一个逃卒，到实力超过农家寨，花费了多久？”

　　不等老寨主开口回答，妇人就替他回答了，“你花费了三年，他用了不到一个半月。给他三五年，他就能拥有媲美大寨子的实力，到时候他就有资格跟西南所有的头人交涉。

　　那些狂妄自大的榆木脑袋，能是他的对手？

　　等他吞并几个大寨子，句町王和滇王的王宫内，都得给他设座。”

　　老寨主咬牙道：“他终究是一个汉人……”

　　妇人冷笑道：“汉人怎么了？统治滇地数百年的庄氏也是汉人。滇地的人能臣服于庄氏，此地的人为何不能臣服于鱼氏？

　　西南百族要是真强，岂会受封于汉室？

　　西南百族要是真的不愿意臣服于汉人，又岂会被汉人统治？”

　　老寨主被妇人说的哑口无言，许久以后，他吞吞吐吐的道：“他也许不愿意留在西南，跟我们这些蛮夷为伍。”

　　妇人瞪着老寨主，“他若是够聪明，就一定会留在西南。你刚才也说了，他在北方可没有什么底蕴，北方又是新廷所在，兵马无数，良才无数，他回去了也成不了气候。

　　唯有留在西南，他才能有一番作为。

　　毕竟，山里的那些狂妄自大的榆木脑袋，可没有北方那些读书人聪明。

　　容易哄、容易骗、也容易收拾。”

　　老寨主听到这话，像是吃了苦瓜一样，“老朽就是第一个上当受骗的榆木脑袋？！”

　　妇人瞪了老寨主一眼，似乎在责怪老寨主打断了她的话，她没有回应老寨主的话，自顾自的道：“他若是不愿意和我们为伍，也不会让我们寨子里的人出现在他手下。

　　你别忘了，昔日句町人和滇人帮着汉人攻打我夜郎的时候，汉人根本不允许句町人和滇人加入到他们军中，而是让他们各自为伍。”

　　老寨主缓缓点头，“确实如此……”

　　妇人继续道：“明日老身会带着农普去句町，你走一趟蒙家寨和壮家寨，让他们两个寨子的人也去平夷。”

　　老寨主惊愕的道：“您是要……”

　　妇人点着头道：“他如果留在西南，我们三支夜郎人就跟着他走。他若是回北方去，那我们三支夜郎人就借着他的手，融入到平夷。”

　　老寨主迟疑着道：“其他两支可未必听老朽的……”

　　妇人双目一瞪，“老身的话他们敢不听？老身不只是农家寨的祭司，更是所有夜郎人的大祭司。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0069章 大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 