    一听这话，这些冒险者都愣了，那么好的餐馆为什么要给别人经营？

    不过有人知道他们的事情，知道他们是神使，在这个世界待不了多久。

    “诸位不要紧张，我们走之前一定是要给你们留下礼物的。诸位觉得，魔族如何？”刘子民问。

    “魔族？那当然是嗜血成性，我们人族的死敌。”一个人哼了一声说。

    刘子民默默的看着他。

    “对，死敌。大国为了自己的利益擅自挑起的争端，找的大义！”他的同伴破罐子破摔，“要不是罗萨帝国，我们的领地也不至于沦为战场！里昂现在也不至于每天跟着我们出生入死！”

    这支队伍是全员一百二十级的精英队伍，平日里沉默寡言，队长里昂更是不愿意谈及自己的过去。

    对于他们这些冒险者来说，魔族？没什么啊，他们又不是需要人类的血才能活下去。普通的魔族民众还是很讲道理的。互相贸易更是经常有的事情，只不过是这个世界的王公贵族不希望他们存在罢了！

    都是焰火之神的子民，魔族中也有神官，凭什么就一定低你们教国的人一等？

    “我这伤口也是魔族的神官给治疗的。”另一桌的一个壮汉展示了一下自己的心窝。

    那是一个碗大的伤口，足见他受过多大的伤。

    “哟，劳伦你个混球，你老婆用魔族秘术救了你。你可真幸福哦！”有人打趣。

    这个秘术，就是和魔族的女性交合，以庞大的魔力源泉给人治疗伤口，

    既然是这样的话，那……

    汉子涨红了脸，跟说他糗事的人争吵了两句，无非就是自己老婆多么多么贤惠。也亏得巴尔王国实际上对于魔族居民查的不是那么严格，所以才能让他安心入住。

    随着哄笑声结束，他们也都看向了刘子民。

    “既然大家对于魔族没有那么多的成见，足下也能放心的说这件事了。”刘子民点点头，“各位，想不想创造一个人族魔族没有战争的世界？”

    人族魔族没有战争？焰火之神还在的时候估计可以，但是现在的焰火之神已经在神界不知道呆了多少年了啊。

    有人细细思考了一下，意识到了什么。

    “刘先生……”这人说，“你是想让我们，帮着巴尔王国把其他的帝国都给灭了是吧？”

    没错，这是最快的方法，有了强力的冒险者支撑巴尔王国的实力一定突飞猛进，但是到最后他们的下场肯定不会有多么好。

    “我们倒是可以帮着巴尔王国，但是其他国家的冒险者一样可以帮着他们的帝国和王国。他们可不缺百级以上的强者！”

    到了一百级的大关，冒险者就已经可以成为一个个国家的座上宾了。至于李玄封那样的一千五百级……

    来一百个魔王也达不到他那个级别啊。

    “不。”刘子民摇了摇头，“我不会要求你们对其他国家进行宣战。杰克里王是个开明的君王，愿意庇护魔族人就已经证明了他的仁厚。这样的王想必以后都找不到第二个了吧。”

    “今日与王会面，我已经给了他这条路，如果他不愿意走的话，我们自当会另寻他路。如果他愿意走的话……”

    “……第一个开刀的，就是巴尔王国的贵族！？”有人终于反应过来了。

    王朝，腐败是常有的事情，一些贵族无恶不作，冒险者早就看他们不顺眼了。可是碍于巴尔王国的情面不好直接动手。

    而巴尔王也不好挥手切除这些毒瘤，他们的证据很难收集，要是让什么人知道了杰克里王如此残暴……

    但是呢，但是呢？

    如果，在杰克里王授权，刻意不管，由这些冒险者进行暗杀……

    “我懂了。”一人站了起来，“地龙猎团收到杰克里王的命令的话，将贯彻到底。”

    “我们也是。”“我们也接了，请刘老板放心。”

    就这样，刘子民点了点头。

    点拨了一下这些冒险者，他们就都答应了。

    说到底，人族和魔族的战争，早就已经可以消灭了。

    艾莉娜之前和他们说过了，如果要见焰火之神，需要信物。

    而这个信物，她身为圣女只有一半。另一半不知所踪。

    徐琼风看过了之后直言，另一半在魔族手里。

    毕竟都是神明创造的种族，一方一半没什么不好的。

    可是这也就奠定了他们没有办法轻易去见焰火之神的状况。

    杰克里王——

    “……可别让我们失望啊。”刘子民怀里抱着大白，沉声道。

    如果杰克里王没办法按照他给的路线进发，那他们也就只有使出下策了。

    直接，带着士兵，去把圣女绑架了，接着把魔族的信物抢过来，逼着两个圣者召唤神明。

    这样做只能是直接撕破脸皮了，表明了自己就是恶霸，你们想咋？战斗？多少人都不够的！除非你去把英灵殿的那些英雄重新召唤回来。

    不过这边也有对策，世界和平之核弹真君，我劝你好好想想傲！

    可以的话真的不要动用这玩意最好，一旦动用，贤者之类的或许可以生存下来，但是普罗大众就只有死路一条了。

    还是要在这个世界待几日才行。

    这天，刘子民正百无聊赖地看着账本，有些冒险者经常赊账，虽然后面都会还钱，但是有些账单是真的还不上了。

    因为他们都死了。死在了魔族和人族的冲突中。

    “唉，不看了。”刘子民合上账本，伸了个懒腰，这几天杰克里王怎么也得给个信了吧？那些兵器装备他都不想要了？

    这边甚至可以给你弄生产线哎！有啥子不要的？

    结果，他刚放下账本，打算跟大白腻歪一会的时候，卢克这个混蛋气呼呼地找来了。

    “勇者先生，什么风把你吹来了？你不是应该在王宫里跟冒险者对砍呢吗？”刘子民饶有兴趣地问。

    他推荐了几个高等级冒险者给卢克锻炼，希望他还可以有些用处，这就不行了？

    “刘先生，别的我就不说了。今日巴尔王国几个封地的贵族都被冒险者给杀了，是不是你教唆的？为什么杰克里王那边没有正面回复！？”

    嗯？悄无声息地已经动手了？

