    来到餐厅。

    季晟、沈君文刚和沈霞打完招呼坐下。

    和他们一同进电梯的七八个人也在附近坐下，眼神警惕地打量四周。

    满满一桌子的菜，可惜每个盘子里的菜分量都不怎么样足。

    沈霞好像显得心情很好，她脸上虽然没露出笑容，但眼睛里全是笑意，“聊得怎么样了？”

    坐在对面的沈君文刷地一下子紧张了起来，生怕季晟会趁机告状, 两只眼睛死死的盯着看。

    季晟其实看到老沈的眼神了，但故意装作没看见，主动把餐具摆到沈霞面前，随口道：“哦，还不错。”

    老沈松了一口气，拿起餐具正准备用餐。

    结果没料到的是, 季晟下一句话就把老沈吓了半死，“我和你爸聊了聊咱们之间的感情。”

    你什么意思？

    要告状是不是？

    沈君文急了啊, 准备开口插科打诨了。

    沈霞很关心，道：“怎么说？”

    让沈君文更惊骇的事情来了。

    季晟居然丝毫不掩饰道：“你爸说我跟你不怎么合适。”

    沈君文：“……”

    沈霞猛地皱眉看向她爹，“爸，你什么意思？”

    “我……我……”

    沈君文额头上都是密密麻麻的冷汗，压根不知道怎么回答。

    他看向季晟的眼神都要喷火了，心说你小子人前一套人后一套，坑死人不偿命，真他吗阴险到了极点！

    就在老沈面对女儿质问手足无措的时候，季晟接过话，笑眯眯道：“你爸说你像天上的仙女，我就一凡夫俗子，凡人哪配得上小仙女？”

    这话一听就是玩笑话，沈霞“噗”地笑出声，“你就油嘴滑舌吧。”说着，她侧头看向老沈，“爸，你说这人是不是太会花言巧语了？”

    沈君文刚才都要被季晟吓死了，他还以为季晟要告状, 幸好只是逗沈霞开心，干笑着胡乱敷衍了一句，“有点。”

    三个人开始用餐了。

    这里是海底餐厅，透过玻璃可以清晰地看见蓝色的海水和成群结队的鱼儿畅游，气氛很高雅。

    当然，菜品的味道也相当不错，比如澳洲和牛西冷、鱼子酱酱饼等都很美味入口。

    味道好是好，不过消费价格也十分的昂贵，季晟稍微问了一下沈霞，才知道这里人均消费高达一千五百加，他虽然现在不缺钱，可听到这个价格的时候还是暗暗咋舌，那他们三个人这一顿饭不得四五千啊？

    吃到一半的时候，沈霞突然间问道：“季晟，我爸有没有武力威胁你什么？”

    本来半天没看见季晟告状的沈君文，刚刚把心放回肚子里，结果听到沈霞这么一问，他心一下子提到嗓子眼了, 眼巴巴看季晟。

    “当然……”季晟瞟了一眼紧张兮兮的老沈，然后把话说完整, “没有了, 为什么这么说？”

    沈霞轻哼了一嗓子，“他一年到头都不回来几次，可每次一回来，不是舞刀弄枪，就是在那边练什么拳脚功夫，一看就是个暴力狂。”

    季晟假装恍然大悟，“原来沈叔叔还会武术啊？我说他刀舞的那么好。”

    “什么刀舞的好？”沈霞皱眉看向老沈。

    沈君文脸都绿了啊，急忙解释道：“没……没什么，就是刚才无意间拿着你削苹果的水果刀在手上舞了两下子，小季，是不是这样子？”

    看着老沈焦急的样子，季晟心中暗暗偷笑，嘴里却道：“嗯，我看沈叔叔一把小刀就能舞出刀花，当真神乎其技。”

    沈君文生怕沈霞追问，迫不及待接过话自圆其说道：“这些都是我早年在部队里练习的格斗术，你别看我四五十岁了，一般你这个年纪四五个小伙子一起上，都未必近的了我身。”

    部队里的格斗术虽然也属于武术类型，但和其他武术不同，部队的格斗术除了格斗技巧之外，还包括刺刀术、匕首术级短棍术等一系列。

    季晟不是没见过部队里出来的人施展格斗术，但真没见过老沈这样能够随手一甩把一把水果刀插进硬木茶几之中刀柄晃都不晃一下这种。

    这些没什么，有什么的是，季晟突然想到一种可能，他紧张兮兮地看向沈霞，“小霞，你没跟沈叔叔学过武术吧？”

    沈霞逗他，“怕我打你呀？不告诉你。”

    季晟狂晕了一下，心说你该不会真跟老沈学过吧？要那样以后哥们儿可不敢跟你发生什么争执，不然被家暴都可能。

    幸好沈君文是个厚道人，主动说道：“她一个女孩子学这些干嘛？”

    “你告诉他干嘛？”沈霞无语地看着她爹，“他不知道我会不会武术是一种潜在威慑力，以后看他敢不听我话，你给他知道就不怕了。”

    季晟被沈霞古灵精怪的性子弄得有点哭笑不得，他奉承了一句老沈，“沈叔叔这么厉害，我也不敢不听你话呀。”

    “这还差不多。”沈霞笑吟吟道：“不过我有个问题，你看他舞了个刀花就觉得厉害了？”

    季晟笑眯眯道：“当然不是了，沈叔叔……”

    沈君文以为季晟要说拿刀子威胁这件事了，吓得一边抹着额头冷汗，一边急忙转移话题道：“那什么小季，刚才老陆他们说你们巡展美术馆的事情还没搞定？这样，我给你们联系一下华夏美术馆、关山月美术馆等巡展的展厅，另外你们宣发的事情，我也让小霞他妈找巨鼎商量一下，让巨鼎给你们设计一个和保利秋拍一个档次的宣发方案，还有你们图录找名家了吗？没找的话，我可以帮你们范杨、王佳训等当代著名画家过来。”

    卧槽！

    你给我们联系华夏美术馆、关山月美术馆等作为展厅？

    还愿意邀请范杨、王佳训这种大师级别的画家过来绘制拍品图录？

    季晟整个人都被老沈大手笔惊呆了，像华夏美术馆、关山月美术馆都是国内前十的美术馆，尤其华夏美术馆更是当之无愧排第一，兴许进去参观没什么太大的难度，就拿关山月美术馆来说，门票免费，但想在这样的顶尖美术馆里办拍卖巡展，难度就十分的大了，特别华夏美术馆，那可不是你有钱就能在里面办拍卖巡展的，还得有关系才行，天大的关系！

    这是其一。

    其二，范杨、王佳训这种当代画坛巨匠，一平尺画就要好几万，一般不肯轻易出手，更别说画拍品图录了。

    艺术家有艺术家的风骨。

    光靠钱，可不能让艺术家赏脸。

    尤其这种当代顶尖艺术家。

    可以说，如果老沈真的能把刚才说的做到，季晟和陆正清他们举办的联合拍卖，恐怕不用宣传都能让无数人慕名赶来，能大幅度增添业绩的！

    最重要的是，如果季晟借此能够认识范杨、王佳训这种级别的大师，他就有机会进入顶尖艺术家的圈子里面，这是极其强大的人脉。

    有时候在拍卖行业，顶尖艺术家的一句宣传，比砸重金打广告还猛。

    季晟心脏噗通噗通直跳，连忙打蛇随棍上道：“沈叔叔，谢谢了，感谢你对我大力支持。”

    沈君文本来没想欠那些顶尖艺术家的人情，可他真的怕季晟胡言乱语把先前在房间里发生的事情说给沈霞知道，这才想着用巨大的好处堵住季晟的嘴巴，他皮笑肉不笑道：“没事，这回我帮你，下回你帮我，咱们互惠互利嘛。”

    季晟当然明白老沈什么意思，无非是让自己别乱说话，他压根没想过在沈霞面前胡说什么，听到老沈这话的时候，他故意装作一脸茫然，“沈叔叔你这么厉害，我有什么能帮你的？”

    沈君文差点一口呛死，他总不能当着沈霞的面说让季晟别说刚才的事吧？可他看季晟也不像是故意在装糊涂，只好捏着鼻子隐晦提醒道：“你对小霞好一点，就是对我最大的帮助。”

    季晟装作恍然大悟道：“这点您可以放心，我肯定会对小霞好的。”

    沈霞被他俩聊得有点晕，这话怎么听着好像要她快点嫁给季晟似的，要知道她和季晟才刚确定恋爱关系，肯定不可能这么快就结婚，这下子她也变得紧张了，眼睛咕溜溜在季晟和沈君文两人脸上来回转动。

    沈君文算是怕了季晟这个看上去有点愣的小子了，生怕再待下去季晟嘴巴里又不知轻重会说出点什么，他赶紧道：“我们快点吃完饭，我立刻帮你去联系吧，待会小霞你自己玩会，我和小季先忙正事去。”

    “哦。”沈霞应声道。

    季晟本来就对这次联合拍卖看的非常重，毕竟关系到他能赚多少钱。

    别看他带来那些藏品估价将近七个亿，实际上如果没有足够多的买家前来参加联合拍卖，他带来的很多藏品都有可能流拍。

    哪怕是苏富比这样的巨头流拍率都高达百分之十几呢。

    季晟和陆正清等人合作的联合拍卖实力肯定没苏富比强，他们预算的流拍率大概在百分之二十。

    但现在老沈肯出手帮忙，情况就可能不同了。

    首先在华夏美术馆、关上月美术馆这些重量级美术馆举办巡展的话，能够吸引到更多客户。

    其次，范杨、王佳训等大师替他们制作图录，消息一传开业内轰动，客户肯定会大幅增长。

    当客户数量达到一定地步，代表着竞拍的人更多，他们流拍率降低。

    不只是流拍率降低，拍卖的时候竞争会变得更加激烈，从而拍出更高的价格。

    可以这么说，沈君文帮的这些忙，至少能让季晟多赚一亿！

    这还是很保守的估计！

    要知道季晟此前所有赚的钱加一起差不多才一亿，还辛辛苦苦那么久，而现在老沈肯帮忙，就抵得上他此前的努力，他怎么能不重视呢？

    这一刻，季晟也明白了人脉强大的重要性了，如果他有老沈这么强大人脉，再加上他收集藏品的能力，哪还用和人合作开联合拍卖啊，完全自己有能力召开。

    季晟心中暗暗想着，这一次借助老沈的人脉尽可能多结识点大佬们，等到来年春拍的时候，自己就有能力独立弄一个规模不下于这次的大型拍卖！

    他倒是满怀期待。

    老沈却如坐针毡，他怎么都没想到此前稍稍威胁了一下季晟，结果现在付出这么大代价，又是要找关系给季晟找顶尖美术馆办巡展，又是欠人情请顶尖艺术家，代价真的太大了。

    他只想着快点结束这顿午餐，不想再被季晟“拿捏”，虽然在他看来季晟是无意间“拿捏”他，可滋味不好受啊。

    好吧，他纯粹自己吓自己，季晟可没想说坏话。

