    思忖良久。

    王政第一个想到的，便是回回炮。

    作为一个天朝人，哪怕对于天朝历史不算十分熟悉，对于那两次真正意义上导致神州陆沉的胡人肆虐，记忆深刻。

    那是仅仅阅读相关文字已令人惊心的惨痛和屈辱。

    深刻到甚至超过了强汉的辉煌，盛唐的风华，刚明的锐烈。

    悲剧，永远是这样的鲜明。

    第一次，自然是发生十三世纪的蒙元攻宋。

    襄樊之战。

    那群只会骑马射箭的野蛮人，正是靠着西域传来的回回炮攻破了天下闻名的坚城。

    樊城与襄阳。

    这玩意的威力应该很强...

    王政托着下巴想到。

    可问题是，他不知道怎么做啊。

    他一个宅男看过的网文不少，也知道科技是第一生产力的道理。

    王政同样也想用时代优势去碾压啊，可是知识储备实在是跟不上啊。

    再加上纸甲那次的碰壁，也让王政有点担心。

    如今的东汉，在技术上能够做到回回炮吗？

    正是心绪不宁时，一阵轻盈的脚步声传至耳畔，令他眉头一皱，随即又迅速舒展。

    他听出了来人身份，心感讶然。

    大半夜地，不好好睡觉，她怎么来了？

    不久，足音由远至近，随着愈发清晰，一个人影出现在游廊。

    来人正是霍氏。

    王政正巧望去，登时大为惊艳。

    今日的妇人大异寻常，不论是打扮还是气质。

    落在王政眼里，只觉看既觉熟悉，又感陌生。

    她似是刚刚从睡梦中醒来，带着慵懒的风姿。

    也没有如往日般留着坠马鬓，而是将一头柔顺的黑发披肩垂下。

    穿着一件白底青花的宽松长袍，倒是掩盖住其修长曼妙的身段，唯有那处饱满依旧突显。

    清波月辉之下，此时的霍氏去了所有雕饰，落在王政眼里，却觉得这般地随意自然，在夜色中悠忽出现...

    像是一个精灵般的风神秀美，清雅照人。

    在王政目眩神迷之中，妇人款款走近之间，腰身袅娜娉婷。

    直到凑到身前，柔濡的软语如咏叹般响起。

    “阿政，这么晚了为何还不歇息？”

    对着霍氏一双又黑又亮的美眸，仿佛带着莫名的吸引力。

    王政心神剧震，干笑一声，故作自然地道；

    “我曾听过一个说法，人死了以后有很多时间睡觉。”

    顿了顿，瞥了眼霍氏，见她露出倾听听的神情，接着道：

    “所以活着的时候根本不用睡太多。”

    听到这话，霍氏先是一呆，随即嘴鼻儿一翘，嗔道：

    “别乱说话，你现在是将军了，经常要打仗的，那个字以后不要再提。”

    “嫂子不觉得这话很有道理吗？”王政笑了笑：

    “何况睡觉什么时候都能睡，如此美好的夜色却不一定每时都有。”

    霍氏先不答，只是看了看，便挽着衣襟施施然地坐在了他身旁的石凳上，盯视着王政好一会儿，眼眸中露出莫明的神采，随即柔柔地轻声道：

    “你说的话，都是有道理的。”

    咫尺之间的距离，妇人若有若无的幽香浮动口鼻，令王政一颗心怦怦直跳。

    他突然有些不知道该说什么，只得没话找话：

    “嫂子，这些日子你和其他的乡亲随着我大军时常奔波，很辛苦吧。”

    “辛苦什么。”却听霍氏道：“你们男人的大事要紧，无须顾虑奴家。但随你前行就是，而且...”

    “这段时间，奴家其实很开心。”

    嗯？

    王政愕然地望了过去，却见霍氏一脸的神采飞扬，笑容里带着满足。

    霍氏确实很享受当下。

    虽然起居用度上与从前并无相差不大，但是女人天生的敏感，还是叫她感受到了身边所有的不同。

    所有人，无论的以前熟悉的那些乡亲邻居，还是天军中人，他们彼此间的关系并没有多大变化，但是在对待她时，态度却大不一样。

    是一致的大不一样。

    再粗俗的乡汉，面对她时也不敢大声说话。

    再凶悍的军卒，面对她时也不忘恭敬行礼。

    随着王政地位越来越高，那种无形的追捧和尊重，也越发明显。

    而这些，是霍氏这种平民出身的女儿家，此前从未感受过的。

    霍氏自然十分清楚知道，这些源自于谁。

    只能是王政。

    这让她暗暗开心之余，更是有了一些没来由的乱想。

    “这就是所谓的夫荣妻显吗？”

    这个词难以启齿，却已在心底念叨过不知多少遍了。

    某些不可言诉的渴望，也愈发无法隐藏，无法按捺。

    便如藤萝遇见大树，便只想缠绕攀倚。

    今日得知王政回返，霍氏本正欣喜能够与他见上一面，说上几句话。

    谁料对方竟是连县衙大门都没进一步，便又马不停蹄地去了城外。

    霍氏等了许久也不见人回，最后直到夜色渐浓，才失落地上塌就寝。

    也不知是不是心有灵犀，却在此时突然醒来。

    当霍氏看到远处有灯光时，便福至心灵地知道。

    她等了许久的男子就在那里。

    于是她匆匆起身，急不可耐地便跑了过来。

    当那个熟悉的人影映入眼帘时，她只觉得眼前一亮。

    仿佛此刻幽暗的夜里大放光明。

    她的脑中正胡思乱想，忽然两肩感觉一热。

    “嫂子，晚上风大，你还是先回去休息吧。”

    霍氏一抬头，正看到王政将脱下的披风为她披上，心中登时一暖。

    她这时才想起来了，自己匆匆出门时衣物穿的单薄，刚才感受的温热，正是来自王政掌心的温度。

    这似乎是这些日子以来，两人最为亲近贴身的接触了吧？

    想到此节，霍氏突然羞不可抑。

    仿佛这一刻所有的力气都被抽去，整个娇躯只觉瘫软无力。

    王政说完话，见霍氏既不起身也不回应，有些纳闷。

    定眼一看，却见妇人白净的俏脸此时却像是涂抹了胭脂般艳丽。

    “嫂子，你没事吧？”

    他低头凑近，轻轻唤了声。

    却不知道此举更是火上浇油。

    浓郁的异性气息从霍氏的耳边拂过，令她愈发情动，心中突然便生出了一个大胆念头。

    眼神扑朔地看了眼王政，霍氏嘤咛一声，咬了咬唇瓣，两条玉臂从衣袖抽出，轻轻捧住王政的脸颊。

    像是初春三月的的柔嫩柳条，带着细腻的冰凉。

    王政有些发懵地看向霍氏，却见她眼眉弯弯，一呼一吸俱有风韵颤动，令人熏熏入醉。

    妇人轻轻用力，便将王政的脸颊掰扶而下。

    同时两颊晕红地主动凑上。

    下一刻。

    王政的嘴唇便被一处柔软和芬芳彻底堵实。

