    第707章 变异

    “问题在那？”

    帅掉渣顺着林逸的目光望着，有些不可思议：

    “太阳？！”

    林逸望着那轮散发着柔和光芒的太阳，心中震惊不已。

    刚刚眼前的那一道光晕，却让林逸意识到：

    这个太阳，有猫腻。

    因为太阳明明悬挂于湖面之上，但是林逸却注意到。

    眼前的那片清澈的湖水中，却看不到太阳的丁点身影。

    这合理吗？

    明显是很不合理。

    这种感觉就像是：

    ‘你明明肉眼可以看得见它。’

    ‘但是直觉却告诉你，它并非是真实的。’

    这是一种很矛盾的感觉。

    同时这玩意悬挂在天下，让林逸也无从下手去探究真假。

    因为在这片空间之中，同样是属于禁飞区域。

    这时天赐等人已经围绕着水池跑开了。

    每个人都对这里的各种奇怪的动物十分感兴趣，似乎全然忘了是来这做任务的。

    最除还是王梓芯发现了异常：

    “水！”

    小丫头站在湖水边上对着林逸，指着湖水惊喜道：

    “风哥哥，这水是真的。”

    说着她还高兴的朝着水中跑去，嬉戏着。

    玉麒麟跟在其身后，一同进入水中。

    众人闻言，纷纷来到湖水边上：

    “什么情况？竟然是真的！”

    天赐等人惊奇的看着那一汪湖水:

    “这也太诡异了吧？”

    这种感觉就是：

    上一刻你还以为你是身处在一片幻境之中。

    可是这汪湖水却真实的出现在你面前。

    让人一时之间竟分不清哪个是真，哪个是假。

    林逸将手放入湖水之中，下一刻手上果然传来一种冰冰凉凉的触感。

    果然这一汪湖水才是真实可触碰的。

    “哗啦啦~”

    萧何在一边捧起一捧水，喝了一口：

    “哇，还挺甜的。”

    “呕~”

    帅掉渣看到这一幕，一副恶心的表情道：

    “你还真什么都刚吃啊！”

    萧何对此却不以为然道：

    “游戏而已。”

    “还能真被毒死了不成？”

    可话虽如此，现场却是除萧何外，没人再敢去尝试喝这里面的清水。

    而接下来却发生了一件更令人匪夷所思的事情。

    那些之前在林逸等人看来，看得到摸不着的动物。

    此刻却因为林逸等人在湖水里造成的动静而警觉了起来。

    一开始大家还以为只是巧合而已。

    只是当萧何可以靠近一头正在饮水的蝎尾狮Lv51，并打起一捧水泼过去之时。

    只见那头蝎尾狮就像是受到了冒犯一般，朝着萧何的方向露出狰狞的表情，并缓缓的向后退去，做出攻击状。

    林逸等人还可以清楚的看到它眼中的那种对未知的恐惧！

    “嘿嘿~这有意思啊诶。”

    众人注意到这种情况，都不由得感到惊奇不已。

    接下来他们便一个个学着萧何的样子，开始进入湖中对周围那些饮水的动物进行恐吓和驱赶。

    果然没过一会的时间，这些动物开始纷纷退到了一边，惊恐的看向湖面。

    或许在它们的视线之中，这湖中似乎有一群看不见的怪物，正在肆虐着。

    而林逸等人没注意到的是，随着这些动物远离湖水。

    地表在阳光的照射下，开始散发着一阵透明的气体。

    当这些动物吸入这种气体后，身体开始微微的抖动起来。

    随着这种颤抖越来越明显，这时林逸等人都发现了异常:

    “不对！”

    在林逸的注视下，这些动物的脸上都露出了惊恐的神色，并下意识的想要向森林中退去。

    很快这些动物的目光先是失去了之前的灵动，变得呆滞起来。

    紧接着眼中开始充满了猩红色的血丝。

    林逸心中暗知不好。

    “大家小心。”

    在林逸的安排下，众人背靠着湖面，以稳重如山和失语为首，切换为防御的姿态。

    人群人的尤娜同样意识到不对，口中喃喃的念着咒语：

    “召唤骷髅精英”

    紧接着在稳重如山与失语面前的地上，一个个身穿铠甲的骷髅战士不断的爬出。

    它们身上都穿着精致的铠甲，手持长剑与盾牌。

    在尤娜的命令下，它们挡在众人面前。

    一会如果开战的话，它们将作为第一道防线。

    而这时林逸原本是想召唤精灵龙的，可是召唤时却显示：召唤失败。

    因此林逸眉头不由得一皱，对张新颖道：

    “小颖，加状态。”

    人群中的张新颖闻言，立刻开始给大家加持BUFF技能“

    张新颖：

    “圣光普照Lv3”增加队友30%治疗效果，持续20分钟。

    “守护之心Lv3”增加队友20%物理/魔法防御，持续20分钟。

    “神圣打击Lv3”增加队友15%物理/魔法攻击，持续20分钟。

    “圣光之影Lv3”增加队友20%移动/攻击速度，持续25分钟。

    “守序法阵Lv2”为队友免疫所受伤害的10%，持续30分钟。

    “五行守护Lv1”为队友增加全属性魔法抵抗15%，持续20分钟。

    六道圣洁的光芒接连闪烁，下一刻。

    天赐震惊道：

    “你们看！”

    在这短短的时间内，只见所有动物的身体就像是受到什么东西感染了一样，身体开始失去水分，双目开始变得通红。

    甚至一些已经开始渗血。

    “这是开始变异了吗？”

    众人不解：刚刚还好好的，怎么突然就变成了这样。

    “这是发生了什么事吗？”

    就在这时，林逸抬手一记：

    “奥术飞弹”

    朝着最近的那头变异雪鹿Lv41，飞了过去：

    “砰砰砰~”

    “-34775”

    “-48875”

    “-52264”

    接连三声炸响，三个巨大伤害直接将这头雪鹿的血量清空。

    已经发生变异的雪鹿，在血量被清空的时候，竟直接开始在原地发生爆发：

    “轰~”的一声闷响

    刹那间碎成血肉飞溅而出。

    系统：“您获得13045经验”。

    众人看着自己的系统提示，大惊失色：

    “好高的经验！”

    “这起码也是一头40级BOSS才能给出的经验吧。”

    或许正是受到这边的动静所影响，周围那些发生变异的动物都纷纷转过头来，看向这边。

    看着远处那密密麻麻，一望无际的变异生物。

    林逸不禁脸色一沉：

    “准备！”

    不过片刻功夫，所有动物就像是发了狂一般形成一道兽潮，张牙舞爪的朝着这边涌来。

    林逸连忙下令：

    “动手！”

    帅掉渣开始挥动法杖，两头火龙交缠发出一声咆哮，冲向对面：

    “怒龙波”

    战晨瞄准一头变异鳄人，连续射出三枚箭矢：

    “迅影三连射”

    林逸直接对准最密集的区域，开始释放技能：

    “朱雀·烈焰飞羽”

    ……

    (本章完)

