    　　周秘书圆满完成此行任务,跟总裁打电话汇报。

    　　“嗯。好。”迟忱宴打完跟周秘书的电话，放下手机，看了坐在他腿上的路梨一眼。

    　　路梨煞有介事：“要不是念在她是初犯，我真要叫警察过去扫黄。”

    　　迟忱宴忍不住笑意,不知道路梨是从哪里学来的这些。

    　　天知道一张房卡突然掉出来还掉到路梨面前时，他有多惊悚。

    　　毕竟路梨要是跟他闹起来,他百口莫辩。

    　　结果路梨非但没闹,还一边听他的解释,一边研究起了附在房卡上的小纸条和地址,最后得出结论——

    　　有人不自量力想勾引我老公。

    　　就是那个十八线的娱乐圈骚骚。

    　　迟忱宴觉得这种被信任的感觉很好。

    　　路梨：“老公跟我情比金坚,岂是一个十八线使两个不入流的手段就可以离间得动的？”

    　　迟忱宴收紧圈在路梨腰上的手臂，说了声：“谢谢。”

    　　路梨十分凛然：“不客气,这是老婆应该做的。”

    　　在从小到大见多了港城的那些女星如何傍富豪的手段之后,这些悄摸摸递房卡的行为，在她眼里简直是幼稚加小儿科,丢人现眼。说句有些不恰当的话，有她妈这种在上个世纪腥风血雨中厮杀过来并且成功上位的顶级狐狸精,她作为顶级狐狸精狐狸的女儿,只用继承个一星半点，在现在这个人均降智的名利场就能横扫一大片了。

    　　路梨对着迟忱宴的脸,看着看着,脸上表情突然变得忧愁起来。

    　　“老公。”她叹了一口气，微微皱眉。

    　　迟忱宴：“怎么了？”

    　　路梨哭丧小脸：“老公你知不知道自己真的很过分。”

    　　迟忱宴摸不着头脑：“过分？”

    　　路梨：“我的老公过分就过分在这么帅这么优秀还这么有钱，导致老公每次一出门都有不自量力的小碧池对你虎视眈眈,我都想把老公藏起来不让老公出门了呜呜呜呜呜呜。”

    　　“不过有这么棒的老公，作为老婆阿梨虽然有担心，但也真的好光荣。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　路梨又坚定起来：“幸亏阿梨跟老公情比金坚，老公眼里只有阿梨，外面那些狐狸精在老公眼里连阿梨的一根脚指头都比不上！”

    　　路梨拉着迟忱宴的手放到她身上：“老公看看我，长相，皮肤，身材，全是纯天然，哪个不顶级，有这种老婆摆在家里，老公还会给外面那些叽叽喳喳的野鸡眼神？”

    　　路梨甩了甩自己的渣女大波浪：“我连发量都比她们多！”

    　　迟忱宴听着，点点头，肯定路梨说的话：“嗯。”

    　　的确是这样的。

    　　路梨不满意迟忱宴简短的回答，她每天都那么花式夸老公了，老公却只会答“嗯”，她也要听老公夸一夸她。

    　　路梨坐在迟忱宴腿上，圈住他脖子：“老公你说我漂不漂亮？”

    　　迟忱宴路梨的一缕碎发轻轻别到她耳后：“很漂亮。”

    　　不是现在那些依靠妆容和人工塑造，遍地都是看得人眼花缭乱的小美女，而且实实在在明艳动人的大美人。

    　　路梨：“那我身材好不好？”

    　　迟忱宴捏了捏路梨小腰：“特别好。”

    　　她很瘦，却又不柴，并且该有肉的地方绝对有肉。

    　　“老公……唔。”

    　　迟忱宴抬起路梨的下巴，然后吻住她的嘴。

    　　路梨顿了一下，虽然话还没问完，不过跟老公亲亲更重要，随即闭上眼睛，乖巧地回应。

    　　迟忱宴在沙发上像揉面团儿一样过足了手瘾，然后直接抱起又漂亮身材又好的小东西去卧室，欲罢不能。

    　　床头柜里刚补货不久的计生用品又快见底了。

    　　***

    　　“啪啪啪啪啪啪。”

    　　Spa会所，vip休息室里，乔佳一听路梨讲述了她和迟忱宴夫妻联手教小碧池做人的故事，忍不住拍了拍巴掌。

    　　现在这样的路梨都能应付的妥妥帖帖，迟忱宴果然是个狼人。

    　　路梨咬着饮料吸管，虽说这一个蒋诗佳是解决了，但以后难保不会有更多的蒋诗佳出现。

    　　她虽然对老公放一万个心，只是一想到有那么多野女人在觊觎她老公，还是膈应的慌。

    　　而这一切的根源，无非就是那个“豪门头号塑料夫妻”上。

    　　别人都以为她跟老公是塑料夫妻，所有才会有那么多莺莺燕燕恬不知耻往地她老公身上扑，如果大家都知道她跟老公情深似海如胶似漆，那些狐狸精就会知道这是一件多么自取其辱的事情。

    　　只是路梨想到这里有些发愁。

    　　她发现自己之前的那些举动作用都不大。

    　　在微博给老公打call，公开给老公跳的表白舞，这些竟然都没有什么效果。

    　　她倒是涨了不少粉丝，但是“吃梨夫妇”的超话根本没涨多少粉，抽奖活动过后，超话已经越来越沉寂了。

    　　除了她以外只有十来个人还在坚持不懈地每天签到。

    　　并且她昨天看到，到现在还有很大一部分人，坚持认为他们塑料到连那个那个都没有过。

    　　怎么会有那么闲的无聊揣测人家两口子夫妻生活的人呢。

    　　并且这谣言还越演越烈，说的是煞有其事，仿佛曾今钻到他们床底，亲眼见证过两口子脱光了躺在一起都不会有反应的情景一样。

    　　路梨越想越气，把吸管撇到一边：“我该怎么辟谣？亲口说我跟老公夫妻生活好的很，用不着你们操心？”

    　　“我能说吗？这种事情我能说得出口吗？豪门贵妇不要面子的吗？”

    　　乔佳一：“其实你也可以不用说。”

    　　路梨：“？”

    　　乔佳一：“你可以拍个小视频什么的证明一下，那样更直观。”

    　　路梨：“………………”

    　　她揪住乔佳一耳朵：“你想让扫黄警察扫上我？”

    　　“噢噢噢我错了错了。”乔佳一把嚎一边耳朵从路梨手中抢救回来，“开玩笑开玩笑嘛。”

    　　路梨：“我没有开玩笑，我现在很苦恼，你给我想个办法。”

    　　乔佳一叹了口气，看路梨一眼。

    　　“这不很简单嘛。”她大咧咧说，“你跟迟忱宴生个娃不就行了。”

    　　路梨：“？？？”

    　　乔佳一：“孩子总不可能你一个人就能生出来吧。生下来后往那里一放，白白胖胖，又有面子又不用搞颜色。”

    　　“娃都有了，事实出来了，这些乱七谣言还够看吗？谁还能说你们感情不好吗？感情不好还会生小孩？”

    　　“好主意。”路梨看乔佳一的眼神立马变了。

    　　她现在觉得乔佳一浑身上下透着机灵。

    　　然后路梨又想到迟忱宴，想到那些不可描述的事。

    　　老公每次都会做措施，从来不马虎，连半点想让她怀孕的意思都没有。

    　　路梨也不知道是为什么。

    　　她只记得从他们结婚开始就是这样了。

    　　是老公不想要孩子吗？

    　　路梨立马否定掉这个可能。

    　　老公不可能不想要孩子，没有孩子，他的亿万家产要谁来继承，再说了，老公那么爱她，怎么可能不想跟她生个有两人血统香香软软的小胖胖呢？

    　　路梨左思右想，找到原因。

    　　是因为老公想跟她多过二人世界，不想这么早就要一个小东西来打扰他们。

    　　路梨鼓了鼓腮。

    　　他们都结婚三年了，二人世界再怎么说也已经过够了。

    　　现在应该把要宝宝提上日程。

    　　乔佳一看到路梨深思熟虑的样子，推了推她胳膊：“喂，你不会真想跟迟忱宴生孩子吧？”

    　　“我就随便说说啊！你你你不要当真！”

    　　路梨抬起头：“为什么不生呢？”

    　　乔佳一立马倒吸一口凉气：“不可以！绝对不可以！”

    　　孩子这种东西一生可就塞不回去了，现在的路梨把迟忱宴当情比金坚的老公，所以要跟他生孩子，可如果将来孩子生下来，路梨却恢复认知了，看到自己在错乱期间跟塑料老公生了个孩子，不疯掉才怪。

    　　路梨目光坚定点头：“我觉得可以，真的可以。”

    　　乔佳一看到路梨坚定的眼神，只觉得自己头发都要一根根竖起来，无比后悔跟路梨提起生孩子的事，决定生孩子的路梨仿佛九头牛都拉不回来。

    　　乔佳一又只好安慰自己这是路梨单方面的想法，毕竟迟忱宴是正常的。

    　　虽说是塑料夫妻，但毕竟是法律认证过的，路梨现在又黏，所以迟忱宴趁机骗路梨炮这种行为她没法管也没法做过多谴责，不过如果他趁着这个时候让路梨给他生孩子，那就是真正的丧尽天良泯灭人性，她死也要把路梨拉回来。

    　　不过据她的了解，迟忱宴虽说狗了一点，但应该也没那么不要脸，干不出这种事。

    　　乔佳一自我安慰地想。

    　　路梨把生小孩这件事情放在心上。

    　　****

    　　盛景集团旗下最重要的产业是迟忱宴担任总裁的盛景科技。

    　　盛景科技前些年一直着力于核心技术的研发，主要生产电子产品的核心配件，并不直接参与面向普通老百姓的市场，但盛景科技研发生产的系统软件和配件，一直存在于市面上大大小小的电子产品之中，称得上是虽然眼睛看不见，身边却处处有盛景的存在。

    　　迟忱宴父母去世时盛景内部几个旁支蠢蠢欲动，迟老夫人重任董事长后才压了下来，但毕竟年事已高，盛景前些年的发展虽然算不上太坏，但在这个核心技术日新月异不断突破提高的市场，不进，则是为退。

    　　直到迟忱宴接管盛景，年轻的主心骨立马给整个盛景注入巨大活力，这几年盛景发展越来越好，迟忱宴也不断在原有的基础上寻求突破创新，三年前推出了由盛景全线自主研发生产的产品“GO”直面消费者，“GO”一经推出后迅速占据市场份额，大获成功。

    　　在那之后盛景每年都会开发布会发布关于旗下主导产品“GO”的革新与升级，因为盛景的技术一般也就代表国内最新的技术，所以盛景的每年的发布会备受社会各界关注，成为行业领域的风向标。

    　　今年盛景的发布会定在周五，国内外行业领域早已拭目以待。

    　　时间临近，每年这个时候迟忱宴都会变得极为忙碌，连续好几天在公司开会到深夜，回家也一直在开视频会议。

    　　路梨很是懂事，不黏上去打扰，于是迟忱宴经常晚上回房间，她已经独自睡着了。

    　　清晨，路梨站在迟忱宴身前给他打领带，两人难得聊会儿天。

    　　迟忱宴看着胸口乖得不像话的小脸，问：“发布会去吗？”

    　　路梨知道迟忱宴是在说盛景今年的发布会。

    　　她记得自己前两年都没去，因为她这人不是什么科技发烧友，对这种什么什么技术的突破革新不敢兴趣。

    　　路梨对自己前两年缺席的行为表示十分后悔。

    　　不感兴趣又怎么样？谁说去了一定要看产品的。

    　　去看老公啊！去给老公打call啊！

    　　路梨立马点头：“当然去！”

    　　迟忱宴知道路梨会答应，抬手摸了摸她脑袋。

    　　路梨抬头看迟忱宴，眉目含情。

    　　这几天忙，她都还没有来得及告诉老公自己准备跟他要宝宝了。

    　　她都算好了，加快点进度，今年她一个人去，明年就可以是她带着宝宝去。

    　　发布会上，老公在台上挥斥方遒，展示着令所有人惊叹的成果与革新，不仅是将产品，也是将他的个人魅力与能力发散到极致。更新最快

    　　而那个时候，他的美丽小娇妻正坐在台下，无比光荣又骄傲地看着自己的老公，身旁还带着见证两人铁血夫妻情的小崽崽。

    　　所有谣言不攻自破。

    　　这是多么令人称颂的幸福美满的一家。

    　　嘤。

    　　迟忱宴看着路梨，也不知道她是在想什么，笑的这么甜。

