    这几人便是天火宗的人！

    毕竟是承了风凌的情，杀个人而已，他们还是很乐意去做的！而且一定要做好。

    “那就是白夜吧？”

    一位老者看了一眼远处路过的马队，淡淡道了一句！

    “对！跟那个风凌描述的一样，红披风，黑色铠甲，还有一个黑色的头盔，看起来像是那么一回事。”

    “嗯。”

    然后，老者拿出一张符。

    “宗主，人已经锁定了，现在处于黑风寨附近，周围没有其他人。”

    传音符之中传来火元朝的声音：“可以动手了，记住千万不能暴露天火宗。”

    “明白。”

    老者捏碎传音符。

    另一边。

    火元朝在卧室之中。

    他的儿子火元霸已经清醒了过来。

    只是身体还有些虚弱。

    “父亲……”

    火元霸用胳膊搀着自己坐起来。

    “霸儿，你且躺好，你身子虚弱，躺着修养。”

    火元霸点了点头，然后躺在那儿。

    “父亲，孩儿是怎么好了的？”

    火元朝说道：“我们找到了三星虹莓，有个人送了过来。”

    “送了过来？那天火宗岂不是要欠他人情？”

    “一个小人情罢了，只需要去杀个人而已，为父调查过了，这个送来三星虹莓的风凌，他也是没那么简单，霸儿，如果有机会的话，你倒是可以跟他好好相处相处。”

    “孩儿明白。”

    ……

    另一边。

    楚白带着人继续在这条路上走着。

    “三当家的，他们来了，要动手了吗？”

    躲在暗处的山贼问道。

    “准备动手！”

    他们举起手中的刀剑，准备冲出去！

    然而……

    嗖——

    几个身影突然出现在了楚白他们的身边。

    “停！”

    三当家的喊了一声。

    然后他们小心谨慎的看着前方。

    “杀！”

    随着老者的一声令下，他们一共四个人一起冲向楚白等人。

    十几名黄金守卫，他们也是拔出刀剑，一时间鏖战在了一起。

    楚白眉头一皱，伸出手，诛神之厄出现在掌心。

    “还想还手？”

    老者怒斥一声，手中握着剑，以极快的速度冲向楚白。

    【神秘老者】：品级：魔玄，等级：40，生命值：1000000，实力强横的强者，不知道是什么身份。

    魔玄级别的NPC高手？

    看样子，他的目标并不是这些黄金守卫，而是他楚白。

    真是奇怪，他竟然被NPC给盯上了？

    难道是之前那个血皇殿秦无双的人？

    不会吧？

    但，魔玄纵然在NPC之中算是不弱，对楚白来说，却也不是多么强！

    楚白手中握着诛神之厄，与那老者不断地战斗，两把武器发出噼里啪啦的声响，愣是谁都没有真正伤害到谁一丝。

    “哼！果然有些本事，天火一击！”

    那老者举起手中的剑，整把剑燃烧着火焰。

    随后，他直接冲向楚白。

    速度之快，楚白根本躲不开。

    “利刃华尔兹。”

    楚白强行释放利刃华尔兹，身体对着那老者不断地穿梭，同时将伤害躲开。

    -6640，-6640，-13280

    伤害较之他百万血量，其实还算是比较可观了。

    “这招式……”

    那老者往后退了两步，看到自己的衣衫被划破，他眉头紧皱！

    楚白身上缠绕着一股力量！

    “嗯？”

    那老者感受到楚白身上的力量，眉头猛然一皱。

    “修罗之心！”

    “血祭！”

    楚白强行献祭了99%的生命值。

    之所以敢献祭99%，是因为楚白有修罗之遣的无敌。

    “修罗之遣。”

    3320的攻击力，在修罗之心和血祭的增幅之下，达到了32536。

    这个攻击力，已经很高了，如果再有小雪儿在的话，那就更夸张。

    但，也足够了！

    “不好！”

    那老者感受到楚白突然爆发的气势，他露出了一丝胆怯。

    这股威势，这么感觉竟如此恐怖？

    跑！

    他下意识的反应是要先拉开距离。

    然后……

    “裁定一击。”

    嗖——

    -97608

    暴击三倍伤害，直接清空他十分之一的血条。

    “烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    -97608，-97608，-195216

    现在，百万血量在楚白面前，真的就是一套爆发秒杀的血量。

    那老者被击飞在空中。

    “极寒冰冻！”

    【极寒冰冻】：来自于无限大招，控制类技能，没有任何的伤害，但是具备着强大的控制效果。效果：吟唱0.5秒，释放后，以自己为圆心，周围十米所有单位都将被冰冻两秒。无冷却。

    楚白吟唱0.5秒，突然从他身体周围爆发出一股寒力，将周围十米彻底冰封。

    那老者也被冰封在了原地。

    “叮…目标已被冰封四秒钟。”

    楚白愣了一下。

    四秒？

    这个极寒冰冻是无限大招获得的技能，但是不是只能冰冻两秒吗？

    怎么提升到了四秒？

    莫不是，冰神体？

    冰神体让这种冰属性的效果翻倍了。

    可能就是如此。

    那他完了啊！

    然后，楚白的攻击对着那被冰封的老者狂砸过去。

    砰砰砰——

    暗处，那些山贼看着这一幕。

    “三当家的，那几个人是什么人啊？”

    三当家也是摇了摇头：“不确定，但感觉可能是某个家族或者是宗门的人。”

    “那……三当家的，咱们还要出手吗？”

    “出手个屁啊，撤！行动取消！”

    ……

    楚白直接将这个老者击杀。

    然后他看向旁边。

    十几位黄金守卫，死了一大半。

    那几个人的实力太过于强大，已经超越了黄金，或者说，他们的实力，水平，技能等等都比黄金守卫强太多了！

    “左护法！”

    其他几人，看到那老者被杀死在那里，他们大喊了一声。

    “杀了他！”

    嗖——

    几人冲向楚白。

    楚白眼眸闪烁着杀意。

    修罗的意志逐渐的萌生出来。

    再一想到，这些人就是为了杀自己来的，楚白就更加的愤怒！

    “都去死吧！”

    楚白眼眸一凝，握着诛神之厄冲了过去。

    没过多久，几个人全部都化作了尸体躺在那里。

    楚白手上的诛神之厄在滴答滴答的滴落着鲜血。

    周围，十几个黄金守卫也都已经变成了尸体。

    楚白收起了诛神之厄。

    “我倒要看看，到底是谁想要杀我。”

    楚白即使身上的技能已经消失，但是他的那种暴戾依旧存在。

    他走到那左护法尸体旁，将一块令牌捡了起来。

    这是一块火红色的令牌，上面写着“天火宗”三个大字。

    “天火宗！”

    楚白眼眸微凝。

