    周慕寒听着梁音软软糯糯的声音，目光落在她的瞳孔中，心里某个角落毫无防备的塌了下去，满腔温柔。

    他早就知道梁音会撒娇，她若是愿意，真的能哄的任何一个男人在她面前缴械投降，心甘情愿掏出自己的真心奉上，任由她踩踏撕裂。

    他微微向前倾身，勾着唇角朝她靠过去，在距离她的脸颊不到两公分的位置停下来，低哑的声音中带着几分暧昧：“你打算怎么谢我？”

    梁音从他靠过来时便已经有些紧张，听到他这样开口更是明白这人骨子里的“流氓气质”又藏不住了，于是她稳住加速的心跳，用同样的语气反问着他：“你想让我怎么谢你？”

    这样的回答无意于是变相的挑衅，周慕寒眼底的笑意更浓，看来他要是不做出点反应，还真对不起这小妖精的这副得意模样了。

    他抬手捏住梁音的脖子，微微用力将她揽向自己，在两人嘴唇几乎要碰到的距离停下，呼吸温热：“我想要的你不清楚么，嗯？”

    如果现在有心跳记录仪在观测梁音的心跳的话，在那个“嗯”字之后，她的心跳一定是成倍的增加，周慕寒这个狗男人，没事长得这么好看做什么！

    要不是意志坚定，她说不定这会儿早就冲上去强吻他了！

    梁音攥紧手指，努力控制自己情绪，让自己的表情看上没那么受他影响：“抱歉，我不清楚诶，要不然你现在跟我说清楚？”

    “好啊。”

    周慕寒像是就在等她这句话，话音落下的同时另外一只手直接揽住她的腰肢，稍一用力直接将人抱在自己的腿上，动作很快却并不生硬，随后低头直接朝梁音的粉唇压了上去。

    不知道是早就猜到他的目的，还是自己内心深处也有这种莫名其妙的期待，周慕寒亲到自己的那一刻，梁音竟然没有任何想要反抗的想法，更没有要躲避，而是一动不动的承接着他的这个温柔的吻。

    周慕寒心里有点意外梁音的反应，心里也像是受到了无名的鼓励，他的大手从梁音的后颈滑下来，抚着她的脸颊，正准备加深这个吻时，病房门突然被推开，一个女人毫无预警的闯了进来。

    梁音吓了一跳，猛地起身一把推开周慕寒，快速向后退开，脸上也跟着浮起红晕。

    亲到一半被打断，周慕寒心底的怒意几乎一瞬间便燃了上来，他转头便要朝着进门的人发脾气，但看清楚来人后却十分意外，皱眉道：“怎么是你？”

    韩若菲已经被刚刚那一幕完全惊到，僵在原地根本不知道该作何反应，直到周慕寒朝她反问她才反应过来，脸色也跟着涨红：“那什么，我、我听说是你住院，所以、所以过来看一下？”

    但她做梦也没想到会在病房中看到这么香艳的一幕啊，而且、而且而且她好像还没敲门！

    周慕寒闻言压住火气，看了一眼韩若菲的打扮，又问：“我住院你怎么会听说，你是这里的医生？”

    “啊，对。”

    韩若菲闻言立马拿了一下自己胸前的挂牌，上面清楚的写着：“外科实习医生，韩若菲”。

    只是这些信息周太太都非常清楚，而且以她的意图不可能不告诉周慕寒，但现在他却连自己的职业都没记住，难道他对自己一点兴趣都没有？

    这个想法冒出来的一瞬间吓了韩若菲自己一跳，她在胡思乱想什么啊，周慕寒亲口说过他有老婆而且不打算离婚，她本来就和他没可能的。

    “既然是医生，那就负责好自己职责范围之内的事情就好，我不是你的病人，也不需要你探望。”

    周慕寒语气淡漠，带着刚刚被打断的不悦，没什么感情的开口，赤裸裸的逐客令。

    他说完还不忘看了梁音一眼，梁音这会儿脸颊上的赧然已经淡去不少，当然理智也恢复了不少，眼中再没有了刚刚和他亲吻时的意乱情迷，取之而代的是明晰的理智。

    得到这个结论的周慕寒更是不耐烦，好好的一次机会竟然被这样莫名其妙的打断，而且还是被一个只见过一次的女人，真是无语的很。

    韩若菲本来还纠结于自己刚刚脑子里的“肮脏想法”，结果刚抬头就看到周慕寒的满脸不耐烦，顿时火冒三丈：“喂，周慕寒！你这是什么态度，我好心好意过来看你，你竟然赶我走？”

    “嗯，走的时候顺便把门带上。”

    周慕寒一边回答韩若菲的话一边在心里想着怎么能和梁音继续刚刚的事情。

    韩若菲闻言脸色更加涨红，她顿时觉得自己被羞辱，胸腔满是怒意，她看了一眼背对着自己的梁音，又重新把视线转到周慕寒身上：

    “周慕寒，你懂不懂什么叫礼貌和教养啊？你以为你是什么好人，明明昨天才跟我相亲过，现在又和这种乱七八糟的女人乱搞！你还说自己有老婆、不打算离婚，像你这种渣男，就算你不离婚你老婆早晚也会甩了你的！”

    梁音本来被人撞破亲热便尴尬不已，打算直接撞死到最后算了，但没想到竟然听到了身后女人这么真挚的“控诉”，顿时来了兴趣，立马打量的看向周慕寒，似笑非笑。

    周慕寒从那句“才和我相亲过”开始脸色便已经越来越难看，听到最后更是极其无语。

    他起身从床上下来，一把拉过梁音走到韩若菲面前，正想介绍说这位就是我老婆，结果梁音却在这时抢先一步甩开他，然后当着韩若菲的面，忽然掩面而泣，抬手指着他一副“伤心欲绝”的模样控诉道：

    “原来你竟然是这种人！你还跟我说你没有老婆、还说你是单身，你竟然欺骗我！”

    韩若菲一听更是愤慨：“原来你也是被他骗了！”

    “嗯嗯！”

    梁音一只手捂着自己半张脸，假哭的相当走心，俨然一副被渣男欺骗的纯情少女模样，伤心的不能的自已。

    周慕寒原本的恼意在看到梁音这突然的临场反应之后跟着烟消云散，他好笑的看着梁音，也不管旁边的韩若菲还在不在，上前一步直接将她揽在怀里，低声道：

    “我不是答应你会离婚么，慌什么？”

