
    林辰倒也不是一直站在山洞口遥望着古阳城那边，毕竟，就算龙女会来这边，也不可能来得这么的快。

    从清晨到黄昏，他呆在黑色小塔的第二层空间内，服用之前炼制的一纹极品圣丹，进行xiūliàn。

    这段时间，在黑色小塔内部空间第二层，足足有着八九天，林辰服用了七颗一纹极品圣丹，并且全部消化掉了。

    七颗一纹极品圣丹的效果，远不如之前的“天玉灵wángdān”，但也多多少少，让林辰的境界，再次精进了许多。

    傍晚时分。

    林辰再次出现在山洞口，磅礴的神念从他脑海涌出，如同一张天网，片刻间，将古阳城笼罩。

    片刻后。

    他脸上露出失望的神色，他并没有在古阳城内，察觉到冷寒嫣、韩霜、叶梦凰、伊琳娜几女中任何一人的气息。

    比起龙女已经来到古阳城，但并不是他要找的人，他更愿意相信，龙女还没有到来。

    他发现古阳城内，比起昨天又是热闹了许多，基本上十个里面，有七八个所谈论的，都是昨夜他和武昊乾的那一战。

    林辰甚至感应到，古阳城内有着让他心中生出危机感的气息，对方的境界，明显要比他更强，应该是圣者境。

    不过，对方的灵魂境界却是不如他，所以并没有第一时间，察觉到林辰的神念在查探着一切。

    林辰也是非常的谨慎，在察觉到那比自己更强大的气息后，神念便立马遁走，绕开对方所在的那一片区域。

    闻来客栈的一个房间内，一个原本坐在椅子上的老者，猛地站了起来，一双锋锐的眼睛打量着四周。

    “郭长老，怎么了？”

    房间内，还有着另外两个中年人，此时，其中一个中年人疑惑的询问道。

    “我感觉，刚才好像有谁在用神念探视着这边。”老者皱眉道。

    “郭长老你估计是多心了，如果有谁在探视着这边，怎么可能逃得过您的感知，绝对第一时间就被您发现了。”中年人道。

    “或许吧，也或许是这边来了什么灵魂比我强大得多的存在也说不定，不过，这些都与我们无关。”老者重新做回椅子上，沉声道“那个龙牙，估计已经不在这古阳城了！不过，无论他逃到天涯海角，也逃不过我们阎罗殿的追杀，绝对免不了一死！郁儿的仇，非报不可

    ！”

    “没想到，这古阳城内，还来了真正的圣者境强者。不会是冲着我来的吧？”

    站在山洞口的林辰将神念收了回来，心中有些狐疑。

    如果对方真是冲自己来的，刚才第一时间察觉到自己的神念，那么便能反过来通过神念，确认自己的位置，那就麻烦了。

    虽然说，林辰击败武昊乾，可以说是也有着堪比一婴圣尊的战力了。

    但也就是这么一说而已，真正的一婴圣尊，多半也都是有着压箱底的手段，而且，一婴圣尊中，也同样有着妖孽的存在。

    要真是遇到了一婴圣尊，林辰的胜算并不大。

    只有到了中域天骄榜前三的层次，才可以说是真正的一婴圣尊级别战力。

    “若是我突破到逍遥境九阶，应该也足以踏入中域天骄榜前三，只可惜，就算是将身上剩余的一纹极品圣丹全部服下，也终究还是差了太多。”

    林辰刚将神念收回，紧接着，他就感觉到，仿佛有着一阵微风吹过，让他毛骨悚然的是，这股微风吹过的感觉，不是出现在他的身上，而是来自于他的灵魂！

    “有人在用神念探视这周边的一大片区域，而且，对方的灵魂层次，要比我高出不少！”

    林辰心中咯噔一响。

    正常来说，对方使用神念查看这边，在一定距离外，林辰就能感知到才对。

    能够让他这般后知后觉，最终才惊醒有人用神念在查看这边，说明那人的灵魂层次要比他更高，至少也是圣境巅峰四转！

    灵魂层次得到圣境巅峰四转的修道者，在中域，绝对是凤毛麟角般的存在。

    要知道，即便是圣尊强者，灵魂也都不可能强大到圣境巅峰四转这种地步。

    即便是菩提丹塔、风雷殿这种也专注于xiūliàn灵魂的大势力，圣境巅峰四转，往往至少也是长老级别的人物了！

    而灵魂能达到这个层次的，境界绝对不差，基本都是圣者境的修道者。

    林辰只希望，对方不是冲着自己来的，不过当他见到远处一个朝着这边飞来的人后，他的一颗心，缓缓沉了下去，身体瞬间紧绷起来。

    “没想到，你竟然真的还在这边！”

    来人，是星罗宗旭阳峰的峰主邹尉，他看着林辰，脸上带着笑容，不过明显的不怀好意。

    林辰之前，已经从郭阳口中得知，郭阳带着朱戾和元宸焕对付自己，说到底，其实就是邹尉的主意。

    如果邹尉不开口，郭阳又哪里有本事，让元宸焕和朱戾出手？“你竟然真的已经突破到了逍遥境八阶，甚至于，灵魂也到了圣境巅峰三转的层次，了不得！或者说，已经不只是了不得，而是太不可思议了！即便是当年的燕听波，和你

    相比，也差得太远了！”

    邹尉打量着林辰，赞叹出声。

    刚才神念从林辰身上扫过，他不只是察觉出了林辰的修道境界，更是连林辰的灵魂层次也知道了。

    听着对方如若夸奖般的话语，林辰没有半点开心，反倒是心中更加忌惮了几分。

    他知道，对方认为自己身上有着什么秘密，现在见自己以一个不可思议的速度成长，绝对更不会放过自己了！

    “哈哈。邹峰主，你太夸奖了，我可没你说的那么了不得。没想到这么巧，你也到这边来了。”

    林辰打了个哈哈，脑子里则是在想着，怎么才能够摆脱对方。

    不过很快的他却是有着一种无力感，对于星罗宗一众强者的实力，他曾经询问过夏惜婵，而夏惜婵也给他透漏了一些。

    他不知道邹尉的灵魂强大到了哪个层次，却是知道，对方的境界为圣者境三阶！

    是一个货真价实的三婴圣尊！

    而对方的灵魂层次，至少也是圣境巅峰四转！

    他和对方的差距，实在是太大，有云泥之别。这种情况下，他哪里有可能逃走？
