    灵魂酒馆开业，一直热闹了近一个星期，寝室老二马天绪也来帮了一个星期的忙。

    马天绪每天熬夜在灵魂酒馆帮忙，已经挂上了大大的黑眼圈，整个人看上去很蔫儿。

    这是一个平凡的周六，马天绪在酒馆帮忙至凌晨三点，终于回到了家中，身上还带着浓浓的烟酒味。

    打开家门，马天绪拖着疲惫的身体正要回房间，黑黝黝的客厅忽然传来声音。

    “回来啦！！”

    马天绪吓得一激灵，连忙打开客厅的灯，才发现是母亲面无表情的坐在沙发上。

    “妈，你要吓死我啊，大晚上坐这儿，还不开灯。”马天绪拍了拍胸口，刚刚心脏都差点骤停。

    “你还知道回家啊？毕业一个多月了，不说找工作，天天在外面鬼混，前一久还知道早点回家，这段时间变本加厉了是吗？你看看现在凌晨几点了，一身的烟味和酒味，你是不是要学你那个死鬼老爸？”母亲从沙发上站起来，情绪十分激动。

    关乐曾经说过一句话，正常人叛逆期是十几岁起，二十岁止。

    而马天绪的叛逆期，是从二十岁起，结束时间待定，这就不是一个正常人。

    母亲的一通指责，立即激起了马天绪叛逆的心：“我鬼混什么啊，我是去帮我室友的忙，他酒馆才开业，忙不过来。找工作也不是嘴巴一张就能找到，那不是需要时间吗？”

    “开酒馆的能是什么好人？还帮忙？我看你是去帮忙玩儿吧！”

    “开酒馆的就不能是好人？那我爸还是公务员，他不一样在外面乱玩儿，裹小三儿吗，你有本事去管管他啊，谁规定的哪个职业就一定是好人，哪个职业就一定是坏人？”

    马天绪的父亲是一个官员，官儿不大，工资也不高，但生活作风问题十分严重，并且在认识的人里，已经是处于半公开的秘密。

    马父常年不回家，马天绪和母亲独自居住，但两母子从来都对这个话题讳莫如深，没想到今天马天绪一激动，竟然说了出来。

    马天绪说完就后悔了，两人同时愣在原地，接着母亲就疯了。

    她一个靠枕砸在马天绪的身上，面目狰狞的大吼道：“滚，你个不孝子，滚出去，我就当没有生过你！！”

    马天绪自知理亏，但也在气头上，仍旧嘴硬的说道：“滚就滚，我们一家三口各自生活吧！”

    说完，马天绪穿好鞋就出了家门。

    看着摔门而去的儿子，马母崩溃的坐在沙发上，掩面大哭。

    ......

    凌晨四点，我听到酒馆门外传来一阵敲门声，穿上衣服鞋子，拖着疲惫的身体打开酒馆的大门。

    马天绪眼眶通红的站在酒馆外，我十分诧异的看着他问道：“老二？你怎么又跑回来了？”

    “离家出走了，没地方去，能收留我吗？”

    我赶忙走下台阶拽住他的手说道：“你能把吗字去掉吗？来我这儿就和回家没什么两样。”

    我把他拉到我的房间，关乐也被我俩的动静吵醒，跑到了我的房间内。

    “什么情况啊，马老二！”关乐大大咧咧的坐下，用平时开玩笑的语气询问着马天绪。

    “和我妈因为我爸大吵了一架，跑出来了。”马天绪使劲揉搓了一下脸颊，情绪低落。

    我和关乐对视一眼，马天绪父亲的事情，我们寝室三人其实都知道，只是从来都不会提罢了。

    “反正也被你弄醒睡不着了，还能喝点不？”我拍拍他的肩膀，主动岔开了话题。

    “喝，喝死拉倒！”

    马天绪话音才刚落，关乐已经抱着一件啤酒走进了房间。

    我和关乐一直陪着马天绪喝酒聊天，开导他到早上八点，三人最后烂醉如泥的全都睡在了我的房间。

    接下来的三天，马天绪的吃住行全和我们一起，我偶尔劝他回去看看，他也直接拒绝，我也不好一直唠叨。

    直到第四天晚上九点过，我们都在酒馆里忙着，马天绪突然找到我。

    “老大，我今天心绪不宁的，我妈这几天也没给我打过电话，我想回去看看。”马天绪说这话的时候，是捂着胸口，眉头紧锁。

    我听完后笑着说道：“兄弟，你终于想通了，早该回去看看了，不管怎么说，那都是生你养你的妈，百善孝为先嘛。”

    “嗯，我看店里也不是特别忙，我就先回去看看。”

    “行，你快去吧。”

    马天绪走后，酒馆内依旧如常，该喝酒喝酒，该忙碌忙碌。

    ......

    晚十点，马天绪匆匆赶到了自家小区外，他今天一天都心慌不已，右眼皮不停地跳着。

    刚进小区，就遇到了一个与他家一栋楼，比较熟悉的邻居。

    “唉，小马回来啦。”

    “对啊郝叔，这么晚你还出门啊？”马天绪耐心礼貌的打着招呼。

    “出去买包烟，今中午你爸回来了，你知道吗？”

    马天绪一怔，惊声道：“我爸回来了？”

    “是啊，中午的时候还和你妈吵得挺厉害的，我在楼上都听见了，不过后面就没声儿了，你赶紧回去看看吧。”

    “行，谢谢你昂，郝叔，早点回家。”

    马天绪急急忙忙的挥了挥手，加快了回家的脚步。

    刚到家门口，马天绪就闻到了一股刺鼻的气味，他皱着眉头打开家门，屋内漆黑一片，刺鼻的气味更加浓郁。

    马天绪往前走了两步，想要开灯，却脚下一滑，双手撑着，结结实实的坐在了地上。

    忽然，马天绪好像摸到了什么黏稠的液体，覆盖了他整个手掌，当他拿起手，借着微弱的光亮，看见手上全是鲜红鲜红的液体。

    马天绪心中发毛，连忙爬起身子，站了起来，一巴掌摁开了客厅的灯。

    懵了，马天绪彻底懵了。

    整个客厅到处都是血迹，满屋子的血，鲜艳又渗人。

    母亲倒在沙发边缘，脖子被割开一半，死不瞑目的看着门的方向，嘴巴张得老大，好像是想叫没有叫出来。

    “啊！”

    血腥味刺激着大脑，眼前的景象令得马天绪崩溃，他再次跌坐在地上，惨叫着往后挪移。

    “砰！”

    房门在这时诡异的猛然关上，马天绪回头，瞳孔剧烈收缩。

    马天绪感觉天旋地转，身体不受控制的颤抖，他再度转头看向母亲的尸体，陡然余光像是看见厕所门口站着一道身影。

    马天绪立即看向厕所，又什么都没有，只有地上一大滩流到厕所门口的血液。

    马天绪强迫自己冷静，虽然这时候愧疚、恐惧、绝望等等负面情绪已经充斥着他的大脑，但他还是稍微冷静了一点。

    他再一次站起身，一点点的向房门走去，他现在只想尽快离开这个地方，因为即便母亲死在这里，他仍旧觉得家里诡异异常。

    憋着呼吸，不敢大口喘气，马天绪终于摸到了门把手，他小心翼翼的转动门把手，不敢发出动静，但门锁打开的声音响起，门却无论如何也打不开。

    背后一阵风吹过，马天绪全身鸡皮疙瘩都泛起，他一回头，忽然看见窗户边站着一道黑影。

    大概静止了三秒，黑影忽然冲向马天绪，速度极快，马天绪被吓得整个人彻底崩了，他疯狂的转动着门把手，拉着房门。

    “放我出去，CNM，开门，放我出去！！啊！！”

    带着哭腔的叫喊，但门听不懂，也打不开。

    黑影冲到马天绪身后不足半米的距离，一只泛着青色，诡异无比的手掌伸出，想要抓向马天绪。

    手掌在即将接触到马天绪的时候，陡然缩了回去，马天绪忽然感觉胸口处一热，房门竟然被他拽开了。

    来不及多想，马天绪哭喊着，连滚带爬的跑出家里，跌跌撞撞的顺着楼梯跑出了单元楼。

    来到大街上，看见了川流不息的车辆，和热闹非凡的人群，马天绪终于坐在地上，毫无顾忌的嚎啕大哭起来。

    身边围了许多人对着他指指点点，他却完全不予理会。

    哭了一会儿，马天绪才好不容易回过一点神来，刚刚不容他细想，此刻却想起了刚刚胸口处的刺痛。

    他连忙将手伸到衣服里面，从胸口处掏出一块在脖子上挂了四年的平安符。

    这块平安符是我送给他的，当初大学开学，刚分到一个宿舍，我就给马天绪和老三秦鸿一人送了一个，告诉他们能驱邪避凶。

    原本的平安符包装精美，熠熠生辉，否则马天绪也不可能戴着一个很丑的平安符，一戴就戴四年。

    但此刻的平安符，已经黯淡无光，所有的光泽都已消失。

    马天绪看着平安符，原本无神的眼睛渐渐聚焦，他忽然想起这四年，我和关乐说过的玩笑话，以及我们俩神出鬼没的行踪。

    “徐新阳，对，找老大！”

    马天绪慌乱的从地上爬起，朝着灵魂酒馆的方向就是一顿狂奔！

    ......

    与此同时，马天绪家，听到动静的隔壁邻居好奇的出来查看，先是看见了马天绪家大门敞开，紧跟着往里看了一眼。

    邻居被屋里炼狱般的场景吓到失声尖叫，在极度恐惧过后，拨打了110。

