 黑凤载着童言停在远方，不忍再多看。男人无论再怎么坚强，再怎么勇猛，都会有一个柔软的地方，深藏在心里某个地方。一旦刺痛这里，必然会露出脆弱的一面，而这一场突如其来的意外已经不只是刺痛了，而像是一柄锋利的匕首直接刺穿了大猛的那片柔软，鲜血淋漓，痛彻心扉。而

    且这场意外来的太突然，让所有人措手不及，如果是做好准备，愿意赴死，就像他们天道战队的人，或许还没有这么痛苦，可谁都没想到龙族竟然会拿锦绣王室下手，更没想到会提前五天杀到。不仅锦绣王室惨遭毁灭，连修罗殿能惊险的抗住第一波攻势都是命大！“

    锦绣王城得有五百多万人吧，算是灵妖，差不多六百万了，就这么生生冰冻了。”童言感叹着摇头，尽管他桀骜乖张，可这一幕对他的冲击也很大。几百万生灵瞬间惨死，那种场面想想就不寒而栗。“

    冰霜巨龙的能力堪比极寒奥义了，还是煌武境的，偌大一个锦绣王城，没有阻挡它的力量，短短半分钟就能彻底解决掉。”黑凤是妖火体质，对这里的寒潮特别敏感，虽然冰霜巨龙已经离开了，可这里的寒气还是让它感受到威胁。

    “不到一分钟，解决一座五百万人口的城，煌武力量确实可怕。”童

    言和黑凤轻言轻语的说了几句，都安静下来，俯瞰着下面的寒气笼罩的冰封王城，很震撼，也很感慨。可是……片刻之后，童言和黑凤眼底忽然泛起道道明光，齐刷刷转头看向对方，想到了什么！

    “大猛，仔细查查尸体。”黑凤载着童言从高空冲进王宫，刺骨的寒气让他们都不由自主的打个寒颤，不过神情都很激动，又带着一点的期待。

    他们连续呼喊了三次，才把大猛从痛苦中唤醒过来。“

    查查她的灵魂还在不在！冰霜巨龙以极寒之力冰封整座古城，封住了肉身，也封住了灵魂。在微秒之间极寒冰封，肉身骸骨可能彻底冻死，可灵魂未必！我虽然不是太了解灵魂这东西，可说不定还有希望。”童言身体还很虚弱，急切的一口气说下来，脸色变得很苍白。大

    猛恍惚的眼底逐渐回复神采，定定的看了会儿面前的冰雕，呼的站起来，急忙开始探查着尸体的情况。他以前并不了解灵魂，可是随着炼狱空间的融合，已经逐渐有了启发和感悟。果不其然，他很快就在冰雕里面察觉到了一团迷雾类的东西，也是被冻结住了。

    “有希望挽回吗？只要灵魂还在，我们就可以重塑肉身！我们能重塑东煌浩源，能复活九狱王，也一定能复活长公主。”童言越说越激动，结果牵动了伤势，闷声咳嗽起来。东煌战族那个‘复活秘术’有着极其悠久的岁月，堪称禁术，他们已经实验成功两个了，说不定还能成功第三个。

    大猛仔仔细细查了又查，可刚刚亮起来的眼神却又暗淡下来。

    “怎么了？倒是说话啊！”黑凤都着急了。大

    猛摇了摇头：“寒潮力量太强了，灵魂可能没希望了。”

    “可能？”

    大猛小心的放平冰雕，轻声道：“人的灵魂并非真正的实体，可以说是一种飘渺的意念，它某种程度上非常脆弱，轻易就能被毁掉，某些时候却又非常强大，能抵抗某些看似强大的力量，寒冷就是那种它能抵抗的力量，但也只是能抵抗一部分而已。煌武境的能量远远超过了她的灵魂能承受的极限。”

    “但你刚刚说了可能啊！”

    “灵魂如果死亡，正常就是直接消散。可她的灵魂竟然还在那里面，被完整的保存住了。可能是因为当时寒潮来的突兀又强大，微秒之间把一切都冻结了。它现在的灵魂是还在，可一旦融化冰层，灵魂可能就直接消散了。”“

    凌雪！姐夫不是有个前女友叫凌雪吗？”童言打个响指。

    “前女友这个词用得很刺激啊。”黑凤翻他个白眼。“

    不是吗？我看他俩准有事！”童言也回敬它一个眼神，继续道：“凌雪融合了雪域真灵，相当于半个灵族了，对寒冰肯定有非常强的掌控力，她或许能够帮倒忙。你又融合了炼狱，对灵魂的造诣会越来越强，你们两个配合，说不定真能保住她的灵魂。如果成功了，这满城五百多万冰雕的灵魂也可能保全下来。”

    大猛沉默不语，正因为他对灵魂有了些了解，才知道解救出来的可能性几乎为零。她的灵魂其实已经相当于死亡了，只是因为特殊情况而像是标本般保存下来了，一旦融化，会转瞬消失。他宁愿永远留着这具冰雕，守着里面的灵魂，起码还能看到她，如果融化失败，灵魂会完全消亡，他就真的失去她了。“

    打起精神来！你是炼狱之主，灵魂就算消亡，都会在幽冥界形成魂体，只要有希望，一切都有可能。”童言鼓励着大猛，不想看到他就这么垮掉。

    黑凤也鼓励道：“你不为她考虑，也为满城数百万人的灵魂考虑。救活一个，其他都有希望。再说了，你以后是炼狱之主，是恶鬼了，她在你炼狱化成魂，其实也挺好的，更配。”童

    言瞪黑凤一眼，像话吗？修

    罗殿在享受战后余生带来的平静的时候，外面各大天庭却陷入轰动。虽然修罗山脉里面具体的战斗情况没有谁了解，真正结果怎么样，死了多少人，也没有谁知道，可事实摆在这里，修罗殿坚持到了最后，龙族再一次无奈撤退。至于那尸骨无存的八十万人，就没有谁关注了。

    对于龙族的实力，外面一眼就能看得出来，虽然就那么几个，却都是震撼的煌武仙武力量，他们难以想象修罗殿是怎么抗住龙族长达半月猛攻的，但至少可以说明一点，那里的力量同样强大。现

    在龙族和修罗殿双双罢战，暂时恢复平静，但对于很多势力，尤其是诞生了煌武的势力而言，却是一个非常危险信号。龙族再败，肯定不甘心，修罗殿侥幸坚持下来，也会感到危机，万一双方都要开始秘密积蓄力量，疯狂‘扩军备战’呢？他们这些各天庭霸主就可能沦为主要打击目标！

    一时之间，各天庭风声鹤唳，各方强族大宗纷纷暂停战事，警惕的目光望着苍玄龙族和东煌修罗两个方向。 