    而其他一众百余名黑衣人瞬间的将史莱克一众十二名学生围住，动作齐整，的向着史莱克众人围攻而去。

    虽然这些黑衣人实力不错，但是他们也只是实力不错的普通人。现在他们围着的可是的六名四十级以上的魂宗，六名三十级以上的魂尊，这不是在找死吗？

    在柳二龙和弗兰德攻击那两名魂王时，面对将他们围住的黑衣人，史莱克众人丝毫不慌。

    “聚。”林桀低声喊道。

    在听到林桀的话，配合已久的史莱克众人瞬间汇聚在一起，形成一个圆形，将宁荣荣、降珠、奥斯卡三名辅助系魂师保护在圆内。

    “唐三、戴沐白、胖子，攻。”林桀指挥喊道。

    三人没有丝毫迟疑，身上武魂瞬间出现，魂环从身上亮起。唐三身边无双数蓝银草瞬间出现，向这些实力不错的黑衣人缠绕而去。身为控制系魂师的唐三，蓝银草的缠绕效果自然是极好，而且这些黑衣人实力只是比普通人强上不少，面对魂师的攻击，怎么可能挣脱的掉。

    在唐三将十几个黑衣人控制之后，拥有远程攻击的马红俊瞬间发出攻击，一道威力强大的凤凰火线从他空中喷吐而出，向着那些被唐三蓝银草控制的魂师飞射而去。

    马红俊的武魂身为顶级的火凤凰，发出的凤凰火线自然不是没有火免能力的蓝银草所能够抵挡的。在被凤凰火线攻击的一瞬间，蓝银草和被蓝银草所控制的黑衣人瞬间被点燃，一阵阵肉焦气味从这些黑衣人身上发出。

    在同一时间，戴沐白身上魂环升起，一道炽烈的白光从他口中喷吐而出，直冲最密集的黑衣人而去。

    轰——。

    炽烈白光在黑衣人群中只接爆炸开来。面对来自魂宗的一道魂技攻击，这些实力不错的黑人人怎么可能抵挡的住，七八人瞬间被这爆炸轰飞出去，连他们旁边的黑衣人都被这爆炸冲击所波及到，不少人身受重伤。

    唐三第一趟攻击所发现的蓝银草被马红俊的凤凰火线击溃后，第二唐的攻击接踵而至，这一次的蓝银草，直接将十几人的脚下缠绕，而配合极好的马红俊有事一道凤凰火线喷吐而出。

    就在这时，这一群黑衣人直中居然有几个魂尊瞬间挣脱了唐三蓝银草的控制，躲避开马红俊凤凰火线的攻击，直接向着史莱克众人攻击而来。

    不过现在史莱克众人就像是铁桶一般，每一个人的攻击都找已经准备好，在这几名魂尊攻击而来时，每人手中出现了一个唐三送给他们的诸葛连弩。

    拉簧，上弦。咻咻——。

    无双黑色的利箭瞬间向着这些黑衣人直射而去。一瞬间，一百多名低级的黑衣人在众人的配合之下，被杀的只剩下那么几个实力不错的。

    在史莱克众人将他们这边的盗匪击溃后，有一些实力靠后的学院被这些黑衣人和一名魂王苦苦缠住。

    就在史莱克众人刚想扩大战果，想将其他黑衣人击溃时，三道速度飞快的身影向着史莱克众人直扑而来。

    在感受到这极速而来的三道身影是，史莱克学院脸上皆是一变。这三道身影给史莱克众人带来极大的压迫力和危机。这几人身上散发出的气息比起他们的院长弗兰德和柳二龙都似乎不弱，甚至更强。

    一感受到这实力强大的三人，林桀就有点不淡定了。两名魂圣，一名魂斗罗，这是要将史莱克众人往死里整啊。

    唐三在刚才攻击之时，他的强大的危机意识便示警了，连忙开启紫极魔瞳看向那三道身影，不看不知道，一看唐三心都快被吓出来了。这其中有一人的气机，和当初他们遇到的龙公孟蜀和皇斗学院的梦神机给他的感觉一样，这说明那一人是魂斗罗，而且其中两人的气机跟弗兰德院长一样，都是魂圣。唐三在得知这个消息，不被吓到可就怪了。现在唐三可没有什么实力可以和魂圣抗衡的，他现在所拥有的暗器对于一些没有防备的魂王或许还有作用，但是面对这样实力强大的魂圣魂斗罗，毫无作用。

    不过唐三还是毫不犹豫的战了出来，手指轻碰腰间魂导器，无数的穿骨针、破甲针、霸王针，各种大小不同却都威力不一的飞针从他手中向着那三道人影挥舞而去。

    在看到站出来用使用暗器攻击的唐三，林桀也没在意什么。只不过，林桀轻点了点手中的戒指，几枚硬币出现在了他的手中。林桀拿着其中的一枚硬币，放在拇指背上，上下的弹动了起来。在林桀能够熟练的使用电磁力之后，他所能够发出的攻击也就多了起来。

    此时，唐三发出的暗器在那三人眼里就像是玩具差不多。唐三所发出的暗器，都是根据他的力道和一谢技巧所甩出的，威力能够有多大？要是唐三以魂王，或者魂帝的实力发出这些暗器，或许还能够阻挡一下他们，但现在，这些基础的暗器对于两魂圣和一魂斗罗来说，毫无作用。他们吹口风，便把这些钢针给吹散了。

    看到不断压进的三人，唐三面色越来越沉，这时，几个圆球出现在了唐三手中，这是他耗费大价钱买到材料，所打造出来的子母追魂胆。因为材料有限，而且也没有什么剧毒之物，现在唐三手中的子母追魂胆威力自然比不得原来的。几道子母追魂胆在唐三力道和魂力的带动之下，向着直压而来的三人甩飞而去。在碰撞到三人面前时，里面的毒气瞬间爆发出来。飞速而来的三人眉头一皱，接着身上的魂力一涌出，那些弥散的毒气瞬间被驱散。接着速度不减，向着史莱克众人直面扑来，此时，三人离史莱克众人已经不足五十米。

    在看到三人进入五十米范围内，林桀食指和拇指夹住的那一枚硬币瞄准了三人之中的一人，雷电在林桀身上闪耀而出，手上的那一枚硬币在雷电出现只是，忽然的抖动了几下，一种特殊的磁力出现在了林桀的手中。下一秒，一道橘红色的光束突出从林桀手中发出，超越三倍音速的硬币在空中留下了一道残像，剧烈的波动出那一道橘红色的光速之中发出。三倍的音速的速度瞬息之间便到了三人旁边的那一名魂圣眼前。

    “超电磁炮。”林桀低声道。

    轰——。

    随着林桀话说刚落，一道巨大的轰鸣声爆炸而起。

    本来疾速而来的三人在这爆炸冲击波之下，不得不停下。

    而在一旁追击两名魂王的弗兰德和柳二龙也停了下来。

    在刚才弗兰德和柳二龙就已经感受到那三名实力强大的人了，只是两人在追击着这两名魂王，暂时脱不开身，而且这两名魂王还是两个敏攻系魂师，两人也不和弗兰德他们证明战斗，就躲避他们。不过魂王终究只是魂王，在魂圣面前还是不够看。柳二龙两人也知道了他们的想法，在爆发出一些魂力之后，便暂时将两人击溃，向着史莱克支援而去。

    只是，刚赶到史莱克众人不远处时，被这空中所发出的爆炸冲击给吓到了。如此强大的攻击，居然是林桀发出的。这时弗兰德有些不敢置信的看向了林桀，眼中很想询问他是怎么能够发出如此强大的攻击的。

    而史莱克众人就在林桀身后，自然是看得清清楚楚林桀是如何发出的那一道攻击，他们看到林桀那出了一个硬币，然后硬币就化做了一道橘红色的光束，然后上面就发出一声爆炸了。

    在看到爆炸阻止了攻击而来的三人后，史莱克众人惊呆的看着林桀，特别是马红俊，眼珠子都快掉到地上了。

    而此时，半空之上的三人，一人蓬头垢面的，一人衣衫有些凌乱，还有一人，嘴中鲜血直流，显然伤的不轻。

    林桀利用电磁诱导原理，将硬币以初速度3倍音速射出。运用自身的电磁力修正飞行轨道和加速硬币，所形成的超电磁炮。超电磁炮在命中目标前是不断加速的，因此拥有极高的准确度和破坏力。

    又因为林桀是用硬币使用出的超电磁炮，攻击距离只有五十米，要是超过了这个距离，作为炮弹的硬币就会被摩擦热燃烧殆尽。所以刚才林桀在他们进入到攻击范围之内才攻击。

    刚才，攻击而来的三人也被这突然出现的橘红色光束吓一跳。其中一人身为魂斗罗，反应能力极强，在一瞬间便使用出防御魂技防御。

    而被攻击的那一名魂圣可就没那么快的反应速度了，要知道超电磁炮可是有着三倍音速的初速度，而且在没有攻击到敌人时，速度会不断的增加。所以这一超电磁炮可以说是眨眼便到了这魂圣面前。

    这魂圣虽然没有那么快的反应能力，但是身为兽武魂魂师的他，还是魂圣实力，超电磁炮攻击到他，发出爆炸冲击的一瞬间，直接释放武魂真身防御这一道超电磁炮。不过他还是慢了一步，超电磁炮在林桀的瞄准之下，强大的破坏力和冲击力直接攻击中他的胸口。即便有着防御，但还是受了些伤。

