    一声大喝，吓的张大伟一个激灵。

    他本能的开口：“胡说，丁玉，你诬陷我，你得有物证，物证呢？在哪里？在哪里？啊？”

    说着，声音越来越大。

    宁远却是冷笑：“证据，就在西厢房，你若不信，自可亲自核验。”

    “当然了，为了以示公平，还需要秦氏、仵作、打更人、刘正年……以及一名看众。”

    而后，他望向众人：“可有哪位，愿意亲眼见证这物证啊？”

    诸多百姓，皆跃跃欲试。

    这可是见证一个惊天大案的大好时机啊。

    只是，就在此间，一道公鸭嗓却是响了起来：“丁大人，不知咱可否有幸见证此物证？”

    说着，一道人影已是自百姓之中走出，赫然是一名太监。

    诸多百姓见状，直接老实下去。

    甭管任何场合出现的太监，根本不是大家伙惹得起的啊。

    那太监笑呵呵道：“咱是这里的镇守太监，不置可否观礼？”

    宁远看了看，笑道：“自是可以的，欢迎公公见证。”

    这时，刚走出来的张宪见状，暗自一个激灵。

    这尼玛是什么狗屁镇守太监，这他么是太监头子，萧敬！

    接下来，除了萧敬之外，宁远又叫了一名普通百姓，几个人，同时进入西厢房，查探起来。

    第一个查探的是秦氏。

    她先后对比两处指纹，不知觉间，已是泪如雨下，倒在了地上，口称苍天有眼。

    跟着是仵作、打更人、刘正年、萧敬、以及百姓一人等。

    最后，才轮到常大伟。

    此一刻，他的身体已是瑟瑟发抖。

    物证，就在眼前。

    以肉眼，完全看不见的。

    可前面那几人，在看过之后，皆是表示认同，大抵可以判定，指纹几乎……无错了。

    而指纹一致便意味着……

    想着，他整个人的呼吸已有些不受控制，颤颤巍巍拿起放大镜，定睛细看，再对照两个手指印……

    一模一样！

    啪嗒！

    放大镜掉落在桌子之上，常大伟彻底呆住了。

    “这……怎么可能。”

    他呆滞的喃喃着：“不可能，绝对不可能的！”

    宁远却开口喝道：“大胆罪犯常大伟，认证、物证俱全，你，还敢抵赖？”

    常大伟豁然一震，跟着冲到张宪跟前：“娘舅，舅舅，不是的，不是的啊，这王八蛋栽赃陷害，他诬陷我啊，舅舅，您一定要信我。”

    然而，张宪却是冲所未闻。

    诸多百姓自是将这一幕幕看的清清楚楚，一个个却静默着，等待着大家伙期待的那一幕。

    也是这时，宁远走道常大伟跟前：“还有什么遗言吗？”

    “放你*的屁！”

    常大伟破口大骂，状若癫狂：“事后老子命人将这戚家清理了无数遍，怎么可能有指引留下？那张桌子……”

    他豁然抬手：“老子亲自清洗的，一共洗了八遍，你告诉我留下手指印？我去你……”

    声声狂躁。

    场下，却是越发安静了。

    唯有宁远笑了笑：“事后么？看来，不用本官审判，你自己却交代了，呵呵呵。”

    说着，他踏前一步，却平静了几分。

    平静之中，蕴着怒气。

    “常大伟，你……该死啊！”

    “杀害戚家十三口，罪大恶极。”

    “可与此同时，你却将矛盾转移到煤炭上面。”

    “那煤炭意味着什么？”

    “意味着千家万户是否会受冻，意味着你为了一己私利，将这些人弃之不顾！”

    “此等罪行，即便是杀你千万遍，本官，亦不解恨啊！”

    说着说着，宁远眼睛已是有些泛红，期间，还带着些许狰狞。

    “最后，本官，告诉你两个秘密吧。”

    忽而，宁远又笑了出来：“其一，我本不姓丁，也不是什么所谓的丁大人。”

    “其二，你不是说那张桌子你擦了许多遍吗？为何还会留下手印呢？本官告诉你。”

    他压低声音，再度凑前几分：“因为，那手印，是我……临摹的……都是假的，哈哈哈哈哈……惊不惊喜，意不意外？哈哈哈！”

    常大伟越听，眼睛睁的越大。

    到得最后，他已是目眦尽裂，张牙舞爪，冲着宁远咆哮：“啊啊啊啊，王八蛋，我杀了你，啊啊啊啊……”

    只可惜，任他如何癫狂，手脚被烤着，行动本就不便。

    再加上左右两侧皆是锦衣卫，几乎是第一时间被制住。

    宁远见状，回到案前，正要宣判，旁边，却是萧敬走了过来。

    萧敬低声道：“陛下有旨，砍了便是。”

    宁远会意。

    按照规矩，诸多犯人，哪怕是死犯，也要经过朝廷的审核才能执行。

    眼下，当场砍头，显然是皇帝陛下也气愤极了。

    于是他清了清嗓子，朗声道：“本官宣布，戚家十三口灭门案真凶，非是秦氏，秦氏，无罪释放。”

    “又因戚家灭门，秦氏乃其儿媳，当继承所有家业。”

    “打更的以及仵作，虽先前作了伪证，但念其此番有功，便判其无罪。”

    “最后，戚家十三口灭门案真凶常大伟，手段狠辣，毫无人性，当……斩立决！”

    “来人呐，斩！”

    一声令下。

    当即有锦衣卫行动起来。

    常大伟被按在地上，愤恨不已，高声道：“王八蛋，你敢不敢告诉老子，你到底是谁，老子，做鬼也不会放过你……”

    声音还未落下，刀光剑影之间，已是身首异处。

    一场大案，就此落幕。

    宁远平和片刻，望着众人道：“想必大家伙也都看到了，此案，与煤炭毫无关联，一切皆是这常大伟为了增加木炭销售，自导自演的。”

    “故，我希望大家伙，不要以讹传讹。”

    “自然，煤炭是否有毒，本官接下来会将诸多细节刊登在刊物风华上面，望周知！”

    诸多百姓的心思，哪里还在煤炭是否有毒上面。

    这一场悬案的落幕，当真是大快人心啊。

    跟着，宁远的声音刚落下，一众人便纷纷跪在地上：“青天大老爷，青天大老爷……”

    呼声震震，响彻四方。

    宁远深深吮吸这声音的味道，而后，轻轻挥手：“好了，大家伙都散了吧。”

    众人却是恋恋不舍。

    也是这时，身穿囚服的刘正年走了过来，十分心虚道：“大人……”

    宁远点头：“具体怎么做，你自己应该清楚吧？”

    刘正年忙是扣地：“多谢公子！”

    跟着，那秦氏也走了过来，二话不说直接扣地。

    “民女秦氏……万谢大人！”说着，咣的一头扣下。

    此一刻，没人能懂她的心情。

    本因被胁迫，只得以身赴死。

    可这位大人，非但为她平冤昭雪，正了清名，同时也使得戚家十三口的灵魂有了归宿！

    此等恩德，已不仅仅是救命之恩那般简单。

    “民女……”她哽咽着。

    诸多情绪缭绕心间，已是语无伦次。

    宁远起身，将其扶起：“别灰心啊，这世道虽有些肮脏，但未必如你想想中那般脏，加油，秦氏！”

    秦氏更是泪如雨下。

    宁远转身，大步向外走去。

    过了许久，秦氏才抬起头，婆娑泪眼，朦胧不清。

    她呢喃一般道：“丁大人……是我此生……见过的最好的官啊……”

    旁边，懒洋洋倒在地上的刘正年嘿笑：“丁大人？秦氏，有如此魄力，区区七品巡按使丝毫不惧三品大员者，这普天之下，又有几人啊？”

    秦氏有些愕然。

    却见刘正年也不知从哪里掏出一个硬邦邦的馒头，啃了起来。

    吃食之间，他呢喃一般道：“公子姓宁！”

