
就这样，罗尔在沙发上将就了一晚上，第二天天刚亮，缩在他衬衣口袋里的小奶猫先醒了过来，把一双尖尖的耳朵露出口袋，左右听了听，再从他口袋里钻了出来。

小奶猫先亦步亦趋的走到窗边，往下看了一眼，发现一辆高档黑色蒸汽车已经停在了楼下，便赶快连滚带爬的跑回罗尔身边，用毛茸茸的小爪子拍着他的脸，还奶声奶气的在罗尔耳边叫着。

“好了好了，醒了醒了。”

罗尔嘟囔着，伸手挠了挠小奶猫的头，睁开了双眼。

小奶猫顺势舔了舔他的脸颊，再重新钻回衬衣口袋里。

罗尔从沙发上起来，一边洗漱，一边从左手里拿出胡萝卜，撕成小块小块的，喂给口袋里的小奶猫。

片刻后，阿福秘书敲响了公寓的门，罗尔也没有叫醒女儿和妮朵，自己跟着他出去了。

今天的捕鱼行动正式开始。

在昨夜的忙碌下，19名能行动的干员都被分配到了各个位置，有伪装成流浪汉的，有伪装成服务生的，还有伪装成路人的，更是提前占据了贝克街那家餐厅附近的几处高点，可以全方位监视整条街的动静。

罗尔的临时指挥部，便设在一栋12层高写字楼的楼顶，这是附近这一片最高的建筑。

干员松露依旧跟在他身边，并且已经提前发动了附着在信纸上的跟踪秘术。

他正露出一副神游天外的表情，翻着白眼，手指在一副地图上指指点点，最后停在了依芙雅别墅的位置上。

“现在在这里。”

厉害了，和卫星定位似的。

罗尔不由得在心里赞叹了一句，又扭头询问一旁的秘书：

“对了，安全部那边对那名兽人间谍的审讯，还是没出结果吗？”

安全部那边虽然承诺了一出结果就会通知罗尔这边，毕竟那名间谍是由灰色幽灵的干员发现的，可直到今天都要动手逮捕敌方更高一级的上线了，安全部那边居然还没动静。

“我一直在跟进此事，他们确实还没审讯出结果，还遇上了不小的麻烦。”

阿福秘书答道。

国家安全部作为帝国的实权部门，自然是有各种超凡者配合协助的，其中不乏一些审讯专精的类型，能用秘术或者咒术，实现自白剂，吐真剂，甚至读心和精神控制一样的效果。

但这些伎俩，却没法直接用在那名兽人间谍身上。

这货不愧是非常专业的间谍ꓹ  身上有着很复杂的反审讯布置ꓹ  意识深处被人埋了某种特别的秘术ꓹ  俗称做‘精神炸弹’ꓹ  一旦有人动用秘术去探查他的思维ꓹ  秘术便会发作ꓹ  让他瞬间变成什么都不知道的白痴。

虽说这并不算什么新套路ꓹ  各大势力都在自家间谍身上进行了类似的布置ꓹ  也是有办法拆解和破解的，但问题是这名兽人间谍用的是某种非常规的精神炸弹ꓹ  和人类这边常见的类型不太一样。

人和兽人的体质不同不能一概而论ꓹ  更何况意识思维本就是个复杂的领域，再加上异族联盟远离大陆ꓹ  很少与人类大陆交流ꓹ  对他们的了解很少，对他们现有超凡体系的情报都不多。

这就导致破解起来非常麻烦，需要时间和专业人士的协助，而现在能进行这方面研究的学者会ꓹ  又恰好处在瘫痪状态。

“所以，他们现在只能用一些传统而野蛮的方式进行审问ꓹ  但那家伙也是个硬骨头，盐刑烤打也不肯招……”

阿福秘书有些为难的说道。

“唉……早说嘛，这事我能帮忙的啊。”

罗尔有些无语。

不过也好，等抓住了猫头鹰，可以两个一起审讯，免得还得敲晕自己两次。

于是他们继续耐心等待着，直到中午时分，依芙雅如约来到下面的高档餐厅用餐，然后又依照接头方式，把写着情报的纸条塞进糖果盒，丢进了餐厅旁边小巷里的垃圾桶。

一切看上去都很顺利，依芙雅也没折腾出什么幺蛾子。

今早罗尔已经让人转告了她，她女儿正处在自己的监控之下，暂时还很安全，不会被此事牵连。

相信依芙雅能听懂这番话里的暗示，知道女儿已经被罗尔控制住了，应该是不敢乱来的。

丢完了糖果盒，她便乘车离开，留下罗尔等人，全力监视着下面的小巷。

从下午开始，就陆陆续续的有些流浪汉过来翻垃圾桶，数量还不少，自从帝都袭击案发生后，很多产业都遭到了打击破坏，城市里的流浪汉也多了起来。

但这些流浪汉的注意力都放在那些倒掉的事物上，对于一个看起来漂亮的空盒子毫无兴趣，有几人倒是捡起糖果盒摇了摇，发现里面没有东西，便随手丢去了一旁。

等到入夜，餐馆打烊，倒掉了一大堆浪费食物，吸引了一大群流浪汉哄抢后，也依旧没人去碰那个糖果盒，一直安静的躺在小巷的某个角落里。

这场捕鱼，对人的耐心是一次严峻的考验，罗尔已经喝了不知道第几壶咖啡了，强迫着自己保持着注意力集中的状态。

下面一些强壮的流浪汉两三下就把餐馆倒掉的食物瓜分干净，但还剩下一些身材瘦小，或者年迈体衰的流浪汉，虽然什么都没捞着，却还是不肯离去，等那些强壮的家伙走后，才敢去翻垃圾桶。

而这其中，还有几个看上去不怎么像流浪汉的人，虽然同样的衣衫褴褛，脏兮兮的，但身上的气质却和其他流浪汉不一样，有些忸怩的样子，像是那种刚刚才成为流浪汉，还不怎么拉的下脸面的人。

罗尔打量着这些新晋流浪汉，心头也在思索着。

如果我是猫头鹰的话，找这些新流浪汉，明显比找那些熟练工靠谱得多。

别看那些老流浪汉们落魄，但并不蠢，深知流浪汉的生存守则，很多让他们觉得危险和不对劲的事就不会去做，知道有些好处是要用命去换的。

报纸上可是经常看见某某流浪汉离奇死于非命的新闻。

在这个有超凡力量存在的世界，遵纪守法的普通人都随时可能遭遇帝都袭击案那样的不测，更何况是无家可归的流浪汉，不够小心谨慎的话，他们活不了那么久。

而且这些人在街上混久了，总会有人知道和留意他们，突然消失不见的，很可能引起怀疑。

但反观那些还没适应过来的新人，就不会想那么多，他们还没能适应这一行的生存守则，会比熟练工更加的贪婪，并且无限怀念着有家的日子，为了摆脱眼前的困境，他们什么都敢干。

而且没多少人认识他们，就算突然不见了，也很难追查。

像这种把某个糖果盒送去某个地方的举动，明显找这些新人更合适。

罗尔正琢磨着，果然就看见一名还带着眼镜的流浪汉，在垃圾桶里翻找出几块果皮后，把目光投向了那个糖果盒。

“啊……柠檬口味的，我记得我女朋友很喜欢这个味道，可惜她已经骗走了我的房子和积蓄……”

他一边弯腰捡起那个糖果盒，一边给自己的行为找了个看似合理的借口。

然后他把糖果盒贴身收好，紧了紧身上的破大衣，开始在街头游荡。

不需要罗尔开口，干员松露便已经发动了秘术，开始了跟踪。

而其他早就等得不耐烦的干员，也纷纷行动起来，从多个方向，又保持着足够安全的距离，缓缓跟了上去。

他们一路跟着，来到了城里的‘护城河’边。

这条护城河，是当年帝都还是城堡阶段时留下的，后来帝都扩建，城墙被拆掉了，护城河本来也应该填掉的，但后来大概是考虑到美观和用水等问题，便索性继续挖凿，与外面的河流接了起来，成了条人工河。

在帝都的不断扩建下，护城河已经从南面穿城而过了，成了条俯瞰时还不错的景观。

而流浪汉们大多居住在河边，沿着河堤密集排布着各种简易房屋，外面堆着各种废物利用的垃圾，只有星星点点的火光能用作照明。

那个眼睛流浪汉在这里有间用纸板搭起来的小屋，他挤了进去，又小心翼翼的四下观望了一番，这才拿出那个糖果盒，拆开来，拿出里面的纸条。

他将纸条铺在地上，又在房间的四个角落里点燃四根短短的蜡烛，然后低声呓语着什么。

“这似乎是某种联络用的仪式？”

一名年轻干员通过感知密切关注着屋里的动静，连忙向罗尔汇报道。

“还是说，这是某种召唤仪式？他难道是想把那个猫头鹰召唤出来？”

那名年轻干员说着说着，脸色顿时变得煞白。

能够回应这类召唤仪式的，至少都得是位半神。

难道今晚我们要对付的，是一尊半神？

这是他之前没敢想象过的事。

半神对于他这种3阶超凡者来说，简直就是一座连仰望都很艰难的高山，妄论与之为敌了。

哪怕己方也有一位半神坐镇，但这种高位强者的碰撞下，仅仅是余波都能让自己灰飞烟灭了。

年轻干员越想越是紧张，连忙看了看周围的同伴。

阿福秘书和他的队长松露也意识到了其中的危险性，脸色变得极其凝重，呼吸都开始急促了起来。

但反观他们这位新任处长，却依旧面色平静，只流露出些许的不耐烦，像是在抱怨对方怎么还不出来的样子。

这……新处长真的如此有把握能拿下一位半神吗？

这……就是身为强者的气魄吗？

罗尔也注意到几名部下的反应有点不对劲，笑了笑，说道：

“放松一些，我们能成功的。”

他只是单纯的以为，自己这些部下是眼看着即将破获一起重大间谍案而显得激动和紧张。

而就在他说话的时候，那间纸房子里的四根蜡烛突然一齐灭掉了。

紧接着，里面又传来一声凄厉的惨叫。

罗尔面色一凝，连忙拔出佩剑，翻过河堤，扑了过去。

但等他来到纸房子外面的时候，已经能看见一股股血液从地板的缝隙中渗透了出来。

下一秒，整座纸房子都凌空漂浮了起来，又在半空中一阵折叠变形，最后形成了一个成年男子大小的纸人形状，然后从背后涌出一大股黑色烟雾，将纸人覆盖住，变成一团黑乎乎的人影。

原来这就是依芙雅描述的那位猫头鹰，难怪她分辨不出男女老少，因为对方烟雾下的身体，根本就不是人类。

“你已经被包围了，放下武器，缴械投降！”

罗尔拔出佩剑，威胁道。

“呵呵，蝼蚁。”

纸人用不太标准的帝国语嗤笑了一句，又接着做出一个摊开双臂的动作，继续道：

“看来我收到的情报没错，你们帝国如今已是最孱弱的时期，连我都能随意入侵，换做以前，肯定会被你们的强者察觉……”

“但现在嘛，你们的强者并没有从袭击案中恢复过来，已经自顾不暇了，帝都对我来说，已经像后花园一般来去自如。”

“你们能找到这里，说明是依芙雅出卖了我，呵呵，吃里扒外的小婊砸，她的两面三刀并没有让我意外，我早就该把她和她那些尖耳朵的同胞全部杀掉！”

对方叽里咕噜说了一大通，但因为声音沙哑发育又很不标准得缘故，罗尔听着和鸟语似的，基本没有听懂。

于是他只好回答道：

“你废话真多！”

说罢，他手中剑光一闪，几道剑气同时削向对方的四肢。

看着罗尔居然用剑术来对付自己，那猫头鹰忍不住笑道：

“呵呵，你不会以为这等拙劣的剑术能够伤……”

结果他话都没来得及说完，便看见自己的四肢被齐刷刷的削断，整个身躯也像是人类失去四肢一样，从半空中吧唧一声摔在了地上。

“怎……怎么可能？”

“剑术怎么可能伤到我？”

------------

下面是今日名单：

感谢木易墨影、紫玉青鳞、恶魔珈百璃、一只爱看书的猪、打工魂、初音不是未来等几位朋友的慷慨打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65217952"  chaptername="177.剑术怎么可能伤到我？">加入书签</a>
</div>
