    其中一个大的竹盒里是几包药材，看着没有什么特别的，反正就是炮制好的药，要加水煲的，这个应该是可以光明正大带进小南城，之前成城和夏妩也是这么带进去的。

    另外的几个竹盒，是几盒点心。

    与之前江筱做的茶点不太一样，有几种是馅饼。

    闻着就是甜香的味道。

    “昔年哥，我想过了，不管是带灵泉水还是带药水，都很有可能带不进去，那就索性把灵泉水和药水都做到点心里去，这些点心都是差不多的，但是每一盒的中间那一块，都是用了十足的灵泉水和药材制成，只要带上一块让戴刚吃了，应该就能够保住他的命。这些点心也不怕弄碎，压碎了吃下去药效照样在。”

    孟昔年打开盒子，拿起了中间一块仔细地闻了闻。

    点心外表看起来与别的点心也没什么区别，闻的话要很仔细地闻，才能够闻出更为甜香的味道。

    孟昔年觉得别人应该是闻不出来。

    “到时候甚至可以让夏老板给那个副队长主动拿两块尝一尝，注意不要把中间那一块递过去就行。不过，就算是不小心让别人吃了中间那一块也没有什么关系，我在玉锅那里研究了很久了，里面的药和泉水都尽量最为平衡，吃到的人只会觉得特别好吃，别的应该不会察觉什么。”

    只要不是重伤的，或是本身就很不舒服的时候，吃了也没有什么明显的表现。

    但如果让重伤或是生病的人吃了，应该就会突然觉得身体舒服多了。

    至于要怎么交代夏老板，江筱就觉孟昔年肯定有他的方法。

    她负责给药，别的就不用多管了。

    孟昔年松了口气。

    这就好了。解决了这一个问题，剩下的就好办。

    “辛苦了，我会好好安排的。你今天回来吗？”

    江筱见他验收了东西没有意见，也舒了口气。

    她为了做这些点心都一夜没睡。

    “小舅舅让我今天跟他去华素欣家里，说她想见我。来了南都没有上门拜访一下好像不好，所以我答应了。”

    “嗯，的确是应该上门拜访的，你去吧，小宝他们在家很好，不用担心。”

    江筱收了信，去空间泡了个温泉，洗漱了一下，就在空间里睡了半个小时，精神百倍地起来了。

    昨晚答应了要做些点心去拜访华素欣的，虽然她大多会在空间里做，但是也要在外面做做样子。

    刘国英知道她还要留下来，也没有多说什么。

    “老师要跟我们一起去吗？”

    “我不去了，以后有机会再结识，这个时机我就不上华家了。”刘国英摇了摇头。

    江筱也没有勉强。

    不知道华素欣家是什么个情况呢，她自己遇到什么事情都不怕，但不想让自己老师受什么委屈。

    她总觉得中午华素欣家不会只有她一个人。

    “今天你跟崔三公子去华家，我带蔡飞出去走走。”

    刘国英年纪也大了，觉得跑这么远的机会也很少，既然来了索性就出去转转，要是有什么特产还能买些回去。

    蔡飞也有心去买东西。

    家里有妻子，还有个小姨子，出来一次，还是要给她们带点礼物。

