    等到陈玉娇再次醒来之时，只觉得眼睛上被人蒙了一层黑布，一片黑暗，手脚也被紧紧绑住不能动弹。

    她的心里忽然就升起一股巨大的绝望感：

    难道是容芜，是她放不下当年自己对她做的那些事情，所以她故意设下这个圈套，然后神不知鬼不觉的除了自己吗？！

    这个念头一旦在她的脑海中萌生，接下来便是疯狂的生根而后疯长，当年的批命，终于是要应验了吗？

    就在陈玉娇已经确定就是容芜要暗害自己之时，她听见了有人走近的脚步声。

    “你们是什么人？！”

    陈玉娇的声音里带着止不住的颤抖，仿佛下一刻就要破碎一般。

    但来人听见她的话，却是轻轻的笑了起来。

    是个男人的声音。

    男人慵懒还带着丝丝喑哑的声音回旋在陈玉娇的耳边：

    “知道红烛规矩的，难道不是来无双阁谈生意的吗？”

    “你们当真是无双阁的人？”

    陈玉娇的声音里含了几分惊讶，显然是不敢相信，容芜竟然没有骗她，竟然真的有所谓无双阁的存在！

    此时此刻，她的心中说不出什么感受。

    她明明十分清楚，她不该胡乱怀疑容芜，可也忍不住的想着，若是容芜一开始就一点一点解释清楚这些无双阁的所有规矩。

    自己也不至于会去怀疑她的用心。

    但坐在陈玉娇对面的男子显然不愿意和她谈论这些没有半分用处的话题，轻笑一声。

    “阁下还是说说找我们无双阁的目的吧。”

    陈玉娇被蒙住了眼睛，看不见对面之人的表情，却能听见那慵懒不屑的笑声和一声一声手指敲击桌子的声音。

    那声音在寂静的房间之中显得格外的突出，更像是一声一声敲在了陈玉娇的心上。

    她动了动嘴唇，如同当初和容芜说的那般，再次将自己的要求提了出来。

    只是这一次，等待她的，不再是冰冷冷的拒绝。

    黑暗之中，她也只能听见男子的低笑声：

    “无双阁不知办过多少事，但近年来，也唯有这件事情称得上有些奇特。从事并不难办，只是阁下得明白：

    杜柔嘉可不是一个轻轻松松就能对付的小姑娘，虽不是要了她的命，可她的价钱，依旧是高的很啊！”

    “你们要多少？”

    “五万两。”

    请无双阁的人价格不菲这件事情，陈玉娇早就有了心理准备。

    但当对面的男人说出价格之时，她还是忍不住感到一阵肉疼。

    她不过是要请这些人去杜柔嘉的房间里放几十条蛇而已，又不是让他们去取了杜柔嘉的命。

    竟还要五万两银子！

    虽说以她从陈家带来的陪嫁以及体己来说，这不过是九牛一毛，但陈玉娇还是隐隐觉得有些不值。

    可如今愿意接下这荒唐要求的，除了这无双阁，陈玉娇也不知道还有没有第二家。

    因此即使十分肉疼，陈玉娇依旧是快速做出了决定。

    “我答应。只要你们能按照我要求的去做。”

    “爽快！”陈玉娇明显感觉到对面男人的心情似乎愉悦了不少，“这件事情，无双阁接下了！

    三天后，你将五万两银票如今日一般放在破庙之中，压在红烛之下，无双阁拿到了钱，自然会圆了你的愿望。”

    陈玉娇闻言，这才松了一口气。

    听这男子胸有成竹的模样，想来也是十分有把握的，这样算来，她的钱也不算白花。

    就在她思索之际，又闻到了那阵熟悉的清香味。

    脑子一片空白后便再次不省人事过去。

    等到陈玉娇悠悠转醒之时，入目是十分刺眼的阳光。

    而她此时才发现自己和春兰春桃二人竟然躺在原本的那个破庙之中！

    若非是供桌上已然消失不见的红烛，陈玉娇必会怀疑方才的一切只是她日思夜想的一场梦。

    想着方才那男人说过的话，陈玉娇心里的那个大石头也算是彻底放了下来。

    而此时的春兰春桃二人也终于从昏睡中苏醒了过来，看到站在她们面前一动不动的陈玉娇。

    二人连忙互相搀扶着站了起来：“夫人？”

    “回去吧！”

    “夫人不等那人了？”

    二人眼中露出些许惊讶，但陈玉娇什么都没有说，只是径直走了出去。

    春兰春桃虽然仍然心存疑虑，却还是快步跟了上去，毕竟这是主子们的事情，陈玉娇若是不说，她们自然不敢多问。

    这件事情，就被春兰春桃二人紧紧的压在了心底。

    三日的事情转瞬即逝，而容菱早在前两日便回了四皇子府。

    毕竟如今她是君允湛的侧妃，若是大着肚子还无缘无故在丞相府中住上多日，难免会引人猜忌。

    猜忌是不是他们二人之间出现了什么问题。

    而容菱最为忌讳的恰巧也是这一点。

    她不愿意让旁人在背后议论她过的不好，因此哪怕是要回去看着君允湛宠爱另一个女子，她也要守护她那仅剩的一点尊严。

    而这短短的三日里，陈玉娇想要筹出五万两的银票，对于她这个曾经出身于陈国公府的嫡女来说，实在不是什么难事。

    按照曾经约定好的，陈玉娇在三日后以还愿的借口再次出了一趟城，这一次她将银票压在红烛下之后便直接离开了破庙。

    没有任何逗留。

    而第二日，雍都城中便发生了一件人人称道的事情：

    柔嘉郡主府上昨夜里不知从何处跑来了许多条蛇，那些蛇就像是有目的性的全部涌入了郡主的闺房之中，偏偏府中还没有一人察觉。

    但最奇怪的便是郡主自己。

    照府中侍女的说法，她早晨推门进去之时，见房中各处都盘旋着各种各样的蛇类，正吐着信子看着她们。

    有些胆小的侍女更是当场就吓晕了过去。

    有些胆大的侍女跟着雪影等人到内室看了一眼，只见只穿了一身里衣的杜柔嘉竟睡在蛇堆之中！

    有一条极小的蛇，竟还从杜柔嘉的衣领中钻了出来！

    她们这些侍女当场就双眼一黑，以为杜柔嘉已经遇害，可上前一看，弄出动静竟惊醒了杜柔嘉！

    原来这杜柔嘉根本就没有被这些蛇伤到半分，可却是和它们同床共枕了一整夜！

    不可不谓是一桩怪谈！

    到正午之时，这件怪事几乎已经传遍了雍都城的大街小巷，人人皆知。

    寒露去大厨房那领饭之时，正好碰见了采买菜的王大婶和众人说起这件事情。

    一听说与杜柔嘉那个虚伪的女人有关，寒露立马就来了精神，凑在一起听完之后，马上就赶回来绘声绘色的描述给了容欢！

    末了还不忘感叹一句：真是苍天有眼，大快人心啊！

