    一句‘庆父不死，鲁难未已’回荡在堂中。

    方才吵吵嚷嚷，喧哗不止的巡抚衙门二堂，一下子倒是安静了。

    林延潮手握剩下半截的碎瓷瓶，立在堂中，面色平静，丝毫看不出他刚才所为之事。

    而林延潮脚旁马玉横在地上，双眼翻白，血流满地。

    数名方才没有动手殴打马玉的官员，惊讶得合不拢下巴。

    被天下士子敬仰的大儒的林三元，竟手持瓷瓶给人开瓢？

    这是什么行为？

     在有的官员看来，这是莽夫所为，有失读书人风度。读书人怎么可以打打杀杀呢？应该谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    但有的官员却不以为然，在宋明以前，没有文武殊途时，此乃汉唐士风。

    尤其汉时，读书人轻侠好义，尚气轻生。若有人辱其亲，士当场拔刀杀之，而从不诉求于法律。

    甚至不仅仅限于血亲，比如三国时夏侯惇，有人在乡间侮辱其师，夏侯惇拔刀杀之，这在当时十分受推崇的事。

     所以在官员们看来，林延潮此举有汉时儒士之风！

     一名官员低下身子，伸手探了马玉鼻息，然后回过头对众人道：“马公公已是断气！”

    这时满堂官员皆惊，不少官员后退一步！

    杀人了？

    真的杀人了？

    竟杀了宫里的太监？

    辜明已脸色苍白，斜依在官帽椅上心想，林延潮竟真敢动手杀人？

    在巡抚衙门二堂上，众目睽睽之下，我大明官员有几个人敢如此动手的？而且杀的还是皇帝身边的太监。

    堂上河南巡按曾乾亨，也是瞠目结舌，他原先以为林延潮不过是善于奉承巴结天子与申时行的小人。

    但今日一幕着实令他改观。

    曾乾亨心想，何为布衣之怒？

    布衣之怒，有两等，一等免冠徒跣，以头抢地耳，这不过是庸士之怒。

    还有一等，唐雎有云，若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素！

    这一刻曾乾亨对林延潮心底敬佩，对之前向林延潮找碴的事，怀有愧疚。他心道，林延潮行事大有古风，并非申时行那等庸庸碌碌之官僚。

    而上首同样坐着礼部都给事中万象春心底十分震撼。

    他想起做官前，曾受业于名师门下。

    当时老师说过，读书人心底当有一尺一剑，以尺定规矩，这就是法，若法不能行，拔剑杀法！

    马玉之所以无人能制，能横行河南，官员们不敢二话，是因为他依仗着自己是宫里的太监，有王法护着马玉，除了皇帝没有人可以为难他。

     而今林延潮诛马玉，就是拔剑杀法！

    读书人有尺无剑，不过是腐儒，有剑无尺，那是莽夫，唯有尺有剑，方才当得一个‘士’字。

    见马玉伏尸地上，林延潮将手里半截瓶子一丢，长声笑之，直抒胸臆。

    当年上谏天子前，林延潮吟了一首诗。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事！

    之前上谏天子，是试剑，问问自己是否已将学问磨成了剑。

     而今日已经是剑成，路见不平，已可拔剑削之！

    林延潮转过头去，对众官员道：“诸位，马玉至河南来，虽未亲手杀一名百姓，但无数百姓却因他而枉死。”

     “此贼作恶无数，当千刀万剐，但法不能杀之，那唯有林某替法杀之！”

    “今日我为万民诛杀此贼，虽是快意，但杀死钦使，此乃重罪，将来天子降怒，我林某也一人做事一人当，与诸位大人无关！”

     

    说完林延潮昂然举手，向众官员长长一揖。

    杀人之后，林延潮镇定如恒，举止长揖，仍是一名胸藏万卷，口吐经纶的儒生，但言语中的坚定，却似战场上慷慨赴死之死士。

    明知重罪，犹然杀之，此乃君子知而后行，无悔矣！

    在场有不少官员眼眶含泪，这一刻他们仿佛看得许许多多读书人的影子，高高地立在林延潮的身后。

    没错，从古至今，不少的读书人辜负了他们饱读的圣贤之书。

    但也有的读书人，怀圣贤之道，终生行之，至死不渝！

    这时候一名官员站出身来道：“方才将马玉头砸出血的茶盅是我掷的，若说杀马玉，此事也有我一份。”

     

    又一名官员站出来道：“方才我也踢了一脚，算我一个。”

    “不就是乌纱帽吗？这官我也当腻味了，我也打了一拳！”

    堂下一个个官员出面认领，慷慨激昂，但也有老成怕事的官员悄悄退了出去。

    林延潮皱眉道：“多谢诸位大人，但林某不敢受之。”

    “林司马，不必如此……”

    “我们也是百姓的父母官……”

    众官员一并劝至。

    “诸位，不必争了。”这时候杨一魁发话了。

     方才众官员围殴马玉时，杨一魁一直是抱着默许的态度，甚至连高淮，萧生光等京里来的官员也是抱着惊诧看着，他们或许想阻止。

    但在林延潮一个花瓶给马玉开瓢后，什么阻拦都已是晚了。

    谁都一眼看出马玉激起了众怒，但现在马玉死了，如何善后？

    杨一魁先是迈步走下，亲自看了马玉一眼，确认马玉身死后道：“先将马公公尸身收拾好！”

     数名官兵应了一句，将马玉尸体抬下，至于满地的血迹却是抹不干净了。

    杨一魁回到主座上道：“方才之事，本院以为，马玉他虽咎由自取，但林司马也不是蓄意杀之，而是失手而为。”

    众官员都是点头，一个蓄意，一个失手相差悬殊。

    这是为林延潮开脱之词。

    杨一魁向一旁高淮问道：“高公公，以为然否？”

    高淮作为马玉副手，一直都不说话，什么事都由马玉顶在前头。

    马玉搜刮民财，高淮分文不取，马玉为难官员，高淮却连官员一面都不见。

    众官员都心想，若是这一趟出行的正使是高淮，那么这一次河南地面也是可以相安了。高淮虽为人低调，但谁都知道他才是天子身边的亲信，今日堂中之事，马玉之死，如何上禀是高淮的责任。

    高淮目光掠过林延潮，对杨一魁道：“杨抚台说的是，咱家并无异议。”

