
“蓝鳍金枪鱼！”

约翰的声音充满了难以置信的惊讶：“竟然是蓝鳍金枪鱼！秦，你这家伙运气真的太好了……哦，我的老天，这是个大家伙，他至少有着六十，不，至少八十公斤！”

秦阳眼中也有着几分掩饰不住的激动，虽然他不是资深钓客，但是他却也知道蓝鳍金枪鱼的珍贵，那可是顶级的食材，非常的珍贵，自然也非常的昂贵。

这条鱼太大，以至于根本就没办法将之拉扯上船，秦阳顺手将钓竿递给了旁边的约翰：“约翰先生，帮我拖住它！”

约翰下意识的接过钓竿，顺口问道：“你想怎么做？”

秦阳笑笑，直接脱掉了自己的外套，穿着一条短裤，直接一个鱼跃就下了水。

其实秦阳可以趁着鱼出水面的时候，惊神指直接干死它，但是秦阳并不愿意显露这一点，所以他选择了下水。

秦阳的水性自然是顶级的，他靠近了那条挣扎的蓝鳍金枪鱼，一掌拍了过去，这一掌拍在了鱼头上，虽然并没有用多大的力量，但是却足以让这条大家伙晕一阵了。

秦阳托着这条大家伙来到了船边，那位女保镖伸手抓住了鱼鳃，轻松的将这条鱼给拖上了船。

“我的天啊，哈哈，蓝鳍金枪鱼啊，今天中午有刺身吃了……”

约翰感叹了一句，旋即想起了什么，微笑着对着爬上船的秦阳笑道：“这条鱼是你的收获，价值不低，如果卖给那些餐厅，他们一定会出不低的价钱。”

秦阳随手抹了一把脸上的海水，笑道：“卖什么，既然撞进我们手里了，那自然就只能出现在我们的餐盘里！”

约翰眼睛一亮：“你的意思是我们中午吃了它？”

“当然，挑最好的位置先吃，剩下好的部位可以冻着，拿回去接着吃，好歹是自己钓的，而且可不是每次都能钓到……”

约翰哈哈一笑，也不和秦阳多做客气，毕竟他也看得出来，秦阳同样不是一个差钱的人。

“好啊，蓝鳍金枪鱼最好吃的莫过于腮帮上的肉，还有腹部的肉，脂肪丰富，肉质细腻，用来做刺身是最合适的了，I琳达，托秦的福，我们中午可以大吃一顿美味刺身了！”

约翰转过头对着那名女保镖说道：“妮娜，你帮一下琳达收拾这条鱼。”

“是，老板！”

妮娜直接单手托起了那条一百多斤的鱼去了另外一边，在琳达的指挥下拿起一把锋利的尖刀，先敲死了这条大鱼，然后开始切割最肥嫩的位置。

船上不管是炊具还是各种调料都非常齐全，琳达显然也是居家能手，没多久便做出了一桌美食。

清蒸石斑鱼、生煎鳕鱼、蔬菜汤以及满满一大盘的金枪鱼刺身，让飘了一上午的众人都饥肠辘辘，围着桌子大快朵颐。

新鲜的金枪鱼刺身，蘸着刺身酱油和芥末，那鲜嫩的味道让人差点把舌.头都吞下去。

这么大一条鱼，自然不用担心份量，众人整了几大盘刺身，把其他菜也都吃得差不多，这才满足惬意的停下了筷子。

“真是满足啊！”

约翰靠在椅子上，舒服的感叹了一声：“如果人生的每一天都能过得如此满足，那才是真的别无所求。”

秦阳呵呵笑道：“其实可以考虑转个职业，来当个渔民，那一年到头都能钓鱼，都能吃到各种不同口味的美味了。”

约翰自然知道秦阳是在调侃自己，呵呵一笑，正要说什么，他的电话却忽然响了起来。

约翰拿起电话看了一眼，眉头皱了下，站起了身：“抱歉，我接个电话……”

约翰拿着电话走到了船尾，接通了电话。

电话并没有持续多久，耳尖的秦阳听到了约翰说的话。

“……嗯，好，晚点我回去看……他们还不肯放弃吗……这群白痴，难道不知道这样做会让一切都变得更糟糕吗，他们不长脑子的吗……别指望我了，我没兴趣……对，你们也别来找我……他喜欢就让争去吧……好啦，不要劝我，这是我慎重的决定……不用考虑了，就这样！”

约翰挂掉电话，走了回来，将电话丢在桌上，脸上神色已经没有了之前的欢愉。

秦阳犹豫了下开口问道：“发生什么事情了吗？”

约翰展颜笑笑：“没事，就是老家来了个电话，说了点事……”

稍微停顿了下，约翰脸上抱歉的笑笑道：“有点事我要回去处理一下，恐怕今天的钓鱼之旅要暂时中断一下……”

秦阳理解的笑道：“那就返程吧，正好天气温度较高，这条金枪鱼这么丢在这里，恐怕很快就会变了味道，得拿回去冻起来，不然就浪费了。”

约翰笑着点头：“确实，这可是我们的战利品，不比外面买的东西，确实不能浪费，更何况今天我被你这条鱼打击了，我需要缓一缓，重振士气，然后再和你重新来比赛一场！”

秦阳笑道：“今天正好运气好而已。”

在约翰的吩咐下，海钓船开始返航，一路上约翰虽然依旧和秦阳谈笑风生，但是秦阳感觉的出来，他的内心此刻带着浓厚的情绪。

不肯放弃？

他喜欢就让他去争？

我没兴趣？

不要找我？

零碎的字眼漂浮在秦阳的脑海里，似乎已经拼凑出了一个并不新鲜甚至可以说略显老套的故事。

家家有本难念的经。

这约翰看上去家境优越，还带着两名修行者保镖，娇.妻在身边，还有可爱的女儿，看上去无比幸福，可是依旧有让他烦恼的事情，或许这也是他之前无意识的感叹的来源吧。

“这条鱼我会让妮娜他们处理的，到时候会把处理好的鱼肉给你送过来……”

秦阳笑道：“如果你不嫌弃的话，我们两家一人一半，这么多，我们可吃不完。”

约翰也不废话，笑道：“好，那可谢谢你了！”

大家下了船，约翰带着妻女先行一步回别墅里去了，看着他们一家的背影，韩青青轻声道：“看样子他似乎也遇到麻烦了啊。”

秦阳笑笑，神色平静：“人活在世界，谁又没有麻烦呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48918599"  chaptername="第一千七百六十章  谁又没有麻烦呢？">加入书签</a>
</div>
