    曹宁从宪兵司令部回来后，便回到了家中。

    晚上，他去见了韩雪，将这个情况告诉了她。

    韩雪一听，兴奋地说：“那就好，那就好！”

    曹宁：“你马上报告延安，让他找到山西的商人，与我联系，就发我特工处的电报。我的假名是林朝。”

    韩雪当即去了地下室，向延安发报。

    接到韩雪的电报，延安的一间屋子内，几个人汇在一起商量着。

    “一千支盘尼西林，好东西啊！”

    “我们的伤员，现在许多人都需要盘尼西林。”二号说。

    “这批货不能卖给阎老西。他手上有盘尼西林。”

    “现在关健是，我们没有钱。”

    这时，叁号说：“我们有钱。”

    几个人看向了叁号：“你又从哪里掏来钱了？”

    “风筝上次在长沙，劫了土匪，抢了一百根小黄鱼，已经转到了我们的帐上。”

    “可是那只有一百根小黄鱼，只能买一百支。”

    壹号：“我们所有的钱能买多少？”

    叁号：“两百支！这还是八路军袭击日军师团部！将他们抢的老百姓的财产夺了回来。”

    壹号说：“不行！这批货我们必须全部拿下，这可是救命的药。”

    叁号说：“那就只能动我们的那批矿产了。”

    叁号那说的那批矿产，就是一批稀土。

    那是一批土匪，占据了渭南的一座稀土矿，他们绑架老百姓给他们挖矿，每天都有人死亡。所以民愤极大。

    当老百姓找到八路军时，八路军便派兵灭了那群土匪，审讯后得知，有人知道重庆卖稀土，所以便买通土匪，在渭南也开采稀土。准备将来卖出去。

    只所以这样，就是因为延安知道，小布什需要稀土。

    那矿山没有再开采，但是前期开采的一百多吨，都放在矿山的仓库中。

    众人一听，都说这办法好。说不定，我们不用掏黄金白银，就可以将那一千支盘尼西林拿过来。

    于是，李部长与洪涛被叫到了窑洞内。

    当叁号将想法告诉他俩后，他俩便急忙去给韩雪发报。

    刚好这时，曹宁没有走。

    于是，双方来电后，商量好了各个步骤。

    为此，延安启动了地下党员、大商人李明，让他直接与曹宁联系。但是，李明不知道曹宁的身份。

    回到了家中后，曹宁兴奋了一夜。终于可以为组织做些事情了。

    他决定，从上海调一批物资，随盘尼西林一起送去延安。

    听说首长抽烟都减大半，烟屁股都留起来，曹宁一直都想，为延安做点什么。

    他最想给首长送一箱烟，让首长一年不愁烟抽。

    第二天，曹宁来到了特工处，写了一份电报，让电讯室的人给发了出去。

    十分钟后，对方回电了。

    “很乐意与林朝先生做生意。但是，我店黄金白银存量很少，能否用矿产交换？”

    曹宁让发电报过去：“什么矿产？”

    “稀土。半年前，一群土匪占据了渭南的野猪山，后来这帮人惹了八路军，被八路军灭了。八路军拿着矿山没有用处，便将矿山卖给了鄙人。经过我找人化验，发现该矿石为稀土。不知林先生是否有兴趣？”

    曹宁拿着电报跑去了宪兵司令部。

    “将军，发了！”

    看到曹宁的样子，吉川不禁笑了：“发什么？馍馍？”

    “不是馍馍！是稀土。”

    说完，曹宁将两份电报递了过去。

    吉川看了后，便让人喊井上五郎过来。

    井上五郎来后，看了电报，不禁欣喜若狂。

    “这渭南，不是共产党的，国民党的势力也很小。主要是当地的商富之人为强。如果我们能运出这矿山的货，那么，就是财源不断了。”井上五郎的口水都流出来了。

    吉川看了看地图：“刚好黄河有叉流进入渭南，货船可以进入渭南，运输没问题。西北一直都是缺乏江南的物资，我们可以调一些生活物资过去，换他们的稀土，再将稀土卖给小布什。”

    当曹宁告诉小布什，渭南有稀土时，小布什恨不得马上去渭南。

    现在，他在美国，有了新的客户，就是那些稀土收购商。正愁着重庆运出来的稀土少，增加不了货量。想不到曹宁又在渭南帮他找到了新的货源。

    “曹，渭南是国民党的地盘，要不要……”

    曹宁摆手道：“国民党已经顾不上西北那边。那边本来是老阎的，但是老阎不懂这些，陕西他也管不了。所以成了半无政府状态。政府有部门，但是没权。”

    小布什槎着手说：“这样，你给他说，我要，有多少要多少。”

    曹宁说：“布什，我想你可以这样做。从上海调一船生活物资去渭南，再从渭南运一船稀土回来，不够的钱，就补他们一点钱。这样一来，一来一去，你两头赚。”

    小布什两眼冒花：“好的！好的！”

    曹宁说：“放心，生活物资，吉川将军答应帮你弄到，你只需按市价给他钱就行，至于你运到渭南卖多少钱，那是你的本事。”

    小布什连忙答应：“可以！可以！”

    于是，曹宁带着小布什去了一家很不显眼的酒楼。

    这家酒楼，是特工处的人开的。

    吉川与小布什在酒桌上商量好了盘尼西林的利润分配。吉川答应，小布什可以从上海调物资去渭南换稀土，赚的钱，分配一些给吉川。

    这一餐饭，双方都满意。

    吃完饭后，曹宁随吉川回到了宪兵司令部。

    吉川让曹宁起草了一份电报，讲明十日后，曹宁将押船去渭南，商量今后的稀土买卖的生意。

    曹宁听后，看着吉川：“将军，又要我出去？这个事，我可以不去，让布什去就行了。”

    吉川问：“记得上次新四军的密码专家来上海，我让你去联系的那个暗线吗？”

    曹宁点点头：“记得。”

    “他已经调去了延安。现在，他的手上有份很重要的情报，必须取回来。”

    “不一定要我去吧？那可是延安！比重庆还危险，万一我被捕了，将军你就再也见不到我了。”

    