    冥使逃逸而出的魂魄，秦子凌就不好拿出冥血炼魂幡直接收取了，而是在裂天刀上弹了一滴血，然后寒光中带着一抹血色在空中舞起漫天刀光。

    那冥使的魂魄便被劈杀得七零八落，又沾染上秦子凌充满阳刚的气血，瞬间如同头发丝被点燃一般，化为缕缕轻烟消失在天地之间。

    “你说的也没错，我终于来了，速度有些慢，让你久等了。”秦子凌做完这一切之后，才看向冥使，一边掀掉面具，一边慢条斯理地说道，手中拎着的裂天刀还在一滴滴往下滴着鲜血。

    “你究竟是谁？”冥使问道，声音微微有些嘶哑颤抖。

    不是他胆子小。

    身为西云州幽冥分殿六大冥使之一，他手中不知道沾染了多少人的性命，又历经了多少风浪凶险，自然不可能是胆小之辈。

    而是秦子凌出现的太突然，杀人的速度太快了！

    就这么一会儿的功夫，先是杀了追杀他的冥使，现在更是当着他的面一刀劈杀了一位冥使。。

    冥使，可都是炼骨后期的大武师或者真元后期的大炼气师啊！

    一刀劈杀，就算宗师都办不到！

    当然秦子凌绝不是宗师，否则刚才根本不需要假装逃跑。

    但也正因为这样，他在那么短的时间之内，便算无遗策，斩杀两位冥使，就显得越发阴险诡异，高深莫测，让人心生寒意。

    “你要杀我老师，却反过来问我是谁，你不觉得好笑吗？”秦子凌微笑道，然后缓缓举起裂天刀，还滴着血的刀锋朝冥使一指，对剑白楼说道：“老师，您还能战吧？”

    “配合你杀个冥使还是没问题的！”剑白楼淡淡道。

    话音落，金麟剑在空中光芒大盛，道道金光绞动，如同金龙在空中夭矫，搅得夜空动荡，黑色的弯刀节节败退。

    秦子凌见状脚尖在地上猛地一跃，裂天刀喷吐出数米长的刀芒, 划过夜空, 对着冥使斩杀而去。

    这一次, 冥使终于看清楚秦子凌这一刀之威势。

    一刀落下，满天星辰仿若都失去了星光。

    天地之间，似乎就只剩下一刀, 再无其他之物。

    冥使眼眸深处闪过一抹惊惧，手在挂在腰间的一个黑色小葫芦一拍。

    顿时间四周的黑雾, 汇聚成一道道匹练横空而至, 缠绕在冥使周身。

    转眼间, 冥使便仿若成了一个巨大的黑色蚕茧。

    “嘭！”裂天刀一刀劈在上面，黑雾猛地爆了开来, 滚滚气流朝四面冲去，紧跟着又收缩回来，而这时裂天刀的刀力已经被耗得七七八八, 一刀落在冥使的真元罡罩上, 只是激起一点波纹, 便反弹了回来。

    “好宝贝！”秦子凌瞳孔微微一缩。

    他刚才那一刀可是带着图纹之力, 单从力量上讲，恐怕已经不逊色与准宗师。

    这一刀下去, 竟然只能堪堪破开幽雾瘴，刀势之威被耗去七七八八！

    不过紧跟着秦子凌便是一刀接一刀猛劈下去。

    远处山巅之上飞身纵下的方长老等四人，远远望到秦子凌和剑白楼联手, 一近一远夹攻一位笼罩在浓浓黑雾中的冥使，而他们宗主只有在边上旁观的份, 不禁惊得眼珠子都差点要掉了下来。

    冥使见秦子凌一刀接一刀劈下，每一刀都能劈开幽雾瘴, 落在他的真元罡罩之上。纵然力量已经被削掉了十之八九，但落在真元罡罩上, 还是给了他不小力量冲击，尤其秦子凌的劲力非常古怪，是好几种力量纠缠在一起，冲击得他体内气血翻滚，真元动荡。

    另外一边剑白楼的金麟剑则如出海蛟龙，越发凶猛起来，冥使在气血翻腾, 真元动荡之下，幽魔弯刀威势大受影响，此消彼长之下，根本抵挡不住金麟剑的攻势。

    “你竟然杀了我们两位冥使！我们幽冥教肯定不会放过你的！”冥使见再拖延下去, 自己必难逃一死，咬牙切齿地蹦出一句话，然后一口精血喷在腰间那个小葫芦上面。

    顿时黑色小葫芦在黑夜中放出阵阵幽光，接着又有滚滚幽雾冲出来，与四周翻滚动荡的幽雾汇聚在一起，将冥使整个人卷了起来，不断往上腾空而起，然后如同一个黑色的大球急速飘飞而逃。

    “哪里逃！”剑白楼见状厉声大喝，金麟剑金芒大放，想要去阻挡冥使。

    但那缠着金麟剑的弯刀却在这时刀身剧烈动荡起来，幽光绽放，骤然间“轰”一声，猛地爆炸开来。

    “当！当！当！”弯刀碎片以恐怖的速度和力量撞击在金麟剑上，发出密集的金铁交击声。

    剑白楼身子摇晃不止，有鲜血顺着他的嘴角不断涌出，额头上的青筋如同癞蛤蟆身上的疙瘩一样，不断凸起，黑色的气息不断逸出，使得他那张脸变得狰狞而诡异。

    他瞳仁的颜色也在不断变化。

    “呼！呼！呼！”剑白楼喘着粗气，咬咬牙盘腿坐下，固守神识意念，真元运转，努力压下几近失控的魔种力量。

    “桀桀，剑白楼，这滋味好受吧！没有我们殿主出手解除子母种魔印，不出三日，你就算不死也必变成只会杀戮的恶魔！哈哈！”幽雾瘴裹卷中的冥使一边在空中急速飘飞，一边放声狂笑。

    冥使笑声回荡在夜空之时，秦子凌已经翻身骑上剑白楼圈养在后院的坐骑，金冠鹤。

    这金冠鹤自然不愿意听秦子凌的使唤，但秦子凌铁拳揍了它几下，它便摇摇晃晃地冲天而起。

    再然后，金冠鹤很快就稳定下来，煽动羽翼如飞箭一般朝冥使追去。

    转眼间，被幽雾瘴裹卷着的冥使和骑在金冠鹤上面的秦子凌便远去，化为两个黑点消失在夜空之下。

    “桀桀，小子，你竟然敢骑着一只金冠鹤来追我，真是胆大包天啊！”被幽雾瘴裹卷着的冥使突然停在半空，看着秦子凌发出阵阵阴笑声。

    “我为什么不敢？”秦子凌冷笑道，“倒是你，真的是胆大包天，竟然敢停下来。不过这样也好，省得我多飞一段路。”

    “哼，想要真正御空而行，别说你，就算武道宗师也不能，只有炼气道门的宗师才能真正御空而行。

    而且你别忘了，你是一介武夫，近战强悍，但远战你是绝对比不过炼气术士，更别说现在还是在空中。你说，如果我现在不惜付出一点代价，把你骑的金冠鹤杀掉，你从这么高的位置掉下去，会是什么结果呢？”冥使冷笑道。

    “谁告诉你，我只是一介武夫的？”秦子凌冷笑一声，手一扬，玄天云雾旗冲天而起，旗帜在空中一展，滚滚云雾冲了出来，弥漫过方圆数里的空间。

    冥使见云雾弥漫开来，只是目露一丝惊奇意外之色，但并没有躲闪。

    “啧啧，没想到你还兼修水系道法，而且真力非常雄厚，可惜啊，只是真力境界。你要是真元境界，再加上这玄天云雾旗，恐怕还真能困住我片刻功夫。不过如今也无非只能遮掩一些景象和气息罢了。不过这样也正合我意，毕竟我的身份还是不宜曝光的。”冥使说道。

    说话间，冥使手中多了一面黑色长幡。

    黑色长幡迎风展开，有一丝丝阴邪、黑暗、吞噬、恐惧、绝望等等诡异气息从长幡上散发出来，赫然又是一面冥血炼魂幡。

    “冥血炼魂幡！”秦子凌瞳孔微微一缩，杀意沸腾。

    “看来你的见识还不短啊，竟然认得这冥血炼魂幡！没错，此物正是冥血炼魂幡，你如今人在空中，本冥使倒要看看你怎么走脱？”冥使说着，便将长幡的手杆一头猛地插在肩头之上。

    鲜血不断涌出，被手杆一端上的鬼头吞噬进去。

    长幡不断涨大，漆黑的幡面上面黑雾滚翻，有凶戾的咆哮声从黑雾的深处传出来，再接着一尊手持三叉戟的魔头从黑雾中走出，散发着恐怖的气息。

    而冥使整个人明显萎靡了下来，但紧跟着，他便发出阵阵阴森森，如同夜枭般刺耳的声音。

    手起法印，一只巨大白森森的鬼爪从云雾瘴中探出，朝着秦子凌扣抓而去。

    看着眼前这一幕秦子凌表情变得颇为怪异。

    这冥使打得一手如意算盘。

    人躲在幽雾瘴里，运转真元，隔空施展出白骨鬼爪，借冥血炼魂幡隔空操纵魔头，不仅自己已经立于不败之地，而且双管齐下，基本上也是锁死了秦子凌的退路。

    只要秦子凌稍微有点疏忽，被他斩杀了金冠鹤，此战就算是结束了！

    “不好意思，我也有一面冥血炼魂幡！”秦子凌很快微笑着说道。

    说话间，冥血炼魂幡已经飘飞而出，悬在半空，长幡唰的一下展开，滚滚黑雾涌动，同样走出了一尊魔头。

    “是你杀了龙啸天！”冥使见状脸色大变。

    “你很聪明！看来这冥血炼魂幡是你们冥使的标配魔器啊！”秦子凌冷笑一声，突然间整个人从金冠鹤背上纵身而起，人在半空中，手中已然多了一柄裂天刀，对着飘浮在空中的黑色大球斩杀而下。

    PS：月底也是年底了，麻烦有月票的书友赏一张，非常感谢。十一点前还有一章。

