    已经离开的叶秋白一行人，在一边狂奔的过程中，发出了朗笑声。

    “爽啊！”

    “对啊，叶兄，你这个计策当真是妙，没有任何损失的情况下，灭了对方这么多人。”

    这些日子。

    北域联盟一直被落日王朝的人马单方面的屠杀，不断突破防线。

    让众人心中都憋着一口气。

    同时，士气也十分低迷。

    如今，这一次的伏击取得了如此大的效果，让众人都极为兴奋！

    剑朝冕也笑着道：“叶兄，多日不见，你的实力也越来越强了。”

    达到了水溢境后期的叶秋白，让剑朝冕心中有些无奈。

    原本，剑朝冕将叶秋白当做了追赶的目标。

    这些日子，在云景的指导下，以及秘境中的收获。

    都让剑朝冕的实力得到了大幅度的增长。

    本以为与叶秋白的差距会缩小不少。

    可是现如今看来。

    差距反而越来越大了。

    叶秋白笑了笑。

    一行人快速回归。

    很快，便来到了秦天南所在的地方。

    秦天南看着叶秋白等人归来，不禁松了口气。

    叶秋白乃是南域藏道书院的天骄弟子。

    自然会特别关注他。

    更何况，如果叶秋白在这里出了什么事。

    他也无法与陆长生交代。

    人是他带出来的。

    自然也要完好无损的带回去。

    叶秋白看了眼周围，问道：“秦院长，其他两队的人呢？”

    秦天南摇头，道：“不清楚，你们是第一支回来的。”

    叶秋白点了点头。

    一行人便在此等候。

    在过去了数十分钟后，于肃所带领的队伍也顺利归来。

    只是，于肃的身上，貌似负了伤。

    不过也无伤大雅。

    于肃来到此处，看到了叶秋白一行人，笑道：“看来你们很顺利。”

    叶秋白却没有笑，问道：“天青宗大长老带领的那一支队伍呢？”

    于肃一愣，摇头道：“在回来路上，并没有看到他们的踪影。”

    听到这里。

    秦天南和叶秋白的脸色都有了变化。

    按道理来说。

    落日王朝的三路军队是同时进攻，一齐渡过大裂谷的。

    那么，伏击的时间也会相差不多。

    如今，都快过去一个小时了，天青宗的大长老依旧没有回归。

    那也就代表着，对方出现了麻烦！

    于肃显然也想到了这一点，脸色微微一凝。

    有人苦笑道：“恐怕那一支队伍是凶多吉少了。”

    这时，在远处大裂谷，有着一道道灵气爆发而出！

    众人都看了过去。

    于肃凝重道：“那道气息，是天青宗大长老的气息，他们被拖住了。”

    话音一落。

    众人心中微微一沉。

    当时，他们的计划当中，便是，如果有伏击小队没有成功，被拖住了。

    那么，只能让他们自生自灭。

    因为，一旦其他小队前往救援。

    那损失可能更大。

    可以说。

    天青宗大长老带领的伏击小队，已经被众人判定死刑。

    于肃微微叹了一声，道：“没办法了。”

    叶秋白见众人的士气有些低沉。

    心中暗道不好。

    此次的计划。

    不仅仅是消耗落日王朝的有生力量。

    然后拖延对方进攻的时间。

    更重要的是，重振北域联盟的士气。

    一个联盟，在战争中如果失去了士气。

    那么，离失败灭亡也就不远了。

    可想而知，此次伏击虽然有两队存活归来。

    但是，因为天青宗大长老一行人的陨落。

    恐怕对士气还是会有所影响。

    那么，对于之后的战况，也是有所不利的。

    想到这里。

    叶秋白心中一沉。

    不行，这样做只会功亏一篑。

    于是，叶秋白看向了大裂谷右侧，气息爆发的方向。

    眼神坚毅，似乎做出了某种决定。

    沉声说道：“我去一趟吧。”

    嗯？

    你去一趟？

    众人都是脸色惊愕的看向叶秋白。

    叶秋白看着大裂谷的右侧，沉声说道：“我会将他们带回来的，不然的话，此次行动，意义并不大。”

    秦天南似乎也明白了叶秋白的意思。

    却摇了摇头，坚定拒绝道：“不行，我不同意。”

    叶秋白的天赋注定代表着，只要中途不夭折。

    那么，他日这片大陆的巅峰强者一列中。

    绝对会有叶秋白这一号人物。

    这是毋庸置疑的！

    于肃同样严肃道：“对方的实力强大，你去了又有什么用？”

    别说是叶秋白了，就算是他，也没有这个把握！

    叶秋白却不这么想。

    如果要去的话，只有他能够顺利逃脱。

    毕竟，他的身上有着师尊给的那柄小剑。

    以及青云剑。

    就算没有成功，逃跑也是没有什么问题的。

    叶秋白道：“别说了，不去也得去，这里，也只有我更适合。”

    “秦院长需要在此进行接应，于院长又身上负伤，抛开你们两人，这里也只有我更合适了。”

    如今，达到水溢境后期，剑道更加高深的叶秋白。

    就算是乾元境后期强者出动，恐怕也不是叶秋白的对手。

    除非对方出动尸傀。

    于肃沉默。

    秦天南冷静了下来，看向叶秋白，静静说道：“决定了？”

    “决定了。”

    没有犹豫，没有迟疑。

    三个字说的特别肯定。

    秦天南见状，也只得暗叹一声。

    “如果不行，那便直接回头。”

    叶秋白点头。

    剑朝冕一行人并没有说什么。

    如今，说什么也没用。

    因为以他们的实力，只会给叶秋白拖后腿。

    “我走了。”

    话音刚落，叶秋白披上黑袍，便消失在了原地，朝着大裂谷右方飞奔而去！

    剑朝冕看着叶秋白的背影，捏紧了拳头。

    他此刻。

    感觉到了自己的实力，在应对这种突发状况的时候，是有多么的无力。

    甚至于，会给叶秋白拖后腿！

    不行。

    还得更加努力……

    不过多时。

    叶秋白已经来到了气息爆发的地方。

    只见。

    落日王朝的军队，已经顺利渡过大裂谷！

    而天青宗大长老一行人，皆是身负不同轻重的伤势。

    甚至于，原本十人的小队，如今已经只剩下六人！

    在一边防御的过程中，一边往后方退。

    只是，对方有着三名乾元境后期的强者带队。

    三人的攻击，使天青宗大长老一行人根本无法脱离此地！

    此刻。

    天青宗大长老苦笑。

    看来，凶多吉少了……

    PS：晚点还有两章。今天开始，每天三章了。

