    说几个事。

    第一，上一个高潮，七月为了应景，所以改动了几个字，看起来没有韵脚，所以七月改成原版，还望大家见谅。

    第二, 关于上个剧情，最大的问题，就是不太丝滑，原因也很简单，其实就是拉仇恨没有一直拉起来，看起来比较干，中间有空挡。

    然后还有一点就是，大夏诗会吧，我又不想水太多, 不可能写个三五万字，有点急了。

    这里向所有读者老爷深深道歉。

    第三，状态问题，写兴百姓苦，亡，百姓苦，是因为看了很多故事，内心有感触，所以写起来投入了感情。

    为大义者，所以写起来很热血沸腾。

    但是, 写文斗一类，容易落俗套，再加上盛会标配应该是将近酒, 我又不敢写，上本书写了，再写容易被喷, 属实属于畏手畏脚了。

    不过七月也会好好调整一二, 尽可能往爽文写作方面去靠拢，其他因素放一旁。

    当然，还有一个因素，长期爆更，七月陷入了慌乱情绪中，既想一天两万字让大家看爽，但是文字这玩意，真的需要感觉。

    所以近期不会爆更了，更希望的是铺垫好剧情，拉好情绪，缓缓展开，当高潮爆发时，将一切情绪投入进去，写出令人拍案叫绝的故事。

    请老爷们见谅。

    最后，征集各类古诗词，本章不删。

    征集霸气，热血，逼格，古诗词。

    霸气，类似花开时百花杀。

    热血，类似大鹏一日同风起。

    逼格, 类似落霞与孤鹜齐飞。

    大家留言诗词名都行，我自己去查，可以配一段小剧情，只要七月觉得没问题，点赞收藏，会让运营官私聊，给10000起点币奖励。

    点赞视为选中，只要用了都行。

    不一定是诗词，包括剧情后续，想看到的爽点。

    比如说，81章剧情，大家觉得诗词不够逼格，可以找一首够的，如果可以，我修改原文一遍。

    七月拜谢。

    还有，月底了，熬夜写到6点，求求大家给点月票吧。

    态度诚恳，知错就改，售后一流，请大家看在如此优秀情况下，给点月票吧。

    谢谢！！！

    ······

    想找个人一起聊角色侃剧情？那就来-起@点-读书呀，懂你的人正在那里等你~

