    此时在莫比迪克号，众番队队长正震惊的望着上方坠落的巨大石块。

    不过他们的脸上，却是没有任何的惧怕与担忧，反而嘴角挂着淡淡的微笑。

    “你们让开，由我的花天狂骨劈开它！”

    “拉到吧，还是我的蛮王之力将他们轰碎吧！”

    “蛮王之力？我的巴雷特可不是吃素的！”

    “放屁，你们的小打小闹可不行，兄弟们，你们看过光速踢么？”

    “……”

    这位能上天，冲出天际的兄弟，对此他们很无语，因为他一眼不合就带你看一下外面的世界！

    “你们争吧，我不与你们争，我先给你们加点料儿！！！”

    “纳尼？？？”

    众番队队长，一脸惊骇的看着他们的“好兄弟”佛萨。

    刚刚说要给他们加料的，正是十五番队队长佛萨！

    佛萨现在的实力，他们是有目共睹的。

    他一人就将百兽海贼团的大看板杰克与两个飞六胞擒获，这战绩可不是吹出来的，而是实打实的强大！

    现在一听佛萨要给他们加料，顿时眼睛瞪大看向了佛萨。

    他们刚要阻止佛萨，可佛萨就已经动手了！

    只见，佛萨丝毫没管兄弟们的表情，手中的大刀一挥，眼神凌厉的看向上空，道：

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火!”

    “屮~~~”

    在众队长的眼中，佛萨手中的大刀已缠绕上了炽热的火焰！

    “流刃若火，松明！！！”

    霎时间，在佛萨的刀身之上喷涌出恐怖的火焰向上空扑去！

    所有队长们的喉咙不由得滚动了一下，那炽热的火焰瞬间将所有石块包裹，化为了“真·陨石”！

    “咯哈哈哈哈~这下可真的全成流星雨了！”

    克洛克达尔仰头看向天空，放声笑道。

    各番队队长们全都无语的看向了佛萨，这兄弟……真好！

    “桀桀~黎明悄悄的就划过你们眼前……”

    三番队队长乔兹淡淡一笑，双腿一蹬从甲板就冲上了天际。

    在悬空的瞬间，他整个人就已经变大，化作一个身穿胶皮衣的光之巨人！

    “瞬移！”

    乔兹没有丝毫的拖泥带水，在瞬间就出现在了陨石群的正前方，手臂笔直一挥，在手掌处就发出了一道金光。

    金色射线在瞬间窜过巨石，在天空骤然炸开！

    而就在这时，天空之上竟出现了蔚蓝色的光芒，只见在光之巨人的身体周围快速划过一道蓝色的光影。

    “不死鸟之奥义：凤翼天翔！”

    在喝声出现的瞬间，整片天际之中就已被蓝色的光辉所笼罩，强大的冲击力将无数碎石在瞬间碾碎！

    马尔科眼神淡漠，嘴角上扬一抹邪魅的微笑……

    “旋风斩！”

    在这时，一把大刀突然从马尔科的眼中掠过，将远处的碎石轰碎！

    紧接着又是几道狂涌能量向天空爆发，一道道狂暴的能量不过是在几秒钟，就将刚刚那大量的碎石轰成了碎渣！

    这个过程就像是一块豆腐，在经过了几道毁灭工序后……就已变成豆腐渣了！

    直到最后，这些大量的陨石还没等落地，就已变成了石灰粉……

    “咦？在上面怎么还有碎块落下来了？”

    佛萨一甩大辫子，看向上空许多小黑点很是奇怪的道。

    “这次该轮到我了吧！火焰……”

    “等下，那些碎石……好像是人形！”

    在佛萨的身边，金古多眨着眼睛惊诧道。

    “人？天上掉女人了？”

    “不~是一群男人！”

    “男人留着干嘛，看我烧……”

    “把他们救下来，他们应该是空岛的人！”

    “是！总队长！”

    话语声落下，白胡子团所有人都开始了接人的工作中，当然也还有打捞的……

    克洛克达尔拍了拍坐在腿上的润缇，旋即，润缇整理了一下衣物，乖巧的起身站到了一边。

    起身看向上空坠落的人群，克洛克达尔好像想到了什么，这艾尼路是真的能作啊！

    看来有必要去看一下他在作什么了！

    在一阵微风中，克洛克达尔的身形化作了沙尘消失不见……

    这一切的一切都被润缇的弟弟佩吉万看在眼里。

    作为白胡子团总队长贴身侍女亲弟弟的他，也已加入到了白胡子海贼团。

    不过他的职位却很是尴尬，只能当白胡子团的巡逻员！

    就是在主船莫比迪克号上，当手拿望远镜的存在。

    这个地位对于佩吉万之前的身份来说，简直是低了不知多少，不过他对此却没有任何的怨言。

    因为一看这些队长们的恐怖实力就知道了，他现在只有两个字来形容自己：垃圾！

    并且就连姐姐都是贴身侍女，他当个巡逻员怎么了？

    在这么强大的海贼团上当个巡逻员已经算是天大的幸福了，对比白胡子海贼团，之前的百兽海贼团简直就是一群垃圾。

    现在一想，在之前加入百兽海贼团的他还为此而沾沾自喜，这简直是可笑！

    什么狗屁飞六胞，就这能对应人家的队长么？

    这些队长一个人，甚至都能给你来个灭团杀！

    不想当队长的巡逻员，不是个好弟弟！

    佩吉万为了能够在白胡子团有发展，在这段时间内经常注意这些队长们的生活习惯。

    于是他悟到一个道理，那就是书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！

    这些队长们整日抱着漫书废寝忘食的看，看看的人就不知去哪儿了……

    难道这漫书中有什么奥妙？

    想明白的他，已想好要找姐夫，呃……也就是姐姐的主人总队长ZERO，去求一本漫书看看了！

    可是……还没等他去求，白胡子海贼团就已经出航了。

    在这段时间，姐姐一直在紧闭的房间内没有出来。

    站在门口的他，也就只能听到姐姐的声音，因此他根本就没有机会去求书。

    现在在看到这些队长们大展能力，简直羡慕的不要不要的！

    若是可以的话，他也想要成为番队队长，那简直太牛掰了，飞天、遁地，变光、放火！！！

    一个字，爽！

    手拿望远镜的佩吉万，悄悄的走到姐姐乌尓缇的身侧，轻声道：

    “老姐，你能不能找机会求姐夫给我一本漫书？？？”

    乌尓缇将酒杯放在一边的桌案上，大眼睛眨啊眨：

    “我的傻弟弟，老姐我最近一直都在为这件事努力着……只是，我努力的还不够……”

    “哦！那老姐那你一定要加油啊！”

    佩吉万看向姐姐，握紧拳头双目中露着无比期盼道。

    乌尓缇点了点头，忽然好想到了什么，大眼睛闪过一道精光：

    “嗯~我会的，佩吉万你去帮我拿几块润喉糖，最近嗓子有点干……”

    “呃？？？”

    ……………………

    （求求推荐票，求求月票！弱弱的再问一句，有人么？）

    （别偷偷再把我抓走了……上次我还是双手掐腰躬身回来的！狗头~）

