    软风和煦轻拂这苏锦歌的面庞。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ看着小瀑布后重华真君的洞府，一段沉寂在遥远时光里的话语瞬间无比的清晰起来。

    “求仙一途漫漫修远，艰险多阻。为师唯愿你能坚守本性，明守初心。”

    明守初心。师父的对自己的希冀不过是明守初心。可现在算什么？躲在这里当鸵鸟！

    时光不前，固然不会生那些痛苦惨烈，可那些精彩和美好也同样不会生。就像白昼与黑夜更替相随，人生亦是有光明亦有黑暗。为人且不能时时顺遂，路无坎坷。何况求仙。

    期盼什么都没有生，不过是因为畏惧罢了。畏惧失去所拥有的一切美好。

    可是畏惧有什么用呢？不想失去，那去面对、去拼力抗争才是解决问题的办法。

    一点清明自心头荡开，驱散了脑海中的混沌和满身的倦怠。

    身前的空气扭曲了起来，凭空出现了一道门。门的这边是安宁的小镜峰，门的那面却是乌漆漆的不见前路。从门中吹出来的风，冷硬似刀。

    没有任何犹豫和眷恋。苏锦歌抬脚迈进了门中。

    馥郁的花香飘来，让苏锦歌忍不住打了个喷嚏。

    眼前是一派蜂飞蝶舞的暮春景象。大大小小的青色的山石散落在繁密的花草间。身后则是那片微光粼粼的幻雪湖。湖畔却不见刻了字符的巨石，取而代之的是一座平整的石台。

    这是闯过来了？！也不是那么的凶险呀。

    苏锦歌怔楞了片刻，开始拖动腰上的绳索。

    半刻钟后，锦鸡公子那硕大的身躯便被她拖上了岸。只是奇怪，锦鸡公子的身上水淋淋的，而自己身上却干爽的很。莫非这便是自己闯过来和被人强拖出来的分别吗。

    不知这大鸡又是陷入了什么幻境当中。

    虽已经闯过了幻境，但是苏锦歌仍是心有余悸。只是回想一下便觉浑身冷冰。幸好那只是个幻境。

    锦鸡公子分毫没有的醒来的迹象。苏锦歌索性拖着它往前走去。

    绕过那些山石，才现不远处竟然有些房屋。隐隐是一个村落的样子。只是那些房屋明显是久无人居，处处积尘、满织蛛网。

    这地方安静的一丝风也无，空荡荡的村落突兀的出现。诡异的气氛，让苏锦歌有些怀疑自己是否又陷入了一个幻境当中。

    苏锦歌在这些房屋间走了几圈，得出的唯一结论便是：原本住在这里的妖修与人类的生活习性很是相似。

    在村落中并没有什么新现，苏锦歌继续向前走去。穿过村落，又经过一片古树高拔的林子，眼前忽然又开阔起来。只见一片繁密的草植起起伏伏蔓延向天际。

    古怪的是这些起伏竟是极有规律，横竖看来都是整整齐齐的一排。

    苏锦歌在草植中走了几步便察觉到，这些起伏并非因草植的高低造成，而是因为遮掩在这些草植下的是一个个凸起的小土包。再仔细些看，就会现，在横竖皆整齐的排排起伏中，唯有一处缺了一点。

    苏锦歌走到那点缺失之处。拨开草植和积年的腐烂枯草，露出了一个积满腐草的土坑。好奇之下，苏锦歌使了个净尘咒。坑底的东西，让她很是意外。

    那居然是一架人类的骸骨。虽然已经在漫长的时间中变的残缺不全，但那是一具人类的骸骨无疑。

    如此看来，曾在那个村落之中居住过的都是人类。眼前这骨骸的主人想必便是村落中最后一个人。只是这幅员辽阔的妖域之中，缘何会出现了一个人类居住的村庄。他们从何而来，又是因为什么彻底的消失了呢。

    联想起先前误打误撞而进的那处古墓，苏锦歌心头的疑惑更重。莫非这妖域，在比上古时代还要遥远的时间里，是属于人修的地盘！那后来又是生了什么，才被妖修占据了去？

    这个问题没有人能够回答。苏锦歌便也不再费神在此。她恭恭敬敬的向这具骸骨祝祷了一番，就近取了些土壤将它掩埋了。做完这些，方才继续探寻着出路。

    前后用了五日的时间，苏锦歌便将这片地方走了个遍。除去了幻雪湖外，其余三个方向的尽头都是虚无之气。

    没有出路，难不成要再回幻雪湖的那一边？

    苏锦歌回到了湖畔，颇有些郁闷。看了睡得死沉的锦鸡公子，不由再次怀疑起来。难不成，这里其实又是一个幻境？

    沿着湖岸走了一阵，苏锦歌的目光落到了那平整的石台之上。明明四处花草疯长，这石台上却是干干净净没有任何东西。多少也该长点青苔的吧。

    苏锦歌心念一动，随手摘了朵野花丢上去。只见那野花一晃，便凭空的消失了踪影。

    果然！

    苏锦歌将锦鸡公子拎高了些，明知道它听不到，却还是开口对它道：“为今只有冒险一赌，若是出的去是你我之幸。若是到了个更糟糕的地方，你也莫要怪我。对于你我来说，实无更好的选择了。”

    说罢又忍不住又回头望了望那片湖光。一梦之间，竟就从湖的那边到了另一边。这个地方实在是太多的神秘之处。可惜无法一一解出答案。

    抱着满腹的疑团，苏锦歌拖着锦鸡公子跃上了石台。

    眼前一阵模糊。潮湿冰冷的空气涌了上来。

    一轮血月当空而照，足下是一片潮湿的泥泽。四周生满了幽紫色的芦苇。

    这又是什么古怪地方？！

    锦鸡公子犹睡得沉。苏锦歌无法，只得任选了个方向拖着它先离开这片泥泽。

    走了不知多久，忽觉一股妖气由远及近而来。须臾功夫就见一道黑影从空中掠过。不多时，那道黑影又折了回来。苏锦歌这才看清那是一只硕大的猫头鹰。

    这猫头鹰态度倒是谦卑的很，它恭敬无比的向着苏锦歌下了大礼，方才开口道：“叨扰了狐娘娘用膳实在罪过。只是晚辈实在是迷了路，又有十万火急之事要赶到水泽王城。还请狐娘娘告知方向。”

    看起来这是又回到妖域之中了！苏锦歌大喜，面上也不由带出了颜色。

    那猫头鹰一抖，却是会错了意。这狐娘娘为什么见了自己就这么高兴？难不成她吃一只大鸡还不够，还要拿自己充作点心不成？

    终是胆小，这猫头鹰不敢久留，慌慌张张道：“晚辈错了，请狐娘娘饶恕。”

    颤巍巍说罢这句，这猫头鹰便“嗖”的一声逃没了踪影。

    留下苏锦歌一脸的迷茫。不是要问路吗，怎么就跑了呢？不过也好，自己又不认路。倒省的烧脑细胞来应付了。

    苏锦歌欢欢喜喜的往前走了一段，才后知后觉的现：自己不认路，这是要走去哪儿？！

    于是停住脚步，自空间中唤出了乌娘来，“乌娘，你可知水泽王城是什么地方？”

    乌娘一出来便定定的看着苏锦歌，回神之后一头撞到了她的肩上，爪子翅膀一齐用力死死的扑在她身上，“嘤嘤，老娘还以为再也看不见你了。”

    苏锦歌感觉自己的胃袋狠狠一抽，“嘤嘤”是个什么鬼？！

    倒是乌娘很快便转换了情绪，跳上苏锦歌的肩头，用翅膀狠狠的抹了把脸，道：“哇！这是哪里？！”

    “我要是知道便不问你了。”苏锦歌揉了揉眉心，清楚这货是根本没听到自己方才的问题。只得又道：“刚才一只过路鸟打听水泽王城的方向。”

    “那是赤轮泽国的王城！”乌娘的神色顿时欢喜起来，“赤轮泽国的南部边境距西荒三界相交之地最近。”

    所以这是因祸得福了！

    苏锦歌的心情亦是大好起来。为保万一还是追问了一句：“你可确定？”

    乌娘一脸的得意，“哇！当年起了念头来游历荒渊，我可是做足了准备的。——不过，......。”乌娘话头一转，伸出一只翅膀，指着锦鸡公子道：“这大鸡怎么办？”

    按理来说，苏锦歌将它带出了冰雪域，也就兑现了承诺。对它也无什么责任了。不过若就此丢下它，夜黑风高的，万一路过个什么鸡族天敌，岂不是坑了它性命。

    苏锦歌蹙蹙眉，道：“路上找个城镇将它放下便是，或者待它醒了让它自去。又或者......。”苏锦歌说到此处，一脸若有所思的打量起锦鸡公子。

    乌娘立刻明白了苏锦歌的打算。它一抖翅膀飞了下来，在锦鸡公子的冠子上狠狠一啄。

    果然，锦鸡公子吃痛，惨叫一声醒转过来。用痛变了调的嗓音怒斥道：“大胆！”

    锦鸡公子这一声是在迷蒙间做出的反应。乌娘却根本不考虑这一点，直接表达了她的不满：

    “哇！有对恩人这么讲话的吗？”

    锦鸡公子彻底清醒了过来，先是神情呆滞的望了望四周，接着眼中尽是迷茫。

    良久之后，它才像是想起了什么，眼中掉出了大颗大颗的泪珠。——那原来都是梦吗？是了，父亲和母亲早已经被那些贼鸡害死了，如何又会活过来呢。想来那都是因为幻雪湖生出的梦境罢了。

    锦鸡公子因着那美好的梦境，勾出了那一直压抑的情绪。沉湎其中不能自拔。终是受不了那排山倒海而来的伤悲，倒在地上放声大哭起来。

    乌娘一呆，就是啄了一下，至于哭成这样吗。这、这、这是要碰瓷儿吗？(未完待续。)