    “你是不敢吗？”

    清元淡然地笑道：“在本尊看来，没有你不敢的事情。”

    “不过，本尊也懒得跟你这种蝼蚁计较，你只需要记住，你的生死与本尊绑在一起。”

    “本尊死，你则死；只有本尊活着，只要你不背叛本尊，你就可以继续活下去。”

    “等到本尊离开这个世界的那天，你也会随着本尊一同离开。”

    “什么？”

    这一刻，光明主宰听了清元的话，神色变得无比震惊。

    “道九言身边的这两个人，还真是有意思！他们是什么人呢？”

    清元并没有理会震惊的光明主宰，而是微笑地抬起头，看向龙城的方向，眼中闪动着疑惑之色。

    而后，道九言和桓俊带着桓俊的父亲，回到了龙城。

    几大空间的强者，别说是追上他们，就连他们是如何离开的都不知道。

    路上，道九言了解到，桓俊的父亲名叫桓山，甚至其它的东西，桓俊没有讲，桓山更是没有说。

    道九言知道，这个桓山的身份一定不简单，而且对桓山对自己的态度来看，显得很是尊敬。

    这让道九言心中满是疑惑。

    可是没有办法，桓山父子谁也不说，就算是他想知道，也没有人告诉他。

    见识到七大空间实力后，道九言一回到龙城，就开始不停地给众人提升实力。

    转眼一个星期过去了。

    七大空间并没有任何的动作，依旧呆在原本的地狱秘境之地。

    就连九天皇族和魔族也没有任何的消息。

    秘境世界仿佛彻底安静下来。

    魔皇和蚩尤出世的消息，道九言自然知道，他也想找个时间去见见这二位。

    可是道九言真的没有时间，每天所做的事情，只有一个，就是不停地给人提升实力。

    至于父亲龙傲海，他去了哪里，无人知道。

    道九言派人出去找过，只是想要在如此大的秘境世界中想要找一个人的话，可是非常难的。

    一个月后，道九言终于将所有人的实力再次提升了一遍。

    包括黑暗空间、神域空间和蛮荒空间的所有人。

    至于提升所需要的资源，全都是由桓俊的父亲桓山提供的。

    而桓山手中到底还有多少资源，道九言根本不知道。

    他只知道，只要资源快要用尽时，桓山就会让桓俊送来一些。

    这一个月内所消耗的资源，可以说是无数。

    但是总的来讲，结果是令道九言满意的。

    此时龙城大军已经达到了两千万，而且每个人都是大圆满巅峰的强者。

    这个大圆满巅峰，可与普通的大圆满巅峰不同，随便叫出来一个，都能跟十个普通的大圆满巅峰一战。

    这一天，忙碌了一个月的道九言，终于得到了休息。

    可就在他与桓俊、天楼等人在院子里喝酒时，突然苍天带回来了一个消息。

    “阁主，魔皇传来消息，七大空间的人准备在魔族之地举行会武，这是邀请函！”

    苍天说着，将邀请函递给了道九言。

    道九言接过去，看了一眼，随手交给了桓俊，“魔皇这是什么意思？”

    “看不明白，而且这个会武为什么要在现在举动，难道七大空间的人，不准备大战了吗？”桓俊疑惑地说道。

    “你们男人就是想的多，照我看，管他们有什么阴谋呢，去了不就知道了吗？你们这里瞎猜，能猜出什么来！”

    一旁的龙思雁，放下手里的红酒杯，撇着嘴说道。

    “哈哈哈，还是姐姐说的对，我们去了，就都知道了！”桓俊哈哈大笑。

    这时，众人的目光落在了道九言身上。

    道九言说道：“那就去，明天就出发！”

    “那我们带多少人？”苍天突然问道。

    “是呀主人，谁也不知道这是不是阴谋，所以我们要多带些人过去！”天楼连忙附和道。

    道九言想了想，说道：“那就带走一半人，龙城这里，有桓山叔坐镇，我相信绝对不会有任何的问题。”

    “一半人可就是一千万，用得了那么多吗？再说了，一千万人一起行动，还不吓到对方？”龙思雁疑惑地说道。

    “他们可以呆在我的生命纳戒里，如果真的打起来，再把他们放出来就行了！”道九言说道。

    “九言，我们也跟你一起去！”

    这时，宋临雪九姐妹走了进来。

    跟在她们身后的还有闫婉清、姬娴静、龙冬儿和姜冰之。

    可以说道九言的女人，除了欧阳娜之外，都来了。

    “这……”

    道九言一听，顿时皱起了眉头，脸上不由地布满了为难之色。

    他到是想带着自己的女人，可这是去打仗，而且十分的危险，就连他自己都不知道对方有什么阴谋。

    “那就一起去，只是你们必须呆在九言的生命纳戒中。”

    这时，龙思雁突然开口。

    “行！”

    宋临雪等人听后，没有丝毫的犹豫，便直接答应下来。

    道九言看向龙思雁，眼中带着一丝无奈之色。

    “看什么看，怎么的，我这个当姐姐的说话不好使是吗？再这么看我，小心我回世俗界找思真妈妈告状，让她亲自过来收拾你！”龙思雁扭头瞪了道九言一眼，而且还举起了她的小拳头。

    道九言很是无语，撇嘴说道：“你说啥是啥，谁让你是我的亲姐！好了，都散了吧，该准备东西就去准备东西吧！”

    道九言一声令下，整个龙城都动了起来。

    毕竟要带走一半人，不过道九言所选择的人则是三大空间的人。

    这三个空间的人加在一起，就已经够了。

    至于九天阁和龙城原本的力量，道九言并没有动。

    一是龙城内有着很多最为先进的科技武器，这些东西，就算是给三大空间的人用，他们也用不明白。

    一夜无话，直到第二天，所有人都准备完毕，准备跟着道九言前往魔族之地。

    除了桓俊、龙思雁和天楼外，所有人都被道九言收入他的生命纳戒之中。

    如今的生命纳戒，已经自成一方空间世界，别说是装下一千万名强者，就是再多出百倍都不怕。

    而后，道九言四人闪身从龙城消失，朝着魔族之地快速地飞去。

