    若是被他知道，心里恐怕会非常后悔，早知道镇子里有一个瘟神，就应该先将他送走。

    见识到夏波一个人的力量之后，所有镇子上的人对夏波充满了畏惧。

    夏波看了眼他们，丢下一句话，走到废墟的断墙边坐下，点燃一支烟。

    “听到没有，将路腾出！”

    红布盖头的首领立马吆喝人，暴徒们不敢吱声，想用手雷拼命，但是他们出来带的手雷并不多，从青阳镇一路走过来用掉了不少，再加上此前的战斗和刚刚丢出了不少。

    已经浪费的七七八八，基本上都没有了。

    他们身上所有的杀伤力武器已经被缴了，全部过去搬石头，腾路。

    红布盖头的首领将事情全部安排妥当，走到夏波身边，看了眼他手上的烟，咽了口唾液：“谢谢你帮助我们。”

    夏波摆了摆手：“双赢，而且你们比较符合我的胃口，若是刚刚你们用武力拦我的车，我扭头就走了，你们应该多谢那位老哥。”

    帮助他们最主要的一点就是他们难得的保留着人性，若不然夏波并不想掺和这件事儿。

    大不了跟这群暴徒商量一下罢了。

    红布盖头忽然有些庆幸，他们一直保持着老祖宗留下的规矩，一直到现在，待人真诚，哪怕再饿，也不会违背伦理。

    东西吃完了就吃草，草吃完了就吃树叶，树叶吃完了就吃树皮。

    凭借着顽强，他们生活到了现在，民风依旧保持着淳朴，对外来人也十分警惕。

    他们知道外边的人是什么样子，尤其是距离他们最近的青阳镇上的人，吃人肉，喝人血，早已经丧失了人性。

    “不过还是要谢谢你，我听老李说了，你是要上ZS高速去，ZS高速会经过沃土区，那里的畸变兽非常多。虽然你的实力已经很强了，不过为了感谢你的帮助，我们准备了一样武器。这个东西是几年前一个跟你一样强大的人留下来的，跟你用的武器很像。”

    红布盖头的首领说道，他已经让人去取，应该很快就会回来。

    跟我一样强大的人留下来的？

    夏波抬起头，有些好奇是什么东西。

    很快，一名镇子上的人抱着一个白布包裹着的东西，从物品的形状上来看，这应该是一件武器，有一米多长。

    红布盖头的首领将东西拿过来，把白布掀开，露出来竟是一把刀身成紫青色的刀，比自己的刀要长，还要宽。

    【装备：紫青宽刀！】

    【特性：锋利+5、硬度+5、暴击率+5%、力量+5】

    【介绍：一柄很神奇的刀！】

    【注：遗留在次元世界的游戏装备，沾染上因果！一担拿起这把刀，玩家将承受未知的因果！】

    看到这紫青宽刀，夏波一下子愣在了原地，眼睛里带着震撼，这居然是一件游戏里的装备！

    不仅仅自己来到这个世界，还有其他人也来到过这个世界。

    夏波一下子冷静下来，抿了抿嘴唇，表情恢复：“你这刀是谁给你的？”

    “是我们救下来的一个人，他从沃土那边回来，只不过受了很重的伤，被我们救下并安置在镇子里养伤，伤好了之后，他执意要离开，临走时留下这把刀给我们。很神奇的是，凡是握住这个刀的人，都感觉力量会增强，小孩子也能够提起这把刀。”

    “刀是好刀，可惜了我们自身实力不行，无法用刀对抗畸变兽，还得靠枪。这把刀也就被当时的镇长放了起来。”

    “你的到来让我想起了这把刀，因为你也用刀，所以就想着你把这把刀带上，穿越沃土的时候，力量有所增长。”

    红布盖头的首领将刀拿起来，插在地上，叙述着这把刀的来历。

    “多谢你的好意，刀我就不要了，我自己有，这把刀你们留着以后用。记住了，等在遇见实力强大的人，刀千万不能拿出来，若是这些人心怀不轨，你们守不住，都要死。”

    夏波摆了摆手说道，这把刀上已经沾染上了因果，很明显此前的主人已经死亡，自己若是拿起了这把刀，就要承受前主人的因果。

    而这些村民不是游戏世界里的玩家，所以不惧怕这些因果。

    但是自己是，多一事儿不如少一事儿。

    夏波果断的拒绝，这是红布盖头的首领没有想到的，不过他也没有强求，将夏波的话记在心里：“我明白了。”

    两人又闲扯了一会儿，红布盖头的首领给夏波讲述了沃土的一些事请。

    临近傍晚，道路终于清理干净，夏波决定今晚在这里休息一晚，明天再做打算。

    躺在汽车的床上，因为有镇子的人负责守夜，夏波终于稍稍安心，可以睡上一个舒服的觉了。

    “有玩家曾经来过，这个世界并不是自己一个人可以来的，说明其他玩家也可以进入。那么我们的任务是一样的，还是不同的？”

    “目前除了我之外，还有没有其他玩家进入？如果有，恐怕我也认不出来他们，除了这辆车。”

    夏波点开世界，想要看一看世界上除了自己之外，还有没有人进入次元世界。

    这一看不打紧，世界上已经有不少人进入次元世界，甚至排行榜前几的都已经进入了次元世界，因为排行榜后有一个当前状态，颜色是绿色，显示的是：次元世界任务中。

    自己的也有这么一个标志。

    往下查看，发现有这个绿色标志的人还真不少，细细一看，排行榜前一百中拥有这个标志的人居然有六十多人。

    除了这些人之外，还有其他不少人也进入了次元世界中。

    这些人应该是获得了次元世界通行证。

    “这些人还真是初生牛犊不怕虎，连我在这次元世界中都要小心谨慎，他们实力不如我，也都争先恐后的进入到了次元世界的任务中。”

    夏波没有将系统关闭，等级排行榜上已经有大量的人进入到了五级，不知道这些人有没有已经完成转职的。

    职业勋章是非常难以集齐的，但是排位结算以及交易上可以用自己不用的勋章换到自己想要的勋章，随着时间推移，这些踏入五级的人开始瓜分空间的人气，交易勋章，迫切完成转职。

    夏波推测，应该有人完成了转职。

