    “靠，北美那边的媒体还在炒作莫白打假拳。”

    “他们恶不恶心，既然是打假拳，拿出证据来呗。”

    “有个屁的证据，有证据的话，他们早申请夺走莫白金腰带了。”

    “算了，别理他们。大白的实力有目共睹，无需向人解释。”

    国内发生的事情太多。

    莫白打败泰森获得拳王金腰带的新闻不可能一直霸屏。

    再热闹的时事也会冷去。

    此时，回归国内，一场牵动亿万国民的军事演习却是即将开始。

    华北军事基地。

    据说这一场演习是至今为止规模最大的一次演习。

    同时也是参演人数最多的一次演习。

    不过，最为重要的是，这还是一次展现我军军威的一次演习。

    “哇噻噻，我军竟然开始宣传演习了。”

    “是呀，没想到呀，我军优良传统不是一向很低调嘛，没想到这一次竟然高调起来了。”

    “低调太久了，低调得太久别人还一直以为我军是纸老虎，没战斗力。不发发威风，一杆其他各国哪里知道我军的厉害。”

    “这个必需得顶，我就喜欢这个调调。剑锋所指，所向披靡。”

    当今世上，爱国越来越成为社会的主弦律。

    对于生在这个国家，生在这个国家土地上的人民，爱国简直是与身俱来的。

    只是以前的我军一直谦逊，不站队，不搞联盟，也不搞欺压他人的事情。但几十年不断的发展，我军也在悄然之间变得无比的恐怖。以前我军一直低调向来不喜欢宣传，但这一次，仅仅只是将演习的一角稍稍放了出来，亿万观众便被我军霸气的雄风所俘虏。

    “解放军万岁。”

    “我军万岁。”

    “祖国万岁。”

    万千称赞如倾海之水，滚滚而来。

    与此同时，央视1套也在各个时间不断对我军这一次军事演习进行全方位讲解。

    演习地点：华北军事基地，这也是我军最大的一个军事基地。

    参加人数：40万。

    这个人数一出，亦是震惊了无数看客。

    参加部队，共有50支解放军部队，出动战机千余架，军舰100多艘。

    至于坦克，各类装甲车更是无数。

    另外，对于参战的各支部队，央视也给了一一报导。

    【暴风部队：素有战时如狂风暴雨之称。】

    他们的特色是火力集中，往往一场战斗下去，可将敌方大半主力歼灭。

    【坦克部队：坦克部队不是仅仅只使用坦克，坦克部队最厉害的是他的防守。据说有一次，他们只用了5000余人的部队，便成功阻档了10万大军，堪称逆天。】

    【幽灵部队：这只部队行踪诡秘，擅打偷袭。】

    【闪电部队：兵贵神速，这只部队体现的就是一个快字。曾经1个小时之内，斩首敌方司令。】

    当然，还有后勤，通讯，侦察……一系列部队也不断介绍。

    “杨将军，除了这一些部队之外，据说我们部队还有一些神秘的部队？”

    央视1套军事在线主持人特别请到了杨洪将军与电视机前观众一起解读这一次演习。

    “呵呵，这其实也不算是什么神秘部队。”

    杨洪笑了笑，说道：“这一次演习的确有一些非常规部队。我们将这一些部队称之为特种部队。”

    “也就是战狼里面的特种兵？”

    “可以这么说。”

    “看来大家有眼福了，这一次军演不但规模庞大，连我们传说中的特种兵也派出来了。来，让我们一起看看我们这一些特种兵，也就是我们电视里面的兵王。”

    央视节目一放，镜头里面便陆续出现数位特种兵的身影。

    “哇，原来这就是特种兵。”

    “厉害，果然不愧是兵王。”

    “我也是当兵的，想当年我就梦想进入特种兵，可是，实力不够呀。”

    “当然，哪是什么兵都能当特种兵。看看战狼里面的，虽然电影是演的，但也从另一方面看出特种兵的牛逼。”

    看到数位特种兵的出现，无数电视机前的观众一下子被点燃。

    不过，节目并没有结束。

    在镜头播出了数位特种兵的身影之时，主持人却是继续问道：“杨将军，我怎么听说还有一支叫做狼牙的特种部队。”

    狼牙的名字一出来。

    一些电视机前的观众不由得一愣。

    “咦，这名字好熟悉，在哪里听过。”

    “我也是，好像在什么地方听过。”

    “战狼里面的吗？”

    “不是，战狼里面的是战狼，不是叫狼牙。”

    众人有些奇怪，但一时半会却是没有想明白。

    这时，杨将军一脸的苦笑：“主持人，你们电视台可真是神通广大，连这都打听到了。”

    主持人微笑。

    “好吧，我悄悄与我们说，不要告诉大家是我说的。我军也确实有一支叫做狼牙的特种部队。不过在此之前，这支部队是我军绝密部队。”

    “为什么，难道狼牙这一支部队有什么特别之处吗？”

    “特别之处我不知道怎么介绍，这么说吧，如果将我们的特种兵称之为兵王。那么，狼牙里面的特种兵，那就是特种兵里面的特种兵，兵王中的兵王。”

    特种兵里面的特种兵。

    兵王中的兵王。

    这个称呼一出来，更是激起了无数看客的热血。

    “妈呀，这个狼牙要火。”

    “可不是，特种兵里面的特种兵，兵王里面的兵王，这支部队到底有多吊。”

    “我不知道有多吊，但我对这支部队无比的感兴趣了。”

    “废话，哪怕就是我这个平民老百姓，我也很感兴趣。”

    军队一直是无数人梦想的地方。

    虽然很多人没有当过兵，但却有无数人向往军营。

    正所谓当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。

    那些没有进过军营的普通市民，对于部队却是有着一种无法割舍的情绪。

    此时听到那句特种兵里面的特种兵，兵王里面的兵王，内心简直要炸掉。

    “那么，杨将军，能介绍一下狼牙特种兵部里面的人员吗？”

    “这个……”

    杨将军犹豫了一下，但最后还是点头：“其实在此之前，哪怕就是狼牙两个字也不能说的。不过，既然是公开演习，那么，这个时候公开也没有什么了。”

    杨将军点头，大屏幕当中再次闪现出几人。

    李大牛：狼牙1队大队长，天生神力，曾经一人独战17位特种兵，并杀出重围。

    王艳兵：狼牙2队大队长，拥有极为敏锐的目光，擅长突击战。

    何晨光：狼牙副旅长兼狼牙3队大队长，神枪手，曾经一人斩首敌方最高司令。

    果然是特种兵里面的特种兵。

    仅仅只是介绍三人，无数看客便已激动的叫了出来。

    特别是看到镜头里面三人冲锋上阵的场景，众人只感觉在看一场电影大片。

    不，这比之电影大片还要精彩。

    这种活生生的场景，简直不要太过于真实。

    “儿子，看到没有，这才是军人。”

    “这才是我国的骄傲。”

    “你别迷恋那什么莫白，白白的……哪能比得上他们。”

    电视机前，一位父亲一边盯着屏幕一边在屋内教育着自己的儿子。

    他觉得自己的儿子太不像话了。

    天天就迷上了那个莫白。

    还说自己是莫白的脑残粉。

    以前对儿子说了几次，全被儿子怼了回来，说什么人家莫白就是牛逼，谁也比不上。

    这一怼，做父亲的还不知道说什么。

    你还别说，那个莫白虽然狗血，但还真个是没几人能比得上他的。

    但现在，这位父亲终于抓住了机会。

    看。

    看到没有。

    这才是我国的军魂。

    这才是真正的男人。

    莫白这丫的谁呀，他比得上吗？

    他能与这一些特种兵PK吗？

    他是兵王吗？

    不。

    他不是。

    他只能跑到电影里面演个战狼，天真的大家还真以为他是特种兵呢。

    可是。

    这位父亲的话没说完。

    央视1套却是重点介绍了狼牙特别做战旅的旅长。