    “是吗？”

    我和雷风行对视了一眼，这人的眼神中带着几分奸诈，让我猜不透他的想法，要是他也想要金灵花的话，那可就麻烦了。

    “好了，宁远兄弟，我还有事要忙，就先告辞了，再见。”

    雷风行朝我拱了拱手就走了，看着他离开的背影，二狗子在我身边默默地补了一句，“切，有什么了不起的，不就是有几个臭钱吗！”

    “好了，你也别说了，快去干你的活去吧。”

    我和二狗子笑了笑，然后自己也离开了金陵拍卖场，朝着金陵大学的方向过去。

    等我到了金陵大学的时候，才发现古一萌和洛樱她们还在上课，至于那个发羊癫疯的温妮好像还是没有回来。

    我在教室外面等到古一萌她们下课了，然后才带着她们准备走人。

    谁知道我们连学校大门都还没有走出去，突然又被大学里头的老师给叫住了，准确地来说应该是古一萌的老师，我和洛樱只不过是混进来的而已。

    “小萌，你还不能走，我有事情要问你。”

    古一萌的老师戴着一副金丝眼镜，看着还是挺友善的一个女老师。

    “老师，你想问什么？”古一萌好奇地问道。

    “我想问你昨天是不是打了温妮一顿？”

    一听到老师的话，古一萌整个人都愣住了，她看了旁边的洛樱一眼，还是跟着点了点头。

    看到古一萌点头了，她的老师也是叹了一口气，然后说道，“温妮的爸妈来了说要见你，他们说温妮已经疯了，在学校的病房里头已经躺了好久了。”

    “什么？”

    古一萌脸色一变，没想到温妮会真的疯了。

    “总之你先跟我走一趟吧，去看看温妮什么情况再说。”

    没有办法，我们只能跟着古一萌老师去看一下温妮现在的情况，谁知道我们才刚刚来到学校的校医室，就马上被一对中年男女给围在了门口前面。

    “就是你们几个害的温妮是吧？你们几个赔我女儿的命来！”

    “你们几个别以为就这样算了，告诉你们，我女儿出事了。你们一个都别想跑！”

    那对中年男女一上来就咄咄逼人的让我有些厌烦，果然是有什么样的家庭就有什么样的女儿，看到温妮的父母这个德行，我一点也不怀疑温妮就是他们亲生的。

    “呜呜，哇哇！”

    突然屋子里头传来奇怪的声音。我们往里头看进去，只见原本刁蛮任性的温妮，此刻却是坐在病床上，嘴角流着口水，不断吮吸着自己的手指头，就像是一个没开化的婴儿一般。

    温妮父母见到了，顿时哭的更加凄惨，赶紧跑进校医室抱着自己女儿就是一阵痛哭。

    “我的乖女儿啊，你怎么变成了现在这个样子啊！”

    “求你快点清醒过来吧，你要是不清醒，以后可怎么办啊！”

    我看着他们抱在一起只觉得搞笑，谁不知道却正好被温妮她妈妈看到我脸上的笑容，她马上扑过来对着我就是一顿痛骂。

    “你这家伙居然还笑，你知不知道为了治好温妮，我们找遍了金陵市所有大大小小的医生，可是都没能把她治好！”

    “我告诉你们，要是温妮有个万一，你们都得跟着她一起赔罪！”

    听到温妮父母说的话，我脸上的笑容反而拉得更开了，“那如果说我能够治好温妮的病，你们是不是就不来烦我们了？”

    “什么？”

    听到我这么说，温妮父母看向我的眼神马上就变了。

    他们上下扫了我一眼，眼神中还带着几分不相信，“你能够治好温妮的病？”

    我点了点头，表示我确实有办法治好温妮的病。

    温妮父母两人互相对视了一眼，然后立马仗势凌人地说道，“那好，你赶紧治好温妮，不然我们跟你们没完！”

    “没错，你不把温妮治好，就别想着出这个门！”

    听到他们说的话，我嘴角的笑意更加收不住了。

    “请问，我为什么有那个义务要替你们女儿治病？”

    “那……那是因为我们女儿精神病就是你们害的！”

    “你们有证据吗？”

    “证据……”

    我一说到这里，温妮父母顿时哑口无言了，温妮发病的时候我可是和古一萌她们准备去超市还遭到了偷袭，他们想把账赖到我们头上，哪有这么容易！

    “总之我不管，温妮就是被你们打了，然后有了精神创伤就会这样的，你不给她治病，我就告你去！”

    “是吗？那你倒是去告啊，你去告了就别想我给她治病！”

    我不甘示弱，干脆拉开一张椅子就在校医室里头坐下，想比谁更有耐力是吧，那咱们就比比看！

    果不其然，温妮父母的脸色马上就黑了，我这要是不救温妮得话，他们可就真的没法子能救温妮的了。

    “阿巴阿巴……”

    温妮看着我们几个人在争吵着，嘴里嘟囔着一些听不懂的话语，那口水流了满地得样子，看的她爸妈的气势马上像是泄了气的气球蔫了下来。

    他们两个人小声地嘀咕了一会，也不知道说些什么，过了好一会才回过头来，然后看向了我。

    “那好吧，你给温妮治好病，我们不追究你的事情就是了。”

    “呵呵，你当你们现在是人上人呢？”我冲温妮父母露出一道笑容，“我说了，想要找我治病，那你们就得来求我才行！”

    温妮父母的脸色顿时变得更加难看，让他们求人，估计比让人登天还难。

    可是为了自己的女儿，这两个赖皮的家伙还是挪动起了嘴巴，“那好吧，我……求求你，你快点帮忙治好温妮吧，最多你要钱我们给你就是！”

    “谁稀罕你几个臭钱？”

    我白了温妮父母一眼，顿时让他们更加生气，不过现在为了自己的女儿，他们也只能够忍着。

    “想要我给温妮治好脑子的病也行，你们统统出去，只能我的人留下！”

    “什么？”

    我这么一说，温妮父母的脸色顿时变得惊讶。

    “那怎么可以！万一你们在房间里头对温妮做了什么事情，那我们岂不是……”

