    “古太白！”

    王冲脑海中闪过一道电光，神情顿时变得凝重了不少，知道古太白很强，但是王冲也没有料到，古太白居然强到了这种地步。

    入微境！

    古太白的修为绝对达到了入微境，而且恐怕还远不止是入微境那么简单，至少王冲见过同样达到入微境的屈底波，和眼前的古太白绝对无法比拟。

    “小心！”

    王冲神色一凛，一股强横的意识波有如潮水般滚滚荡荡，掠过虚空，和王忠嗣，高仙芝，安思顺，阿不思等人连接在一起。

    没有丝毫的犹豫，哒，王冲策马上前，同一时间放开了自己的修为，轰隆，一股磅礴的精气从王冲的头顶冲霄而出，同样如同雷霆般贯通天地。

    士别三日当刮目相待，王冲现在的实力相比当初刚刚返回京师踏入入微境的时候，强大了远不止一丁半点。

    大食之魂古太白，即便是在末世时代也是声名赫赫，如雷贯耳，王冲之所以迟迟不动手，明明有实力对付巨兽，也不愿意加入在战斗，就是为了保存实力，对付这位大食帝国有史以来最强大的存在。

    “王冲，你，大唐，以及整个中土神州，都将为此付出代价！”

    古太白的声音隆隆如雷，声音中透出的寒意冻彻骨髓。

    这番话，古太白并非以任何语言说出，而是以意识直接在众人脑中响起。

    大祭司真的死了！

    最开始的时候，古太白甚至以为这是一场闹剧，又或者他会很快从地上站起来，但是这一切不可能发生了。

    ——古太白的精神力探查的清清楚楚，大祭司身上并没有重大的创伤，但是他的灵魂和意识却彻底的消失了。他的大脑组织一片混乱，彻底粉碎，毫无疑问，大祭司是死于一种强大的精神攻击，他的灵魂被彻底瓦解了。

    古太白不知道刚刚那一刹王冲和大祭司之间发生了什么，但是毫无疑问，大祭司在精神领域彻底败给了王冲，死在了他的手里。

    大祭司是古太白一生最重要的朋友，在他崛起的过程中，很多地方都有着大祭司的影子，两人亦师亦友，有着很深厚的感情，古太白怎么都没有想到，大祭司会死在王冲的手中。

    “好强的力量！我们根本不是他的对手，大家小心！”

    大军之中，安思顺一拳轰飞对面的大食武将以及十多名大食铁骑，他的身躯一侧，透过意识对众人道。

    古太白虽然还没有出手，但是在他身上，安思顺感觉到了一股庞大的压力。

    放眼整个战场，除了王冲之外，恐怕没人是他的对手，但是……恐怕就算是王冲，和古太白之间还是有些差距。

    “大家小心，他要出手了！”

    高仙芝心中一凛，猛的一掌震退艾布穆斯/林，同时回应道。

    高仙芝经历过怛罗斯和屈底波的一战，入微境的强者远比想象中要可怕的多，古太白现在满身杀气，一旦出手，绝对能够对众人造成极大的重创。

    王冲没有说话，同样做足了战斗的准备，两人虽然还没有交手，但是古太白浑身爆射出来的精气……绝对是个强大的对手。

    然而战场的发展和众人想象的完全不同——

    “呼！”

    狂风呼啸，以古太白为中心，方圆数千丈内，昏天暗地，气流急剧搅动，如同一个巨大的漩涡般。而漩涡之中，古太白并没有直接出手，只是手指一弹，砰，一股磅礴的劲气化为青色的雷霆，瞬间飞向了另一个方向，落在了斜后方那座巨大的青铜巨鼎上。

    “轰！”

    那巨大的青铜巨鼎上，一根根粗大的锁链立即应声而断，同一时间，连同巨鼎上的封印也被彻底打开。

    “出来吧，灭世炎魔！”

    古太白的声音洪亮无比，有如雷霆般响彻整个战场，那声音狰狞无比，透着一股恐怖的味道。

    “吼！”

    古太白的声音刚落，一阵有如金属摩擦的嘶吼声，突然从青铜大鼎中响起，那声音暴虐残忍，透着一股极度的毁灭欲望。

    而听到那非人的嘶吼声，整个战场战马嘶鸣，而距离大鼎最近的地方，一匹匹训练有素的大食战马仿佛受到巨大的惊吓一般，猛的向着四周四散逃跑，将周围大军的阵型冲的一片混乱。

    “该死，怎么回事，快控制住战马！”

    马背上，一名名大食战士惊怒交加，然而所有的叫骂声在下一刻，很快就消失了。

    轰，伴随着一阵惊天巨响，一股山崩地裂般的庞大力量爆发开来，将青铜大鼎沉重的鼎盖瞬间冲开，而大鼎内部无数的黑色浓烟猛烈的爆炸，然后便是一阵浓烈的火焰，浩浩荡荡，喷薄而出，如同海浪一般，迅速将整座青铜大鼎淹没。

    “希聿聿！”

    整个战场的战马都惊嘶起来，大食和大唐双方，数百万的战士原本在激烈的厮杀，但是这一霎那，所有人都注意到了大食后方的异象。

    注意到了那滚滚的浓烟和火焰，还有一股庞大的，恐怖的威压。

    那种感觉就好像青蛙被蛇盯住了一般。

    “什么东西！”

    这一霎那，就连王忠嗣都注意到了这一幕，微微变了脸色。

    在漫长的征战生涯中，他从没有遇到这种情况，那种恐怖的感觉甚至比巨兽都要可怕。

    此时此刻唯一还保持冷静的，也就只有王冲了。

    “终于放出来了！”

    王冲神色一片凝重，昨天晚上，在开战之前，他就注意到了大食营地最高处的这座青铜巨鼎，当时他甚至还特意探查过。只是被大祭司阻止了而已。

    毫无疑问这是大食的一道杀手锏，只是就连王冲都不知道里面是什么。

    吼！

    那恐怖而狰狞的咆哮声再次响起，下一刻就在众人的目光中，一团滚滚的火焰从巨鼎内部喷薄而出，紧接着，滚滚的黑烟中，五根如钢似铁般锋利的爪子，足有房屋大小，猛地从中探了出来。

    这一霎那，众人终于看到了巨鼎内部，那头凶物的形体

    这是一头七八十米高，由浓烟、火焰以及岩浆构成的超高温怪物。

    它并没有有固定的形体，刚开始出现的时候，应该只有三四十米左右，但短短时间内，便从外界的虚空中迅速吸取能量，并且急速的壮大，达到了七八十米之高，并且还在增长。

    然而最令人惊怵的，还是一对巨大的，直径足有四十多米的黝黑犄角，以及一对金黄色，居高临下，比太阳还要剌目无数倍，散发着邪恶灭世气息的炽亮眼眸。

    “这到底是什么东西！”

    感受到那头火焰怪物身上的灭世般的气息，王冲心中也是一片凛然。

    如此恐怖的生物，已经达到了生物链的顶点，按道理，就算没有见过，在末世时代也应该听说过，但事实上，搜遍脑海中的记忆，王冲也没有发现任何和这头凶物相似的描述。

    “难道又是因为我的干预引发了时空效应？导致了原来没有出现的怪物，重现天日？！”

    这一霎那，王冲脑海中此起彼伏，瞬息间掠过无数的念头。

    强行改变历史和命运，是有代价的，最明显的就是会引发时空的反应。

    就像上辈子，唐和大食之间只发生过一次征战。

    但是因为他击败了艾布穆斯/林，杀到了呼罗珊，震荡了整个大食帝国，最后导致古太白这位大食的传奇人物重新出山，这才有了唐和大食之间的灭国之战。

    然而王冲此时已经无暇去思考这些了，远处，随着古太白的命令，那头巨大的火焰凶物爬出青铜大鼎，发起了攻击。

    “轰！”

    只听一阵惊天的爆炸声，无边的火焰，从灭世炎魔的体内瀑射而出，一团团炙烈的火焰，如同火雨一般，笼罩方圆数千丈的区域，啊，一名大食铁骑措手不及，被一团火焰砸中，顿时惨叫一声，连人带马熊熊的燃烧起来。

    只不过片刻，这名大食铁骑便化作了一团焦炭，倒了下去。

    而在他周围，成千上万的大食铁骑同样受到了波及，一个个惨嚎着，浑身化为焦炭在火雨中倒了下去。而最先倒下的，还是四周围，那些看守青铜大鼎的金钢巨人。

    尽管这头灭世炎魔是由古太白带来的，但是看起来，灭世炎魔的毁灭欲望不分敌我，就算是大食人，距离太近，也在它的攻击之中。

    “快跑！快跑！是炎魔！”

    大军后方，一名名大食铁骑苍白着脸色，凄厉的嚎叫着，疯狂的向着四周逃窜。

    大食人向来悍勇，但那是面对可以力敌的对手的时候，这头炎魔根本无法对抗。

    “所有人，全部让开！”

    而就在这个时候，古太白那冷酷的，宏亮的声音在整个战场上空响起。

    这一次不用他说，轰，炎魔前方，无数的大食铁骑如同水浪般，向着两侧避去，足足分出一道直径数近千丈的宽阔“坦途”。

    没有人想去对抗炎魔，那种可怕的高温，连虚空都在炙烤，并且变得模糊起来。

    那种恐怖的感觉让人只想远离。

