    副院长被孩子天真的话逗得笑了下，可很快就皱紧了眉，心情很沉重，孩子不会撒谎，但他有点怀疑，是那个顾叔或者婶婶，指使俩孩子来法院的？

    他有点不满, 虽然孩子母亲可恶，可也不能让小孩子来面对这些，会伤害小孩幼小心灵的。

    副院长带着兄弟俩去了他的办公室，大宝眼尖，看到门口挂的牌子，居然是副院长, 心里大喜, 老天爷都在帮他们兄弟，一来就碰上了上大领导。

    “吃饼干。”

    副院长从抽屉里拿出一盒饼干，他胃不太好，所以抽屉里总备着点心，胃不舒服时吃一块，能缓解一下。

    兄弟俩齐齐摇头，小宝还说：“伯伯，我不饿，婶婶给我两角钱零花呢。”

    说着他还从口袋里掏出一摞整整齐齐的钱，朝副院长显摆自己的财富，副院长笑着拍了拍小家伙脑袋，心里却犯嘀咕，到底是在哪看到过这小男孩，太面熟了。

    “是谁让你们来这儿的？”

    副院长想知道, 兄弟俩是不是被人唆使的, 一般来说, 小孩子不会想到来法院告状, 应该是大人唆使的。

    “哥哥让的，伯伯, 我不想和那个坏女人一起，你帮帮我们好不好？”小宝眼巴巴地看着，副院长心里一阵软，差点就要答应了。

    幸好及时刹车，他得讲原则，事情没调查清楚之前，不能随便承诺，就算对小孩子也不行，承诺的事一定要做到，他得仔细查查。

    大宝警觉起来，听这大领导的口气，好像是怀疑顾叔，他心思转了转，立刻说道：“伯伯，我看到了你们寄给顾叔的传票，是那个坏女人告顾叔的，你们不应该帮那个坏女人欺负顾叔，她拿了顾叔一万块钱, 还想抢走弟弟替她赚钱，你们要是帮她，就是……就是助纣为虐，我和弟弟也没活路了！”

    说到后面，大宝眼睛红了，虽然他是哥哥，可他也害怕顾叔输了官司，那样他和弟弟就又要过以前那种水深火热的生活了。

    他怕自己护不住弟弟，弟弟要是死了，他怎么和爸爸交差！

    小宝的眼泪已经流了下来，哭着央求：“伯伯，你别帮那个坏女人，我宁可去讨饭，也不要和坏女人一起！”

    副院长鼻子有点酸，心里很不好受，别的孩子提起妈妈，都是依恋和爱，这兄弟俩一提起母亲，就像见到洪水猛兽一般，可见那個女人对俩孩子有多么恶毒，畜生不如的东西。

    “为什么她只要你弟弟？你弟弟这么小就能赚钱？”

    副院长没太明白，小宝看着顶多也就七八岁，这么小的孩子能赚什么钱？

    大宝忙说道：“伯伯，我弟弟拍了电影，有好多公司请他拍广告，出好多钱，但顾叔和婶婶拒绝了，那个坏女人就是想抢走弟弟挣钱，真的，我一个字都没说谎，要是说谎了，就让我不得好死！”

    “让我天打雷劈，出门被车撞死！”

    作为好弟弟，小宝紧跟其后，也发了毒誓。

    “小孩子乱发什么誓，以后别发了！”

    副院长阻止不及，有些懊恼，他虽然是坚定的唯物主义者，可有些事却说不清道不明的，还是要有点敬畏感，不能随便发誓。

    而且副院长终于想起来了，难怪看小宝面熟，原来就是最近热映的那部电影里的牛娃，这么一来就解释得通了。

    那个恶毒的母亲，多年来对孩子不管不问，现在突然上门要孩子，要不成就上法院告，其目的根本不是爱孩子，而是为了挣钱。

    他绝对不会让这种恶毒的女人得逞，法律也不外乎人情，像这样的女人不配当母亲，应该剥夺她的监护权，而且是终身。

    “这件事我知道了，你们放心，我一定会调查清楚，给你们一个满意的结果，相信伯伯！”副院长郑重承诺，并没因为对方是小孩子，就随便应付。

    “伯伯，我们会留在顾叔家里吗？”大宝希冀地问，他想得到个准确的答复。

    副院长严肃道：“法院肯定不会助纣为虐，放心吧！”

    “谢谢伯伯，您真是青天大老爷，小宝，给伯伯磕头！”

    大宝以为副院长答应了，开心极了，在弟弟脑袋上按了下，就跪下去要磕头，小宝有点懵，不过腿比脑袋反应快，跟着跪了下去，冲副院长不住磕头，还磕得特实诚，咚咚响。

    “快起来，男儿膝下有黄金，别随便磕头！”

    副院长忙去搀扶俩孩子，但俩孩子太实诚了，硬是磕了仨响头，这才起了身，兄弟俩脑门上红通通的，还有些灰尘，看得副院长又是好笑，又是心疼。

    “磕疼了吧，擦擦，放心吧，这个案子我会仔细调查的，你们……那个女人叫罗立春，你们顾叔叫顾野，对吧？”

    副院长及时改口，没说出‘妈妈’二字，那个女人不配这个称呼。

    “对，谢谢伯伯！”大宝十分感激。

    在老家时，他觉得这个世界太坏了，除了爸爸，其他都是坏人，他想毁灭这个世界，可现在他的想法改变了，其实好人比坏人多，就像婶婶说的那样，太阳照到的地方都是温暖的，就算有几个角落照不到，也不影响这个世界的美好。

    副院长让司机送俩孩子回学校，大宝死活不答应，他和老师说是回家奔丧的，才这么一会儿就回去上学，老师肯定会怀疑的。

    看出了一点端倪，副院长问他们是怎么请假出来的。

    过了好半天，大宝才支支吾吾地说了，“就……就说我妈突然死了，和弟弟回家奔丧。”

    “对，妈妈死了！”小宝欢快回答，他就是这样和老师说的。

    副院长哭笑不得，难怪不肯回去上学。

    “撒谎不好，而且就算那女人对伱们不好，也不要撒这种谎言，记住了吗？”副院长苦口婆心地说着。

    “记住了。”

    兄弟俩齐齐点头。

    最后俩人还是回了学校，副院长帮他们圆了谎，说他们母亲抢救回来了，之前确实很危急，以为救不回了，这才打电话叫孩子们回家。

    老师们并没怀疑，还替兄弟俩高兴，小小年纪的，还是得妈活着好啊。

