    崔游发现自己无力去救那些被困的师兄们，因为他们这边也是岌岌可危了。

    这边聚拢的魔道中人实在是太多了，杀了一个立即扑上一个甚至两个，三个。

    在自己身旁，就有一个师兄胸口被刺穿，倒下了。

    他根本来不及出手相救，因为他面前就有两个对手联手对付自己。

    ‘死’，崔游心中发狠。

    手中长刀往上一撩，一人便被他开膛破肚。

    还未等另外一人反应过来，崔游的长刀迅速横向一斩，一颗头颅滚落。

    鲜血喷了崔游一脸，迷了双眼。

    眼前红茫茫一片，崔游根本顾不上擦拭脸上的血水，便继续去阻挡冲进来的魔道中人。

    “小游，小心一些，我有种特殊的感觉，有人靠近。”

    凰叔的声音忽然在崔游的脑海中响起。

    崔游立即心生警惕，对凰叔的警告，他毫不怀疑。

    这个靠近的人多半是高手了。

    现在自己这一方算是处于劣势，可劣势也不是那么明显。

    刚才苗冰燕和曹达两位长老杀了对方两个长老之后，魔道这边剩下的六个长老就不是苗长老他们四个的对手了。

    高手方面，五神宗这边渐渐有了优势，可这种优势还来不及转化为整体的优势。

    毕竟魔道方面的人数还是占据了很大的优势。

    至少崔游他们这边就有很大的压力。

    如果说这次过来的是正道的高手，那还好说，若是邪魔歪道的，那就是雪上加霜了。

    可崔游无法将这些说出口，只能暗自警惕，希望自己能够尽快发现这个高手的行踪。

    “小心后面。”凰叔的声音再次在崔游的脑海中响起。

    崔游立即转身，果然看到人群中有道人影急速朝着自己这边逼近。

    “大家小心，有高手。”崔游不由大声喊道。

    听到崔游这么一喊，荀瀚他们不少人都注意到了冲向这边的人。

    “童覆~~”

    “是童覆！”

    忽然人群中发出了呼喊声，也不知道是正道中人先喊的还是邪魔歪道那边的人。

    “童覆？”崔游心中一惊，难道说这人真的是童覆？

    童覆现在应该是会避开大家才对，怎么会出现在这里？

    而且还冲进了人群中？

    难道他不知道自己这些人都是奔着他而来的？

    这不是自寻死路？

    还未等崔游多想的时候，童覆的身影已经冲到了自己等人面前。

    童覆年纪约四十上下，身材魁梧，手中握着一把带有锈迹的黝黑色长刀。

    这应该就是童覆的‘屠龙刃’，据说是和他那本《屠龙刀法》一起得到的。

    “魔龙魔功！”崔游心神一震。

    他能够清晰感觉到童覆身上的魔功气息。

    自己的魔功气息已经遮掩，而童覆根本没有遮掩的意思。

    崔游发现童覆的魔龙魔功气息比自己强大许多，至少也是突破了第六重，甚至更高。

    这让崔游心中有些惊讶，按道理童覆得到‘魔龙魔功’不过两年时间多点，自己应该是比他先修练才对。

    而现在，他的魔功修为在自己之上，难道说童覆更适合‘魔龙魔功’的修练？

    或是他的天资还在自己之上？

    童覆冲进了人群，前面几个师兄立即他一刀劈飞了开来，当场身死两人。

    紧接着，童覆左手抓向了地上陷入昏迷的孔仁。

    就在他的左手探出时，殷瑶琴迅速冲了过来，手中佩剑斩出一道剑气。

    “找死。”童覆喝了一声，

    童覆右手的屠龙刃直接朝着殷瑶琴脖颈斩去，根本不顾对方是不是女子身份。

    于此同时，童覆的左手手掌一翻，一道掌劲击向了殷瑶琴的剑气，只听到嘭的一声，剑气消散。

    而后，他的左手化爪，隔空一抓，孔仁便被他抓在了手中。

    这都是在一瞬间完成的，大家几乎都无法反应过来。

    ‘铛’的一声，崔游及时冲到了殷瑶琴的身旁，一刀挡住了童覆的屠龙刃。

    殷瑶琴的剑气被震散，根本来不及避开童覆的一刀，没想到自以为要人头落地的时候，崔师弟及时赶到。

    ‘咣当’一声，崔游手中的长刀直接被屠龙刃斩断，屠龙刃去势不减，斩向崔游的脖颈。

    可在这个时候，童覆的右手微微晃动一下，原本差不多能够斩向崔游脖颈的刀刃有了一些偏差，离脖颈一寸外掠过，划过了崔游的右臂，在他右臂上划出了一条长长的口子，鲜血直流。

    童覆眼底深处闪过一丝疑惑，没想到自己竟然没能杀了这小子。

    不过他很快就不再多想，看了手中抓着的孔仁，咧嘴一笑。

    这次他的目的这么快就达成了，没想到让自己捡了一个便宜。

    否则五神宗的一个长老岂能如此轻松就能抓到手？

    “童覆，你哪里走。”忽然一声冷喝响起。

    “哈哈~~”听到这个声音，童覆转身就走，“邪王，你来迟一步了，哈哈~~”

    “孔师叔（师伯）~~”

    周围不少五神宗的弟子喊道，可惜童覆一眨眼便带着还陷入昏迷的孔仁消失在了众人的视线中。

    孟兆兴很快便出现在了大家的视野中，看着童覆逃离的方向，他的眉头微微一皱，看样子又被他逃走了。

    “邪王，童覆既然已经现身，就逃不了。要不要先和我们联手一起对付五神宗的人？”章炳牧大声喊道。

    “你以前见到五神宗的人，都是杀无赦，如今这里这么多人，不知道是否满意呢？”董良也喊道。

    他们两人不想自己这边的长老继续有什么损失，要是邪王能够加入战局，五神宗那些长老死定了。

    虽然说他们两宗和邪王并没什么交集，但以对方的行事作风来说，和他们邪魔歪道没什么区别。

    “哼，我杀不杀，要你们废话吗？”邪王冷声道。

    听到这话，章炳牧和董良两人脸色闪过一丝怒意，自己两人算是很给对方面子了，没想到邪王如此不识趣。

    要不是现在形势有些微妙，自己这么多人定要让邪王好好喝一壶。

    让他知道什么是魔道大宗，可不是他这样一个刚在江湖成名十几年的家伙能够相比的。

    “刘文生？很好，就先拿你开刀。”邪王没有再理会两人，而是盯着刘文生道。

    “孟兆兴，你敢现身？”刘文生身上有不少的伤口，刚才在章炳牧和董良两人联手的攻势下，他是苦苦硬撑。

    “如何不敢？”邪王嗤笑一声道，“你想说五神宗的老东西不会放过我？来吧，我还能怕了他们？在他们过来之前，我先送你上西天。”

    话音落下，邪王身影一动，几个闪身便冲到了刘文生的面前。

