

　　    罗雨没想到傅华会主动承担起责任来，原本他还想为自己辩解一番呢，傅华这么一说：“让罗雨有些不好意思了，他又想到了从傅华刚到驻京办，到傅华向市里面提议提拔自己当这个副主任，一直以来傅华其实都是很爱护他，是他被这个副主任蒙住了心窍，一味的去猜忌傅华，背后去做傅华的小动作。”
　　
　　    自己这是怎么了？原本都视功名利禄为粪土的，却没想到一旦在仕途上有了一点小小的进步，就忘记了自己是谁了。他心中更加愧疚了，便说：“傅主任，不能这样子的，这件事情确实因我而起，责任应该由我承担的，这个报告由我来来写吧。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“那可不行，鸿途集团的引进虽然是有你开了头，可是后续的行动都是驻京办在做，这是驻京办集体的行为，而我是驻京办的负责人，这个责任我必须承担起来。你要写报告，是不是想抢班夺权啊？”
　　
　　    傅华本是一番开玩笑的话，却不经意间说中了罗雨的心事，罗雨脸红了一下，说：“我不是这个意思，我只是觉得这个责任应该由我来负。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好啦，小罗，你勇于承担责任这一点是很好的，我们都吸取这个教训吧。你不要有思想负担了，回去工作吧。”
　　
　　    罗雨还想跟傅华说什么，傅华说：“好啦，你不用说了，这件事情就这样定了。”
　　
　　    罗雨离开了，傅华就在办公室里把鸿途集团这件事情总结了一下，形成了一份报告，主动将责任揽在自己身上，请求市里面追究他的责任。
　　
　　    报告写完，傅华就安排人将报告寄回了市里面。
　　
　　    临近傍晚，贾昊打了电话过来，说：“小师弟啊，上次谢谢你把我送回了家。”
　　
　　    傅华笑了，说：“师兄客气了，怎么，你现在情绪好一点了吗？”
　　
　　    贾昊笑了笑，说：“不好又能怎么样啊？有改变不了什么？”
　　
　　    傅华说：“师兄这个心态就对了，过去就让它过去吧，文巧跟你没有在一起，那只能说是有缘无分，不必在意的。”
　　
　　    贾昊说：“是啊，诶，出来一起吃饭吧，我今晚没应酬，一个人好无聊啊。”
　　
　　    傅华正好也没什么事情，就笑着说：“那你可得请我吃顿好的，上一次我送你回家，你醉得跟什么一样，差一点累死我。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“行啊，我请你吃杭州本帮菜好了。”
　　
　　    傅华说：“好哇。”
　　
　　    晚上，傅华和贾昊到了朝阳区新开的一家江南好餐馆，贾昊笑着说：“吃杭帮菜是最近在京城的流行时尚，这家餐馆朋友带我来吃过，很不错的。”
　　
　　    傅华笑着说：“看来师兄总是走在时代流行的前沿的。”
　　
　　    贾昊笑了，说：“没办法，我们做着这个位置上，成天都有人变着法的巴结，想不走在流行时尚的前沿都不行。”
　　
　　    一进门就看到了那首著名的江南好的诗，江南好，风景旧曾谙，日出江花红胜巧带给他的情伤中解脱出来，心中暗自叹了一口气，心说师兄也算用情很深的人，算了，他要喝就喝吧，反正有自己在身边照应着，大不了再像上一次那样酩酊大醉罢了。
　　
　　    傅华也就没再阻拦，只是自己开始喝得少了一点，他可不想跟贾昊同时都喝醉了。
　　
　　    贾昊又喝了几杯，就开始有点醉态了，他说：“小师弟啊，你知道我到目前为止最遗憾的是什么？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你不会又要说你的那位大明星吧？你可跟我说过，那都是过去的事情了。”
　　
　　    贾昊说：“我不是想说那个，我是说你看我到目前为止，也算是仕途很成功吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你已经是证券行业的官方权威人士了，肯定应该算是很成功。”
　　
　　    贾昊说：“可是我就是无法得到张凡老师的肯定，我今天所有的这一切除了我自己的努力，可以说是有张老师很大的功劳，偏偏他就是不肯称赞我一句。”
　　
　　    傅华笑了，说：“师兄啊，你的成功已经为世人所公认，老师称不称赞你，都是事实，你就不必介意了。”
　　
　　    贾昊说：“你不知道的，那些人说的都没用，老师肯定我一句，就比他们称赞我一万句都强。说实话，在这一点上，我很嫉妒你啊，老师提起你来都是赞不绝口的，让我都觉得他有些偏心了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“师兄啊，我跟你可是不能相比的，我现在几乎是毫无作为，根本就不值一提。”
　　
　　    贾昊说：“不是的，开始时我也想不明白，可是跟你相处了一段时间，我就明白了，张老师为什么会对你这么好，张老师所在乎根本就不是那些世俗中热衷的名利，他欣赏的是你这种淡泊名利的做人风格，我也觉得这一点上你确实比我优秀。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“师兄啊，你真是喝多了，这么说我真要不好意思了。”
　　
　　    贾昊说：“不是，我确实是这么认为的，就连我现在也觉得跟你在一起不论做什么，都会很轻松愉快。”
　　
　　    傅华笑笑，开玩笑说：“师兄，你不会爱上我了吧？”
　　
　　    贾昊正喝着酒，闻言噗嗤一下将酒喷了出来，伸手捣了傅华一拳，笑骂道：“去你的吧，。”
　　
　　    傅华正要继续跟贾昊哈喇，这时他的手机响了起来，贾昊伸手笑着说：“肯定弟妹在家看你没回去，着急了，你把电话拿来，我跟她说几句。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

