    从某种意义上说，他现在就是“军师”，可这个中间人他是做还是不做呢？陆希言还拿不定主意。

    唐锦复杂的身份，这让他觉得需要此事慎重考虑一下。

    “陆大夫，这是这个月的周末轮休值班表，您看一下，如果没有什么特别的安排，就定下来了。”

    “哦，我看看。”陆希言还在想唐锦身份的问题，就连奚梦瑶敲门进来，他都没能察觉。

    “陆大夫，你脸色不太好看，是不是没休息好？”奚梦瑶觉得陆希言今天的状态不太好，忍不住关心的问了一句。

    “嗯，可能吧。”陆希言答应一声。

    “舒医生的死大家都很难怪，这么年轻，就这样走了，真可怜。”奚梦瑶自言自语一声。

    “梦瑶，这个轮休值班表，我没什么意见，你跟盛教授说一下。”陆希言看了一下，将值班表递还回去道。

    ……

    八仙桥街，德兴茶楼。

    浅野约了金九，在三楼的包厢见面。

    金九是不想来的，可是他又不敢不来，这上了秋山雅子的床，可不是那么容易下的，何况他现在跟“铁血锄奸团”也算是彻底的对上了。

    “金先生，请。”

    “浅野先生，我们两个这样大庭广众之下，单独见面，不妥吧？”金九道，“毕竟我还是法租界的刑事处的督察长。”

    “金先生放心，我们两个见面没有第三个人知道。”浅野一郎微微一笑。

    金九点了点头，他也不敢公然跟浅野一郎见面，万一被人知道了，抓住把柄，至少一顶“汉奸”的帽子跑不了。

    翁雄死了，死的很离奇，对于自己的下属，他还是很了解的，翁雄心狠手辣，可也畏惧死亡。

    要说翁雄自杀身亡，那他第一个不相信，以翁雄的罪过，顶多也就判个十年八年的，他犯不着自杀。

    自杀，人落到巡捕房里，有多少是自杀的，他能不清楚？

    这要是被军统或者抗日锄奸组织盯上了，那可真是要小心了，别有钱赚，没命花。

    “金先生，请您来，咱们就开诚布公的说话。”浅野一郎道。

    金九有些疑惑的看了浅野一郎，有点儿不相信，但他也想听一听这家伙想要说什么，点了点头：“浅野先生，请讲。”

    “我想向金爷您买一条情报。”

    “您找找我买情报，开玩笑，我一个缉捕查案的，怎么会有你要的情报？”金九愣住了，这浅野一郎是不是找错人了。

    “金先生，我没有找错人，在这法租界，论消息灵通，您是这个！”浅野一郎竖起大拇指。

    听到浅野一郎这么说，金九不禁浮起一丝得意的表情，没错，在法租界，他是华捕包打听的头儿，这法租界发生的事情，只要他愿意，都能知道，哪怕是是法国总领事晚上吃了什么菜，睡了什么女人？

    “浅野先生想知道什么？”

    “六根小黄鱼，买金先生一个消息，这是定金！”浅野一郎掏出一个红绸布打开，三根金灿灿的金条递了上来。

    金九微微一惊，这浅野一郎居然出这么高的价钱，就为了买一条消息，那这消息只怕是不简单，这钱烫手呀！

    他没有伸手，只是淡淡的看了那三根金条一眼：“浅野先生出这么高的价格，只怕你要的消息也不简单吧。”

    都是聪明人，浅野一郎能看得出金九严重的贪婪，呵呵一笑：“昨天夜里汾阳坊的事情，金先生想必已经知道了。”

    金九当然知道，也许也就比浅野一郎晚了那么一点儿。

    亚尔培路刺杀案重要证人在看押过程中被人劫走，这样的事情，浅野一郎想瞒都瞒不住，记者招待会都被迫取消了。

    “我说你们要是多信任我们巡捕房一点儿，把证人移交给巡捕房，不就没有这事儿了吗？”金九道。

    浅野一郎面色不愉，他也没想到会有人有如此大的胆子，在严密看守之下，还能轻松劫走证人。

    他的确不信任法捕房，这钱佩林一旦落入唐锦手中，万一把实话说出了，那这一切就前功尽弃了。

    所以，必须把钱佩林控制在自己手中。

    他又不能把人扣在自己地盘儿，那样来回太费事了，而且法捕房也不会答应的，法捕房可以容忍他控制证人，但是不能容忍他把证人放在法租界外面。

    “金爷，这个时候说这个已经晚了，若是能将证人找回，我愿意将证人交给法捕房，交给金爷您来看管。”浅野一郎道。

    “别，这个案子不归我管，我替你看管证人，不合适。”金九连忙拒绝，他要是答应浅野一郎，他在法捕房的身份就彻底的明了了。

    到那个时候，谁都知道他做了汉奸了。

    “金爷，在下就想知道昨天夜里是什么人劫走了钱佩林。”浅野一郎道，“您只需要告诉人就行了，至于背后还有什么人，金爷可以不说。”

    金九眉头微微一蹙，昨天夜里的事情他也是刚知道没多久，也吩咐手下人去打听了，但还没有消息。

    “浅野先生，我是想挣您这六根小黄鱼，可我现在也不知道是谁，我要是随便说出一个人来，那是骗您，对不对，这三根小黄鱼，您还是拿回去吧。”金九推了一下。

    “在下知道金爷在法租界门徒众多，手眼通天，我呢也不急着要，您只要知道了，派人去万国饭店言语一声就行了。”浅野一郎又把金条推了回来，“三天之内都行，三天之内若是没有消息，这三根金条权当是在下给兄弟们的跑腿费。”

    “这……”

    金九还在犹豫，浅野一郎已经站起来，一抱拳：“金爷，拜托了，告辞。”

    ……

    “陆大夫？”

    “欧伯曼先生，快请进。”陆希言一抬头，看到是索尔的管家，连忙起身招呼一声。

    “陆大夫，索尔先生下周一出院，晚上在法国会馆办有一个答谢的晚宴，敬请您携夫人一起参加。”欧伯曼取出一份请柬微微弯腰递了上来。

    “索尔先生太客气了，下周一晚上，如果没有特别的事情，我一定到。”陆希言郑重的接过请柬。

    “多谢，告辞。”欧伯曼微微点头。

    陆希言看了一下日历，下周一，刚好是四月四号，第二天是清明节。

    看完最后一个病人，也差不多到了下班时间，收拾东西，准备下班，第二天是周末，总算可以休息一下了。

    忘记了，昨天出门他是被唐锦直接从家里拽出来的，没骑脚踏车，下班回家只能坐电车了。

    叮铃……

    “梅梅，你怎么来了？”医院门口，陆希言见到了依着脚踏车的孟繁星，巧笑嫣兮的望着他，按响了车上的铃铛。

    “你昨天晚上没回去，今天肯定没办法回去，坐电车还要一毛钱，我刚好今天下午有课，就顺路过来接你。”孟繁星道。

    “你骑车带我？”

    “怎么，不行吗？”孟繁星调皮的一笑道。

    “我可是一百多斤呢，医院回家，距离可不近哟？”陆希言笑笑道。

    “小瞧人，我就当是驮了一百多斤的大肥猪！”

    “算了吧，还是我骑车带你吧，免得把你累坏了，回家谁给我做饭吃？”陆希言笑着道。

    孟繁星气哼哼一声：“敢情你就是想让我给你做饭才这么说的呀？”

    “你以为呀，怜香惜玉？”陆希言哈哈一笑。

    ……

    “真是令人羡慕的一对儿！”井上太郎放下望远镜道，他知道，藤本静香进来了，就站在自己身后。

    “井上君，这个监控点可以撤了。”藤本静香平静的道。

    “撤了，为什么？”井上太郎惊讶道。

    “如果你想在这里浪费时间，我也没有意见，不过不要浪费帝国的经费，我们的经费很宝贵的。”藤本静香道。

    “好吧，其实我也觉得挺无聊的，每天盯着一个男人看，也是听枯燥的。”井上太郎也不觉得这样的监视有什么意义，他早就想撤了。

    “从现在起，你的任务是盯他的未婚妻，孟繁星。”

    “静香，一个女人你盯着他做什么？”

    “因为他是陆希言的女人。”藤本静香道，“据我所知，浅野一郎也曾经怀疑过这个女人。”

    “怀疑，怀疑什么？”

    “地下党或者军统分子。”藤本静香道。

    “那跟我们的计划有什么关系？”井上太郎不解的问道。

    “父亲很看重这个陆希言。”

    “为什么？”

    “因为他是丹尼尔的学生，而且还是最优秀的一个。”

    ……

    “梅梅，还记得小时候骑车带你去外滩吗，那个时候我十六岁，你才十一岁吧？”陆希言问道。

    “记得，你骑得太快，刹车不住，差点儿把你甩到黄浦江里。”

    “是呀，回来之后，我爹知道，扒了裤子，狠狠的抽了我一顿，我现在还记忆犹新。”陆希言嘿嘿一笑。

    “你还说呢，我新买的裙子都破了，回家都不知道怎么解释。”孟繁星埋怨一声。

    “那裙子还在吗？”

    “在，你知道那条裙子是求了很久，爹才同意给我买的。”

    “是吗，我不知道，要不我陪你一条新的怎么样？”陆希言道。

    “不用了，你都给我买了不少东西了，你挣钱也不容易，我也不是那种贪慕虚荣的女孩儿。”

    “这一晃十年都过去了，咱们两个都长大了。”陆希言感叹一声。

    “安子哥，你今天好像有什么心事？”女孩子都比较敏.感，陆希言突然聊起以前的事儿，还有些伤感的意思。

    “没，就是今天参加同事的葬礼，有些感慨，这么年轻，还没有享受到人世间的美好就走了，太遗憾了。”陆希言忙道。

    他本想对孟繁星和盘托出自己跟“铁血锄奸团”的真正关系，可是一想到多一个人知道，就多一分危险，因此话到了嘴边，又打了退堂鼓。

    