    彻底恢复了本来的模样，现在的云海体型就已经很大了。

    只是，相比他精神感官当中的阴影，能让他感觉到“庞大”，这也就很能说明问题了。

    对方的体型很大，生命力之光也很强。

    教皇丹尼斯的生命之光已经很强了，云海甚至一度用“太阳”来看待过。

    但是在这个阴影出现后，教皇丹尼斯的生命之光就变成了“月亮”。

    虽然和那些“宇宙之子”没法比较，但这个庞然大物的生命之光却是超过了云海自己，甚至达到了已经死去的“裂吻”那种程度。

    如果换成以前，这样的对手云海或许不会轻易地去面对。

    但现在不同了，“裂吻异形”的空间能力的吸收，打起来不好说，但云海绝对相信自己的逃跑能力。

    精神力不停地在那个庞然大物身上扫来扫去，不急不缓接近过去的云海很快就得出了一个结论。

    对方不是异形，这一点他早就肯定了。

    对方也不是“虫族”，更不是他以前接触过的任何一种生物。

    “刚才就感觉他又来骚扰我了，絮絮叨叨的，觉都不让好好睡。”

    “感觉到能量波动的刺激，我这才苏醒了过来。”

    “果然，他还是很听话的，没有什么紧急的事情，他不敢打扰我。”

    “我说你们找到主宰没有？这都不知道过去了多少年了，也该有结果了吧？”

    这时，先前那个声音又在他脑海中响了起来。

    “照我说，能找到早就找到了。”

    “找不到的话，你们就是找到宇宙毁灭也没用。”

    “主宰又不是白痴，如果他还活着，不用你们找，他自己会想办法回来的。”

    “如果他死了，又怎么可能找得到。”

    “听我的吧，早就弄个新的主宰出来比什么都强。”

    “大家聚在一起好好打一架，谁赢了谁就是新的主宰，这多干脆。”

    这时，那个阴影也朝着云海飞了过来，同时它还在不停地发送着精神信息。

    它的这些精神信息，却是让云海愣住了。

    唠唠叨叨的它，已经透露出了足够多的信息。

    “主宰”指的是谁，这根本不用怀疑。

    显然它认识异形，而且百分百接触和交流过，或许关系还很好，否则它也不可能知道异形在寻找“主宰”这件事情。

    “你是谁？”

    “为什么你会知道这些？”

    得到了这些关键的信息，云海心中的敌意微减，不过还不至于减到彻底放松警惕那种程度，停下来的他精神交流中疑惑地问道。

    “我是谁？”

    “你在开玩笑吧？这都过去了多少年了，像这样的也算是异形当中元老级别的存在了吧？怎么你们还是这么不会聊天。”

    “它们让你回来看看，就没告诉你，我是谁？”

    “还是你们觉得我只是个贪吃的废物，存在与否根本不重要？”

    那庞然大物听上去有些生气了，精神交流中不无郁闷地回应道。

    “贪吃的废物！”

    脑海中掠过自己先前看到的有着齿痕的小行星，包括不远处恒星系边缘位置被啃掉了十分之一的星球，云海心中不禁有些好笑。

    贪吃分很多种，异形和虫子对新鲜的血肉格外有兴趣，哪怕已经进化到很高级的它们不需要通过吞噬血肉才能获得能量。

    云月对生物的脑子很有兴趣，通过吞食他们或者它们的脑子能够得到对方的记忆信息是一回事，云月其实更喜欢生物脑部组织的鲜美。

    只是贪吃的生物云海见多了，却没见到能贪吃到这种程度的生物，却是连冰冷的陨石和星球都想咬上几口试试味道和口感。

    “怎么又不说话了？”

    “得了，看来这么多年过去了，你们还就是一块块冰冷的石头，能用战斗来交流就不想精神交流，能沉默就屁都不放一个。”

    “不跟你废话了，你们找到异形主宰了吗？”

    见云海没有回应，明显很喜欢说话或者说本身就是个话唠的庞然大物又发来了精神信息。

    “你是谁？”

    确定对方根本不知道自己就是“异形主宰”，云海也没有正面回答它的问题，却就像是一个真正的古板的异形一样再次问道。

    “我是谁？”

    “哼哼，我不知道你见过主宰没有，当年的我，可是主宰身边最得力的助手。”

    “你应该知道母皇的存在吧？如果你连母皇都不知道，那我就要怀疑你到底是不是一只异形了。”

    “最早的时候，母皇还是一个人类的时候，我就在她的身边。”

    “如果不是我帮忙，她那时就被邪恶的萨尔那加族给杀了。”

    “在那段最艰难的时候，还是我陪在母皇身边，陪她度过那段最艰难也最危险的岁月。”

    “后来，还是我找机会向异形主宰告诉了母皇被萨尔那加族的囚禁的事实。”

    “在异形主宰带着大军杀过去的时候，我又里应外合配合他救下了母皇。”

    “所以，母皇能活到现在，那可全是我的功劳。”

    “不过因为这件事情，我被萨尔那加族发现并且囚禁了起来，差点还被他们大卸八块。”

    “还好逃亡的萨尔那加族点子太背了，宇宙那么大，他们竟然碰上了跟主宰失散的初代异形皇后。”

    “初代异形皇后的实力我不说，你肯定也知道。”

    “带着异形大军，初代异形皇后那是以摧枯拉朽的姿态横扫了萨尔那加族的残军，顺便把我解救了出来。”

    “就这样，我跟在初代异形皇后身边，最后终于回归了异形文明。”

    精神交流，那个庞然大物有些兴奋地在精神交流中说着。

    “不对吧。”

    “初代异形皇后回归的时候，主宰就已经失踪了。”

    “你说你是异形主宰身边最得力的助手，按你这个说法，你根本就没在主宰身边待过，又怎么算是他的最得力的助力？”

    到这个时候，云海哪里还不确定对方的身份。

    惊叹于当初那个愚笨的家伙怎么成长进化到了这种地步，好不容易碰上了一个自己虽然没有接触但了解的“熟人”，心中怎么可能不高兴的他精神交流中毫不留情地揭穿了它。

