    “宁老板，这件冰裂牡丹盘，是在什么地方拍到的？”

    赵辰拿过照片后，问了一句。

    听到赵辰的话，宁木眼睛微微眯起，旋即，又笑着回道：“是我一个朋友给我的，说是好宝贝，我看它造型别致，就想做一件一模一样的，送给老爷子。”

    闻言，赵辰回道：“这是一件古物，而且是修内司官窑出产的正经皇室瓷器。”

    “如果是古物的话，这件瓷器的底部应该刻着修内司官窑的印记。”

    宁木微微一愣，而后他立刻说道：“那赵师傅，我定制的这件官窑瓷，能不能底部也刻上修内司官窑的印记？”

    “主要是想哄老爷子开心，要是礼物和古物一样，老爷子能更高高兴。”

    赵辰摇了摇头，道：“我不会在任何自己制作的瓷器上，刻别人或者别的机构的印记，这是基本原则。”

    “所以，做一件冰纹牡丹盘可以，但是底部不会有任何印记。”

    宁木停顿了片刻，又道：“如果我出三十万，定制一件底部刻着修内司官窑印记的瓷器呢？”

    赵辰把照片还给了宁木，道：“那我做不出来。”

    这种拿着照片仿制古物的，赵辰都会留个心眼。

    他很聪明，知道这背后可能会涉及到造假的领域。

    古物造假太常见了，不知道多少人把假货当成宝贝。尤其是一些没见识的底层民众，以为一两万就能买到价值数千万的文物，实际上都是骗子的手段。

    宁木还试图劝说，不过赵辰转身直接回院子里去了，看起来，也不想做宁木的其他生意。

    看到赵辰的背影，宁木啧啧嘴。

    “二爷，怎么办？”旁边的跟班问道。

    “当然是走啊，还能怎么办？”宁木没好气的回道。

    不过，宁木对赵辰，心里倒是多了些佩服。

    宁木八面玲珑，见过的人不少，大多都是市井小民，把利益和欲望都写在脸上。包括他自己也是一样。

    赵辰这种人，是他最佩服的。

    因为这种人难得一见，不喜欢世俗的规矩，也有能力跳出这些规矩。

    “这人真是个厉害角色，倒是能关注一下。如果火了，他的手艺应该也挺值钱的。”

    宁木心里暗道。

    赵辰回到院子里，打算回屋睡觉。

    两只小狐狸已经睡了，小黑背趴在院子中间，脑袋枕在前爪上，抬着眼睛看着赵辰。

    “罐子，回去睡觉。”赵辰喊了一声，小黑背立刻乖乖跑回了窝里。

    然后，赵辰也回屋洗漱去了。

    月色正浓。

    赵辰的脑海中浮现出刚才那张照片里的冰裂牡丹盘。

    “想不到这件瓷器居然还存在于世。倒是挺有收藏价值的。”

    赵辰心里喃喃道。

    旋即，他又摇了摇头。

    那件冰纹牡丹盘，放在2022年价值至少在8000万以上了。

    毕竟是正统的南宋时期的皇家官窑瓷。

    而且这种级别的文物，如果是祖上传下来的可以自己保留，但是不得买卖。

    甚至有时候自己保留都不行，政府会劝你上缴。

    市场上的文物交易，其实大多还是处在一个灰色地带的。

    赵辰也不再多想，只当这件冰纹牡丹盘，是个曾经的念想罢了。

    第二天清晨，早晨带着小黑背跑步。

    路过一户农家，赵辰和小黑背走了进去。

    “刘婶儿，来两块豆腐。”赵辰喊了一声。

    没多久，屋内走出个中年妇女，从水缸中捞起两块新鲜的豆腐，装在一个塑料袋里。

    村子里的豆腐、牛奶、果酒，都是手工制作的佳品，这些东西又鲜又嫩，原生态无污染，口味也很不错。

    “刘婶儿，这小黑狗叫罐子，以后我要是买豆腐，给你发个微信，我就让它来取我的豆腐了。”赵辰对刘婶儿说道。

    “行，我记住了，你这狗别给你弄丢就行。”刘婶儿笑着回道。

    “那放心，这小家伙很聪明。”

    赵辰和刘婶儿打招呼道。

    罐子是条好狗，而且这类狗很容易训练，也很喜欢训练。

    赵辰蹲下来，让罐子用嘴叼着塑料袋的提手。

    小家伙非常开心，叼着袋子，格外的神气。

    然后，赵辰慢悠悠的朝着院子走去。

    小家伙跟在赵辰的背后，仰着脑袋，迈着一晃一晃的小步伐，看起来格外有意思。

    美好的一天又开始了。

    上午，直播开启。

    山村的小院里，两只狐狸趴在墙头，百无聊赖的看着外面。

    它们的小尾巴晃啊晃，看上去格外的悠闲。

    小狼狗依然蹲在赵辰的身边，它的眼里只有赵辰。

    此时此刻，赵辰刚刚把驱蚊花的种子，种在墙边的花坛。

    接下来，静待花开。

    这种神奇的花来山里的人来说太实用了。

    夏天蚊虫多，尤其是山中，各种各样的小虫子更是数不胜数。

    要是有花香能驱散这些蚊虫的话，那简直再舒服不过。

    直播间的观看人数飞快的增加着。

    这两天，赵辰把墨彩绘画的视频分三段发在斗音上，每段视频都获得了30多万的点赞量，又吸引了不少粉丝。

    而且，老粉都知道，赵辰是真正的瓷器手艺人，技术非常高。

    【大师，今天烧什么瓷器啊？】

    【辰哥，我又来学手艺了！】

    【主播人气很高啊，我刚来，想问下这个直播间是直播什么的？】

    【安静看着就行，这直播很好看，绝对不亏。】

    弹幕立刻不断滚动起来。

    赵辰放下手头上的活儿，拍了拍手，向直播间的网友们说道：

    “今天进山看看，有没有合适的木材。”

    “家里的很多家具不太好用，我打算给自己做一套桌椅，再做一个柜子出来。”

    “正好接下来我要去准备汝窑瓷的釉，也可以做一些深红色的木釉。”

    “纯木工制作的古典家具，非常稀有。以考究的做工、典雅的风格、精美的造型、庄重的气质被人们喜爱，往往是主人家身份和地位的象征。”

    “要是木材再好一些，这样的家具更是难得一见。”

    “一件纯木工家具估计要几万甚至十几万以上，我没那么多闲钱买，不过我有手艺，就自己做一套出来。”

    听到赵辰的话，直播间的网友微微一愣。

    好家伙，自己做一套古典家具出来？

    在木工的行业里，大的家具市场可以私人定制家具，往往是由厉害的木工师傅亲自做出来，要耗时很久。

    想不到赵辰竟然也会做家具。

    【主播好厉害，全能啊！】

    【会做瓷器，会画画，还会编竹筐，现在还要自己做家具！】

    【这就是民间手艺人吗？】

    【简直就是母牛倒立——牛笔翻了！】

    网友们顿时兴奋起来。

    大家被赵辰的话所吸引。

    古典家具的制作，那也是大手艺！

    又能欣赏传统民间手艺了！

