    第904章抱大腿

    任茜萌睚眦必报，这件事当然牢牢地记在心中。

    现在提出来也是对柳七爷的试探，她很想知道这个老头到底有没有自称的那样神通广大。

    柳七爷的目光瞥向外面飞速倒退的风景，“知道了，这个人算我给你的定金吧。”

    任茜萌眼珠转动，露出一丝隐蔽的笑容。

    ————

    几天后，小云宝一行人终于从香岛回来了。

    两家人等在机场,为他们接风洗尘。

    邱雨戴着墨镜和口罩，热得够呛，拎起衣领扇动着。

    “可闷死我了！二哥、大姐，你们……”

    话还未说出口，突然后脑勺挨了一下。

    “你是不是猪脑子？小妹去香岛找人，人差点都能丢了，你说说你还能干嘛？”

    被大姐这一下拍的往前踉跄了好几步，邱雨急忙站稳身体。

    立刻扶住墨镜，避免掉下来，做贼似的看向四周。

    “别啊，我都这把岁数了，咱要打也回去打啊！”邱雨小声嘀咕，“万一被影迷看到，我的脸往哪放。”

    即便生了孩子以后，大姐的力气还是这么大，邱雨只能庆幸现在对方不会提着棍子到处追打自己。

    邱梅哼了声，依旧怒火中烧。

    小云宝刚要帮三哥说话，大腿突然被抱住了，耳边听到一阵惊天动地的哭声。

    “小姨！呜呜呜，肥、肥来了。”

    宋钰哭的鼻涕眼泪都流了下来，徐曦嫌弃皱眉，早有准备地拿出纸巾。

    小云宝急忙接过来给小家伙擦脸。

    “不哭不哭，我这不是好好的吗？小宝乖啊。”

    宋钰不管，还是哭得厉害,肥鼓鼓的小脸蛋不停地蹭着小云宝。

    “吓人,吓死小宝了。”

    小云宝窘迫，有种看到小时候自己的感觉，她以前遇到姐姐和哥哥们要离开的时候就哭得稀里哗啦。

    现在长大以后再看，莫名有种时光倒流以后被公开处刑的感觉。

    小时候的自己也是这么傻傻的吗？

    宋钰呜呜好一阵，抱着小姨不撒手，仿佛一撒手人就不见了。

    还是宋启山实在看不下去了，伸手把孩子抱起来。

    “哭哭哭，你也是男子汉了，哭什么哭啊，还不嫌丢人的。”

    宋钰哭着哭着打了个嗝，理直气壮道：“奶奶说你以前还被妈妈打哭过。”

    宋启山皱着脸，从牙缝中挤出来声音。

    “闭嘴，你前天晚上还尿床了。”

    宋钰：“你被妈妈打哭过！”

    宋启山：“你前天因为要买玩具耍赖，躺在地上不肯起来。”

    宋钰：“你被妈妈打哭过！”

    宋启山：“你在幼儿园里抢其他小朋友的饭吃。”

    宋钰：“你被妈妈打哭过！”

    宋启山崩溃，“能不能聊点别的，啊？”

    宋钰嘿嘿一笑，“婚礼录像里，你抱着妈妈一直哭呢。”

    宋启山气得够呛，伸长胳膊把孩子举在邱梅眼前。

    “扔了吧,这孩子不能要了。”

    邱梅眯了眯眼，沉声道：“宋钰，你该怎么说？”

    小家伙打了个冷颤，低着头乖乖道：“妈妈对不起。”

    “重说！”

    宋钰蹬着腿下来，扭头看向宋启山，“爸爸我错啦，不该嘲笑你。”

    “哼，知道厉害了吧？”

    小云宝看着宋启山得意洋洋的表情，笑的连连咳嗽。

    这么多年了，姐夫还是得抱着姐姐的大腿啊。

    (本章完)

