
　　“夜少侠、莜莜姑娘。”远远的看了夜未明与莜莜一眼，师妃暄檀口轻启，悠然说道：“此间事情一言难尽，二位不如与妃暄一起喝一杯茶如何？”

　　言罢，也不待两人回答，便自顾自的进入客栈之中。

　　这个副本任务的指引NPC已经现身，作为挑战的夜未明与莜莜当然要上去接下任务，于是双双迈步跟了上去。

　　当而然进入客栈时，师妃暄已经沏好了一壶清茶，并替两人各自倒了一杯之后，这才终于开口说道：“这里是一个边塞小城，因为大唐在南方战事吃紧，原本驻守此地的军队被大量调走。”

　　“恰逢此时，突厥颉利可汗亲率10万金狼军南下，第一个目标便是你我所处的这处孤城。”

　　闻言，夜未明的嘴角不由挂起一丝不屑的冷笑。

　　这就是这个任务的背景介绍呗。即便是一个挑战任务，还不忘顺便推销一下她们以北统南的战略理论，还真是很慈航静斋呢！

　　这时，却听师妃暄继续说动：“明知此地城小难守，加之兵力严重不足，固守只会让城中数十万百姓与自己麾下的将士玉石俱焚。”

　　“在严峻的局势之家，守将苏定方不得不做出决断，先是遣散城中所有百姓。同时自己带着麾下仅剩的三千精锐沿小路与大部队会合，准备在进入中原的下一道关卡设下埋伏，与颉利决一死战。”天籁小说网

　　至此，任务的背景才算彻底交代完毕。

　　而师妃暄则是从怀中取出一张羊皮卷轴，将其置于夜未明与莜莜面前：“这是记载了苏定方将军撤退路线的地图，请二位收好。”

　　接过地图，两人相互对视了一眼。而后夜未明再次看向师妃暄：“为什么要给我们这个？”

　　却见师妃暄的脸上，露出了一丝悲天悯人的凄苦：“苏定方将军是目前身处边陲之地的将领之中，职位最高，能力最强，也是唯一一个有能力与颉利率领的金狼军正面一战的将领。”

　　“颉利很清楚这一点。所以只要有机会，他是绝对不会放弃任何可以将苏定方将军置于死地的机会。”

　　“但若是找不到这样的机会，他们也绝对不会放过那些背井离乡，逃避战祸的百姓！”

　　在两人复杂的目光注视下，师妃暄豁然起身，来到客栈的大门口，双眸落在眼前荒凉的街道之上：“苏定方将军需要三天时间，才能成功与大部队进行会和，而那些逃难的百姓，也同样需要三天的时间才能抵达安全地点。”

　　“可是现在，颉利麾下的金狼军不出半个时辰，便会进入此城。在孤军深入的情况之下，他们绝对不会选择贸然分兵。”

　　“但他们也绝对不会在这座孤城之中停留太久。”

　　“不论是否能够得到苏定方将军的消息，都会采取下一步的行动。”

　　“而你在金狼军的追杀之下，不论是逃难的百姓，还是苏定方将军所率领的步兵，都会在一天之内被其追上。至于说抵抗……”

　　说到这里，师妃暄无奈的摇了摇头，显然是不想说出这个谁都能够想象得到的残酷答案。

　　将所有的事情尽数交代完毕，师妃暄猛地转身，双眸直视夜未明的双眼：“所以，现在你们手中的地图，便关乎着无数人的性命。”

　　“到底应该如何来使用它，就看二位的选择了……”

　　说完，师妃暄便欲展开身法离开。可还不等她有所动作，却是忽见眼前身形一闪，夜未明的身形已经拦在了她的面前，与此同时，闭月羞光剑森冷的剑锋，已经指向师妃暄洁白如玉的咽喉：“我可否理解为，之所以会造成如此局面，都是师仙子一手安排出来的好戏呢？”

　　“不。”师妃暄轻轻摇头，面对夜未明手中冰冷的剑锋，更是毫无畏惧：“这里自然只是为了考验各位参赛者，而制造出来的一个幻象而已。可一旦将来有一天，天下进入南北两分的局面，眼前这样的场景便将不再是虚幻的场景，而是随时都有可能发生的事实。”

　　“甚至，情况可能还会比你二位此刻所面临的局面更加的糟糕。”

　　夜未明闻言却是目光变得更冷：“事实上对我们来说，师仙子本身，或者也只是一串毫无意义的数据呢！”

　　师妃暄轻轻摇头：“如夜少侠这样聪明人，又何必说出这等欺心之言。与其把时间浪费在我的身上，二位还是考虑一下应该如何应对接下来的麻烦才是。”

　　“毕竟，你就算现在杀了我，也只不过是刺破了一个幻影而已，并没有任何的经验、修为奖励，也没有任装备掉落……”

　　夜未明闻言顿时杀意一敛：“那之后的任务奖励。”

　　师妃暄摊了摊手：“由天道负责发放。”

　　夜未明轻轻点了点头，下一刻……

　　“噗！”

　　利刃穿喉，师妃暄的身影就好像是“青竹秘境”里被杀死的猴子一样，直接从实体变得透明起来，最终彻底消失在二人面前。

　　一边在莜莜惊讶的目光之中收回宝剑，夜未明一边嘴里还忍不住骂骂咧咧的说道：“丫的，给老子出了这种‘电车难题’倒灶的电车难题之后还想保持逼格的潇洒走人，你想得太美了！”

　　“就算没有好处可拿，也要捅死你一次过过手瘾！”

　　“电车难题”是伦理学领域最为知名的思想实验之一。

　　其内容大致是：一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。然而问题在于，那个疯子在另一个电车轨道上也绑了一个人。

　　考虑以上状况，你是否要去拉动那个拉杆？

　　这无疑是一个无论如何选择都不对的问题，所以夜未明在接到这个任务之后才会显得如此郁闷。按照他的想法，就应该在那个疯子行凶之前，把他就地正法！

　　所以，他弄死了师妃暄这个提出问题的始作俑者。

　　不过现在师妃暄虽然被他给捅死了，但问题依然还在那里，相当于电车难题之中道岔拉杆的“地图”也还在他的手中，任务他们也必须要继续做下去。

　　眼看着夜未明阴沉着一张脸，莜莜在犹豫了一下之后，还是小心的问道：“夜未明，现在我们应该怎么办？”

　　夜未明闻言无奈的摇了摇头，而后说道：“莜莜，你不是军人出身吗，可想到了什么好的解决办法？”

　　莜莜苦笑道：“我只是当过特种兵，而不是将军。我更加擅长的是执行命令，而不是进行战略战术的布局，发号施令。”

　　“所以，在这次的任务里，我什么都听你的。”

　　什么都听我的？

　　这句话听起来，咱就那么容易让人浮现连篇呢？

　　摇了摇头，夜未明立刻将不健康的想法抛出脑后，而后正色说到：“从明面上看，我们的选择似乎只有两个。什么都不做，让金狼军去追杀百姓，亦或者将地图交给颉利，通过牺牲苏定方将军，来换取那几十万逃难的百姓的安全，使其不会惨遭金狼军的屠戮。”

　　“但仔细琢磨一下的话，其实玩家还可以做出更好的选择。”

　　“比如说，比如说交出地图之后，先一步赶去通知苏定方将军消息，虽然不能保住那三千士族的性命，但只营救苏定方一人的话，还是有较大几率可以成功的。”

　　“再比如不交出地图，却选择金狼军必定要追击百姓的路上设置一些障碍、埋伏，能拖延一点时间就是一点，都多救一个百姓就是一个……”

　　莜莜听夜未明分析的头头是道，立刻追问道：“那这么多选择之中，我们又应该如何取舍呢？”

　　“我想全都要，将军、士族、百姓一个也不能死。”夜未明深吸了一口气，随之将师妃暄交给他们的地图在桌上展开，同时皱眉说道：“不过想要做到这一点，必须要具备天时、地利、人和才行，也不知道在金狼军赶来之前，能不能想出行之有效的具体方案？”

　　随着地图被展开，莜莜的目光不由落在了地图中，位于城市中央的一处湖泊之上。

　　在确定那是一个不与任何江河枝干交汇的内湖之后，一双美眸之中顿时绽放出了不一样的光彩，紧跟着却又皱起了眉头：“也不知道明天的天气，会是什么样的？”

　　……

　　在夜未明与莜莜进入副本的时候，天色已经渐暗，大概相当于晚饭的时间。

　　半个时辰之后，当颉利带着他的十万金狼军进入孤城的时候，已经是黄昏时分。夕阳的余晖照在金狼军的皮甲与战马之上，映射出一抹血色的光辉，更为这数量多达十万只巨大虎狼骑兵增添了无尽的肃杀之气。

　　十万大军排成四个纵列，宛如一条长龙一般进入城中，自有一股所向睥睨的强悍气势。

　　就在这时，金狼军的先头部队忽然见到在前方街道的最中心站立了一人。此人身上穿着一整套黑色的飞鱼服，目光平静如恒，在飞鱼服的外面，还披着一件由无数尽数利刃所组成的独特披风，映射夕阳所发出的森森寒芒，即便是如狼似虎的金狼军见了，也不由心生畏惧。

　　骑着战马，走在队伍最前列的突厥名将可达志，在看清了来人的相貌之后，立刻叫停了身边试图采取攻击的士兵，转而抬起头来，对眼前之人说道：“夜少侠，不知你突然出现在此，拦住我军去路，是何用意？”

　　拦住金狼军去路之人，正是夜未明！

　　可达志曾经与夜未明交过手，甚至还被夜未明击败之后饶过性命，自然对他印象深刻。

　　此可见到夜未明突然出现，整个人也立刻紧张了起来，在口中询问的同时，精神已经绷紧到了极限，随时做好了抽出背后宝刀，与之正面一战的心理准备。

　　夜未明见状则是微微一笑，右手轻轻抬起，一副卷好的羊皮地图已经出现在他的手掌之中，一只手托着地图，语气平静的冲可达志说道：“我手中有一副记载了此城守将苏定方将军撤退路线的地形图，想要将其献于颉利可汗。”

　　可达志闻言立刻说道：“夜少侠可将此图交给我，我替你转交大汗。”

　　夜未明轻轻摇头：“此图对于颉利可汗来说至关重要，我将其献上自然也有着自己的条件，而我所要提出的条件，你做不了主。”

　　可达志闻言微微皱眉，不过还是低声用突厥语与身边的亲兵交代了一句，后者闻言立刻调转马头，呼喊着朝队伍后方跑去。

　　片刻之后，那名亲兵折返回来，又用夜未明听不懂的突厥语同可达志汇报了几句，可达志这才说道：“大汗有令，让我带着夜少侠去见他，请随我来。”

　　言罢，立刻命令队伍散开，四列纵队分两侧闪出一条道路，沿着这条路，可以看到位于数十丈后方几个穿着华丽的突厥贵族。

　　居中一人神色威严，想来就是颉利无疑了，而让夜未明没想到的是，在颉利身边的战马之上，还端坐着一个夜未明的老熟人。

　　装逼犯——武尊毕玄！

　　见到毕玄，夜未明不由得眉头一皱。

　　这时，可达志已经跳下马来，对夜未明做出了一个请的手势，而后便这样与夜未明并肩，朝着颉利与毕玄所在之处走去。

　　位于两侧的金狼军士兵，一个个手持长矛，杀气腾腾，只要夜未明稍有异动，便会立刻围拢上来将其撕成碎片！

　　对于这些凶相毕露的突厥士兵，夜未明却是视而不见，就这样一只手托着地图，与可达志一起缓步前行。

　　当两人来到距离颉利、毕玄只有三丈距离的位置时，毕玄突然开口说道：“你便停在此处吧。有什么条件，也可以在这里说来，大汗自会听到。”

　　夜未明闻言，脸上立刻挂起了不屑的冷笑道：“没想到突厥的颉利竟然如此胆小怕事，明明有着武尊毕玄这样的绝代宗师在旁保护，也不敢让我走近一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1075章 电车难题？未明献图！免费阅读。https://xs.23sk.com 