    薄司衍自然明白这种事情的影响力，眸光暗了暗，片刻，说：

    “不用，我带汐汐过去。”

    “啊？真的吗？”苏南无比错愕的睁大双眼，不可相信。

    薄司衍说：“我过去后，身份自然而然转移大家的注意，汐汐跟在我身边，也不会有人说什么，免得一个谎言，还要用无数个谎言去补。”

    苏南觉得很有道理，关键是薄司衍和白汐汐能过去的话，很好！

    他当即笑道：“是，薄先生你分析的很有道理，那就麻烦你了，谢谢。”

    挂断电话后，他长长的松一口气，跑回房间，对站在镜子前整理西装的盛时年说：

    “盛总，薄先生说会带白小姐出席，白小姐全程跟在他身边，自然而然就不会引发问题。”

    盛时年眉宇意外的拧了拧，不过想到那句话，情绪很快恢复往常的高冷淡漠，冷恩一声：

    “嗯，现场多准备点保镖，替我备点醒酒药。”

    说完，他就朝外面走去，周身的矜贵优雅，气质冷寒强盛。

    苏南看的眨了眨眼。

    这就完了？听到白小姐要来，不是应该很高兴？

    咱不知道，咱也不敢多问……

    白家。

    薄司衍等到九点，才去叫的白汐汐。

    “唔……还想睡。”白汐汐不肯离开温暖的被窝，只想整个人长在床上。

    要换做平时，薄司衍肯定不舍得叫醒她，但今天情况不一样：

    “汐汐，今天除夕，今年的最后一天，就这么浪费在床上，是不是很浪费时间？

    听话，起来洗漱好，中午参加好盛氏年会，下午带你去买新衣服，晚上我们一家聚会。”

    他的话语温声细语，比哄小女孩还要温柔。

    白汐汐迷迷糊糊的嘟囔一句，猛然睁大眼睛：“你刚刚说什么？去参加盛氏年会？”

    薄司衍：“……是。你这是想去还是不想去？反应这么大？”

    “我当然不想去啊！”白汐汐坐起身，抱着被子抗拒的望着薄司衍，说道：“我和他现在关系很糟糕，糟糕到不想见面的地步，我去参加他公司的年会做什么？

    而且我不喜欢那些场合的，正式又全是虚伪的笑脸。”

    每个字，都是发自内心的不喜欢。

    薄司衍眸色微微暗沉又无奈，揉揉她的头：“乖，你身为设计师，大大小小的场合都应该适应，参加，何况你和盛时年之前的关系，现在不去会引发很多猜想和言论，而现在是新年，我不希望产生任何负面新闻。

    等过了这次，再好好商量你们分手的事情。”

    他完全是为她着想，也希望两人即使分手，也是和平分手，不是你死我活，两败俱伤的地步。

    白汐汐皱了皱眉：“我和他的关系还会引发猜想么？大家有这么关注么？”

    薄司衍：“……算是吧，过去你们闹得轰轰烈烈的。”

    额。。。

    麻雀攀上凤凰，挤走正宫那种吧？

    白汐汐心里这么一想，再次摇头：“不行，我不去，我一点都不想再和他有牵扯，也不希望再曝光，哥你就随便安排一下，之后再说吧。”

    薄司衍额头上飞过无数只乌鸦，敢情他说了这么多，她都不动容的？

    看着她抗拒又拒绝的小姿态，他真是拿她无奈：

    “罢了，你在家睡觉，或者和母亲去逛街吧。”

    “好！爱你，你最好。”白汐汐扬起甜甜的笑脸。

    薄司衍叹气。

    为了她这一声好，他得食言了……

    白汐汐等薄司衍离开后，本来打算再睡一上午的，可脑海里响起他说的今天是最后一天，睡觉很可惜，她犹豫了一下，起床洗漱好，换上漂亮暖和的衣服，跑去找燕黛婉。

    “夫……”人……

    后面的一个字没叫完，白汐汐的声音就戛然而止，因为她刚走到门口，就透过门缝看到房间里，燕黛婉和乔生商量着什么，那表情十分严肃，正经。

    以她的身份，应该是很重要的事情吧？

    她站在门口，准备安静的等一会儿，却隐隐约约听到‘盛时年’三个字，不由得蹙眉，怎么会提到盛时年？

    出于莫名的好奇，再加上无聊，她耳朵贴上去，认真的听。

    “可是夫人，没跟先生商量过，这不太好吧？而且盛时年那边，也不是那么容易下手的……”乔生为难。

    燕黛婉好听的声音说道：“没关系，之后我会司衍说，至于不好下手，这点事情都办不好的话，要他们有什么用？”

    乔生：“……夫人训斥的是，但我还是觉得有欠风度。”

    “风度？盛时年曾经伤害，强迫汐汐的时候，他想过风度没有？何况，这只是一个外界的芥蒂，事情最后发展成什么样子，还是取决于他自己。”燕黛婉情绪微冷，声音笃定。

    乔生知道已经无法说服她，无奈的叹一口气，只好说：

    “好，我让人安排。”

    “嗯，去吧，只要他真和别的女人关系关系，汐汐就算恢复记忆，也不会选择他的。”这是燕黛婉昨晚想了一夜，最后相处的办法。

    “是。”

    随着这最后的一声应答，脚步声响起。

    门口的白汐汐连忙退开，躲到后面的楼道转角，直到乔生离开，她还是没有反应过来。

    她刚刚听到了什么？燕黛婉要算计盛时年，让盛时年和女人睡到一起么？

    这……完全不是燕黛婉优雅尊贵的人格，太出乎她的意料。

    而且盛时年要是中计了……

    不对，他中计和她有什么关系？他和别的女人睡又有什么关系？

    他最好爱上别的女人，别再来缠着她，不是更好吗？

    白汐汐心里乱七八糟想了一堆，转身离开，去南家。

    因为虽然不喜欢盛时年，燕黛婉的小做法还是让她不喜欢，她暂时不想和她逛街。

    “小汐儿？”正在贴对联的南霆深看到白汐汐，很是意外。

    毕竟最后一天，她不待在家里，还跑出来？

    白汐汐看向他，弱弱问：“有早餐吗？我还没吃早餐。”

    南霆深微顿，随即从板凳上跳下来，连对联还有一半没贴好也没在意，直接道：

    “有，南大哥这就给你做。”

