    七月，当孩子们欢声笑语地迎接暑假来临之际，京城的白家老宅，此刻却显得一片死寂。偌大的白家，此刻除了几个衷心的仆人留守之外，已经看不到半个人影了。

    一周之前，根据国家金融媒体的最新数据的显示，昔日的华夏首富白月初，不仅被江河从富豪榜上挤了下来，而且其自身更是以极快的速度，跌出了富豪榜前百的位置。

    也就是在那一天，白家宣布破产，为了偿还之前的贷款，白家真可谓是散尽家财。那些族人，见到白家已然败落，纷纷第一时间离开了白家。

    白家，从此便在四大家族中除名，彻底消失在了历史的长河之中。至于白日权和白月初最后的下场，江河也没有去过问，不过看叶老那笑开了花的脸，江河也清楚，这对父子，恐怕不会有什么善终了吧。

    不久之后，步步升再度出手，一口气收购了全华夏百分之八十的手机品牌，一举垄断了华夏的手机行业，同时电冰箱，洗衣机，空调等电器也纷纷出手，奠定了自己垄断的局面。

    一时之间，步步升这三个字，在华夏的地界上，当真是无人不知，无人不晓了。

    可是当记者们再次冲向步步升总部时，却惊讶地发现，步步升的创始人，江河先生，居然也神奇的消失了，就连步步升的一些高层，也根本联系不上他。

    神秘的崛起，登顶巅峰之后又神秘的消失，江河的事迹一时之间被杜撰成了各种版本，开始在华夏的各个角落里，流传了开来。

    什么《我与步步升总裁不得不说的故事》、《步步升的名字与我出生的由来》、《无名英雄之我早就了步步升》等，更是比比皆是，虽然大家都知道这些东西的真实性，但架不住人都有好奇之心嘛，尤其是对于这种充满传奇色彩的人物。

    ……

    一年后，深城的某个私人海滩上，此刻正聚集着不少人，有老有小，有男有女，好不热闹。

    而这些人，正是外界苦苦寻找却始终找不到的江河等人。其中老的，那不用说，自然就是叶老了，而那个小的，自然就是又长大了一岁的小幺儿咯。

    自从一年前，江河彻底收拢了华夏市场，并且给每个领域都留下了明确的发展方向之后，便彻底卸下了肩膀上的担子，带着林雅和幺儿一起，来到深城，找了个临海的地段，隐居了下来。

    而叶老呢？经过了白家的这件事后，他也看开了，也决定彻底的退下来，跟着江河一家一起，去深城颐养天年。

    其实江河明白，这老爷子，就是放不下自己的女儿，想要体验一下天伦之乐。

    叶老隐居，江涛自然也跟了过来，如今跟着江河一起，在家门口支棱起了一个小超市，倒也算是轻松自在。

    当然，如果没有江河和叶老时不时的拉个媒的话，江涛一定会感觉到更加的舒适的。

    江河的老岳父，范德厚，这次却没有跟着江河一家一起过来，用他的话来说，他欠范家的太多了，趁着他还能干得动，他必须要为范家，再拼上一把。

    江河也没多说什么，只是将南城的所有生意，全部扔给了自家岳父，既然他想忙，那就让他忙个痛快吧！

    “江老弟，虎子的婚礼时间定下来了，你去是不去啊？我跟你说啊，虎子那家伙如今可是大不一样了，你是不知道啊！那天表白时的动静……”

    不远处，疤哥一手拿着刚刚挂断的电话，一边顶着他那大嗓门，向着江河走了过来，那满脸的笑意，不知道的人，还以为要结婚的人是他呢。

    今年初的时候，省城的事业正式稳定了下来，疤哥也光荣地卸任了，将事业交给剃刀之后，安心的跑到江河身边，也过起了养老的生活。

    这里就不得不说一下疤哥手下当初的八大金刚了。剃刀经过了京城一行之后，人明显的稳重成熟了许多，在商业管理上，也展现了惊人的天赋，这也是疤哥将事业交给他的根本原因。

    至于疯虎嘛。经过了两年的磨炼，疯虎终于下定了决心，对着狐狸发出了爱的告白，据李闯透露过来的情报来看，那天的动静闹地还不小，因为这两人的夸张示爱，当天厂子里，居然一下子成了好几对呢。

    而水牛那边，则比疯虎要快上不上，在江河刚刚隐居的两个月后，居然就收到了水牛寄过来的请柬，而且据说还是奉子成婚，当时给疤哥气的啊！提溜着水牛，就直接去提亲去了。

    好在老邓头对水牛这孩子也是无比的满意，并没有太过于刁难，只是严厉地批评教育了几句之后，便跟疤哥一起，商量起结婚的具体事宜来。

    剩下的几个兄弟，据李闯，老徐和小胖偶尔传来的小道消息来看，似乎也都有了各自的目标，只是仿佛都天生自卑一般，死活不敢轻易的表白。有时候看的李闯三人都为其感到着急。

    “去啊！他俩这也算是功德圆满了，这事咱必须得去捧个场啊！”

    想到曾经的兄弟们，如今都已经找到了自己的幸福，江河的心中，也无比的开心。此生，有爱人，有女儿，有“父亲”，有兄弟，江河感觉，自己再没有遗憾了。

    “的嘞！那我这就去给虎子他们回信，你是不知道，这群兔崽子，现在对你，比对我都亲！奶奶的……”

    疤哥得到江河肯定的答复之后，满脸笑骂着离开了。别看他抱怨得欢，但他比谁都清楚，如果没有江河，自己和这帮兄弟们，绝对没有现在的生活。

    不仅兄弟们对江河发自内心的感激，他疤哥又何尝不是呢？不然的话，他又怎么会一卸任，就直接跑到江河身边来帮忙了呢？

    疤哥走后，林雅落落大方的坐到了江河的身边，顺手递给江河一杯鲜榨果汁，然后满眼笑意的看着江河。

    “呃……老婆，咱有话，好好说成不，你这样，我心里瘆得慌……”

    看着林雅那笑眯眯的模样，江河没来由地打了个冷颤，心里不由地开始回想，自己最近是不是又犯了什么错了。

    “我一直很好奇，你究竟是因为什么，才发生这么大的转变的呢？现在，能跟我说一说了吗？”

    看着江河那搞怪的模样，林雅温柔地笑了笑，然后轻轻的靠在江河的肩膀上，认真的询问道。

    “我还以为你会再忍几年呢。”

    看着林雅那认真的眼神，江河先是一笑，然后宠溺地捏了捏林雅的小鼻尖，轻柔的说道：

    “其实，那天在床上，我真的做了一个梦，梦里，我也建立了一个商业帝国，可是那个梦里，你和幺儿都死了，我就给吓醒了……”

    江河玩笑般的语气，惹得林雅狠狠地掐了他一下，然后站起身，向着幺儿的方向跑了过去。

    但林雅却知道，江河刚刚的话里，至少有一半以上是真的。不过这样，对林雅来说，已经够了，有些东西，并不一定非要百分百地去弄清楚，不是吗？

    看着海边那一老一小欢快的身影，林雅的脚步也不由地加快了几分。心中却是跟江河一起呢喃道：

    “幸好！有那一场梦！幸好！那只是一场梦……”

    （全剧终）

