    洪宇并不知道，在他走后不久，光头男为了发泄今天被暴打一顿的怒火，又将谢美玲狠狠的收拾了一顿。

    谢美玲被他打得直接送进了医院。

    似乎这还不能让他心中的怒火平息，他拿出手机，拨打了一个电话。

    很快，电话接通。

    “坤爷，我被人给打了，你一定要给我报仇啊！”

    “什么？坤爷住院了，大腿被人给打断了？”

    “那好，这事我就不麻烦坤爷了。”

    光头男挂断电话，皱起眉头，难以置信道：“在这江陵县城，谁这么牛逼，能把坤爷的腿给打断？”

    想不通，他也懒得多想，再次拨打了一个熟悉的电话。

    几声响铃后，再次接通。

    “刀爷，我今天被一个毛头小子给打了，把我牙齿都打掉了好几颗，看在我以前跟你混过的份上，能不能帮我出头？”

    “什么？刀爷也住院？也是被人给打伤的？”

    “行吧，帮我给刀爷问声好，我就不打扰他老人家了。”

    光头男再次挂断电话，脑子都开始迷糊了。

    什么情况这是？

    半个月时间不到，这江陵县城的混混头子坤爷，和江州市的混混头子刀爷，竟然都被人给打成了重伤。

    这打人者，该不会是同一人吧？

    光头男心里这般想着。

    但最后还是摇了摇头，觉得不太可能。

    江州就没听过这么牛逼的人。

    即便是徐家；或者是江州四大家族，都没这个实力，能将这两位地下王者，给打成重伤。

    越想，他脑子越乱，最后干脆不想了。

    反正他在道上混了这么多年，人脉很广，除了这两位老大之外，还认识一个杀手组织。

    只要愿意花钱，这些杀手，可都是杀人不眨眼的。

    于是，他再次打开手机通讯录，找到了一个熟悉的电话号码，拨打了过去。

    “老鬼兄，我想请你杀个人。”光头男开门见山。

    “什么人？有没有背景？规矩你是知道的，目标客户身份不同，价码自然不同。”电话那头的鬼老九说道。

    “老鬼兄，这我知道。”光头男说道：“对方就是一个乡下小子罢了，不过懂一点拳脚功夫，实力应该不错，我的四个手下，都不是他对手。”

    电话那头的鬼老九好笑道：“现在都什么年头了，还拳脚功夫，我一颗子弹，直接让他躺地上投胎做人。算了，不多说了，既然目标客户没什么背景，就收你一百万吧。”

    一百万？

    听到这数值，光头男嘴角狠狠抽搐了一下。

    他大半辈子的积蓄，也才几百万而已。

    这一下子就花出去一百万，着实让他肉疼。

    “老鬼兄，看在咱们也算是熟人的份上，能不能便宜点？”光头男讨价还价。

    “刘光头，就是看在咱们是熟人的份上，才收你一百万的，换别人，起码两百万起步，你以为杀个人那么简单？这里可是华夏，全球治安最严厉的地方，兄弟们都是提着脑袋给你干活。”

    鬼老九语气有些不爽道：“你要是嫌贵，可以不找我，去找别人，反正这市面上也不只有我一家接这种灰色生意。”

    “别介啊，老鬼兄，我只认识你，而且我只相信你，你说一百万就一百万吧。”光头男爽快的答应了下来。

    “那好，先给五十万定金，事成之后，再付五十万。”

    鬼老九说道。

    “行，我这就把钱给你打过去。”

    刘光头挂断电话后，立即给鬼老九把钱转了过去。

    ......

    洪宇这边，自然不知道刘光头被打之后，怀恨在心，正在花重金请杀手要自己的性命。

    他把王家人送回家后，本来想门都不进，立马离开的，因为他看不上王德忠父子的人品。

    但在王诗雨的极力挽留下，最后还是答应留下来吃顿午饭再走。

    就当是给诗雨一个面子。

    刚走进院子，洪宇就注意到院墙周边，都插满了灵心树的树枝，心中很是感动。

    洪宇明白，这都是王诗雨知道他需要这些灵心树，默默替他种植的。

    “小宇，你看，这些都是诗雨这丫头种的，说是你喜欢这种黑果树，所以她就在院子周边插满了黑果树的树枝，说是你以后再来的话，就能看到满院子的黑果树，到时候肯定会很高兴的。”

    王德忠注意到洪宇的眼神在看插在院墙下的树枝，于是主动聊起这个话题：“这傻丫头，为了让你高兴，可是忙了一整天。”

    被父亲点破小心思，一旁的王诗雨俏脸顿时绯红一片。

    “小宇，你别听我爸胡说，我就是单纯的想多种一些黑果树，然后多卖一点钱罢了，毕竟，你可是说过，这种黑果子很有价值的。”王诗雨强行解释，反正就是不肯承认自己对洪宇的感情。

    她自卑，觉得自己根本配不上洪宇。

    只要这辈子能帮洪宇做一些力所能及的事，她就心满意足了。

    至于其它的非分之想，她不敢去想。

    洪宇精通相术，人的微表情，都难逃他法眼，一眼就看出了王诗雨在说谎。

    但他也没点破。

    有时候，有些事，并不需要说得很透。

    不然，捅破了那一层窗户纸，双方都会很尴尬。

    毕竟，他对王诗雨没有男女之情。

    有的只是感激和怜悯以及同情。

    感激她给自己提供了修炼灵药。

    同情、怜悯她在这样的家庭下成长，竟也有一颗天真善良的心。

    真的十分不容易。

    这样的女人，值得被关爱。

    “诗雨，要是你插的这些树枝都能成活，以后每一棵树结出的果子若是卖给我，我可以给十万块一棵树。”洪宇顺着王诗雨的话说。

    “小宇，这是真的假的？”王德忠听到十万块钱，眼珠子都放光。

    “爸，小宇兄弟什么人，一言九鼎，说话当然是算数了。”

    王强笑道：“我看我们一家三口今后也不要出去工作了，就在家里好好养活这些树枝，等这些树枝都能结果的时候，我们可就是百万富翁了。”

    想象，王德忠父子就感觉十分兴奋。

    这绝对是一次发财的机会摆在眼前。

    就在王德忠父子俩憧憬着将来有钱的日子该如何过度过时，王诗雨一盆冷水浇了下来，“爸，大哥，你们别想多了，小宇可是我们一家的救命恩人，赚谁的钱，我们也不能赚他的。”

    “诗雨，话也不能这么说，这是人家小宇愿意给的，代表人家的心意，是不是小宇？”王德忠朝洪宇笑问道。

    洪宇点头，“我说话算话。”

    “诗雨，听到了吧，不是我们非要小宇的钱，是小宇愿意给的。”王德忠笑道，感觉几百万已经在朝自己招手了。

    “小宇，我们真的不能收......”

    王诗雨还想再说什么，但被洪宇打断了。

    “诗雨，若这些树枝真种活了，其价值对我而言，远超十万块钱，所以那些钱你们应该拿。”

