    谢文东主动和卡布套近乎，后者对他颇有好感，又听他无帮无派，便有收拢之意。俩人并肩而行，边向饭店的楼上走，卡布边笑呵呵地说道：“小兄弟，你到百色时间不长，有没有根基和依靠，向立足可不容易，我看不如这样吧，你带着你的兄弟到我这边来做事，怎么样？” ，。

    谢文东心中暗笑，他委婉回绝道：“多谢卡不老大的好意。不过，我和兄弟们暂时还没有依附他人的打算，此事还是过些日子再谈吧！”

    听他竟然绝对了自己的邀请，卡布忍不住皱了皱眉头，可随后有2笑了，点点头，说道：“好吧！如果你改变主意，可以随时来找我。”

    说话之间，众人上到三楼。在楼梯口处，有数名身穿白衣的南洪门人员守在俩侧，见来人是卡布，南洪门帮众皆都是客气地上前打招呼，由于谢文东和卡布并肩而行，之间的关系又很显的很熟悉，南洪门帮众只是看了他几眼，也没有上前

    盘查。

    穿过走廊，向宴会会场走时，谢文东别有深意又漫不经心地喃喃说道：“无堂主的这场生日晚会，恐怕不是那么好吃的。”

    哦！说者有心，听者更是有意。卡布跳起眉毛，小眼睛睁圆，问道：“小兄弟此话怎讲？”

    谢文东低声说道：“南洪门正在和文东会交战，听说西邻那边的情况非常吃紧，一旦南洪门在西邻的shi1i被消灭，以文东会的进展方向来看，百色肯定是第一个目标。人家都要达到眼皮底下了，吴立风吴堂主不谋如何御敌，却大摆酒宴，这就太令人难以理解了。”

    经谢文东这么一分析，可不也察觉出事情是有点不太对劲，他的眼只眼珠咕噜乱转，琢磨了好一会，方疑问道：“小兄弟，依你之间，这个吴里风究竟想干什么？”

    听卡布的口气，对吴立分似乎没什么好感，加上南洪门与当地shi1i向来不和，谢文东将其一联系，便已他二者之间的关系好坏猜出个大概。他暗松口气，幽幽说道：“我估计，吴立风这次举办生日晚宴是幌子，邀请各位老大帮南洪门出力，低于文东会才是真。”

    卡布闻言，先是一愣，接着仰面大笑起了，过了好一会，他方将笑容慢慢收敛，冷笑说道：

    “若真如小兄弟你所说，那他吴立风简直是白日做梦！别说我们跟文东会无怨无仇，就算之间有间隙，也不会帮他南洪门做事！”说着，他扭头看着谢文东，说道：“坐山观虎斗岂不是更好？”卡布又哈哈大笑几声，走近走廊尽头的会场之内。

    这座会场的面积极大，摆放了二十张十人坐的大圆桌子，空间紝有余付。此时里面早已经人山人海，前来参加yanhuei的老大便已不少，加上各自带来的手下人员，以及为地主的南洪门帮众，草草大量也得有三、四百人之众。

    吴立风穿着一身唐装，穿梭在人群之中，红光满面的，不是和周围的老大们笑呵呵的打招呼，寒暄。

    看到卡布近来，他精神为之一dou，要知道卡布可是百色一带本势力的代表人物，他的意思将会决定很多老大是否支持本方，吴立风不敢怠慢。他快步迎上前去，态度热情地与卡布握了握手，说道：“卡布老兄，你可让我好等啊，现在贵bin就差你一个了，哈哈！”

    卡布皮笑肉不笑地与吴立风握握手，说道：“吴堂主太高抬举我了，我只是混口饭吃的小人物，算不上什么贵bin！”

    “哎呀，卡布老兄太客气了，快，里面请！”说这话，吴立风连连摆手，指引卡布落座。一旁的胡悦暗皱眉头，在旁悄悄拉了拉吴立风的衣角，暗示他无须如此热情，别忘了，你才是助角！得到胡悦的示意，吴立风面色正了正，笑容也随之收jian了许多。

    卡布在靠近前的位置落座，接着他拍了拍身边的椅子，回头对谢文东笑道：“小兄弟，这边坐！”别看卡布对吴立风没有什么好脸色，但对谢文东倒是十分礼遇。

    谢文东也不客气，笑吟吟地在卡布的身边慢慢坐下，同时举目观望四周，打量周围的来bin。

    所过时间不长，胡悦见该来的人也都到得差不多了，随即向守在门口的南洪门人员甩了下头。

    南洪门众人会意，慢慢将会场的大门关死，然后并排站在门前，将房门堵了了个严实和缝。他们这个举动并未引起众老大们的警惕，不过刘波却暗暗吸了口气，轻轻碰下谢文东的胳膊，然后又向房门方向ju了ju嘴。

    谢文东顺势看去，眯了眯眼睛，随后乐了。他事先已经猜到吴立风要借这次宴会的机会让众老大们出人力，帮南洪门对付乙方，只是没想到吴立风竟然采取强迫的手段。看起来，这次与会的老大们其中得有几个倒霉了。

    见到谢文东看着后面沉思呆，卡布心中不解，疑问道：“小兄弟，你怎么了？”

    谢文东回过神来，含笑摇了摇头，轻描淡写地说道：“没事、没事！”

    作为宴会的主角，吴立风站在会场的高台上，装模作样地说了一大通不关痛痒的客套话，无爱乎就是感谢各老大能赏脸来参加他的生日宴会，以及平日里对南洪门的关照等等。

    等他讲话告一段落之后，他举起酒杯，与众老大又合干了一杯，随后他坐到了一旁。这时，胡悦走上台子，环视了在场众人一眼，接着，振声说道：“今天是风哥的生日，大喜的日子，有些事情本不应该说，但是形式紧迫，又不能不说。”顿了一下，他又道：“我想各位老大也应该听说了吧，文东会已大举进入广西，现正活动在西林一带。文东会实力强大，又是有备而来，我方在西林与文东会的交锋不是很顺利，一旦西林被文东会所占，我想，他们很会就要打到百色这边了。”

    众老大们纷纷点头。他们的消息都很灵通，何况文东会进入广西可是大事，他们哪会不关注，所以胡悦讲的这些他们都很了解，只是不明白在吴立风的生日宴会上，他提及此事干什么，这不是故意扫兴吗？

    胡悦没有理会众人的反应，继续说道：“文东会一旦在西林取胜，那么就等于彻底踏入了广西，完全可以以西林为跳板，直接进攻百色，到时我们吃紧，我想各位老大也免不了受池鱼之殃，所以，我在些提议，各位老大，有人的出人，有力的出力，与我洪门一同对抗文东会！”说话间，他从随身携带的公文包里拿出一沓支票，在手中抖了抖，说道：“当然，我们也不会让各位老大白白帮忙，肯出五十兄弟的，我们洪门给予五十万的酬谢，肯出一百兄弟的，我们给一百万的酬谢，以此类推，不知各位老大意下如何？”

    谢文东听完胡悦的话，心中冷笑，南洪门这是在先礼后兵啊！虽然这招很管用，不过南洪门倒是太小气了一些，只肯给这点报酬，恐怕没有哪个老大会同意的。

    他表情安然，可一旁的卡布却为之动容，不是因为胡悦的话，而是对谢文东的猜测之准咋舌不已。

    在没进会场之前，他就提到南洪门要借这场生日宴会请众老大们帮忙，想不到这么快就被他给言中了。看着身边笑眯眯地谢文东，卡布暗叹了一声，此人的头脑可真不简单啊！

    会场内鸦雀无声，久久无人说话。

    这种冷场的情况，早在胡悦的意料之中。他微微一笑，目光缓缓扫过众人，疑声问道：“各位老大，别都不言语啊，大家都表个态吧！”

    “呵呵！”

    这时，会场末端桌旁有名大汉轻笑一声，说道：“贵帮出钱，请让我们出兄弟帮忙，这本没什么，只不过贵帮的报酬太少了点吧，一个兄弟才一万块，够干什么的？这可是与文东会作战，死伤在所难免，一旦有兄弟受伤或者挂掉，仅仅是安家费也得十好几万呢！”

    “恩！”这名大汉说出许多老大们的心声，众人纷纷点头，表示赞同。

    胡悦也知道已方给出的钱太少了点，可是这也没有办法，总部那边资金紧张，根本不下来大规模的资金，此时所动用的钱都是堂口里小金库的钱，金额算不上少，可也绝对不多，出一人给一万已经是他们所能承受的极限。

    虽然理亏，但胡悦却理直气壮地说道：“其实钱是小问题！说好听点，各位老大是为我们洪门帮忙，而实际上，你们是在帮你们自己。文东会的作风向来毒辣，我们洪门一旦被他们打垮，各位老大，你们肯定也好不了，文东会绝不会放过你们。唇亡齿寒的道理，各位老大难道会不懂吗？”

    谢文东边听边点头，同时又看了胡悦几眼，感觉此人的口才相当不赖，不管说得对错，总之很蛊动人心。

    “哼！”这时，又有一名大汉出冷声，说道：“胡兄，你以为我们真不了解情况吗？”

    【坏蛋文东会】成立了，欢迎各位书友们的加入，每号一群，谢谢合作！！！

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

