    装潢精致的马车在行驶，八匹疾风马同时奔跑，速度可谓是十分之快了。

    因为这里是处于天海之畔，地界宽广，炼药师殿堂主殿向来低调神秘，不喜外人打扰，又碍于殿堂的势力，所以不敢来犯。

    一路过去，几乎是没有什么人。

    但是地方挺大，他们要真正出去还需要一点时间。

    而彼时，云暮挽此刻正坐在马车之上修炼，也不知道是怎么回事，她在修炼的过程中，竟然意外地睡着了。

    北冥渊此刻亦是将之抱在了怀中。

    魏大师假装没看见。

    云暮挽此刻靠在北冥渊的怀里沉睡，北冥渊原是没发现什么异样，只是当她累了，但是，又过了一会儿，他却是赫然发现她的额头，竟然冒出了冷汗！

    这是怎么回事？

    男人微微蹙眉，直接伸手为她诊脉。

    他诊脉之际，面色有点不好看，原来在那边以为他们正在秀恩爱的魏大师此刻亦是发现了不对劲，连忙问：

    “怎么了？师父怎么了？”

    北冥渊不回答，他此刻眉头微蹙，不动声色地收回了手，然后淡淡地扫了魏大师一眼，开口道：

    “无事，就是有点累而已。”

    “噢，还以为出了什么事呢，吓死人了。”魏大师松了一口气，然后，便是习惯性地撩起了旁边的车帘，朝着窗外看了出去，旋即便是惊喜道：

    “出了这里，外面就是真正的属于黎国的地界了，外面有客栈，可以暂时让师父休息一下我们再离开。”

    “嗯。”北冥渊淡漠地点了点头，然后，他便是在魏大师不注意的时刻，在云暮挽身上施了一个咒印。

    然后，又是为她擦去了额头上冒出的冷汗。

    马车此刻在周围不断地行驶，风呼啸而过，万里晴空之下暗藏的汹涌危机，在悄无声息地朝着这里靠近。

    ……

    云暮挽在醒来之际，已经是发现了自己在一个客栈内醒来，她醒来之后，还有点疑惑地打量了一下周围，北冥渊此刻亦是在一侧守着，见她醒来，便是道：

    “怎么醒得这么快，何不多睡一会儿。”

    “我竟然睡着了？”云暮挽有点讶异，她不是在马车上修炼么？怎么会睡着了？

    “可能是你太累了。”北冥渊说着，便是笑道：

    “以后有什么不要自己扛着，记得同我说，明白了么？”

    “…好。”云暮挽点了点头，不过还是有点想不通，彼时，就是又道：“可是我并不觉得累啊。”

    “傻丫头，你自己当然不觉得了。”北冥渊没好气地捏了捏她的小鼻子，然后道：

    “现在我们已经到了黎国的境地了，且，我已经通知了冥卫过来，我们不用再那么快赶回去了。”

    他们在殿堂的话冥卫自然是找不到他们。

    但是他们现在出来了，他们必然能找到。

    到这里不过是时间问题。

    所以他们也不必赶路什么的了。

    云暮挽闻言，也是默默地点了点头，她点头之后，抬眸看着北冥渊，似乎是想说什么来着，但是，却是发现他的脸色有点苍白，便是问道：

    “你的脸色为何有点苍白？”

