    本仙子对他这套理论虽然不能苟同，但也阻不住他。圣尊大人闭关前派我出来辅佐他，说左天师大人是天定之主，让我万事听他的。所以本仙子对他做事也从不多问，只传授给他一些仙法，哪里想到他居然是假冒的……”

    这丽王仙子倒也有口才，这个时候干脆将责任推了个一干二净，连圣尊也被他拖下了水。

    她还是很有心计的，平时虽然常和假左天师同出同进，但作恶的事一向是假左天师下命令，她几乎不发一言，所以百姓眼中的她就是左天师身边的摆设，是左天师尊重的人物，也确实没看到她做什么恶……

    百姓们到底不明真相，再加上人们一向崇拜圣尊，对她自然也就高看了三分。

    她这一番话说出来，百姓们面面相觑，倒是没人反驳。

    帝拂衣倒笑了，笑容浅淡，眸光却极为锐利：“你做的那些事本座自会彻底调查，是你做的你跑不了，不是你做的也赖不到你身上，这些暂时不说，你说你是圣尊夫人？你可知冒充圣尊夫人会受什么惩罚？”

    丽王仙子一窒道：“本仙子本就是圣尊夫人，如假包换，何来冒充？！”

    “你这圣尊夫人谁封的？有何为证？”帝拂衣干脆抱起了手臂。

    “这……自然是圣尊承认的，我们是夫妻还用得着有人为证？你如果真要有个证人的话，圣尊可为我作证！”丽王仙子高昂起了头。

    帝拂衣见过脸皮厚的，就是没见过这么厚的！

    他正要说什么，空中忽然传来冰玉互击的一道声音：“本尊何时有你这么一号夫人？”

    声音带着寒烟山水的飘渺之气，正是圣尊的声音。

    众人：“……”

    无数目光顺着声音向天空望去，在空中飘飘站着几人。

    为首之人一身宽大雪白法袍，发如雪，人如玉，周身有祥光环绕，他的气场极为强大，一出现就仿佛夺了天地之光，让他身周所有人都成了背景。

    他身周站的人其实也是极有身份的人物，天祭月，千玥冉，花纤言，龙司夜……

    百姓们的表情全部变为：“0”

    所有的人都觉得自己今天真是赚到了！

    五大天授弟子全到了！更重要的是，一向神秘莫测的圣尊居然也到了！

    圣尊多少年也不会现身一次，如今乍在此处现身，百姓们几乎不敢相信自己的眼睛！

    还是古残墨在愣了一愣后，眸现喜色，直接飞上去行礼：“圣尊！”

    其他人在愣了一瞬后，也欢呼着跪在了尘埃里：“圣尊！”

    “圣尊来了！”

    “天，真是圣尊到了！”

    沐风等四人面面相觑了一下，然后目光就落在帝拂衣身上。

    帝拂衣也怔了一下，目光盯在了圣尊身上，没有说话也没动窝儿。

    圣尊下来的很快，直接落在了高台之上，足下纤尘不起。

    他身上自带气场，让人想要顶礼膜拜的气场。

    于是连高台上的那些人也全拜了下去！齐刷刷跪倒一大片。

    唯有左天师帝拂衣他似乎是怔了，还站在那里，很有些鹤立鸡群的味道。

    圣尊飘飘正落在他身畔，一只手搭上了他的肩膀，声线如冰玉，说出的话却隐隐透着一点暖：“辛苦你了。”

    ……

    咳咳，大家现在猜猜谁是真正的帝拂衣？哈哈。

    月底啦，月初啦，求一圈月票撒。小伙伴们手里还有月票没撒出来的，求赐给木木，木木端着脸盘等你赏捏。