    二楼的杀手听见指令，第一时间释放手中的箭矢。

    只不过让他们没有想到的是，所有的箭矢在快要接近叶婉的时候，都被站在她身旁的蒋天临全都给格挡下来了！

    这些箭矢的速度对于寻常人来说十分快。

    但是在蒋天临的眼里，就和龟速没有什么两样。

    一轮齐射下来，叶婉与蒋天临毫发无损。

    蒋天临的手上甚至还抓着一大把的箭矢。

    “这……这怎么可能！”

    叶广山根本不敢相信自己的眼睛。

    他们知道蒋天临很强，但是这种徒手接箭的功夫，会不会强的有点太过分了？

    “你们还愣着干什么！继续放箭啊！”

    叶广全不甘心地准备让杀手们第二轮齐射。

    只可惜他们没有这个机会了。

    一架直升机从空中缓缓下降，其高度正好与叶家别墅二楼的高度持平。

    两挺火神加特林机关枪对准这些杀手。

    在短暂的预热之后，加特林倾斜出大量的子弹，直接打穿二楼别墅的墙体，震慑着所有人。

    机关枪轰鸣的声音让叶家人全都捂着耳朵尖叫。

    只有叶婉神色如常，似乎枪林弹雨也不能够再让她感到慌张一般。

    看着自己提前埋伏的杀手全部倒地，叶家两兄弟失魂落魄地站在那里，眼神空洞。

    他们想不明白，为什么蒋天临的个人战力会这么强。

    他们更加想不明白的是，为什么宋仁法医和这架直升机会出现在叶家别墅？

    “福伯，现在我是叶家的合法继承人了吗？”

    管家福伯赶紧走到叶婉的面前，十分恭敬地说道，“三小姐，叶福今后听您调遣。”

    “既然听我调遣，那就先让人把他们两个绑起来，丢到我叶家的地牢里去吧。”

    “他们既然敢狠心毒杀爷爷，那我也不会让他们好过的。”

    “是，三小姐。”

    叶福一招手，已经被吓破胆的叶家下人们赶紧上前将两人给绑了。

    让手下的人收拾残局，叶婉对站在她身后的蒋天临一脸感激地说道，“谢谢你蒋大哥，如果这次不是你，被丢进地牢的就是我了。”

    蒋天临拍了拍手淡淡地说道，“不用谢我，我也只是受人所托而已。”

    叶婉知道蒋天临说的是穆雅雪。

    如果不是穆雅雪求情，蒋天临是绝对不会管叶婉死活的。

    叶婉咬着嘴唇说道，“蒋大哥，今晚……要不你就在我们叶家休息一下吧？”

    “我还有很多事情想像蒋大哥您请教。”

    说是请教，蒋天临一看叶婉这神情，就知道她心里到底在想什么了。

    蒋天临的心里有些失望。

    之前的叶婉是绝对不会对他发出这样的邀请。

    但现在，已经品尝到了权力滋味的叶婉，想要用自己的美色将自己给留住。

    她见过穆雅雪，知道自己不能和穆雅雪比。

    但哪个男人不偷腥呢？

    叶婉只是想要成为蒋天临的女人，这样今后如果叶家有难，她还可以借用蒋天临的力量渡过难关。

    只可惜她实在是太小看蒋天临了。

    蒋天临冷冷地看着她说道，“我晚上有地方可以睡。”

    “还有，从今以后你不要再联系我了。”

    蒋天临说完这话，转身离开了叶家别墅。

    看着蒋天临离开的背影，叶婉心里一痛，似乎明白了什么。

    她刚才从蒋天临的眼神里看见了不屑与嫌弃。

    但是，这又能怎么样呢？

    现在她已经是叶家家主叶婉了，而不是叶家三小姐。

    当蒋天临回到家里时，蒋依依已经睡着了。

    只穿着一身粉色薄纱睡衣的穆雅雪，一边敷着面膜，一边打开电脑正在查看公司的财务报表。

    “回来了？怎么样，事情解决了吗？”

    在穆雅雪看来，蒋天临这么能打，只需要跟在叶婉的身后充当打手唬唬人就可以把事情给顺利搞定。

    但她却没有想到为了解决叶婉的事情，蒋天临动用了多少的力量。

    从冰箱里拿出一罐红牛，蒋天临一边喝一边说道，“事情已经解决了，她家里人还是比较通情达理的。”

    穆雅雪哼哼一笑说道，“我就知道是这样。叶婉妹妹就是性子太软弱了，要是她性格强势一点，说不定这个什么家主之位她早就拿到了。”

    “不行，我要发信息祝贺她一下。”

    穆雅雪兴致冲冲地要给叶婉发信息。

    谁知道这信息一发过去，就变成了红色的感叹号。

    穆雅雪愣了一下，很是生气地说道，“怎么会这样呢！”

    “我们帮了她这么大一个忙，她竟然把我好友删了？”

    穆雅雪实在是气不过，又拿出手机要给叶婉打电话。

    谁知道打电话过去一秒钟就被挂断了，这很显然是叶婉把她给拉进黑名单了。

    穆雅雪越想越气，站在一旁的蒋天临倒是觉得这叶婉成熟了。

    自己走之前既然已经警告了她，叶婉想要保住叶家就必然不敢再和穆雅雪有任何的联系。

    蒋天临在一旁拍了拍她的肩膀安慰道，“好了好了，不就是被拉黑了嘛。”

    “下次再遇到这种事情我们不管就是了，你也不要太过放在心上了。”

    蒋天临劝了好一会儿，穆雅雪才从失落的情绪中缓过来。

    蒋天临余光一瞥，正好看见穆雅雪在各大网站上发帖子为公司招员工。

    “分公司的那块地不是还没有看好吗？你怎么这么着急就在招员工了？”

    穆雅雪白了蒋天临一眼说道，“地我们可以慢慢看，反正就算买了地，再把分公司大楼建好也要花很长一段时间。”

    “但公司的业务我们还是要尽快开展起来，要不然这周期拖得太长，公司会有亏损的。”

    “这两天趁着你不在家，我已经去租了几层写字楼了，而且把办公区什么的都弄好了。”

    “只要明天能够把人招齐，后天公司就可以开始正式运行工作。”

    穆雅雪得意洋洋地看着蒋天临，一副我是不是很厉害的表情。

    看着这么可爱的穆雅雪，蒋天临刚要伸手去摸她的脸。

    蒋依依抱着小熊从卧室里走了出来，“爸爸回来了吗？我要爸爸抱着睡。”

