    　　“你他妈找死啊？往哪洒呢？”

    　　下一秒，中年男人暴怒，猛地站起来，张口就骂。

    　　“啊，对不起，我，我不是故意的。”

    　　猴子见把酒洒到了别人身上，也有点慌了，忙道歉说道。

    　　“对不起你麻痹，老子的衣服都湿了，你道歉有个毛用！”

    　　中年男人指着猴子的鼻子，大声骂道。

    　　“我……那要不我给你洗一下？”

    　　“洗？你他妈以为这是你身上的破保安服么？能用水洗？”

    　　中年男人见猴子穿着保安制服，气焰更加嚣张了。

    　　听到中年男人的话，猴子本就醉酒的脸更加涨红了。

    　　“那我赔你一件，这总行了吧？”

    　　“赔？艹，老子这衣服是阿玛尼的，上万块，你他妈赔得起吗？”

    　　中年男人见周围的人都看了过来，尤其有不少女人，更来劲了。

    　　上万块？

    　　猴子瞪大了眼睛，怎么这么贵！

    　　“怎么样？赔不起是吧？艹，一个小破保安，还敢来这得瑟，这他妈是你能玩的地方么？”

    　　中年男人嘲讽说完，抓起桌上一瓶红酒，当头浇在了猴子的脑袋上。

    　　“穷diao丝，来，爷请你喝上千块一瓶的红酒！”

    　　猴子下意识想躲开，却一把被中年男人揪住了衣领，继续往他头上倒红酒。

    　　“你干什么？！”

    　　“你他妈松开猴子！”

    　　孟雷等人都怒了，全都站了起来。

    　　“艹，一群穷diao丝，叽歪个毛线啊？都他妈给我坐下，要不然，一人赏你们一瓶红酒！”

    　　虽然对方人不少，但中年男人丝毫不惧，这年头儿，有钱就是大爷！

    　　再说了，他们人也不少，五六个呢！

    　　“怎么，一群穷逼，想找死啊？”

    　　“妈的，午夜皇朝什么时候档次这么低了，连他妈保安都能进来消费了！”

    　　中年男人的同伴，也都站了起来，骂咧着说道。

    　　“小子，没钱就别他妈来这种地方玩，今天爷就让你长长记性！”

    　　一瓶红酒倒光了，中年男人狞声说完，就要把酒瓶砸在猴子的脑袋上。

    　　啪！

    　　就在酒瓶马上要砸到猴子脑袋上时，忽然探出一只手，攥住了他的手腕，再也落不下去。

    　　同时，一个淡淡的声音响起：“差不多就行了，不就弄脏了你一件衣服嘛，至于见血么？”

    　　“你他妈管我？”

    　　中年男人大怒，想要继续砸下去，可手腕上这只手，就像是铁钳一样，让他根本动不了。

    　　他心中一惊，抬头看去，只见猴子身边，多了一个青年，脸上带着淡淡的笑容。

    　　“大家都是文明人，何必动手呢？衣服，我帮他赔了，怎么样？”

    　　说话的不是别人，正是唐洛。

    　　“你帮他赔？好啊，一万块，我就不计较了！”

    　　中年男人看着唐洛，冷笑着说道。

    　　“呵呵，没问题。”

    　　唐洛制止了愤怒中的孟雷等人，笑着点点头。

    　　中年男人见唐洛答应，松开了猴子的衣领，他不怕对方不认账。

    　　唐洛把猴子拉到身后，也松开了握着中年男人手腕的右手。

    　　“钱呢？”

    　　中年男人揉了揉有些发红的手腕，瞪着唐洛。

    　　唐洛把钱包里的现金都取了出来，差不多有五千多块。

    　　随后，他又找来服务生，刚才他扔出两万块，显然还没花完。

    　　“唐洛，我们……”

    　　孟雷见唐洛真要给对方一万块，有点咽不下这口气。

    　　“我心里有数。”

    　　唐洛摇摇头，把钱递给了中年男人。

    　　“这是一万块，你点点吧。”

    　　中年男人接过来，在手里掂了掂，随手扔在了桌子上。

    　　“好，算你小子痛快，这件事情就这么算了。”

    　　中年男人说完，就打算坐下继续喝酒。

    　　“等等。”

    　　还没等中年男人坐下，唐洛的声音再次响起。

    　　“还有什么事？”

    　　中年男人皱眉问道。

    　　“我赔了钱，那这件衣服是不是就归我了？”

    　　唐洛指着中年男人身上的衣服，说道。

    　　“你什么意思？”

    　　中年男人脸色微沉。

    　　“没什么意思啊，现在这是我的衣服了，你再穿着，有点不合适吧？现在，立刻，马上，给我脱了它！”

    　　唐洛玩味儿说道。

    　　听到唐洛的话，那些原本打算离开的围观者们，又兴奋起来，又有热闹看了啊！

    　　而中年男人的脸色，则彻底黑了。

    　　怎么着？

    　　让他现在就脱了衣服？

    　　要真在大庭广众之下脱了衣服，他脸往哪放啊？

    　　“小子，你再说一遍！”

    　　“你耳朵不好使？行，那我再跟你说一遍，你现在穿着的是老子花钱买来的衣服，现在，立刻，马上，给我脱了它！”

    　　唐洛扬声说道。

    　　中年男人怒了：“小子，你他妈别太过分了！”

    　　“呵，穿着老子的衣服，还说我过分？”

    　　唐洛冷笑着。

    　　“那我要是不脱呢？！”

    　　中年男人瞪着唐洛，咬牙说道。

    　　“怎么，想打架？老子们怕你不成？刚才大家可都看见了，这件衣服是我花了一万块买的，钱还在桌子上，你想赖也赖不掉！就算是去了公安局，我们也是占理的一方！”

    　　唐洛语气变得强硬起来。

    　　“对对，我们都看见了！”

    　　“快，人家都花钱了，脱衣服！”

    　　周围看热闹的人，充分发挥着看热闹不怕事儿大的精神，七嘴八舌地说道。

    　　孟雷等人此时也都反应过来了，呼啦一下子，围了上来，冷笑着看着中年男人。

    　　他们心里，可都憋着一口气呢！

    　　尤其是猴子，眼睛都赤红了，这里面有感动，也有被侮辱后的愤怒。

    　　中年男人等看着大有一言不合就开干的孟雷等人，脸色都变了，心生几分胆怯，不复刚才的嚣张。

    　　“你是打算自己脱呢？还是打算让我们帮你脱？”

    　　唐洛看着中年男人，嘲弄问道。

    　　“你……”中年男人看看唐洛，再看看身材魁梧的保安们，压下心中怒火：“大不了，我把钱退给你！”

    　　“不要赔偿了？”

    　　“不要赔偿了！我不跟你们一群穷diao丝一般见识！”

    　　中年男人咬牙，把桌上的钱，重新递给了唐洛。

    　　“嗯，现在这件衣服又归你了，你可以继续穿着了！”唐洛接过钱，笑了笑：“其实我这人很好说话，要是换其他人，早就坐地涨价，卖你两三万了！”

    　　“……”

    　　中年男人气得嘴角都抽搐了，涨价泥马勒戈壁啊！

    　　“小子，你等着，我们走！”

    　　虽然没被扒掉衣服，但也很丢人了，中年男人哪还有心情继续玩，扔下一句场面话，就打算离开了。

    　　“等等！”

    　　不等中年男人迈步，唐洛又叫住了他。

