    “大舅子点死了猪妹，跟塞恩汇合，女警距离太远了，没有办法合围，刀妹上去要被杀的。”

    “那这样的话SKY这波血赚啊，猪妹崩了，大舅子肥了，感觉，这局稳……”

    “别别别！先别奶……”

    汪飞一个“稳”字刚吐出半个音节，就被张飞与小樱两人同时截断，他也很快意识到了这句话说出口的结果，SKY赢了还好，如果输了，他肯定会成为许多人倾泻不满的一个发泄口。

    而很快，局势的发展就证明了“来自东方的神秘力量”之威。

    这一波SKY大赚，不过女神泪真正展露威力需要等魔切成型，短时间只能提供蓝量，当然，仅仅是这一点，也已经使得STR选出女警下路的线上优势荡然无存，林轩和江映雪开始反压女警。

    不过凯特琳毕竟手长，加上塔姆保护，虽然压伊泽瑞尔是别想了，但在塔下发育还是没有问题的，猪妹才是真的被欺负到不要不要的，复活后才刚吃了一个蛤蟆怪，还没升三级，一个四级的男枪就拎着大号的枪管子怼在了脸上。

    下路哑火，猪妹在野区苟且偷生，上中两条路的压力可想而知，中路打塞恩，想要对线打出优势简直堪比蜀道难，上路的崔明秀就开始一直想要找机会，穆挽离半点不怂他，反正自家打野优势，都把血量拼残，倒霉的还是这个剑姬。

    游戏时间五分钟，林轩和江映雪把STR下路打回家，随后刘汉东单人SOLO掉第一条小龙，属性是土，紧跟着上路发生对拼，塔姆出人预料地一个传送赶到上路，帮助崔明秀杀掉了穆挽离。

    新赛季伊始，「启封的秘籍」曾在赛场上风靡一时，后来几经削弱与调整，选择这个基石符文的人才少了起来，不过依旧是许多英雄的标配，比如塔姆。

    金太君这局选择的正是启封的秘籍，效果也很显著，这个换传送支援确实有些突然，帮助上路建立了优势。

    “这个有点突然啊。”

    汪飞很想给自己一巴掌，谁都知道上路是最容易滚雪球的一条线，剑姬拿到了这个人头后，青钢影的对线优势将荡然无存，而以崔明秀的个人实力和STR的运营能力，剑姬拿到优势后，他们完全可以通过四一分带稳定局势，甚至以此结束比赛。

    刘汉东来到下路试图强杀女警，不过可惜对方早有准备，女警直接放弃兵线走回二塔后，刘汉东晚了一步没能截住，只得一块过来帮忙推塔。

    兵线被防御塔吃掉后，林轩江映雪和刘汉东三人来到了对方一塔后，直接断掉了兵线，这个举动嚣张到LPL这边三个解说都有点膛目结舌。

    “这……”

    “有点过分了吧？”

    “Oh……MyGod！”

    “This is madness”

    “不讲道理啊这是！”

    猪妹原本还想趁着下路分担压力，赶紧偷点发育，结果发现塔姆回来后，跟女警两个人依旧被堵在了二塔前不敢往前走，只得赶紧过来帮忙，想要把这两人送回到塔下去发育，结果赶到下路，酒桶E闪开到塔姆，直接击杀，吓得猪妹和女警落荒而逃，刀妹赶到半途，见状也只得掉头回去。

    游戏时间六分钟，林轩和江映雪推掉下路一塔，随即换到上路，STR只得也把女警和塔姆换上来防守。

    刘汉东很快紧跟着来到上路，不过这次STR也有准备，猪妹就在附近，两人打了个照面后，刘汉东立即去抢猪妹的石头怪。

    中路两人都想要往上路靠，薛云琪原本想要直接从中路兵线走进河道，发现刀妹走位有些激进，他不愿给对面机会，立即后退，却没有想到被对方「比翼双刃」极限距离拉中眩晕。

    刀风呼啸，刀妹直接冲了上来。

    热诚叠满。

    利刃冲击。

    先锋之刃。

    薛云琪满血的塞恩从河道拐角退到塔前，又闪现逃到塔下，随后被安承业利刃冲击追上，越塔强行击杀，仅剩丝血的刀妹随后闪现躲开第三下防御塔攻击，完成了一波近乎完美的单杀。

    “比翼双刃命中，刀妹直接冲了上来，不过这个塞恩是满血啊！”

    在安承业选择上来打之初，几乎没有人认为这个塞恩会死，汪飞更是直接说“想多了吧”这样的话，不过很快惨遭打脸，他对这个倒不是在意，只是隐约觉得势头好像不太妙，STR并不是没有还手之力啊。

    “只能说大魔王还是那个大魔王，这波真的太自信了，一般人看到一个满血的塞恩，基本就没有什么动手的想法了……”

    薛云琪也练过刀妹，但平心而论，如果易地而处，他面对一个满血的塞恩，也

    怎么都想不出来怎么会有这样高的伤害，如果是他的话，面对一个满血的塞恩，他不会想要直接一波击杀，总要先消耗一下啊！

    然而不管怎样，对方利用普攻补足了伤害，可以说对方自信，也可以说是他太自信了，否则稍有防备，一个塞恩都不该被对方打出这样的单人击杀。

    “没事，下路优势很大。”

    “你守塔就行了。”

    上路一塔的推进并不如下路那样干脆迅速，但却始终不曾停止过，得益于男枪的强势，STR下野辅三个人猥琐在塔下，随时都在准备退“守”二塔，只能眼睁睁地看着他们三个利用兵线一波又一波地消耗防御塔的血量。

    薛云琪传送来到线上，导播给出了刚刚单杀的回放，Q兵攒被动，比翼双刃晕住，Q上去，普攻普攻W挡一下伤害，接R，Q再接普攻普攻再Q普攻普攻，击杀闪现逃走……反正看着是十分平常的操作。

    “怎么就死了呢？”

    姜浅予有点跟很多菜逼一样，完全不觉得这波操作有什么值得惊叹的，没有预判没有躲技能没有极限操作，就是伤害高而已，随着导播把镜头切回上路，他很快忘记了中路发生的事情。

    这局比赛与中路无关。

    回家更新了魔宗之后，林轩的推塔速度进一步加快，双方都在围绕着上路斗智斗力之时，下路的两位上单再次发生命案。

    两人在清理兵线的过程中一直在不断地互相消耗，穆挽离利用对方急于打出优势的心理，借着兵线占据了不多的血量优势，随后在剑姬再次试图消耗的时候，果断反打。

    他卡着草丛贴墙晕住了剑姬，对方却挡住了他伤害更高的二段Q，结果在草丛里拼了个同归于尽——最后一次互换普攻后，他将对方击杀，仅剩的点滴血量都没有撑到凯旋的击杀回血，就被旁边助战的小兵干掉了。

    导播在两人拼斗之处就给到了镜头，随后再度慢镜头回放，刀光剑影之中，两人如同武林高手一样腾挪挥斩，但以观赏角度而言，比刚刚中路的单杀不知精彩多少，这一点从现场的反应中真实地表现了出来，解说们在喊叫，观众们在欢呼——当然，也可能是因为双方阵营的人都死了，所以不论支持谁，都有理由激动和欢呼。

    LPL这边的解说们说：“这一波完全可以接受，因为我们团队还是优势。”

    LCK这边的解说们说：“这一波完全可以接受，因为我们前期几乎崩盘。”

    观众们兴奋于崔明秀在团队劣势的情况下依旧杀掉了对方的上单。

    观众们兴奋于穆挽离在被对方击杀过一次的情况下反杀掉了对方。

    更多的人兴奋于这场备受期待的决赛果然不负所望。

    下路的对拼刚刚回放完毕，导播迅速地把视角切回中路，只见塞恩开大冲入塔下，将被男枪逼入死角的刀妹撞晕，而后巨大的酒桶在塔下炸开，气浪把刀妹从塔下冲了出来，男枪跟上烟雾弹后，并没有给刀妹操作空间，只刚放出大招，就被男枪当头一枪打死。

    塔姆带着猪妹赶来，也只能在塔下防守，没有技能的三人并没有试图去再次越塔，赶向河道，把第二条小龙拿了下来，属性依旧是土。

    回程补给后，男枪来到上路河道单人刷峡谷先锋，STR试图上前来阻止，不过酒桶与塞恩先一步赶到，卡主了野区出口，猪妹一马当先，被同样赶来的酒桶撞晕后，刘汉东一个前冲跟上输出，等级落后了两级的猪妹很快被打残，好在塔姆就在后面，见打野危险，赶紧一口把他吞下掉头就跑。

    一道半月形的光幕自上路掠过野区，在六鸟巢穴旁扫过了刚刚被塔姆吐出来的猪妹。

    击杀！

    “OhOhOh”

    “噢噢噢噢噢”

    现场响起雷鸣般的欢呼声，张飞跟着导播锁定视角看到伊泽瑞尔大招的时候，语气就陡然亢奋起来，“大舅子刮了大招，能不能……”在下一刻看到猪妹残余的血量被清空，语调再度拔高，激动地如同多年国足球迷终于看到了进球，没有镜头的他在解说台上用力地一握拳，“死了——Nice！！”

    “猪妹一死，那峡谷先锋肯定是SKY的囊中之物了。”

    对于优势方而言，峡谷先锋与土龙是毫无疑问地最佳资源，SKY此刻手握双土龙加先锋，真的可谓是老天都想要让他们赢，林轩他们自然不会浪费扩大优势滚雪球的机会，林轩推掉上路一塔后，所有人迅速集结中路，开始抱团推进。

    STR并不甘愿就此放掉中路一塔，塔姆带着女警赶到后，猪妹、刀妹迅速冲入塔下，想要强行防守，随后被江映雪一个大招炸开，塔姆和猪妹被炸到了贴着六鸟巢穴的塔外，薛云琪与江映雪轮流补上控制后，林轩和刘汉东各拿一个人头。

    STR中路被连破两座防御塔，双方经济差距逼近五千。

    而游戏时间才刚过十五分钟而已。

    十七分钟，剑姬在下路被江映雪和刘汉东配合穆挽离抓死，人头被让给穆挽离，此后STR失去了唯一的翻盘支柱，局势开始崩盘。

    接下来的三分钟，下路二塔、上路二塔相继告破，二十分钟大龙刷新，SKY再次秒刷大龙，一波推进直接结束了比赛。

    游戏时间被定格在二十一分钟，快得让人反应不过来。

    人头数15-4。

    防御塔数9-0。

    小龙数量3-1。

    大龙数量1-0。

    一场零龙塔的零封。

    STR似乎也被这样摧枯拉朽的推进打击到了，摘下耳机后，林轩他们互相击掌庆贺，踏着现场观众的欢呼声返回后台，而STR五个人都没有动，过了将近半分钟，金太君才第一个站起来，挨着叫自己的队友。

    随后舒崖在评论席提起，才有人注意到，SKY在这届MSI上面对STR的总战绩已经是3：0了。

    这是绝大多数LPL粉丝自打关注比赛以来，别说看到，想都不敢想的成绩。

    而不知是命数还是毒奶，亦或者STR在惨遭零封后终于崛起，第二局比赛，他们优选蓝色方，祭出了中单杰斯体系，以极其凌厉的进攻节奏迅速地掌握了前期主动权，而后压制视野、兵线运营，以十分标准的LCK方式赢得了比赛胜利，SKY在期间打出了几次反扑，不过都很快被压了下来，三十四分钟，STR手握两条大龙与一万出头的巨大经济优势，破三路推平了SKY的基地。

    以常理而言，我们喜欢某个战队，往往希望它强大，然而实际上，有些时候，因为过于在意，或者说期望太高，我们有些时候反而会忽略掉它的强大。

    对于支持LPL与SKY的观众来讲，哪怕到了这个时候，击败STR夺冠哪怕就在眼前，也是一个多少都有些不大真实的事情，而对于支持STR，或者并不希望SKY夺冠的人来说，直到这局STR打赢了SKY，才让许多人相信原来这个战队也是可以被战胜的。

    只是看起来多少有些奇怪——以往的STR或者说LCK战队，陷入劣势会打得十分坚韧顽强，拿到优势则就是摧枯拉朽一样的推进。

    而今天这两局看起来，好像反了……

    第二局结束后，SKY做出了一个出乎所有人预料的人员更换。

    在这届MSI上大放光彩的刘汉东被换下，改为打了六七年职业，却似乎并没有什么值得被人记住的画面的张恒登场。

    这件事情对于SKY所有队员来讲是意料中的，赛前的战术安排就是如此，不过被告知这个消息的时候，刘汉东还是伸手抱了抱张恒，笑道：“等下我上去帮你们扛奖杯。”