    半响之后，血擂再起。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    天上掉馅饼已经不可能，唯一的机会，就是杀入前十。

    远古蛮城之内，开始行动起来，那些已经被挑选进入中虚的蛮族战士需要一一备案，一一造册，给予奖励。

    这个过程，并不需要多久。

    很快，基本情况都统计出来了。

    实话说，被挑选进入中虚的蛮族战士大多都是鼎鼎大名之辈，资料很齐全，给其部族颁奖励什么的，也很简单，大多数部族都有更多的勇士在场。

    其中唯一的例外就是勥禾族的勥小山，资料极其简单，就是一个大名，一个部族名了事。

    但等飞梭走了，粗心大意的蛮族豁然现，远古蛮城的传送阵，并未开通勥禾部族，这是一个远古蛮城从来没有听说过的，真正野蛮的，从来没有出现在远古蛮城之内的小部族。

    几乎是花了十多天时间排查，远古蛮城终于查到了勥禾部的来历和归属，这是一个小得不能再小的蛮部，距离最近的传送阵，就是九星黎部。

    开通九星黎部，派去战士一问，明白了，原来九星黎部已经被勥禾部所灭，而勥小山，应该就是勥禾部的圣王大人，无头凶蛮。

    带着一只所谓的神犬，但是脑袋居然长出来了。

    粗枝大叶的蛮族战士很随意地，收集了一些无头凶蛮的战绩，通报回远古蛮城，在九星黎部宣布，圣王大人勥小山已经成功进入中虚，远古蛮城现场有奖。

    远古蛮城管事很随意就登记了勥小山的资料，按规矩颁给了勥禾部该得的奖励，这事就算是完工了。

    勥小山，乃是身份清白，根红苗正的勥禾部土生土长的一代凶蛮，嗯，就是这样。

    蛮王成为蛮族荣耀，进入中虚，勥禾部大庆了几年。

    至于蛮城战士说什么圣王乃是天上掉馅饼，走****运的话，勥禾部全部是仰天打哈哈，圣王之威，岂是普通蛮族战士能理解的，不跟蛮城战士一般见识。

    远古蛮城的管事，登记勥小山的资料时，也稍稍疑惑，好似这个圣王除了长脑袋之外，战力应该也不像外边看起来那样不堪等等，这小子好似也有剿灭巅峰金荒的记载，就是不知是单挑还是聚合了部族精锐的战绩。

    真要是单挑，那么这小子进去中虚就很有意思了。

    粗枝大叶的管事最终还是想到，管他有什么惊世骇俗的表现，总之这小子乃是蛮族战士错不了，不然，他进入不了远古蛮城，得，就这样了。

    把孙豪的肉身踹入万绝古墓地之时，白修士曾经说过，只要孙豪不死，人族气运就在。

    这个道理，乔旦照样明白。

    虚界的一品紫金带，并不是那么轻易会被修士所得，一旦某个种族的修士得到，那就意味着，这个种族，即将强势崛起。

    时间过去了几千年，乔旦越来越重视对孙豪的拦截。

    原因就是人族修士之中，真正地出现了井喷现象，表现最为直观的，就是飞升修士莫名其妙变多。

    不知道人族的那些下界生了什么，这几千年时间内，一批飞升修士，成为人族展的中坚。

    飞升台乃是各个种族的重中之重，哪怕是乔旦，都不能得到人族飞升台的太多信息，仅仅只能看到各个种族千年之内所产生的飞升修士的总数。

    好家伙，连续几个千年，人族飞升修士的总数都位列前十。

    乔旦知道，孙豪一定没死，一定还蛰伏在下虚什么地方。

    所以，乔旦一狠心，动飞人族的所有力量，严防死守人族下虚传中虚的通道，千方百计破坏人族下虚修士被接引进入中虚，任何有可能是孙豪的传送者，都宁可错杀一万。

    但是，乔旦没有想到的是，孙豪不知不觉，已经踏入了进去中虚的破虚飞梭，以他丝毫也没能觉察的身份，进入了中虚。

    此时的孙豪，在破虚飞梭之中，穿梭虚空通道，向着前方，不断前行。

    这是孙豪第二次穿梭虚空通道。

    跟第一次相比，这一次穿梭的难度要小了许多，距离很短，目标很明确，破虚飞梭飞行的度也是极快。

    飞梭之内，所有刚刚招收而来的蛮族战士齐齐站在了自己房间的窗前，向外观察虚空之内的情景。

    如若以后的修为不能达到一定高度，或许此次虚空之行就将是他们一辈子唯一的一次体验。

    孙豪也跟其他修士一样，从飞梭之内，观察悠远而深邃的虚空。

    不过跟其他修士略有不同的是，到了虚空之内，孙豪突然产生了一种对虚空某处若有若无的联系之感，认真去想，却找不到感觉的所在，直至飞梭穿行了三日之后，孙豪才在自己的识海之中找到答案。

    淡淡的联系感觉，是沉香剑上传递出来的，感受到这种联系，孙豪突然明白过来，或许，在那遥远的虚空之中，沉香剑的剑灵，雀奶奶就被困在了其中。

    下界飞升之际，孙豪选择信任雀奶奶，化身沉香，最后一刻，力有未逮之时，是雀奶奶挺身而出，帮助孙豪，把沉香剑穿透了界壁，而雀奶奶本身，却迷失在了未知的虚空之中，也不知道是以一种什么样的方式而存在。

    这么些年来，孙豪记得自己在测试剑魂的时候，见过一副神奇的场景，茫茫虚空之中，一个女子沉睡其中，孙豪当时以为那是雀奶奶以自己不知道的方式，沉睡在沉香剑中。

    后来，孙豪五大剑丸凝练沉香剑，雀奶奶依然没能醒来，孙豪这才感觉事情有点不对，但一直找不到原因所在。

    但是现在，进去虚空之中以后，孙豪终于明白过来，雀奶奶应该是被困在了虚空某处。

    看着虚空，孙豪不由轻轻地叹了一口气，以自己现在的能力，还没有办法在虚空之中穿梭，雀奶奶只怕还得继续沉睡一段时间了。

    飞梭在虚空之中快飞行了大约半个多月，前方出现一个深蓝色的光球。

    格尔曼的声音在飞梭上传了出来：“各位勇士，前方就是我男巫族的领地所在，大家请坐好，我要破虚而入了……”

    说话声中，飞梭好似微微一顿，在空中停止了一下，然后瞬间加，剧烈地震动起来。

    孙豪也随着飞梭的震动，身躯微微几个踉跄，头稍稍有点晕。

    等飞梭完全稳固下来之后，天空之中，刺目至极的白色光华照射而下，孙豪不由轻轻地遮住了自己双眼。

    一个柔和的女声，在飞梭上飘扬：“欢迎回来，尔曼王子，欢迎各位勇士来到中虚，来到我凯尔曼龙域……”

    孙豪深深地吸了一口气。

    背上，边牧伸出了狗头，汪汪叫到：“啊，中虚，我神犬边牧来了。”

    房子外边，格尔兰的声音传了过来：“走了，小山，我们出去了，该死的飞梭，憋死我了。”

    孙豪心中说了一句，中虚我来了，乔旦，终有一日，我会让你血债血偿，转头，大踏步走出自己的房间，嘴里说道：“小兰，你可是中虚地主，怎么着，也得带我逛逛大街，吃点饭什么的吧……”

    格尔兰爽朗地说道：“没问题，走了。”

    边牧从背篓里一窜而出，站在了孙豪的肩上，汪汪问道：“中虚有没有狼狗一族，有没有漂亮的美狗妹妹？”

    格尔兰看向孙豪，嘴里说道：“狗狗说的好深奥，听不懂……”

    孙豪耸耸肩：“破狗的话，你可以当没听到。”

    格尔兰哦了一声，向飞梭之外飞射而去。

    孙豪紧跟其后，大踏步，冲了出来。

    阳光之中，从高空往下看，孙豪感觉，自己真的来到了一个神话般的世界，高高的山崖，沐浴在阳光之中，耸立白云之间，不少飞龙，在空中盘旋飞舞，其中部分飞龙上边，还站着各式各样的骑士。

    山崖之下，是一个好似绽放着蓝色光芒的神秘巨大国度，庞大的建筑从白云之中，竖立起来，建筑和建筑之间，好似形成了一个个巨大的白云街道，人来人往，热闹非凡。

    其中，一座最高大的，位于飞梭正下方的建筑之上，写着几个巨大的虚文：“凯尔曼”。(未完待续。)