    云墨看着荧那萌萌哒的样子，嘴角微微上扬，他靠近了荧的耳朵，用仅有两人能够听到的声音，说道:“我想让他去看看这个世界的样子，所以暂时没有告诉他，不过我相信他会自己找到答案的……”

    云墨与荧窃窃私语的样子落在了长次的眼中，使得他感觉到有些尴尬，不知道该作何反应，只能转过头去，假装看风景，以掩饰内心的不自然。

    而派蒙则是咳嗽了一声，提醒着两人，现在可是公共场合，不许调情。

    荧见状，立刻羞红了脸颊，赶紧躲到了云墨的身后，不敢见人。

    云墨也微微有些不好意思，他清了清嗓子，转移话题，对着长次问道:“你这次回稻妻，是有什么事吗？”

    听到云墨的话，长次这才想起来自己这次回稻妻的目的，他看了看四周，确定没有人注意他们，这才压低声音，说道:“云墨大人，跟我来。”

    云墨点了点头，跟在了长次的身后，往船舱里面走去，荧和派蒙也没有离开的意思，而是紧紧的跟在了云墨的身边。

    ……

    一间隐蔽的船舱里面，云墨坐在桌子旁边，看着对面长次，说道:“你从蒙德带来了什么消息？”

    长久看了看云墨，又看向了坐在一旁的荧，有些犹豫的样子，似乎不知道该如何开口。

    “没事的，荧不是外人，有什么话就直说吧。”云墨见长次这副吞吞吐吐的样子，笑着劝解道。

    “嗯……好吧。”长次犹豫了片刻之后，从怀里掏出了一封信，递给了云墨，说道:“蒙德那边现在的形势很严峻，这是优菈小姐让我带给您的信，还望您打开看看。”

    听到优菈的名字，云墨心中闪过一丝异样，他接过长次递过来的信件，拆开，拿起了信纸。

    纸张上面的字迹非常娟秀，一笔一画都透露着优雅，足以看出写信之人受过良好的教育，但云墨的眉头却渐渐皱了起来。

    “怎么了，发生什么事情了？”荧看着云墨越来越难看的脸色，关切的询问道。

    “蒙德现在正在遭到深渊教团的入侵，现在已经快要坚持不住了，希望稻妻能够尽快支援他们。”云墨将信放在桌子上，对着荧说道。

    “深渊教团？怎么可能呢？”荧的脸上露出了惊讶的表情，“我离开蒙德的时候，深渊教团的入侵不是已经被打退了吗？”

    “这已经是第二次入侵了，而且入侵的部队不再只有深渊怪物。

    还有一群很奇怪的人，他们很强，就连西风骑士团那些骑士老爷也不是他们的对手。”长次思索了一下，他感觉那些奇人的一些行为和云墨大人很像，但又有不同，具体哪里不一样，他又说不出来。

    “奇怪的人？”荧的脸上闪过一丝疑惑。

    “是旅行者哦。”派蒙偷偷瞄了一眼云墨，那双黑蓝色的眸子流露着淡淡的光芒，仿佛有着智慧的灵魂在其中跳跃。

    这与派蒙平日里的形象完全不一样，就像是换了一个人似得。

    云墨注意到了派蒙的目光，但他也并没有否认，而是点了点头，说道:“是的，他们的确是旅行者，和我一样，都是来自于异世界。”

    云墨说着这句话，眼神变得深邃了许多。

    “那就难怪了。”荧若有所思的点了点头。

    云墨此时的实力已经是比肩神明了，而那些和云墨来自同一个地方的旅行者，应该也不差到哪里去，怪不得拥有温迪坐镇的蒙德也需要寻求帮助。

    “异世界？旅行者？你们在说什么呢？”长次完全听不懂云墨与荧的对话，他有些疑惑的问道。

    “没什么。”云墨看了一眼长次，并没有解释，只是继续说道:“这次回稻妻之后，还会去蒙德吗？”

    “不去了，蒙德我已经走遍了，没有母亲的踪影，我应该会去至冬国看看。”长次的眼中闪过一丝失落的表情。

    云墨点了点头，虽然很想告诉他，他的母亲就在须弥治病，但他还是忍住了，没有去干扰长次寻母之路，毕竟至冬才是游戏中长次要去的地方。

    荧看着云墨纠结的样子，俏脸之上露出了些许笑容，还以为你是无事不通的先知呢，原来也会有为难的时候啊。

    ……

    从海上回到鸣神岛之后，云墨在神里宅筹备了一场晚宴，邀请了他在稻妻所有的朋友前来参加。

    在宴会之上，云墨也正式宣布了自己将要离开稻妻的消息，虽然众女对于云墨的离开，心里都有准备，但当真听到云墨说出这句话的时候，她们心中还是免不了的有几分失落。

    在云墨许诺会经常回来看她们之后，众女的心中才稍微好受了一些，毕竟云墨的能力她们也知道，是可以空间穿梭的，想要回家根本就不费吹灰之力。

    正当云墨以为会相安无事的时候，不知道是哪位神人喊了一声:“把他灌醉，然后……嘿嘿~”

    这句话一喊出口，原本还算安静的宴会，瞬间喧闹起来，云墨也被众女围在中央，被一群人轮番灌酒。

    甚至连性格较为温和的神里绫华还有九条裟罗都参加了这场灌醉云墨的游戏。

    虽然云墨的酒量很不错，但是这么多的人一起灌下去，也是有些招架不住了。

    虽然云墨的酒量很不错，但是这么多的人一起灌下去，也是有些招架不住了。

