    “直你娘！”

    站在白马左侧面的一名四联帮帮众，听到来人竟敢直呼自家帮主的姓名，想也没想的，一把抓起屁股底下的条凳，暴起就是一个饿虎扑食，双手抡着条凳凌空砸向白马上的黑衣人。

    说时迟，那时快。

    爆喝声未落，长街上的上千号四联帮帮众，就见到那名弟兄的条凳已经抡到黑衣人的面门前了。

    所有人都以为，下一秒就会看到那个骑白马的装逼犯惨叫着滚落下马。

    然后，他们只见到那个黑衣人轻轻的抬起左手，在间不容发时，一掌轻轻拍在条凳上。

    “嘭。”

    剧烈的气爆声中，结实的条凳断为两截。

    凌空跃起的那名弟兄，好似被疾驰的马车撞了一个满怀，喷着血倒飞出三丈有余，砸翻了一座酒席。

    长街短暂的安静了几个弹指后，直接就炸了。

    所有的四联帮帮众都朝那匹白马涌过去，有条凳的抓条凳、有椅子的抓椅子，没椅子的从桌上抓起一个菜盘子也要往上冲。

    掀桌声、碗碟的碎裂声、叫骂声，沸反盈天！

    三人成虎。

    而这里，是一千多号喝高的暴力帮派份子。

    黑衣人稳如泰山的坐在白马上，仿佛眼前上近千号气势汹汹的暴力帮派份子，不过是空气。

    就在四联帮的浪潮即将的撞在那匹白马上之时，一道炸雷般的爆喝声突然压下了长街上沸腾的叫骂声。

    “住手！”

    汹涌的四联帮浪潮瞬间就像是按下了暂停键……因为说话的人，是他们的帮主。

    “取我的刀来。”

    张楚偏过头，对他身侧的骡子说了一句话后，在李正和大熊的簇拥下，举步往前走。

    拥挤的人群，随着他的脚步自动分开。

    不乏有眼力劲儿的帮众，将挡在自家帮主面前的桌椅给拖到一旁。

    张楚笔直的走到白马前一丈远的位置，停下了，仰头打量白马上的黑衣人。

    这是一个约三十多岁的中年汉子，肤色黝黑、唇边留有短须，两条扫帚眉入鬓，粗豪而刚毅，特别是他一双眼睛，炯炯有神，宛如鹰眸。

    张楚问道：“顾雄？”

    方才那一掌，既有暗劲的爆发力，又有明劲的刚猛力，分明就是七品才能练就的化劲！

    会光明正大打上门来闹事的七品仇家，除了顾雄之外，张楚想不到第二人。

    “我是。”

    黑衣人言简意赅的回道：“你便是张楚？”

    “顾大当家好兴致！”

    张楚没回话，只是冷笑。

    若是换个时间、换个地点，他还真有点怵顾雄。

    但现在，他不怵。

    一千号四联帮帮众虽然怼不死一个七品，但拖住一个七品却是绰绰有余。

    顾雄是武定郡十大江洋大盗之一。

    无论是郡衙是出于什么原因一直没有收拾他，都不是他能够大刺刺进入锦天府逛大观园的资本！

    强者都是要脸的，能做郡守的强者更要脸，也不得不要脸。

    因为他代表的，是朝廷的脸面。

    “百胜道人是你杀的？”

    顾雄没理会张楚言语里的讥讽之意，直接开门见山。

    张楚正待开口，李正已经抢先道：“是俺杀的，你要想替他报仇，冲俺来！”

    张楚不悦的瞥了李正一眼，喝道：“我与顾大当家说话，哪有你插嘴的份儿，来人，把他拖下去张嘴三十！”

    “是！帮主！”

    大熊闻言，毫不犹豫一把捂住李正的嘴，再一招手，一群玄武堂弟兄纷纷扑到李正身上，按住他就往后拖。

    李正剧烈的挣扎。

    他是九品。

    但大熊也是九品，身边还有一帮玄武堂弟兄帮忙，李正除非与大熊动真格的，不然怎么可能争得脱。

    “张帮主的手下倒是忠心耿耿。”

    顾雄嗤笑道。

    张楚没理会他，也开门见山道：“明人不说暗话，无论百胜道人死于谁人手，都是我下令杀的，顾大当家如果要为百胜道人报仇，就划下道儿来，我张楚一定接着！”

    “哦？”

    顾雄微微倾身，一手温柔的抚摸着白马柔顺的鬃毛，似笑非笑的俯视着张楚，问道：“我倒是想问问张帮主，是谁给你胆子，让你敢杀百胜道人，难不成……你真不怕死么？”

    “顾大当家这个问题问得好！”

    张楚也笑了，反问道：“我也有个问题想问问顾大当家，是谁指使百胜道人一而再、再而三的坑我张楚，你跃马寨勾结官府陷害江湖同道，传出去就不怕你顾氏天刀门名誉扫地吗？”

    顾雄抚摸白马鬃毛的手一顿，脸色有些愕然。

    前番乌氏金刀一事结束后，百胜道人嘎嘣得太利索了，什么消息都没来得及禀报他，所以很多事他都不是很清楚。

    但他从张楚刚才那一句话里，听出了四点信息。

    第一点，他和百胜道人联手做局坑张楚，张楚都知道。

    第二点，百胜道人联合官府的谋划，败露了。

    第三点，张楚很清楚他的背景。

    第四点，张楚背后很可能有高人。

    正如百胜道人曾经作出过的判断，顾氏和万氏的旧怨，虽然称不上江湖隐秘，但也不是一个混迹市井的帮派头目所能知道的。

    江湖这俩字听起来高端大气上档次，但其实就是一个武人的人际圈子，只是武人的脑回路吧，有点不太一样，直得太直、弯得太弯，但又都喜欢以消灭敌人的肉体存在作为解决矛盾的惯用手段，一代代恩怨下来，就导致了贵圈真乱。

    江湖既然一个人际圈子，那么，要知道这个圈子里的信息，首先第一点你得是这个圈子里的人，第二点你在这个圈子里的高度，决定你能知道的信息高度。

    举个栗子，同样都是写小说的作者，说起来怎么也算是一个圈子的，但每个月指着全勤买泡面过活的扑街作者，能知道这个圈子里最顶级大神们通常都在那个会所聚会吗？

    再换个角度，连某位大神最喜欢点几号技师这等隐秘都知道的作者，他自身哪怕不是大神，怎么着也是个五级作家吧？

    所以，当张楚说出“顾氏天刀门”这几个字后，原本完全没将张楚放在心上，只想先装装逼，再愉快的一刀砍死他的顾雄，一下子就有些忌惮张楚了。

    然后等他正视张楚之后，才恍然发现，张楚竟然是八品！

    对于七品而言，无论是八品、还是九品，都是随手就可以砍死的弱者，所以敌人到底是八品还是九品，一点都不重要。

    但现在，当他怀疑张楚背后有高人后，张楚是八品，就变得非常重要了。

    八品的帮派头目？

    虽然少见，但仔细找，还是能找出一些。

    二十岁出头的八品帮派头目？

    虽然少见……不，根本就是连听都没听说好吧！