    第465章 天道塔权限

    “自己造？”

    潘震与蕾娜震惊的看着帝乾坤有些怀疑自己是不是听错了。

    地核是什么？

    用蓝星的话来说。地核，相当于“蛋黄“，处于蓝星的核心部分，主要由铁、镍元素组成。

    它的半径为3480千米，占地球总质量的31.5%可以分为外地核、过渡层、内地核三部分。由于地核处于地球的最深部位，受到的压力比地壳和地幔部分要大得多。

    在外地核部分，压力已达到136万个大气压，到了核心部分便增加到360万个大气压了，即使最坚硬的金刚石，在这里也会被压成黄油那样软。

    而这样大的压力，在蓝星表面是很难想象的，不止蓝星，以烈阳现在的科技也很难稳定住这一压力，更别说赋予地核那强大的吸引力了。

    在地核內部这种高温、高压和高密度的情况下，宇宙中平常所说的“固态”或“液态”概念，已经不适用了。

    状态虽然不像黑洞和恒星一般难以考察，但是依旧十分难以复制。

    烈阳的技术高吧？

    可是他们从一开始的研究方向就不是朝着控制大地去的。

    而他们要是要重新研究控制大地也不是不可以，只是所消耗的时间将是一个恐怖的数字。

    而且想要研究一个方案那就需要停止一个研究，这段时间住够其他势力甩开烈阳成千上万年。

    所以无论是从经济上还是战略意义上都对烈阳没有任何好处。

    现在的烈阳就已经不是宇宙中技术最好的存在了，要是再拿上万年的时间来研究一个修护行星方法，那么估计饕餮都能赶上他们了。

    这也就是烈阳宁愿用大量资源去换一个出手机会也不愿意自己研究的原因。

    看着潘震与蕾娜那震惊的表情帝乾坤轻轻的点了点头道：

    “蓝星的所有数据我都读取过，烈阳需要的地核我也可以自己造出来，毕竟只要控制土元素的力量强一点就行！”

    帝乾坤说着手指微动间一团团淡黄色的光点不断被聚集最后在帝乾坤手中形成了一块小土块。

    有着斗罗数据包的帝乾坤什么不会，只是要想修复烈阳的话帝乾坤应该不可以，还是要靠有着土元素掌控的瑞兽乾坤才行。

    “这，真的是大地之星的能力！”

    潘震来到帝乾坤身前双手颤抖着抬了起来想要触碰那土块却又小心意义生怕是个幻觉。

    “放心吧潘震将军，我说到做到，为了给我自己制作出一个安全的环境，修复烈阳也是必须的！”

    帝乾坤无所谓的将那块土块扔给了潘震道。

    “哎！哎哎！”

    潘震已经没心思在思考什么其他的事了，手忙脚乱的接过那不规则的小土块在一旁傻笑了起来，已经沉浸在自己的幻想中去了。

    “哥，你真的能修护烈阳吗？”

    蕾娜现在也不二笔了，目光直直的看着帝乾坤语气有些激动的道。

    “嗯，放心吧，我是不会骗人的！”

    帝乾坤揉了揉蕾娜的脑袋有些可怜这个孩子。

    蕾娜的一生都是在这个残破不堪的星球上长大的，也怪不得蕾娜在去往蓝星后就对蓝星产生感情了，都是羡慕惹的祸！

    “那潘震将军现在你可以撤离烈阳的群众了吧？”

    帝乾坤转头看向潘震。

    “哎，哎！不对，殿下，您真的确定能修复烈阳？”

    潘震小心翼翼的将那代表着烈阳希望的土块收入自己的暗位面，然后再次向帝乾坤确定道。

    长吸了一口气帝乾坤目光变得坚定然后严肃的点了点头道：“潘震将军你就放心吧，我是真的能修复烈阳，现在做出你的选择吧！”

    帝乾坤也知道潘震现在的心理，所以也没不赖烦再次说道。

    “太好了，太好了！”

    潘震身躯微微颤抖，然后猛的一转身就向着外面走去。

    “殿下老臣相信你，烈阳的百姓也愿意相信你，无论您成功与失败，只要您的做法是为了烈阳找想那么烈阳的百姓就会毫不犹豫的支持你！”

    “殿下我这就去撤离烈阳的百姓，您就先好好休息，为之后做准备！”

    潘震身后的披风随风飘扬，声音也前所未有的豪迈。

    自从他决定接受帝乾坤后，那么帝乾坤的做法他就绝对不会去怀疑。

    而且那个决定还不是他自己的决定，那还是老烈阳皇帝鸿坤的决定。

    不过无论是潘震还是帝鸿坤都不希望蕾娜知道他爷爷还有意识在世，所以帝鸿坤在听到帝乾坤在有能力修复烈阳后就毫不犹豫的答应了。

    虽然帝鸿坤不知道帝乾坤为什么会有这些手段，可是他想不到帝乾坤还有什么理由来坑害烈阳。

    毕竟只要帝乾坤愿意，那么烈阳的王位就将对他开放，一位王，是绝对不会做出危害他势力决定的。

    而现在帝鸿坤就是要让帝乾坤得以施展自己王的权利，他要让帝乾坤知道烈阳已经接受了他这位王，愿意相信他这位王的决定。

    他要让烈阳更加紧紧的绑定在帝乾坤身上。

    “你也去帮助潘震将军撤离群众吧，我在这准备一下！”

    帝乾坤对蕾娜说道！

    蕾娜愣愣的看了帝乾坤一会后目光逐渐变得坚定用力的点了点头后转身就向着潘震追了过去。

    “你还真敢和我玩啊？”

    帝乾坤目送蕾娜快速远离的身影嘴角微扬语气轻挑道。

    他现在心情很不错，其实被人相信其实是件令人身心愉悦的事，更别说是一个星球的人。

    “有什么不敢的，只要是为了烈阳哪怕是牺牲我也愿意！”

    帝鸿坤的意识体再次膨胀了起来，苍老的声音中也夹带起了一丝愉悦的弧度。

    “呵，那好吧，你们不会为你们的决定后悔的，那现在吧天道塔的权限给我吧，我需要控制天道塔在特定的时间里关闭对烈阳的维护！”

    帝乾坤调笑的对帝鸿坤道。

    听到帝乾坤的话帝鸿坤身上跳动的火光定格了一会，然后帝乾坤就发现自己后台的突然多出了一个权限，天道塔的一级权限。

    帝乾坤目光深邃的看了一眼帝乾坤，最后还是沉浸到熟悉天道塔的性能起来。

    一时间，整个天道塔都安静了起来。

    (本章完)

