 沉默了许久，林海才继续问道。

    “你如今，已经控制了多少门派了？”“

    目前，只控制了我凌天剑派。”“

    无极宗乃是流苏城第一大势力，所有我想先从无极宗下手，谁想到段天涯如此顽固，根本不愿屈服。”林

    海点了点头，随后目光中陡然闪过一道光芒，肃然道。“

    他不屈服，我可以帮你！”“

    什么？”剑无殇一怔，一下子懵逼了。…

    …林

    海与剑无殇，在房间中又交谈了许久，才走了出来，直奔水牢。

    而剑无殇，则无比恭敬的跟在林海的身后，仿佛奴才一般恭顺。

    “师兄，你就答应了盟主吧，也免收皮肉之苦！”一

    进水牢，一道猥琐的声音，便传入了林海的耳中。

    “段天贵，你这个无耻之徒，你不得好死！”愤怒的咆哮声，正是无极宗宗主段天涯！“

    呸！我不得好死？你若不从，我现在就让你不得好死！”

    段天贵一声狞笑，刚要准备折磨段天涯，突然一声厉喝传来。“

    住手！”段

    天贵一惊，这水牢乃是重地，由他的亲信把守，没有他的允许，任何人不准进来。怎

    么会突然有人闯入？

    猛然回头，段天贵带着一丝惊恐望去，随后两道人影映入眼帘。

    “是盟主？”

    段天贵看清了剑无殇的面容后，顿时心头一松。

    可很快，当他看到走在剑无殇前边的林海时，不由的心头一跳。“

    那个人，是，林海！！！”

    林海的名声，早已经家喻户晓，又是流苏城出身，段天贵岂会不认识？就

    在段天贵疑惑林海怎么和剑无殇在一起时，林海已然到了近前。

    没有任何废话，林海出手就制住了段天贵，将他踩在了脚下。“

    盟主，救我啊！”

    段天贵立刻就慌了，满脸不知所措，朝着剑无殇惊恐喊道。

    然而，剑无殇却躬着身子，站在林海的身后，连看都未看他一眼。“

    段天贵，你在无极宗，是什么身份？”林海淡淡问道。

    “我，我是大长老！”段天贵惊恐的答道。

    “大长老？竟然出卖自己的宗主，还真够不要脸的！”嘬

    ！

    林海话音说完，直接手指一弹，一道火焰落在了段天贵的身上。“

    啊！”段

    天贵只来得发出一声短促的惨叫，便化为了飞灰！

    嘶~林

    海身后的剑无殇，看到这一幕，情不自禁低下头去，满脸惶恐。

    没想到林海杀人，竟然如此果断，毫不拖泥带水。

    “林海？！”

    段天涯此刻，看着林海满脸的疑惑。

    见林海和剑无殇在一起，让他一时有些发懵，不知道林海是敌是友。“

    还不给段宗主，解除禁制！”

    林海突然转头，目光阴冷，看着剑无殇，冷冷道。

    “是！”

    剑无殇被林海看的一个激灵，赶忙上前，将段天涯的禁制解开。轰

    ！下

    一刻，段天涯身上强大的气息，瞬间绽放，被封锁的真元游走全身，修为尽复！“

    段宗主，晚辈给你赔罪了！”

    剑无殇这才低着头，一脸惊恐的道歉道。

    “这，到底是怎么回事？”段

    天涯满脸不解，看着林海，吃惊的问道。“

    此事说来话长，段宗主请随晚辈先离开这是，再做解释！”林

    海说完，带着剑无殇，与段天涯一起，去了宗主府。一

    直畅谈到夜间，林海才带着轻松的笑容，走出了房间。段

    天涯和剑无殇，则是恭送到了门口，看着林海的离去，内心复杂不已。几

    天后，有消息传出，无极宗宗主段天涯，率宗门全体弟子，加入无天盟！与

    无极宗一起宣布消息的，还有同为三大顶尖门派的凌天剑派。消

    息一出，整个流苏城的大势力，全都震惊了。

    三大顶尖宗门，两个加入无天盟，这无天盟究竟是什么样的存在？一

    时间，无天盟的名字，瞬间在整个流苏城引爆。

    各个大势力，人心惶惶，隐隐感觉，一股可怕的风暴，要席卷流苏城了。飞

    星阁的弟子们，自然没有这些苦恼。此

    刻，他们正在应荣的带领下，带着全部的家当，集结在广场之上。

    每个人的眼中，都带着一丝激动与兴奋。因

    为，就在今天，他们要离开流苏城，前往国都太玄城了！

    太玄城啊，对于他们这些偏远城池的小宗门弟子来说，简直遥不可及。

    进太玄城修行，换做以前，他们连想都不敢想。

    可是今天，这个遥不可及的梦想，就要实现了。“

    林海，咱们这么多人，一起向太玄城挺进，会不会太张扬了？”

    应荣看着密密麻麻的人群，不由皱着眉头，向林海问道。

    林海则是微微一笑，“这一点，应师兄你就放心吧！”

    “咱们又不在任何城池经过，有什么好张扬的？”

    “啊？”应荣一怔，没明白林海的意思。林

    海则是神秘的一笑，随后朝着天空指了指。“

    咱们，走天上！”说

    完，林海意念一动，直接将穿云梭放了出来。

    砰！

    穿云梭化作巨大的飞船，出现在了众人的面前。

    应荣和飞星阁的弟子们，顿时眼前一亮，心头激动起来。“

    难道，咱们要坐这个大家伙，在天上赶路吗？”他

    们虽然都是修行者，但是哪上过天啊？

    甚至一直以来，他们都对浩渺的天空，充满了敬畏之情。之

    前，见林海他们到来，便是乘坐这飞船，飞星阁弟子们，内心早就羡慕的不得了了。如

    今，见林海将飞船给取了出来，更是眼中开始冒光，心脏都跳到嗓子眼了。林

    海见状，则是哈哈一笑，大声道。“

    众位师兄弟，还愣着干什么？”“

    上船吧！”

    飞星阁弟子们，一听这话，顿时一片沸腾，欢呼不已。

    没想到，林海真的让他们坐这飞船，从天上飞着走！

    一时间，众人欢呼着，跳上了穿云梭，这看看那瞧瞧，眼中充满了好奇与激动。“

    林海，这么多人一起，你这法宝，没问题吧？”应

    荣掩饰住内心的激动，有些担忧朝着林海问道。“

    哈哈，师兄尽管放心！”

    林海哈哈一笑，随后朝着云舟命令道。

    “开船！”

    嗖！

    下一刻，光芒一闪，穿云梭腾空而起，化作流光，消失在天际。

    “哈哈，飞起来了，真的飞起来了！”“

    这船飞的太快了，简直一瞬千里啊！”“

    好法宝，好法宝啊！”

    飞星阁弟子们，看着下方一掠而过的景色，交头接耳，兴奋不已。城

    池一片片掠过，林海和应荣面带笑容，相谈甚欢。

    不知不觉中，便临近了太玄城。轰

    ！

    就在这时，突然一道巨响传来，随后穿云梭陡然一阵剧烈的摇晃。

    “怎么回事？”飞

    星阁的弟子们，顿时东倒西歪，面露惊惧之色。

    林海眼中寒芒一闪，噌的就站了起来。而

    这个时候，一道威严的声音，骤然响起。“

    还不给我停下！” 