
“你可真敢说啊？要不……”光头白人还在争取着，他不会轻易的放弃，毕竟这可是两千五百万美金。

然而不等他说完的，王宸便将其打断，道：“要不同归于尽吧，反正我们贱命一条，能和你同归于尽，已经赚了！”

“你可以看看这里的地形，这里是废弃的军工厂，有着很多遮掩体！你可以命令他们开枪，但他们开枪之前，你百分百会死，而我们……还有活下来的机会！怎么决定是你的事情，给你五秒钟时间！”

“要么让他们放下枪，你陪我们走出这里，等我们安全了，自然会放你回来！要么你就命令他们开枪，为了这两千五百万美金丧命，让你的手下拿着货和钱回去领功。”

话语落下，光头白人沉默了下来，此时他很清楚，他唬不住王宸，只能开口说道：“我可以答应你，不过为了我的安全，我只能把你们送出军工厂，出了军工厂，你们必须要放我，不然……那就同归于尽吧！”

光头白人也不傻，如果离的军工厂太远了，他的人追不上，那他就很有可能被王宸他们给毙了！所以他提出了这个条件。

“OK！”王宸点头，应了一句，都这时候了，光头白人依然没有放弃黑吃黑的打算，不过只要离开了军工厂，对王宸他们而言，就相应安全的多了。

现在就是这么一种情况，光头白人想在安全之后，立即动手把钱追回来，而王宸等人是想离开军工厂之后，依靠潜伏在军工厂周围的毒蜂等人展开反击！

“都放下枪！”光头白人对着周围的黑衣人喝了一句，话语落下，周围的黑衣人将枪口对到了地面。

王宸推着光头白人，朝着军工厂外走去，天狐和黑鹰挡在了王宸周围，让王宸彻底的处于死角中！

光头白人看到这一幕，心中暗骂了一声，这时候他的人实在不敢开枪，因为这时候开枪能轻易的击毙天狐和黑鹰，但却击毙不了王宸，一旦枪声响起，王宸肯定可以在第一时间把光头白人给击毙掉！这个险……光头白人不敢冒。

“让你的人围在他们两人中间。”王宸对着白人胖子的心腹轻声喝了一句，白人胖子的心腹立即点头，让那十多名随从挡在了天狐和黑鹰身前。

凡事都有意外，王宸也不敢肯定光头白人的手下会不会开枪，万一开枪了，那天狐和黑鹰就有中弹的危险，所以……他只能让这些随从挡在天狐和黑鹰身前，这样一来，就算光头白人的手下开枪了，中弹的也是这些随从。

时间一分一秒的过去了，接近十分钟的时间之后，王宸等人走到了军工厂的出口。

“好了，我已经完成我的承诺了，该你们了！”刚刚走到军工厂的出口，光头白人便开口说道。

“给我们三辆车！”王宸对着光头白人说道。

光头白人舔了舔嘴唇，点了点头，对着不远处的黑衣人喊了一声，其中三名黑衣人将三把吉普车的车钥匙扔了过来，扔到了地上！白人胖子心腹的随从立即将车钥匙捡了起来，递给王宸一把，剩下的两把他们这些随从收下了。

“再配合一下。”王宸用枪顶着光头白人的脑袋，推着他，朝着前方的一辆吉普车走去。

“你……”光头白人脸色一变，眼神阴狠了起来，他以为王宸要把他带到车上。

“不会让你上车的。”王宸仿佛知道光头白人心中所想一样，不等他说完的，便打断了。

“都听好了，如果我被带上车了，直接开枪，把这三辆车……给打成筛子！”光头白人可不相信王宸的话，他只相信他自己，大声喊了一句。

话语落下，聚集在军工厂出口处的一百三十余名黑衣人齐齐举起手中的突击步枪和冲锋枪，枪口对准了王宸他们。

王宸双眼眯了起来，其实他压根就没想把这个光头白人带上车，不过现在光头白人喊出了这句话，意思已经很明显了！

这是一个隐藏性的命令，如果光头白人被带上了车，那么黑衣人会立即开枪，反之，如果光头白人没有被带上车，光头白人在自由后，肯定会用最快的时间，跑到一个安全的地方，然后……黑衣人看到光头白人安全了，也会开枪！

“小兄弟……”白人胖子的心腹望着王宸，脸色有些难看，这一点儿只要不是太笨，都可以想到，所以他也想到了！

“你和我一辆车，让你的人，也就是那两辆车，把我们挡在中间。”王宸压低声音，对着白人胖子的心腹说道，白人胖子的心腹点头，应道：“明白。”

“咔咔！……”车门打开，王宸先让那些随从上车，然后黑鹰他们上车，车辆发动之后，王宸才将光头白人推开，钻到了车里，三辆吉普车立即开出，朝着前方驶去。

光头白人在自由后，大步的朝着军工厂跑去，当他认为自己安全了的时候，对着已经开出几十米的三辆吉普车挥了挥手。

“砰砰砰！……”手势落下之后，枪声响了起来。

“噗噗噗！……”不过，开枪的却不是光头白人的人，而是……潜伏在军工厂周围的毒蜂等人！

他们在看到王宸等人走出军工厂的时候，就可以猜到事情的发展了，待到王宸等人上车，他们就已经各自瞄准了各自的目标，车辆开出之后，光头白人下命令，黑衣人刚举枪，还没扣动扳机的时候，他们就扣动了扳机！

“砰砰砰！……”

一道道狙击步枪的枪声响起，首先，光头白人在他认为安全的地方，率先被击毙！子弹打爆了他的脑袋，将他的光头打没了一半。

“噗噗噗！……”血花不断的溅起，刹那间，一名又一名的黑衣人倒地，仅仅一个照面，便是五十多名黑衣人被击毙！

“有埋伏！”突然的一幕，让剩下的不到七十名黑衣人脸色大变，此时光头白人已经被击毙了，他们想也不想的便朝着军工厂内跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064426"  chaptername="第1058章  血溅军厂">加入书签</a>
</div>
