    安易的身后，那尤老三惊慌地喊着老婆子也跟着跑了进去。

    房间里亮着烛光，尤夫人躺在床上，没有了声息。

    “老婆子，你可别吓我啊，你……”尤老三一边哭着一边喊道，“早就说了不让你生，你怎么就不听呢，巧儿走了，你也走了，你要我怎么活？”

    “闪开！”安易上前，一把推开尤老三，“还没死透呢！”

    尤老三一怔，不敢说什么了，赶紧退到一旁去。

    安易迅速地扒拉开女人的眼睛瞧了，又摸了摸女人的肚子。

    这尤夫人是难产，孩子还胎位不正，根本就不向下走。

    安易看了一眼尤夫人的神光，已经快要熄灭了，没死透也差不多了！

    安易让秦嫣然赶紧将尤老三赶出去，拿出医药箱来准备剖腹产。

    之前连开颅手术都做了，这剖腹产更不在话下，而且之前安易为这位尤夫人看过相，她命中有一个儿子，虽然过程是有些凶险。

    尤老三在门外听闻安易要剖开尤夫人的肚子，一下子就不愿意了，他可从来没有听说过剖肚子还能救人的！

    “娘娘，是您说老婆子能生，她才想生的，如今人都这样了，再不给留个全尸……”尤老三冲进来急声说道。

    “嫣然，将人赶出去关上门！”时间已经来不及了，再拖下去这真的要一尸两命了，安易直接一把将尤老三推出去，里面上了门栓。

    尤老三急得在外面砰砰地砸门。

    安易迅速地给尤夫人的肚皮消毒，让秦嫣然递过来手术刀。

    时间已经来不及了，安易只能生剌。

    看着尤夫人的肚子被刨开，秦嫣然赶紧撇过眼去，手忍不住发抖。

    迅速地找到了孩子，安易将孩子拖了出来。

    孩子的脸憋得紫红，已经没有任何的反应了，安易给孩子做了胸腔按压，孩子才才慢慢地回转，哇的一声哭了出来。

    听到孩子的哭声，门外的尤老三突然安静了下来。

    将孩子交给秦嫣然，安易接下来要全力救治尤夫人。

    这尤夫人是听了她的话才大胆地怀了孩子，她绝对不能让尤夫人死。

    “尤夫人，孩子很可爱，是个男孩，你可不能死，你死了孩子就没娘亲了！”安易一边说，一边为尤夫人缝针。

    尤老三听到哭声的瞬间，一下子安静了，可是孩子哭了两声就不哭了，里面也一直没有动静，他忍不住又着急起来，想要再敲门，陈肖五与陈生九就赶到了。

    跟着安易这么多年，陈肖五对安易的医术有信心，他上前一把扯住尤老三说道：“放心，夫人会尽力的，如果夫人都救不活的话，那这世上没人救得活了！”

    尤老三只得再次安静下来。

    一个时辰之后，房门终于打开了，尤老三冲了进去。

    孩子已经睡着了，尤夫人躺在床上，烛光很暗，尤老三只看到了一地的血。

    尤老三的腿开始打颤，不敢上前。

    安易身上脸上也沾了血，可是脸上却带着笑容：“尤夫人挺过来了！”

    尤老三这才敢上前，一摸尤夫人的手是温的，一下子就跪在了安易的面前砰砰地磕头。

