    叶云希想了想，然后说道：“事不宜迟，我明天就去吧，然后早去早回。快点确认，不用纠结。”

    其实慕翊岩也猜到叶云希会这么决定。

    她就是妥妥的行动派，跟他一样，做事雷厉风行。

    “好，那我在家等你回来。要好好的，别让自己出事。”慕翊岩关切的说着。

    “嗯。”叶云希心里很感动，但又有些不是滋味。

    不知道再说什么，干脆沉默，只有快去快回，才能让他重新恢复原来的状态。

    这天晚上，叶云希简单的收拾了两套换洗的衣服。

    慕翊岩就坐在床上，无声的看着她收拾。

    以前如果他们一起去的地方，收拾东西的时候，他会跟她讨论，带什么好，带哪＋套衣服。

    现在只是默默的看着，或许是感觉没有参与感。

    该叮嘱的，他倒是已经叮嘱了两遍。

    或许他自己都不知道，说得一次比一次多。

    但来来去去就是那么几句，也没什么可说的。

    最后干脆就盯着她了。

    不知道是不是叶云希的错觉，总感觉他的眼神有那么一丝丝幽怨。

    她抿着唇，努力让自己忽略这些。

    如此，她才可以心无旁骛的去一件事。

    她订了第二天早上十点钟的机票。已经是最早的一班，就是准备快去快回。

    虽然京城是他们的大本营，但她其实也不放心慕翊岩一个人。

    之前她就想过，不管去哪里，都带着慕翊岩。

    因为已经经历过好几次，有人对他不利，简直防不胜防。

    就必须把他戴在身边，在自己眼皮子地下。这样才安心。

    但这次，情况特殊。

    她必须要果断。

    幸好，她没有提，慕翊岩也不会主动找事，终究是舍不得她担心。

    第二天早上，慕翊岩亲自送叶云希去机场。

    在去的路上，终于又憋不住，赶紧又好好叮嘱一番。

    其实，不管说多少话，他都不放心。

    现在之所以还可以佯装镇定，是他的定力好，善于控制情绪。

    但饶是如此，叶云希依旧感受到了他的紧张。

    因为同样的话，他已经说了好几遍。

    或许他自己都浑然不觉。

    也就是他，如果换做另外一个人，说第二遍，叶云希就要提醒他了。

    这次没有带他去，她心里对他是有些亏欠的。

    所以，也就安心听他一遍遍不厌其烦的念叨，并不觉得烦。

    反而觉得安心。

    以前总觉得去机场的路还挺远的，但这次，慕翊岩只感觉，过得很快。

    到了以后，办好登机手续。

    距离登机只有二十分钟，机场广播已经开始喊，可以登机了。

    慕翊岩的脸色变得严肃起来。

    这才真正的意识到，叶云希要离开几天。

    “那……我进去了，你在家也要好好的，我会以最快的事情，处理好。然后回来。”叶云希握着慕翊岩的手，郑重的承诺。

    “嗯，注意安全，到了以后保持联络。”慕翊岩继续叮嘱，这已经不知道是他说的第几次了。

    “好。”但叶云希依旧耐心的应下来。

    “我登机了，你也回去吧。”叶云希一向是洒脱的人，这会儿竟然也有些拖泥带水。

    “嗯，我看你进去。”

    叶云希点点头，果断转身，没再回头。

    她不是那种人。

    慕翊岩一直看着她的背影消失在闸口。忽然感觉心里很失落。

    这次，会有什么在那边等着她？

