
　　白川泽平正待喊出小萝莉的名字，浅野风生很是鸡贼地拉着浅野夏织就往楼下走，丝毫不肯让橘千奈有看见自己的机会。

　　这趟浑水，我不去趟，你可能觉得我很捞，但是其实不是这样的。

　　唉~我只能说，觉得我捞的人，都还年轻…不知道中年龙傲天的苦…

　　橘千奈和橘海助那两个猛人…不管夏织的那个同学和他们俩是什么关系，离得越远越好！沾上了就是麻烦啊！

　　抱着这样的念头，浅野风生心安理得地带着女儿开始跑路，留下白川泽平独自一人，眼睁睁看着小萝莉天神下凡出现在眼前…

　　然后又回天上了…

　　白川泽平：“……”

　　浅野风生…我早该知道的，这货根本就不是什么龙傲天！

　　现在可好了，就只剩下我独自一人，面对这诡异的气氛…

　　小透明察觉到了自己母亲似乎有了些变化，下意识地看了月见山鸟一眼，随后一脸呆萌地望着白川泽平，似乎期望他能告诉自己，为什么好端端的气氛会变成这样。

　　不过是和月见部长的妈妈见了面…妈妈她为什么忽然不说话了？是她们俩曾经认识么？

　　“我也打扰挺久了，现在没什么事的话，我就先告辞了。失礼了。”

　　月见山鸟忽然出声，对着橘千奈和白川泽平轻轻颔首道：“感谢白川君和橘君平日里对樱泽的照顾，一直都没有回礼，真是万分抱歉。”

　　“不不，我这边才是…其实月见部长很厉害的，平时也很照顾我们的…”

　　“嗯！是这样的。”

　　“书法部有她在，我们都觉得很安心。”

　　橘知墨小姐姐再次用力地点了点头，看向白川泽平的眼神里似乎有些许光亮。

　　橘千奈：“……”

　　是错觉么？我怎么感觉这短短的时间里，小墨已经看了那个男生好几回了？？？

　　一种来自母亲的直觉，让某个女大佬脸上的表情再次开始逐渐凝重了起来，只不过这一回，显然是针对白川泽平的。

　　“真是这样的话那就太好了，樱泽她能认识那么多好朋友，我很开心。”月见山鸟再次鞠了一躬：“那我就先告辞了，有机会再见。”

　　“月见夫人，我送送您吧。”

　　“不用了，白川君请留步。”

　　月见山鸟步伐轻盈优雅地缓缓踩着楼梯，逐渐离开了白川泽平和小透明的视线。目送着嘤嘤怪亲妈离开后，白川泽平忍不住偷偷在心底松了口气…

　　总算是走了一个…这回好了，应该不会和刚刚一样…

　　嗯？？？

　　怎么小透明亲妈的视线还更冷了？？？所以说其实不是月见山鸟有问题，而是我有问题？？？

　　可我今天才第一次见小透明的亲妈啊！

　　橘千奈的视线只是略微接触了一下白川泽平，很快便恢复如常，速度快得让他都有些怀疑，刚刚那一刻是不是错觉。

　　“小墨，这位就是你经常提起的白川同学吧。”橘千奈温和地笑了笑，一副随和温柔的模样。

　　倘若不是刚刚白川泽平察觉到了那份死亡凝视，他都快被橘千奈这个态度圈粉了…

　　所以小透明身上的演技其实并不是无端生出来的对吧！这分明是遗传！

　　“啊…不是的…我没有…我、我其实…”

　　猝不及防被亲妈卖了一波，橘知墨小姐姐很是懵逼，连连摆手，结结巴巴地进入了脸红蒸汽姬的模式。橘千奈见女儿这幅模样，心底更是咯噔一声，差点按捺不住再次死亡凝视白川泽平一波。

　　这小子…是对我女儿使了什么妖法么！！

　　虽然白川泽平不知道自己做错了什么，不过这个情况，好像有点奇怪…

　　“妈妈…”橘知墨连忙拉住了自己母亲的胳膊，抬头露出了一个可怜兮兮的眼神，像是在祈求她不要再继续说下去。

　　白川泽平：“……”

　　毫无疑问，橘知墨小姐姐做出这个表情的时候，基本都是毁天灭地的后果。即便是一向铁石心肠的老渣男白川泽平，都曾经被这招给秒杀过。橘千奈就更不用说了。

　　自打长大以后，小透明向她撒娇祈求的次数就屈指可数，再加上她们母女俩本就聚少离多，更加深了她的怜惜之情。

　　白川泽平是吧…行，今天算你运气好…

　　“白川同学的家长没过来吗？”

　　“没有，我的亲人都在乡下，为了不让他们特意跑一趟，我叮嘱了他们不用过来。”

　　“原来是这样…”橘千奈点了点头，这些情报她早就已经知道，只不过当初以为白川泽平不过是女儿身边一个同社团朋友，没有花太多心思去在意。只是稍微查了一下他的背景。现在想想，那些收集情报的家伙真是蠢货。

　　小墨刚刚可是为了他求我了！这要是普通朋友！我就把那些收集情报的蠢货脑袋给拧下来！

　　橘千奈的周身隐隐露出了些许杀气，白川泽平看着有些心惊胆战，心说这和月见山鸟认识的人，果然气质也不一般…

　　照这个发展趋势走下去，该不会过不了多久，小透明也不装了，摊牌了吧？

　　难不成又是一个超级大地主？？合着我们书法部之前就一直是我一个平民在斗地主呗？

　　别人家的斗地主，都是两个平民打一个地主…怎么到了我这边，就变成了两个地主打一个平民了呢？

　　硬了硬了，无产阶级的铁拳硬了！

　　白川泽平默默决定，到时候一定要把摸鱼少女也拉进书法部，反正这货最近也在念叨这件事，正好遂了她的心愿。

　　这样一来，书法部的势力就直接三分天下了…平民、地主和资本家…

　　好家伙，这哪里是一个高中社团啊，这分明是霓虹时代的缩影！

　　摸鱼少女绝对是实打实的平民！这一点是肯定的！现在只有一色羽小可爱不会背刺我了…

　　原本疯狂背刺我的家伙，现在居然是我唯一可以相信的…原本最乖最省事的学习姬，现在却隐隐有开始背刺我的趋势…

　　白川泽平忽然觉得这个世界有点魔幻…

　　“白川君和小墨是好朋友来的吧？”橘千奈微笑道：“这样的话，不如找个机会来家里做做客吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小墨的父亲，一定也会很想认识认识你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百八十七章：虚假的斗地主和真实的斗地主免费阅读。https://xs.23sk.com 