    “又是这个梦！”

    凌有道打量着四周，有些无奈的说道：“哎，等吧，等天亮了就好了。”

    说着，他又要躺在虚空之中。

    突然，久久不曾有一点儿动静的银河终于出现了不可思议的变化。

    他被吓了一跳，立马翻身站起看向银河。

    便见银河之中银光大盛，似有什么东西正在孕育。

    凌有道疑惑了，“今天这是怎么了？”

    他做这个梦已经不是一天两天，而是两年多了，每次他一睡下就会出现在这个奇异的世界。

    但两年多的时间，这个世界没有一点儿变化，今日为何发生了如此大的变化。

    凌有道心中好奇的紧，向着那里而去。

    两者之间相距很远，可他转瞬及到。

    “轰！”

    整条银河都在颤动，剧烈的震荡，一块神秘银色石头从银河之中慢慢升起。

    它银光璀璨，宛若仙人临尘。

    忽然，世界变色，无数粗大的雷霆劈在那块神秘石头上，却被神秘石头外面的银光轻松挡住了。

    这好像激怒了某个强大的存在，电弧闪烁，一团团紫色雷霆带着泯灭万物的气势，砸向了神秘石头。

    神秘石头好像也知道这紫色雷霆的厉害，收拢外放的银光，在其周围形成了银色的光团，同砸来紫色雷霆必此消耗。

    碰撞的光茫照亮了整个世界，凌有道用手遮住眼睛，只敢从缝隙中偷偷看。

    他的身体在发抖，这是原自弱小者面对强者的恐惧。

    也不知过了多久，紫色雷霆被银色光团消耗殆尽，雷霆很不甘心的退了回去。

    神秘石头飞向了凌有道，他大惊，这可是能够挡住紫色雷霆的东西，要取自己的小命儿还不是轻而易举。

    他想跑，但却不能迈出一步。

    神秘石头落在了他的手中，他身体猛地一震，脑海中闪过“辰河之心”四个大字。

    “辰河之心是什么？它有什么用？”

    凌有道握着辰河之心，原本没有一点变化的世界飞速变化起来。

    银河在飞速的流淌，空间内的星辰不断泯灭，却又不断出现新的星辰，他目瞪口呆的看着这一切。

    突然，他的黑发开始变白，脸上的皱纹以肉眼可见的速度增长，仅仅几个呼吸的时间，他就已经老的不能再老了。

    他的实力也在高速增长，练气期，筑基期，金丹期……

    转眼之间，他就感觉自己能够摘星拿月，挥手之间撕裂虚空，星辰毁灭。

    恰在此时，他眼前白光一闪，星辰银河消失不见，取而代之的明亮的地底洞府。

    看着周围的一切，他有些后怕的拍了拍胸口。

    “太可怕了，那个辰河之心到底是什么东西？竟然拥有这般逆天的能力。”

    抬起手擦了擦额头上的汗水，眼睛瞟见右手手腕上多了一个图案。

    “这是什么？以前怎么从来没见过。”

    放在眼前仔细看了看，越看越像梦中看到的那块名叫辰河之心的神秘银色石头。

    “它怎么跑进我的身体里了？这……这不会是两年前，击碎金刚符保护罩的那块神秘银色石头吧？”

    凌有道急得大汗淋漓，这种东西留在自己身体里面，那就是一个定时炸弹，不知道什么时候就爆炸了。

    “你快出来啊，快出来啊。”

    他不知所措的喊道。

    只见手腕银光一闪，他的手中就多了一块银色的正十二面石头。

    握着手中的石头，凌有道有些不敢置信。

    “它竟然听我的话？”

    惊愕之后就是一脸喜色，能听懂人话，再联想到梦中所看见的，凌有道断定这绝对是一件了不得的宝贝。

    没了威胁，他的好奇心也就来了。

    “回去。”

    闻言，手中银光一闪，银色的石头就不见了，右手手腕则多了一个银色石头的印记。

    “出来。”

    又是银光一闪，银色的石头出现在了他的手中。

    凌有道觉得有趣，反反复复尝试了好多次，银色石头都遵照他的命令。

    看着手中的银色石头，他说道：“辰河之心？也不知道有什么作用，先放着，以后慢慢再研究。”

    说着，他就收了辰河之心。

    辰河之心来历如此神秘，必然有厉害的能力，只是他还没有发现罢了。

    此时，凌有道也没了修炼的心思，索性出了地底洞府，来到了灵田边。

    “不错，这么多种子都发芽了。”

    三百粒黄芽草的种子有二百八十四粒发芽，一百五十粒沾灵草的种子则有一百三十一粒发芽，其余那些没有发芽的种子已经坏死。

    施展了一个云雨术，后又施展了驱虫术，他才稍稍放心。

    回到地底洞府，他又才开始修炼。

    仅仅修炼了一会儿，他就发现了自己的不对劲。

    “我的修炼速度怎么提高了那么多？”

    他打量着自己，有些不可思议的说道。

    “等等，之前在梦中时，我握住辰河之心，原本几乎静止的世界就快速变化起来，世界原本就有变化，只是这种变化十分微小，以至于我的肉眼分辨不出来。

    辰河之心加快了世界的时间流速，所以我才能用肉眼看出世界的变化。”

    想到这里，凌有道瞬间屏住了呼吸。

    “辰河之心既然能加快世界的时间流速，那么加快自己的修炼速度也就小菜一碟儿了。”

    “需要做一个实验。”

    他心中默念一声：“出来。”

    辰河之心就出现在了他的手中，他握着辰河之心继续修炼，修炼速度依然很快。

    紧接着，他又将辰河之心放在距离自己一丈远的地方，然后开始修炼。

    “修炼速度并没有加快，在放近一些。”

    经过一番尝试，凌有道终于确定了，辰河之心能够加快自身半径三尺内的时间流速。

    “如果五灵根修士的修炼速度为一，那么三灵根的我，修炼速度就应该是四，但在辰河之心的加速范围之内，我的修炼速度能够达到十六。”

    想到此处，凌有道倒吸了一口凉气，“嘶！岂不是说，我的修炼速度堪比单灵根的修士了。”

    稍稍冷静之后，他又意识到了自己与单灵根修士之间还是有差距的。

    “自己的修炼速度虽然加快了，可筑基瓶颈，金丹瓶颈依然还在，这不是时间加速就能改变的。”

    望着手中的辰河之心，对修炼之路，他从未如此充满信心。

