    //www.  //“杀”

    障碍一清除，前后拥挤的大楚剑卫齐吼一声，顿时利剑出鞘，冲向狼军**泡!书*

    “当……叮叮咚咚……”

    一阵极硬物品崩裂，令人耳际嗡鸣的铿锵声起……

    原本如歌如泣的温婉铮音，猛然转变为雷厉风行，狂风骤雨般的节奏，令人一时反应不过来

    “嗖、嗖、嗖……”

    原本被众人忽视的盘绕树木的蔓藤，宛若长鞭漫天挥舞，密密麻麻或挥舞，或缠绕向大楚剑卫

    一阵密集凄厉的惨叫声起，不知情况而被蔓藤缠住的大楚剑卫，整个人以肉眼可见的度干瘪下去，最后化为一副枯骨散落，而绿色蔓藤则变成通体血红，极个别变成赤紫色

    大楚剑卫大惊，连忙利剑疾挥，不敢让蔓藤靠近、缠住，利剑之下，绿色蔓藤应剑而断，血色蔓藤则颇为坚韧，并非一剑所能斩断，赤紫色蔓藤是刀枪不入，一剑下去，连皮都难以砍破

    原本三百多个大楚剑卫，还未冲到君侯黄歇和狼军所在之处，就被蔓藤缠杀大半，连一百多个大楚剑客，措手不及下也被缠杀了三十几人

    众人大惊，蓦然间，一股沁人心脾，颇为浓溢的花香弥漫而开，闻者眼神迷茫，身躯摇摇欲坠……

    “花香有毒”

    十数个大楚剑客纷纷暴喝提醒，但小半剑卫和剑客已经精神恍惚，身体酸麻痒等各种情况蜂拥而至

    若非大楚剑卫和大楚剑客实力不弱的话，没等他们察觉到花香有毒，就已经不省人事，失去意识了

    特别是没被君侯黄歇震倒的茂密树林中，情况为惨烈血腥已经成为血肉树林那些训练有素，实力强悍的精锐大楚剑卫，实力根本发挥不出来，就被纷纷绞杀、毒死在丛林中

    百花葬，这就是《百花葬》

    越是生机浓溢，艳丽香韵的背后，隐藏着越恐怖的杀机

    “大罗撕天斩”

    戚姬动手覆灭大楚剑卫，牵制大楚剑客之时剑殇等人也没闲着李同再次施展武将技，十几米长的恐怖剑芒威若撕天直斩黄歇

    经过三天修养，李同的伤势虽然没有全部痊愈，却也恢复了十之八九，是对付君侯黄歇的最强战力

    “地龙绞杀”

    对于李同的真正实力君侯黄歇无法完全看透，同样引为最大威胁，手掌一翻，两条十几米长，近米粗的褐色地龙从地面钻出，呈螺旋状缠向李同**泡!书*

    两条地龙鹿角，牛耳，驼头，兔眼，蛇颈，蜃腹，鱼鳞虎掌，鹰爪极为逼真，栩栩如生，威势凛凛，却是完全由褐色土壤凝聚而成，并非真龙

    “驱山掌”

    地龙出土后，黄歇肥大手掌一拍，磅礴内力凝为数米大小巨掌，拍在恐怖剑芒上，直接把剑芒拍歪，而非拍散

    巨大剑芒斩到侧面山坡上，留下十几米长，数尺宽的巨大沟壑

    “哧、哧、哧……”

    两条地龙出现，数十个残狼骑拉开八百斤玄铁弓，玄铁利箭犀利射中地龙，直没箭羽，却丝毫奈何不了地龙，一丁点作用都没

    “哧、哧、哧……”

    李同宝剑如电挥舞，呼吸间数十道犀利剑芒斩在地龙身躯上，斩得褐土纷飞，却依旧无法阻止分毫

    “大罗裂地击”

    无奈，李同只能再次施展大罗武将技，在两条地龙仅差近米就能触及自己之时，一剑斩首

    随着龙首离体，两条凶猛地龙终于崩溃，化为漫天沙土，沙土弥漫飞扬

    “星雨奔雷”

    黄歇和李同激战之际，李园也没闲着，直扑激战大楚剑客的剑殇，人在半空，宝剑一抖，数十道犀利剑芒宛若流星雨肆虐

    “哧、哧、哧……”

    两百多残狼骑拉弓射箭，两百多枝玄铁利箭覆盖数十米空间，不但击溃了李园数十道剑芒，还逼得李园手忙脚乱抵挡，连连暴退，憋屈至极，特别是养凝的箭也夹在其中，震得李园虎口发麻，差点中箭

    “此次黄歇必死你是个人才，看在戚姬和李小姐的份上，本座不杀你，希望你别自寻死路”

    剑殇一招天罡震裂，加上银龙裂天戟的锋利，直接洞穿身前一位剑客胸膛，皱眉看向脸色红白交加的李园，沉声喝道

    李园虽是历史名士，却是应四方异族而生的历史名士，留给他的只有两条路，要么被杀，要么被异人降服，没有第三条路可走

    之前在春秋商行营地，剑殇已经用“渡厄之眼”悄悄观察过李园和李嫣两大历史名士，可惜降服的条件都是攻陷泗水城，如今剑殇根本不可能做到，所以也没打算能降服

    既然无法降服，如果李园不识像，那就只有……杀

    听到剑殇所说，李园俊朗不凡的五官一沉，看了君侯黄歇和周围战况，再看向由高虹陪伴，躲避至山腰的李嫣，忽然双脚一蹬，绕开狼军等人，直扑山腰

    “嗯？”

    剑殇和黄歇齐齐一愣

    不过，剑殇及负责盯住李园的养凝，没感觉到李园的杀气，所以没拦截想必李园也不敢杀高虹，李嫣和戚姬也不可能让李园这么做

    “噗、噗、噗……”

    李园一走，大楚剑客是形势堪忧，八百残狼骑在百米外山坡站定，宛若射击活靶子般，几十人盯一个，射杀一个个剑客，看得黄歇怒火熊熊，眼皮直跳，再看到李园带着李嫣扬长而去，是双眼喷火

    这些大楚剑客，基本都是武力值高达八十及以上的剑术高手，任何一个都能轻松对付十个残狼骑但是，在狭隘地形中，八十个大楚剑客却不是八百残狼骑的对手，特别是双方还隔着上百米残狼骑并不近战，而是拿着玄铁强弓隔远射箭，防备大楚剑客逼近的同时，又全力射杀，让大楚剑客既惊又怒又无奈、无力

    这一切，都是花仙戚姬导致，利用地势，一个看似柔指纤纤的花仙竟然略胜三千大楚剑卫

    否则有三千大楚剑卫支援狼军根本不是对手再不济，不会像现在这般，被残狼骑的利箭压制得进退不得

    “只手翻天”

    恨恨瞪了眼数百米外盘坐的如花身影，黄歇内力疯狂运转，大手一拍化为十数米巨掌拍向残狼骑

    密集凌厉的箭雨掠起，强横至极的翻天掌还未落下，就被箭雨当空射爆，让黄歇心中无力而胆寒

    纯以力量比拼的话，君侯黄歇一个人的力量自然比不上八百精锐残狼骑联手

    “撤”

    眼看三千剑卫，十之八九不是死在树林中就是开始溃逃原本一百多个大楚剑客，是仅剩四十几人，黄歇恨恨瞪了眼剑殇，颇为无奈、憋屈喝道

    话落，双手成爪，猛然抓向地面……

    “地龙翻滚”

    “轰隆隆……”

    巨响如雷阵阵，大地颤抖地面九条硕长突起剧烈起伏，化为九条地龙蹿出地面却没离地而起，而是翻滚肆虐

    可惜，戚姬早就防着君侯黄歇这一招，不知什么时候，狼藉地面已经青草繁盛，藤蔓遍布，宛若大网般笼罩地面

    只要狼军小心点不被地龙的龙嘴咬到，根本不会有什么危险，甚至地龙突破地面植被都很难

    大招无功，反而耗费不少力量，君侯黄歇不再恋战，双腿一蹬，与仅剩的剑客冲向东北方，只要出了这条山谷，即便狼军死追不放，黄歇还真不怕一战

    “想走？”

    负责对付黄歇的李同，一看黄歇想跑，顿时力灌宝剑，使得宝剑剑芒吞吐数尺，猛然一剑斩出……

    “大罗天绝”

    大罗三式组合技，状若大罗第一式“大罗撕天斩”，只有一道恐怖剑芒斩出，却是锁定黄歇，彷佛天地间就剩黄歇一人和一道巨大剑芒，逼得君侯不得不硬扛

    “翻天掌”

    黄歇大惊，肥大手掌一翻，浑身褐色光芒大作，化为九米大小巨掌迎向剑芒

    虽然这巨掌大小缩小许多，却极为凝实，宛若真实巨掌般，连掌中纹痕都清晰可见，势若天神之掌，威可翻天

    “砰……”

    一阵爆响，犀利剑芒砍在巨掌上，瞬间砍入数尺，差点直接斩断，却也就此消散

    巨掌则度不减，直朝李同当头拍落，还未落下，磅礴威势就压得众人直欲窒息，压得李同直降数米

    “哧、哧、哧……”

    就在此时，三百多枝玄铁利箭迎空掠起，再次射爆巨掌

    黄歇气急，虽然不知道“深不可测”的李同，为什么表现出的实力并没想象中那么强，黄歇自信单打独斗能战胜，却也被残狼骑的玄铁利箭搞得没有脾气

    但是，李同最强一剑，虽然没对黄歇造成多大伤亡，却让黄歇无法顺利退走，就这么一耽搁，四十几个剑客已经大半绕开堵路树林，小半因为被残狼骑缠住而暂时走不了

    “御风惊鸿”

    知道自己的攻击对黄歇造成不了威胁，贸然出手还可能会拖累众人剑殇也不贸然冲上去攻击，左手持戟，右手抓住缠绕腰际的九节金狼鞭，《万象浮云鞭》第六式使出，金鞭如龙射出，趁黄歇分心之际，缠住黄歇右脚

    “射”

    “八卦错杀”

    养凝眼神一亮，一声令下，天羽破邪弓爆发，加上近四百残狼骑呼应，密密麻麻的玄铁利箭直接覆盖黄歇周身数十米范围

    “地龙引”

    黄歇小眼一眯，恼怒烦躁却也不在意，肥胖大手往地面一抓，一条巨大地龙顺手蹿出，挡在身前

    ********

    拜求月票推荐

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///