
　　事实正如斯库鲁人预料的那样。

　　尽管惊奇队长卡罗尔·丹弗斯拼尽全力，不断从宇宙中汲取能量，甚至因为汲取的太多而导致皮肤和肌肉撕裂，呈现出一道道散发着金光的纹路。

　　那不是什么力量的象征，而是毛细血管在承受不住太多能量的挤压后爆裂，并且蒸发干涸后留下的痕迹。

　　但最终，这个曾经让克里帝国头疼不已的女英雄，最终还是变成了一具没有任何生命迹象的尸体。

　　因为她的心脏，被樱手中的武器贯穿，留下了一个手臂粗细的洞，两只原本散发着金光的眼睛也迅速失去神采。

　　甚至就灵魂都遭到捕捉，封存进了一个空白的容器中。

　　很显然，像卡罗尔·丹弗斯这样具有特殊品质的灵魂，向来都是打造各种魔法武器、装备最好的原材料之一。

　　拎着这位惊奇队长的尸体，樱没有任何废话，直接抬起手指向了克里人的母星——哈拉星。

　　下一秒……

　　联军所有的战舰都不约而同再次启动引擎，如同山呼海啸般一拥而上。

　　尤其是那些雇佣来的赏金猎人和佣兵，已经迫不及待的想要登上哈拉星，对这个宇宙三大帝国之一的首府进行一场肆无忌惮的劫掠。天籁小说网

　　反正雇主都在签署雇佣协议的时候就已经声明，并不会限制一切针对克里人的抢劫与杀戮。

　　这也就意味着，那颗星球上所有的东西，谁先发现、先抢到就是谁的。

　　而那些反克里帝国同盟的成员，也同样渴望得到大量的物资，还有先进的技术，以便在战争结束后能进入到一个快速发展的时期。

　　当然，除了以上这些被赤裸裸利益驱动的家伙，同样还有大批被愤怒和憎恨所支配的复仇者。

　　他们不想要任何东西，只是急不可耐想要亲手把克里人曾经对自己星球做过的事情重复一遍。

　　简单来说，就是一场无差别的种族大屠杀。

　　没有仁慈！

　　没有宽恕！

　　只有以牙还牙以眼还眼的公平！

　　虽然一些克里人还试图进行最后的拼死抵抗和挣扎，但在武装到牙齿的联军面前，他们连点水花都溅不起来。

　　更何况，在失去所有飞行器之后，头顶的宇宙早已被密密麻麻的战舰包围。

　　一旦某个地方发生激烈抵抗，联军的登陆部队立刻就能呼叫高空火力支援，分分钟把敌人从地图上抹掉。

　　一时之间，整个哈拉星上到处都在上演抢劫、强暴和屠杀戏码。

　　赏金猎人和佣兵只是求财，所以行为还远算不上残忍，往往只是把碍事的人杀掉就可以了。

　　可那些跟克里人有血海深仇的家伙，甚至会当着父母的面先虐杀孩子，当着丈夫的面**妻子，尽情释放着内心深处积累下来的愤怒。

　　事实证明，暴力这种东西，并不会因为科技的发展，还有文明等级的提高而消失。

　　刚好相反！

　　它就像是影子一样，伴随着每一个文明成长，直到慢慢衰落、消亡。

　　当然，这些都跟艾伦没有任何关系了。

　　因为随着哈拉星被攻陷，克里人失去的可不仅仅是自己的老巢和文明发源地，同时还失去了最后的工业与科技积累。

　　不仅如此，在经过这次无差别的屠杀之后，生活在宇宙中的克里人数量将会骤降至百万人口级别。

　　其中绝大部分都分散在一些鸟不拉屎的穷乡僻壤。

　　要么是观察站，要么是某些前哨基地。

　　总之连自保都十分困难，更不用提聚集起来重建克里帝国了。

　　站在哈拉星数千米的高空之上，艾伦面无表情注视着正在进行中的种族灭绝，头也不回的说道：“恭喜，你现在已经是新帝国名副其实的女王陛下了。经过这场战争，相信已经没有人胆敢反抗你的统治。尤其是当众杀死卡罗尔·丹弗斯，就连希阿帝国想要来找麻烦，都要考虑清楚后果。”

　　“哦？你也认为我杀死这个女人是正确的选择吗？”樱有些意外的反问。

　　艾伦一脸无所谓的耸了耸肩膀：“还记得我以前是怎么教导你的吗？涉及到政治的事情，从来都不分对错，只取决于是否对你和你统治的国家有利。很显然，这一次卡罗尔·丹弗斯站在了你的对立面，而且事先也给过她警告，是她自己找死，怨不得旁人。每个人要为自己的行为负责！超级英雄也不例外！”

　　说实话，对于惊奇大妈这种连自己是谁都分不清楚，而且还喜欢胡乱管闲事的家伙，艾伦上次没直接将其打死就已经是看在对方拥有一半地球人血统的面子上了。

　　可谁想到，她竟然最后还会站到克里帝国一边，想要扭转其注定灭亡的命运。

　　要知道克里人的凶狠和残暴，在整个宇宙都是出了名的。

　　他们是三大帝国中，唯一允许合法买卖和使用奴隶的国家。

　　光凭这一点，就知道克里人是如何对待那些殖民星球上的土著。

　　而且在长达几十万年的时间里，按照现代社会人类的道德标准，他们犯下的罪行完全可以跟地狱恶魔相提并论。

　　在艾伦看来，克里人落得今天这种下场，完全是咎由自取。

　　当然，站在那些受害人的角度，用活该两个字形容一点都不为过。

　　最重要的是，他们在很久以前，对地球人进行了残忍的基因实验，这一点是艾伦最无法容忍的行径。

　　别说是区区一个身体里流淌着克里人血液的卡罗尔·丹弗斯，就是钢铁侠、美国队长、雷神托尔这些复仇者来了，也会毫不犹豫的将其一脚踢开。

　　樱无疑非常清楚艾伦在这方面的坚持和底线，轻轻点了下头：“你说得对！这个女人养成了依靠自身强大力量去强行干涉矛盾乃至争端的坏习惯，并且从未为此付出过任何代价。所以在潜意识中，她根本不明白其中所蕴含的巨大风险。对了，我们在这个世界停留的时间还剩下多久？”

　　“应该还有好几年。别担心，你可以慢慢玩这场帝国崛起的游戏。”艾伦微笑着给出了答案。

　　“我可以向希阿帝国发起战争吗？”樱摸着下巴饶有兴致的继续追问道。

　　艾伦嗤笑着摇了摇头：“最好不要。希阿帝国可不是日薄西山的斯库鲁帝国，更不是穷兵黩武依靠暴力镇压来完成扩张的克里帝国。并且还拥有强大的高端战力——斗剑，假如开战会变得非常非常麻烦。”

　　樱似乎有些不太服气，举起手中惊奇大妈的尸体，用略带挑衅的语气反问：“就像她一样麻烦？”

　　“呵呵，不，比她麻烦得多。另外，卡罗尔·丹弗斯我就先带回去，交给天空之城的科研小组进行解剖和研究。”

　　说着，艾伦直接发动自己的能力，把尸体传送回天空之城。

　　对于希阿帝国的秘密武器斗剑，他只知道这个人跟隔壁DC漫画的超人十分相似，不管是能力还是造型设计。

　　光凭这一点就不能掉以轻心。

　　更何况，这是一个在电影宇宙中尚未明确出场的角色。

　　你永远不知道，未来的编剧会把他强化到多么离谱的程度，亦或是削弱到跟毁灭者德拉克斯一样，变成某部作品中的搞笑担当。

　　就像有句话说的那样，未知才是最可怕的东西。

　　“好吧，知道了。”

　　樱脸上浮现出非常遗憾的表情，只能含泪放弃之前制定征服整个宇宙的宏伟计划。

　　不过很快，她的注意力就又转移到了艾伦身上，并且还凑到近前用鼻子嗅了嗅：“嗯？这是什么？你最近又吞噬融合了什么东西吗？”

　　“你的感觉还真是一如既往的敏锐呢，樱。”

　　把自己伪装成一个装饰品徽章的维尔娜拉萨斯突然张开嘴发出了声音。

　　她的这个举动顿时把樱吓了一跳，扶着额头抱怨道：“该死！你什么时候从艾泽拉斯传送过来的？我怎么不知道！而且你这个新的变形伪装又是怎么回事？为什么我感受不到你的存在？”

　　“很简单！我最近吞噬一种非常有趣的基因，它可以极大强化我们的心领力量。通过心灵的暗示，我让周围所有人都忽略了自己，你也不例外。”维尔娜拉萨斯洋洋得意的解释道。

　　“强化心灵能力？这种力量来自于何处？”樱瞬间来了兴趣。

　　要知道这个世界上能骗过她感知的东西可不多。

　　“这种力量来自一颗活着的星球，叫做伊戈。它是星爵那个二傻子的亲生父亲。怎么样，听起来是不是很有趣？”

　　在说这番话的时候，维尔娜拉萨斯没忍住又伸出舌头舔了舔嘴唇，仿佛刚才讲述的是一道美味的食谱。

　　不过在她眼中，伊戈也的确算得上是优质美味的食物了。

　　樱无疑早就见惯了红龙这种贪婪的模样，没好气的翻了个白眼：“这么说，你们下一步是要去寻找这颗活着的星球咯？”

　　“没错！我已经迫不及待想要把它吞下肚子！”

　　维尔娜拉萨斯眼睛里闪烁着骇人的光芒，丝毫没有掩饰自己内心之中强烈的渴望。

　　“你打算怎么在茫茫宇宙中，找到一颗活着，且具有移动能力和强大心灵感知力量的星球？”樱提出了一个至关重要的问题。

　　要知道伊戈可不仅仅是想电影里演的那样，自会呆在一个地方不动。

　　他一直都是不停的在旅行，探索宇宙的各个角落。

　　如果感知到具有敌意且十分强大的人靠近自己，那这家伙绝对会毫不犹豫的提前跑路。

　　这个宇宙中能找到伊戈确切位置的只有两个人，其中一个自然是曾经为其效力的勇度，而另外一个自然是星爵。

　　艾伦稍微思索了几秒钟，很快意味深长的回答道：“我打算找勇度合作。那家伙可是一直都对自己干过的事情心怀愧疚。如果他知道有一个办法可以一劳永逸让星爵摆脱危险，那一定会毫不犹豫的去做。”

　　“需要我帮忙吗？”樱用不是很确定的语气问了一句。

　　“不！不需要！你只需要把手上的力量宝石给我就好。”艾伦下意识瞥了一眼镶嵌在手镯上的那颗淡紫色无限宝石。

　　“唉，真可惜，我还想要多玩几天呢。”

　　樱微微叹了口气，用指甲将这颗蕴含着强大力量和能量的宝石撬下来，依依不舍的放在艾伦掌心。

　　后者拿到后毫不犹豫，直接解开上衣的口子，将其镶嵌在身体准备好的凹槽内。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！

　　恐怖的紫色光柱冲天而起，照亮了整个哈拉星。

　　就连星系内的恒星，都被这光柱击穿，开始变得极度不稳定，不断向外释放着毁灭性的能量。

　　幸好，这种状态仅持续了几秒钟便恢复如初。

　　融合了四颗无限宝石的艾伦缓缓睁开眼睛，深吸了一口气，笑着感叹道：“这感觉！简直棒极了！空间、时间、现实、力量。六颗无限宝石，我已经拥有了其中四颗，只剩下心灵和灵魂两颗。”

　　“你的身体还撑得住么？”樱眼睛里流露出一丝关切。

　　作为力量宝石的使用者，她已经亲身感受过无限宝石对于身体的负担有多么惊人。

　　哪怕是使用其中的一颗，而且远没有发挥出宝石的全部威力，都会对身体造成难以想象的反噬，更不说同时掌控四颗。

　　“没事！我的身体没有那么脆弱。别忘了，我跟维尔娜拉萨斯是一体的。如果有必要的话，她会为我承担其中的一半。这样一来，就算将六颗无限宝石的力量发挥到极致，也不会真正危及到生命。”艾伦的语气中充满了自信。

　　因为此时此刻，这个宇宙已经没有什么力量能够阻止他拿到剩下两颗无限宝石了。

　　现在唯一的问题就是，地球上的几个九头蛇首领们是否做好准备，献祭自己最重要的人，让最神秘的灵魂宝石现身。

　　另外，绯红女巫旺达是否已经开发出了混沌魔法。

　　如果是的话，那第五颗心灵宝石也可以回收了。

　　至于幻视的诞生，艾伦早就已经准备好了一个功能差不多的替代品，根本不用担心会对时间线造成太大的冲击。

　　当然，这个新幻视跟原剧情那个幻视会有什么样的差别，那就只有天知道了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零六十六章 克里帝国的覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 