    颐和园中，李世民看到李宽似乎一点也不紧张的样子，心中也暗暗的松了一口气。

    “宽儿，蓝田县的情况，你应该已经很清楚了吧？”

    李世民今天没有心情在那里闲聊，直截了当的就进入了主题。

    “是的，微臣都清楚！”

    进宫的时候，李宽就知道李世民今天估计要找自己谈什么，所以倒也一点不惊讶。

    “听说你这几天都在观狮山书院医学院忙碌！说是在寻找解决天花的办法，找到了吗？”

    “找到了？”

    “嗯？”

    李宽的回答，显然很出乎李世民的意料。

    虽然这是他最喜欢听到的答案，但是真正的从李宽口中说出来的时候，李世民又有点怀疑了。

    这么严重的天花疫情，李宽就这么轻描淡写的说找到了办法？

    听起来好像不是那么靠谱啊。

    “真的找到了吗？是找到了什么新的药方了吗？确定有效果吗？什么时候可以正式投入使用？”

    李世民立马接二连三的抛出了好几个问题。

    “真的找到了方法，但是距离出结果还需要一点时间。”

    如何预防天花，李宽自然一清二楚。

    就没有比牛痘更简单，更快速，更有效的方法了。

    种痘这个事情，并不是李宽首先提出来的。

    在江南的一些地方，早在晋朝的时候就有人这么干了。

    虽然那个时候的做法比较简单粗暴，效果也不尽如人意，但是至少还是有一定的使用规模。

    如今观狮山书院医学院微生物研究所只不过是把原本江南流行的做法，进一步的提升，让它专业化，便捷化。

    同时也提高种痘的效果。

    “什么办法，说来给朕听一听。”

    李世民深呼吸一口气，准备好好听一听李宽到底能够说出一个什么名堂来。

    这几天，他的压力可谓是非常大。

    本来就已经上了年纪了，身体素质大不如前。

    连续几天都睡不好觉，他的精神状态一下就变得差了很多。

    “以我们大唐目前的技术水平，天花是没有办法治疗的，只能缓解一下患者的症状。但是你要给患者治病，就有非常大的可能性被传染，所以其实这一条路也不是很好走。”

    李宽这话一出口，李世民感觉心中一亮。

    紧接着就满脸怒容。

    你这是耍我吗？

    刚刚不是说找到办法了吗？

    怎么现在听你的意思，天花根本就没有办法治疗？

    那刚刚说那么多干什么？

    好在李宽很敏锐的察觉到了李世民脸色的变化。

    不等李世民发怒，就继续说道：“虽然天花没有什么办法治疗，但是我们却是可以预防。观狮山书院医学院现在正在做的方法就是找到一种可以大量生产，又可以非常方便的给每个百姓注射使用的方法，给所有的百姓种痘，从而避免他们感染天花。”

    “种痘？”

    哪怕李世民是个博闻强识的帝王，种痘这种专业名词，他还是没有听说过的。

    “是的！但凡是得过了天花的病人，这辈子都是不会再得天花。因为在他们的体内有一种抵抗天花的东西存在。

    种痘的本质就是通过一种方法，提前激发人体内部这种抵抗天花的东西，从而让人拥有不再感染天花的能力。”

    人体免疫的原理，先不说李宽自己清不清楚，哪怕是他很清楚，说出来李世民也理解不了。

    所以李宽只能通过简单明了的话语去说明这个原理了。

    “那为什么会说这是种痘呢？具体是什么意思？”

    “江南有些地区，会把天花病人身上的起的疹子，也就是‘痘’弄破，将里面的脓血涂抹到自己身上的伤口上，从而使自己也感染轻微的天花症状，这种做法，就叫做种痘。

    但是这样的方法，被种痘的人往往都会有一些天花的症状出现，甚至有一些比较严重，也有一些没有起到效果，所以没有得到广泛的使用。

    观狮山书院现在要做的就是把这种方法简化，消除种痘了之后的人员身上出现的天花症状，减轻大家的顾虑。”

    李宽这么一说，李世民虽然有点点懂了，不过心中却对种痘这种方法有所怀疑。

    不是说有的百姓都愿意冒险的。

    特别是种痘之后会出现天花的症状。

    很多人觉得我这辈子都不一定会得天花，但是只要种了痘，却是立马就会出现天花的症状，甚至情况比较严重，那我干什么要种痘？

    “如果大规模的种痘，田家村那些病人身上的痘，根本就不够你使用吧？”

    李世民抛出了一个问题。

    “是的，如果还是使用江南民间流传的种痘方法，那自然是没有办法大规模的普及，解决不了这一场危机。”

    “那你们准备怎么办？”

    李世民现在有点迷糊了。

    “牛痘！陛下，观狮山书院医学院现在研究的方法是从牛的身上提起牛痘，然后接种到人的身上。”

    这又不是什么秘密，李宽自然没有必要给李世民隐瞒什么。

    再说了，观狮山书院这段时间疯狂的收购奶牛，早就引起了很多人的疑问。

    “牛痘？朕有点听不明白了。”

    听不明白就对了，李宽在心里暗暗的吐槽了一句。

    “通过医学院学院的观察，他们发现长安城一些养牛场的帮工，手上也会起一些类似天花的疹子。之所以他们会有这样的症状出现，是因为牛身上有一个部位也感染了这种类似天花的症状。

    在给牛挤女乃的时候，这种病症就传播给了他们。不过因为牛身上的这种病症，主要是在牛群之间传播，对人的感染能力很低。

    被牛传染的帮工，往往只会手上起一些疹子，然后并没有其他特别严重的反应。

    所以医学院就提出了一种思路，把牛身上的这种痘给接种到人的身上，从而让人也可以避免患上天花之症。”

    李宽这么一解释，李世民更加迷糊了。

    这说的什么跟什么啊。

    “这种方法，真的有效果吗？”

    李世民心中有点失望。

    在他看来，牛身上起的疹子，跟天花有什么关系呢？

    只是养牛场的帮工手上看上去有跟天花差不多的疹子，就认为种了牛身上的痘，就可以不会得天花，这里面逻辑不通啊。

    “陛下，有没有效果，过几天就知道了！医学院已经在大规模的培养牛痘，让更多的奶牛得这种病，然后给我们提供大量的种痘物资来源。

    剥离作坊现在也在加快速度制作玻璃，用来装各种痘，以便快捷、方便的给百姓们接种。”

    李宽也没有办法去解释牛痘跟天花到底有什么关系。

    他总不能说从病毒的构成和致病原理来说，天花病毒跟牛痘病毒是同一个系列的。

    只要接种了牛痘病毒，就可以起到天花病毒的作用。

    而牛痘病毒对人体的危害很低，哪怕是直接接种了没有灭活的牛痘病毒，人也不会有太大的反应。

    这些东西，没法说啊。

    不过，只要最终的效果好，那么怎么编理由都没有问题。

    相反的，要是没有效果，你说的话再有道理也没有屁用。

    “怎么证明接种了牛痘的人就可以免除患上天花之症呢？”

    虽然心中很是失望，但是李世民还是不断的问着。

    “很简单，给蓝田县所有的郎中接种牛痘，然后让他们进入田家村执行任务。与此同时，田家村附近的村落，只要没有发烧的百姓，全部都进行牛痘的接种。

    当然，在接种之前，所有参与到接种活动的学员、郎中、将士，全部都要接种牛痘。

    只要在接下来的时间内，接种了牛痘的人没有人患上天花，就基本上证明了种痘的有效性。”

    “这种方法，还是没有办法直接快速的证明。再说了，那些种了牛痘的人，愿意去田家村吗？那里可是重灾区？”

    李世民幽幽的冒出一句话。

    “种痘首先会在观狮山书院全体教谕和学员之中强制性推行，然后由我带领学员们亲自进入到武东乡，进入到田家村，跟天花患者进行接触。陛下，这应该比什么都有说服力吧？”

    大家害怕天花，李宽可不害怕。

    先不说他已经给自己全家都先注射了兑换的疫苗，就是真的得了天花，其实在后世也不是没有办法救治的。

    “这……这……朕不同意！”

    听到李宽居然要以身犯险，李世民立马就表示反对。

    虽然天花的危害很大，但是李世民也不愿意让李宽去冒险。

    特别是冒这种看起来意义不是特别大的风险。

    “陛下，田家村的情况恶化的非常快，如今不仅是田家村出现了天花，整个武东乡已经有四个村落出现了症状。如果不快速的行动起来，整个武东乡都中招，这几乎是必然的事情。

    一旦情况恶化，那么即使是通过军事演习的名义封锁了蓝田县，这个消息也是不可能一直隐瞒下去的。

    到时候难免会引起整个关中道的恐慌，给大唐的发展带来不可沽灭的影响。

    虽然种痘了之后，不能百分百的确定有效，但是为了大唐的繁荣稳定，微臣愿意承担这点风险。”

    这个时候，李宽自然要把自己给拔高一点。

    反正对他个人来说，是确定没有风险的事情。

    而对于其他学员和郎中来说，也基本上是没有风险。

    毕竟种痘的效果，已经被后世充分证明有效。

    “宽儿……”

    李世民听了李宽的话，忍不住眼睛一红，差点眼泪都要出来了。

    那么多儿子，要是都跟李宽这么省心，这么为大唐着想，那自己这些年还用过的那么糟心吗？

    自己还用因为几个儿子争夺太子之位，甚至搞出谋反的事情而被天下人笑话吗？

    “陛下，要是没有其他事情，微臣就先去观狮山书院了，那里的牛痘试验已经进行到了最关键的时刻，马上就可以给第一批人进行注射了。”

    撩拨一下李世民就行，一直煽情下去的话，效果不见得更好。

    再说了，李宽现在确实着急去把牛痘给搞出来。

    “等这一轮的天花过去之后，朕一定重重嘉奖观狮山书院医学院的人员，这些人为大唐的繁荣稳定做出了重要贡献，在最危急的时刻冲在了最前线，不亚于战场上立下赫赫战功的将士。”

    李世民深呼吸一口气，尽量让自己恢复平静。

    不过，这一刻，他确实对医学院的人印象很好。

    当初李宽花费了那么大的人力物力在各州县修建医馆，现在看来是很有必要啊。

    从明年开始，户部应该专门划拨一笔经费给到各个医馆，表达朝廷的支持态度。

    “那微臣就提前代他们谢过陛下了！”

    李宽一直都在扶持科学技术的发展，想让各个学科都跟经学平起平坐。

    现在看来，医学的地位，肯定是有大幅度提高，哪怕是还比不上经学，也不再是可有可无了。

    这个意义，可是一点也不小。

    ……

    童周最近都在微生物研究所里头忙碌。

    后世说九九六是福报，他这直接就是零零七。

    一天到晚都在研究所里面，连大门都难得出去一次。

    “师父，我们已经收集了一百二十多头奶牛，如今都已经感染了牛痘，随时可以大规模的取痘。”

    彭恩挺着个疲惫的身子，来到了童周身边。

    如何制作牛痘，牛痘的制作对大唐的意义，这些李宽之前都已经跟研究所的人员三番两次的强调了。

    所以整个微生物研究所，现在都像是打仗一样的在努力。

    “好！等会你先给我接种，然后观察一天，如果没有什么不适的症状，立马开始给一批准备去蓝田县的人员种痘。”

    童周虽然很累，但是总算是看到了胜利的曙光。

    “医学院已经安排好了去蓝田县的人手，随时种痘，然后出发。师父，等一会也给我种痘吧，多一个人测试，就多一分确认。”

    “好！我们研究所制作出来的牛痘，就让我们自己的人先试用，打消大家的疑问。”

    童周知道后面肯定有些人担心种痘的不良后果，不一定愿意种痘。

