    幺叔这么呛了村长郭金花一句，倒使她脑中突然灵光闪过，这才想：“对呀！幺叔毕竟跟郑医生接触非常多，他这般一点都不急，显然郑医生有高招藏在后面的，那自己瞎急什么呢？”

    果然如郭金花所猜想的，郑爽略作停顿，立即接着说：“各位媳妇们，你们的婆婆都是从小媳妇过来的，自然深为理解你们年纪轻轻的，就象守活寡一般守在村子里的难处，你们应该相信你们的婆婆是通情达理的，是会为你们的难处考虑的。婆婆们，你们一定是通情达理的人。大婶婆，你说呢？”

    这下，连深为相信郑爽的黄云香也呆住了。她心里暗想，郑爽说的话，连连向着婆婆们，难道他不敢得罪这许多的婆婆，临场变了卦么？难怪黄云香听了郑爽的话会呆住，除了幺叔和郭金花，村两委的其他女人此时全都呆住了，纷纷靠拢脑袋小声议论着。

    幺叔看在眼里也不制止，只是抬头望向大婶婆，问：“大婶婆，你最通情达理了，是吧？”大婶婆毕竟活了一大把年纪了，听了郑爽的话，已然知道这郑爽挖好了坑要让自己跳呀！当着这么多人的面，自然只能说自己不通情达理了。可这么一说，郑爽肯定要让自己体谅媳妇独守空房这许多年的难处了。思来想去，大婶婆突然想到了搅浑水的办法，就抬起目光望向黄云香说：“我要是不疼你，怎么会一向护着你，有好吃的先给你备着，有好穿的先给你送去，你有了头疼脑热的，哪次不是我守在你床头，又是敷毛巾又是熬汤药的？你摸着自己的良心说说，我没睁眼说瞎话吧？”

    婆婆疼爱自己，这是乡亲们都看得到的事实，黄云香自然也不能否认这一点。但她深深懂得，不能否认却绝对不能当着这么多人的面承认，不然肯定要败下阵来的。灵机一动，黄云香叹了口气说：“婆婆，你再怎么样，也只能做我的婆婆，根本不能做到你儿子可以对我做的所有事情。这一点，你不能否认吧？”

    郑爽听了黄云香的话，立即接过话茬，说：“这就对了！你们婆婆都疼爱自己的媳妇，你们媳妇心里都会记着婆婆的好。就象大婶婆对黄云香嫂子的好，我相信比对她亲闺女还好！我也相信黄云香嫂子也是懂得感恩和感动的人，自然也很体贴婆婆。这就是一家人，这才是一家人！刚才黄云香嫂子也说了，我也相信你们婆婆心里都明白，虽然你们当婆婆的对媳妇可以做到无限好，但有一样事情你们当婆婆的却绝对做不到，那就是跟只有你们的儿子才能做到的‘亲热’两个字！婆婆们，你们说是不是呀？”

    幺叔听到这里，得意地朝郭金花瞄去，故意用不屑的目光乜了她一眼，歪嘴笑了一笑，才侧头笑问大婶婆：“大婶婆，你没跟你媳妇到床上亲热吧？”场上的所有人，听了幺叔问大婶婆的话，全都哄然大笑起来，场上气氛顿时缓和了许多。