
朱家伯母对里正，义正言辞道：

“他叔，听我的。向来长子长媳养公爹。我们大房人也多，老爷子那种情况，翻身照顾也能有搭把手的。我宁可多给侄儿田地，让他放弃老爷子，也要由我们养公爹。”

几位年纪大的老人，包括里正在内，立马高看朱家伯母一眼。

正要感慨两句：今日朱家分家终于有件暖心事。

甭管其他，抢着养老人这一点就十分难得，难怪朱家在村里是有名的和睦。

结果朱兴安接下来的话，让他们很庆幸刚才没夸出口，要不然就打脸啦。

朱兴安吃惊地望着老娘：“娘，你是不是像嫂子说的，今日被刺激的犯糊涂，真算不明白账啦。咱大房，凭啥多给德子田地还要养祖父啊？我不同意！”

“二儿，你听娘说。”

“我不听，给堂弟多分一亩田啦，那就要由他养。”

村里的宋老爷子，平日里和朱老爷子关系最好，忽然插嘴问躲在角落里的朱兴昌：“你是做大哥的，也是你爷的长孙，你是怎么想的。”

朱兴昌想囔囔不语。

奈何他媳妇不停的掐他后腰，非逼着他表态，满屋子人也瞅着：

“宋阿爷，我娘可能是想岔了。我和老二是一样的意思。”

宋老爷子不放过朱兴昌：“你二弟的意思，我反正是听糊涂了，大小子，你再说一遍。”

“就是多给德子田地，那就由他养祖父。要是我们养也行，由德子多给我们田地。您几位说，是不是这么个理儿。”

朱兴昌说完，又摆手补了句：“不过，我咋的都行，其实，我想养我爷。”

这回轮到大家全看向朱兴德了。

这位是正主。

想让大德子表态。

小稻也是在这时重新进屋的，之前她在自个屋里安抚闺女来着。

朱兴德看眼媳妇，俩人像心有灵犀似的对视一眼。

一个似在说：我一定要养祖父，哪怕少得家产。

另一个似在回应：听你的。

朱兴德望着里正和几位长辈说：

“之前争吵，争论在我想要分十亩地。没啥藏着掖着的，我想和您几位讲实话。还有，我将我爷气倒那事儿，其中有隐情，不是我气的，我凭啥扛。”

说完，特意停顿在这，还特意扫眼大房两位哥哥。

朱家大房的人，心瞬间提了起来。包括之前嚷嚷要和兰草断绝关系的朱兴安，此时心里也紧张的要命。

他们嘴上说的再狠，事实上哪有那么洒脱。要不然还吵个啥呢。

无论是为亲妹子还是自家名声，为自个闺女将来的婚配嫁娶，为在村里会不会被妹子连累的抬不起头，反正种种原因吧，已然说不清是为哪般，总之，都很紧张大德子会道出真实原因。

但在里正和几位长辈眼中就是：哎呀？朱老爷子病倒，难道根上是朱家大房的哪个小子招惹的王赖子上门？

大德子看哥哥们的眼神，很明显和大房有关系。

这几人还脑补了一番。

会不会是大房的小子和王赖子做仇，大德子帮兄弟出气，然后王赖子上门讨赔偿，老爷子气火攻心才倒下的吧？

而村里人不明真相，包括他们几位也都以为是大德子一人招来的王赖子。

“具体原因就不说了，家家总是有本难念的经。”

朱家大房的人当即松口气。

朱兴德心想，就吊你们这口气呢，暗戳戳先威胁一下。

然后用非常诚恳的眼神望着里正道：

“叔，就让我养我爷吧，我宁可少要田地。

我不要十亩了，八亩。

我实在不想给你们添麻烦再吵下去。要不然没完没了的。

而且八亩田，其中两亩还在我爷名下。

将来他好了，能说话啦，即便决定将那两亩地分给我几位堂哥，我也依着他。绝不会挑理。”

里正眯眼：“为啥。”

要知道刚才大房那面主动吐话，不用大德子养老人还给七亩田。

而大德子提出的却明显对自己不利。

别看大德子提出的是八亩，那不还有两亩要挂在朱老爷子名下？那就等于归自己的是六亩。

虽然老人名下的两亩，最后很大可能还是给德子，但是眼下白纸黑字写着，老人哪天要是想改变主意，那就能换人。而且这里还有养老的问题，养起来不是一日两日的事。

聪明人都知晓去选那没麻烦的七亩田，还不用养老人。

朱兴德对里正黯淡一笑，“说实话，想让我哥哥们心里能有个盼头。他们最好能惦记我爷名下的两亩地，这样往后爷在家，他们还能多惦记去看看爷。”

里正握着烟袋锅子的手一顿，万万没想到是这个回答。

和朱老爷子交好的宋爷爷，听完这话，眼窝有些发热的望着大德子。

另几位跟来的村里长辈，更是感觉头一次认识朱老头的小孙儿。

难怪人说，淘小子出好的。

而朱家伯母是感觉大势已去啦，你看那几位立马露出支持的表情就知。

今儿那八亩指定是少不了大德子的。

她要是现在改口嫌弃给太多，人家定会反驳：你刚才要给七亩还不用养老人，眼下人家养老人给八亩咋啦。

扫眼自家儿子儿媳们，心里直骂：这些个拖后腿的。

咋办啊。

伯母硬着头皮说漂亮话道：

“德子真是个孝顺的，他爷没白偏疼他。那这么的，俺们这房也要有表示，将挨着德子那屋子，就是老三那新拾掇的房子空出来，到时候让老爷子跟着德子住在那里阔亮。”

“凭啥呀。”三儿媳李氏不干啦。这功夫挨婆婆揍也不能退让。

这给朱家伯母气的，今日里子面子全没，一次次被家里蠢鬼们掀老底，咬牙道：

“就凭你爷那屋太黑，多少年没刷过屋子，咱们这房要，你咋那么不孝顺！”

一次两次提，朱兴德听这话没当回事。

毕竟在梦里没梦见他爷在屋里藏钱，直到他被抓走服徭役，也没在梦里出现过翻出银钱的事。

他不知晓的是，别看朱老爷子疼他，却不会告诉，因为怕小孙儿知道家里有大银钱没正行。

可三番两次的，朱兴德开始琢磨起来：

伯母先是像老糊涂似的争抢要养祖父，养不成，这又显孝顺要换房子。还是以新换旧。

事出反常必有妖。

朱兴德心里一动，又真诚地看向里正：

“叔，不能换祖父的房子。我爷病了，还是在熟悉的屋子比较好。我甚至希望，我爷回头能不知晓我们分家。太突然了，我怕我爷受不住。说实话，连我今早也有些受不住，伯母忽然提出分家……”

里正点头应允。

朱兴德看眼大哥又补了句：“不过，里正叔，伯母的好意可以这么办，换房无非是盼着我伺候爷近便些。我和大哥换房子吧，正好挨着爷的屋。”

大哥朱兴昌那屋子大，到时换完啦，往后他闺女、他岳父岳母来串门都能混个单间住住。

里正一锤定音：“好，就这么办，你们来按手印。”

朱兴昌瞠目结舌，还震惊在被换房的不可置信中：关他啥事呀，为什么受伤的总是他。

朱兴昌媳妇指着婆母，没事提什么换房子，再也控制不住大吼道：“娘，你脑子真是糊涂啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820461"  chaptername="第三十六章  容易受伤的男人（为山竹2号打赏+）">加入书签</a>
</div>
