    随着一道又一道的命令下达，蜥蜴文明的控制力再度加强，到最后已经不需要太多的军队呆在这边了。

    这边原本投入的大量舰队也陆续回到巨星附近，这里只能算是一个殖民地，与巨星一比还是巨星相对来说还是很重要的。

    在资源方面，星球面积等等其他的，巨星比这里的都好太多了。

    更别说蜥蜴文明这个星系中那可能随时熄灭的恒星了, 没有光亮的存在，他们的这颗蜥蜴母星也将没有任何的价值了。

    在这之前，苏峰要将这个星球上所有对自己有用的资源全部打包带走，或者转换成水晶矿脉，或者高能瓦斯。

    …

    巨星引力轨道上方。

    大量的维修港口漂浮在这一片区域，在他们周围停靠了许多大大小小的战舰。

    这些战舰都是在这次出征蜥蜴文明的战舰，舰体的护盾发生装置全部报废, 舰体也受到了不同程度的损伤。

    受损最严重的是战舰几乎要被拦腰切断了，最后也是被拖了回来维修。

    当scv们看到这些损伤的战舰，都是无言的对视了一眼，随后就认命般的说了一句。

    “加班咯！”

    随后便一溜烟的朝着那些战舰所在的位置快速的跑了过去。

    同时巨星号这艘指挥了反攻蜥蜴文明的旗舰，也停靠在港口处，进行着维修升级。

    戈尔贡级的战列巡航舰已经进入了训练序列之中，所以说，能量护盾技术也已经解锁，结合蜥蜴文明的科技，组合成更加强大的能量护盾。

    这是减少伤亡方式之一。

    巨星号舰桥之中，里面的参谋人员依旧在不停地忙碌着，处理着各种信息。

    而罗宾则是带着一副墨镜舒舒服服的躺在椅子上看着外面的星空。

    忙碌了那么久是该休息一下了，事情都交代下去了，应该怎么做，他手下的那些人都知道。

    若是什么事情都需要舰长或者指挥官来做的话，要那么多手下做什么。

    “这一次战争可以说是完胜了，虽说有伤亡, 但也算是在可接受范围之内。”

    ……

    “其实最主要的还是对方的科技没有我方的发达, 还有一点就是他们内部分歧太多，就算到最后统一目标的时候，那也已经晚了。”

    ……

    罗宾回忆着这一次的战斗，只能说天时地利人和全部站在自己这一方，这要是还能输的话那岂不是说不过去。

    就在他双手枕着脑袋还在思索的时候，苏峰的投影出现在了巨星号的舰桥之上。

    “指挥官抵达舰桥！”

    舰桥上所有的士兵，参谋，不管是不是在忙碌，都是站起来朝着他行了一礼。

    苏峰摆了摆手示意他们继续忙，不用管他。

    听到周围的声音，罗宾也是睁开了眼睛，从躺椅上站了起来，随即右手抚胸躬身说道：“指挥官！”

    “不用这么多礼了。”苏峰说道。

    罗宾这才抬头看向了苏峰：“指挥官，您找我是有什么事情吗？”

    “没什么事情，就是过来看看你这边现在是什么情况。”

    苏峰摇了摇头，他现在呆在地面之上每天也是很悠闲，灵能的修炼也提上了日程。

    谷椼

    只不过他好像并没有什么灵能天赋，修炼了很久依旧是没有多大的变化，灵能等级也一直处于一级到两级之间。

    灵能方面没有多大的提升，但是在身体素质倒是发生了不小的变化。

    那些棵生长在高能瓦斯矿脉上方的那棵大树，经过大量科研人员的研究之后，总算是找到了可以让它快速结果的方法。

    随后经过大量的实验, 证实了那果子是可以增强自身的体质的好东西，而且是没有任何副作用的。

    只不过人体对于这种果子是有着抗性的，第一颗的效果最好，吃的越多，效果也越小。

    好在这果子的口味也算不错，苏峰就拿着当零食吃了，有着抗性又如何，多吃总归有一些作用的。

    “指挥官您可以放心，我们现在以巨星为中心正在布置星际防御措施。”

    罗宾将星图调了出来，将其放在了沙盘之上，让苏峰可以清晰看到上面的布置。

    苏峰看了眼上面的星图，随后说道：“这点我倒是对你的布置很有信心的，其实我是想问问之前零那边不是给了我们一个坐标么，我们所派遣的战舰去了这么久，有什么消息传回来吗？”

    之前零所提供的坐标，说是有生命的存在，结果到现在自己所派出的战舰一点音讯都没有。

    这时间也算是过去了很久，他也是最近在副官的提醒下才想起来的。

    罗宾回复道：“指挥官，您所说的那艘战舰现在依旧是在那一片区域所寻找着，按照最近传输回来的消息来看，他还没有找到零所说的那处有生命存在的星球，我在怀疑她是不是记错了坐标还是说她说谎。”

    苏峰沉吟两秒：“说谎应该是不存在的，也许是记错了吧，我让副官等下再去询问。”

    有着副官的存在，零想绕过副官的封锁，说出伪造的坐标那是不可能的。

    除非这个坐标从一开始就是假的！

    这样的几率会很小。

    “这样是最好的。”罗宾继续说道：“不过您放心，我已经安排一个小型战术小队前去支援那艘战舰了，大概三天后就能抵达战舰所在的位置。

    战舰数量多了，寻找起来就会比较快一些，若是那边真的有存在生命的星球的话我们肯定是可以找到对方的踪迹的。”

    苏峰点了点头，今天也算是心血来潮，因为他也很好奇，那里的文明到底是发展成什么样了。

    毕竟这都过去很多年了！

    也许来几次科技大爆发，他们也能探索宇宙了。

    这时苏峰突然发现从一开始罗宾就一直带着墨镜跟自己说话，于是有点好奇的说道：

    “罗宾，我记得你好像没有戴墨镜的习惯吧？”

    听到苏峰的询问，罗宾尴尬了笑了笑，随后摘下了自己的墨镜，顿时两个巨大的熊猫眼就露了出来。

    苏峰眨巴眨巴眼：“你这是？”

    面对询问罗宾沉默了两秒：“这个是我不小心撞到的，指挥官您放心，过两天就好了……”

    苏峰：“……你开心就好”

    神特么不小心撞的，撞都能那么刚好撞到自己的眼睛上，这种几率几乎就是没有。

    他可不瞎，罗宾眼睛上的那的两个大熊猫眼是被人打出来的。

    要知道，罗宾可是一舰之长，更是目前舰队的指挥官，谁敢打他。

    只不过苏峰也看出来了，这是罗宾并不想说出来，他也没有继续询问，毕竟谁都有自己的小九九。

    “好了我也就不在这里多逗留了，你好好养伤吧！”

    说完苏峰的全息投影便消失了。

