    “百分之百。”苏素由此而错愕A级红点是怎么突然出现的，“帝总测试了一个多月，从未出过错。”

    “虽然A和B看起来相差一个等级，实力却是相差十万八千里。”苏素拦住云夕的去路道，“对方还不知道你在这里，不要暴露，否则不但救不了云东宇，还要搭上你。”

    “那群人是不会善罢甘休的。”云夕一想到游轮上的东西，有些恶心，赤红着眼眸看着苏素道，“难道我要眼睁睁看着东宇再一次被抓到那样的地方？”

    “你不易出面，由我去探探风。”苏素暗暗叹口气道，“如果我没有带出云东宇，长按表把有求救功能。”

    云夕自然知道，表把发出的求救信号是发给谁的，有些担忧地点了点头。

    苏素离开房间，站在旁边的房间门口，透着玻璃窗口可以看见里面，云东宇一个人坐在角落里，显得格格不入。

    屋里全是学生，看不出谁是异人。

    就在苏素要敲门进去的时候，房门突然打开，两个女生站在她的面前。

    “你找谁？”其中一个女生看着眼前风情万种的苏素，顿时眼中透着一丝厌恶，口吻也有些不好。

    “请问云东宇在吗？”苏素撩开脖间的卷发，莞尔一笑，“我找他。”

    娇滴滴的声音让房间的欢笑声顿时停止下来，所有人的目光都落在苏素的身上。

    男生们的目光不由得露出惊艳之色，没想到云东宇居然认识这样的美女，看向他的眼光不由得变了变。

    女生则是一脸的嫌弃和厌恶，没想到云东宇居然被人养了。

    “苏姐。”云东宇没想到苏素回来找他，他下意识看向她身后，没有看见云夕的身影，眼中有些失落，这样的情绪很快消失，“你怎么来了？”

    “她还有些事没有处理完，又担心你，所以先让我过来看看。”苏素自然看见云东宇眼中的失落，笑道：“我和你一起等她，不知道你的同学欢不欢迎我呢？”

    云东宇有些尴尬地看着屋里的人，他知道这些人并不欢迎自己。

    “只要你不怕闷，当然欢迎。”宋娜娜首先开口，打断了其他人要拒绝的话。

    “对对对，大家都是同学，多一个人也无所谓。”王勇见宋娜娜发话，自然是要跟随，虽然不太愿意，“只要玩的开心，也算多交了一个朋友。”

    “既然如此，你们尽情玩，所有费用算我的。”苏素直接走到云东宇身边坐下，一边脱下外衣，一边笑盈盈地说道。

    在别人没有看见的情况下，拨打了云夕的手机，并且带上耳机，让云夕在旁边的房间也能听见这边的响动。

    众人本来还有些不乐意，听见这话，顿时觉得可以接受，反正他们又不跟云东宇有什么接触。

    向雨琴被宋娜娜拉到云东宇身边坐下，眯着眼睛笑道：“这位就是你说非常非常喜欢的那位？”

    云东宇一愣，一时之间不知道应该说些什么，刚才只不过是权宜之计，胡乱说的。

    苏素一眼看出什么事情，将头枕在云东宇的肩膀上，笑中带着一丝羞涩，怎么看都是沉浸在爱情中的女人，而云东宇整个身子僵直。

    向雨琴握紧小手，咬着嘴唇一言不发，宋娜娜伸手拍拍她的手背，无声安抚。

    王勇自然是一直关注这边，见云东宇和苏素的样子，顿时乐开了花，他的女神果真只有自己才配得上。

    “云夕在隔壁房间，你可有确定的人选了？”苏素用两人才听见的声音询问云东宇。

    “恩。”云东宇看向景田的方向道，“坐在斜对面的，他叫景田。”

    云夕自然从手机里听见云东宇的话，对于景田这个名字有些印象。

    当初云东宇说自己被威胁了，她就让人查过高中时期与他有过过节的学生，最后定在三个目标里。

    除了景田，其余两个人并不是云东宇同班同学，既然同学会没有他们，目标自然定在景田身上，

    “苏素，按照计划行事。”云夕道：“尽快速战速决，我怕夜长梦多。”

    毕竟那个房间有两个来意不明的异人。

    苏素扬起妖艳的浅笑，莹莹动人的看着云东宇。

    云东宇见状，忍不住打了一个冷颤，总感觉要出什么事。

    “东宇，《毒医天下》现在爆红，公司要给自家艺人发红包，我给你带来了，你看看。”苏素的声音不大不小，却能让整个房间的人都能听见。

    刚刚高中毕业的学生都很好奇当一个艺人会有多少工资，纷纷将目光落在云东宇手中的牛皮纸袋，极厚。

    云东宇不解地看着苏素，他怎么没有听说公司要发红包的事情？

    “藏着掖着做什么，打开看看啊？”刘一航上前一步将牛皮纸袋抢了过来，一边将里面的东西掏出来，一边讽刺道，“这么厚，里面不会全是一元吧。”

    当一叠叠红色的纸张出现在众人面前时，所有人都愣住了。

    这得是多少钱啊？！

    “对了，公司已经给你物色了最新剧集，是一部大制作，绝对让你红透半边天。”苏素见震慑效果差不多，笑盈盈道：“你可知道是什么剧吗？”

    云东宇整个人都是懵的，下意识摇摇头。

    “原作者是饕餮吞天。”

    众人听见饕餮吞天四个字，纷纷抽吸了一口冷气。

    这可是大神中的大神，即便不看文的人，也会知道这个人的存在。

    一直淡定的景田看着向雨琴眼中崇拜和爱慕的神情，紧捏着手里的玻璃杯。

    “王勇，动手！”

    王勇看了景田许久，眼中顿时浮出不怀好意的笑意。

    “我还以为你要变成忍者神龟了。”王勇拿出手机，快速运用自制的软件，将里面的几段视频发送到各大娱乐报社以及网络平台，“钱我们可以挣，但是看着他这样嚣张，老子就来气。”

    视频传送到一半就卡住了，王勇以为是网络的问题，正要重新发送，发现手机逐渐冒烟，下意识将其丢到地上。

    只听见‘嘭’的一声，手机自己炸开了。

    也惊了一屋的人。

