    “你……你这是什么功夫？”三津首被半截树枝抵住，动不敢动。

    柔弱树枝穿透直径一米的木柱，这木柱在柔弱树枝面前如同豆腐一般软弱。

    这种变态的力量让三津首木然，狠戾的面孔带有一抹敬畏。

    “我？我这是打狗棒法。”贾纯笑眯眯回答。

    “你骗我，打狗棒法我也会，并不是这样……你这难道不是功夫？”三津首鹰隼目光产生一抹狐疑。

    贾纯这还真不是属于功夫的范畴，准确的说是修行的范畴，亦然凌驾于功夫之上了。

    贾纯的《大品天仙决》晋级到了渡劫飞升，虽然是渡劫飞升初期，但亦然能削铁如泥，裂碑开石，落叶飞花，皆可作为暗器。

    贾纯啧啧啧几声：“还打狗棒法你也会？你会个屁呀！三津首，你真是学者一二，呼之三四，我只是一位小小的功夫的爱好者而已，而我大国人才济济，高手数不胜数，大多数是不愿意和你一般见识而已，你滚蛋吧……”

    贾纯收了富贵竹。

    三津首眼神毒辣，提溜乱转。

    拱手道：“贾先生，您太谦虚了，我出国以来，挑战过的高手没有一千，也有八百，没有一位像您这样的，好吧，恳请贾先生留个联系方式……”

    贾纯见这家伙眼中执着。

    问道：“我不如不留，你是不是不肯走？”

    “哦，再下会一直追随贾先生，除非贾先生杀了我。”

    “我擦！你真够破裤子缠腿的。”贾纯没办法，碰见这种一根筋了。

    留了联系方式，三津首拱手退出，到了门口，转身跪下，在佛像前恭恭敬敬施大礼，三拜九叩，起身而出。

    贾纯切了一声：“这人，纯粹精神病。”

    “贾施主！感谢，感谢！”佛一，上方的大师走下来，和贾纯亲切握手。

    其他僧人和俗家弟子纷纷过来拜谢。

    同时留了贾纯联系方式。

    贾纯不停摆手：“小事一桩，我这也是碰巧赢的。”

    “什么？富贵竹穿透了木柱？哎呀，我在里面夹了铁丝了！哈哈哈，而且那根柱子本来就有一根小孔，只是你们没发现而已……”

    僧人们根本不信他的，自家的顶梁柱子，有没有小孔还不知道么？

    一句一个高手的拍贾纯。

    “行了，时间不早了，我也得回去了。”

    佛一忙道：“贾施主请留步，帮了本寺这么大的忙，留下了吃顿斋饭吧，而且时间不早了，沙弥已经收拾好了房间，就请留下了委屈住一晚上吧。”

    “额……那行吧。”贾纯也不矫情了。

    和众人拱手，出门。

    刚到门口，一只胳膊环绕住了贾纯的手臂。

    亲切的如同多年的老朋友。

    贾纯以为是小町这孩子。

    偏头吓了一跳。

    “我擦！大表姐！你干啥？”

    唐冰南宫咯咯咯笑了起来。

    “贾纯，其实我们以前都是误会，而且我这个人吧，是刀子嘴豆腐心，我们认识这么久了，你应该知道我其实是心灵美。”

    贾纯摇摇头：“可能我们认识的时间还短。”

    大表姐愣了一下，俏皮的锤了贾纯肩膀一小拳。

    “讨厌，对哦，听说你结婚了？啥时候离婚啊？”

    “嗯？大表姐，我为嘛要离婚？”

    “唉，我了解过，你老婆在某个医院当护士，那能赚几个钱啊？而且也很难得到晋升。”

    贾纯手拍了拍大表姐的小手。

    “大表姐，我们最好拉开点距离，你拉着我，我浑身刺挠。”

    “咯咯咯，你真顽皮，贾纯，如果你离婚，我可以给你介绍一位好姑娘，这位姑娘没谈过恋爱，只是比你略微大一点，大一点好啊，知道心疼人，凡事也会忍让你。”

    唐若雪脸庞酡红的要命。

    拉了拉唐冰南宫：“表姐，你不要再说了……”

    唐冰南宫帅气的甩了甩长发：“这有什么嘛！贾纯，我说的那位姑娘啊，长得和我有点像，性格呢，和我也有点像，你看看我，满意不？如果满意，我就带那位姑娘来。”

    唐若雪蒙圈了。

    傻子都明白，唐冰南宫说的就是她自己。

    “你这个表……表姐，时间不早了，人家寺院给我们布置了斋饭，我们快去吃饭吧！”

    小町和染宁宁也忙说：“是啊，大表姐，寺院里的斋饭就像师范学院的男生，看着不好吃，吃着不好吃，去晚了还没了，赶紧走吧！”

    两个女孩儿架着唐冰南宫，一路到了布置的斋饭房间。

    房间不是很大，摆放几只方桌。

    沙弥安排几位落座，贾纯坐在蒲团之上，片刻，进来以为七十多岁的老僧人。

    贾纯拱手道：“想必这位便是空元大师了吧？”

    “贾施主，阿弥陀佛。”

    唐若雪、大表姐等人愣了。

    “这位才是真正的大师？那刚才的那位……”

    佛一忙解释：“空元大师年事已高，而且我们适才听说三津首一路朝拜而来，此人到哪个寺院和道馆都要提出比武，所以空元大师没有出面，免得以后啰挛，贾施主，本寺并非有意欺骗，还望饶恕。”

    “唉，大师们，都太客气了，别光说了，吃吧。”

    佛一哑然。

    随后微笑：“贾施主佛道深厚，又这样的平易近人，难得，难得可贵。”

    贾纯和空元大师一桌，四个女孩儿一桌。

    这斋饭看着都是素菜，但吃起来非常的美味。

    贾纯干掉了五碗大米饭，佛一那边一会给他盛饭，一会又盛饭，忙吩咐小沙弥，把饭桶搬了进来，贾纯干掉了小半桶。

    佛一一阵汗颜，空元则面带微笑。

    吃罢饭，看茶。

    四个女孩儿被安排到禅房住处去了。

    空元和贾纯在禅房内讲经说法。

    贾纯开始是按着面子问题，不听不好意思，但听了几句，贾纯就被完全的吸引了，因为他所讲述的道理并不完全是佛法，内含老子、韩非子、发家的学说，甚至到了后来，还有战法，兵法、诡道，到了最后还有心法和心经，里面所阐述的道理和《大品天仙决》的一些心法有异曲同工之妙。

    外面鸡鸣，贾纯意犹未尽。

    起身鞠躬道：“空元大师，在下受教了。”

    空元打了一声佛号：“施主柔树穿柱，想必已经领悟了气脉丹田、五行相克、加以真气外放，贯穿长虹，一气呵成。”

    贾纯再次拱手，发现如果自己不出手，空元大师想必也会维护佛岩寺的声誉和安危。

    早餐空元便回到自己闭关的内宅。

    贾纯等人吃了早斋，一行下山。

    大表姐像是一只警犬似的凑了过来。

    “贾纯，你昨天晚上和空元大师都说什么了？”

    “哦，没说什么，讨论了芥菜丝等一百种咸菜的制作方法。”

    大表姐撇了撇嘴，显然不信。

    “贾纯，昨天和你说的事，你考虑的怎么样了？”

    贾纯搔了搔头：“什么事？”

    “你离婚的事啊？我觉得吧，你结婚是因为你是一个非常负责任的男人，如果不负责任，会处七八个，甚至十几个前女友的，你却不同，相处一个就结婚了，你这种男人最值得依靠了。”

    旁边的小町和染宁宁酸的牙齿都要掉了。

    我擦！昨天大表姐可不是这么想的，不停的控住贾纯是渣男，还说随便在大街上走着的男人，三人行必有比贾纯强的呢！

