
“仙帝大人，您真的不再考虑考虑吗？”凌霄缓缓开口。

他们毕竟刚成仙人，也还是不想跟嫪毒产生冲突的。

“这件事情的解决办法，只有你们道歉并撤退。”仙帝开口说道，“本仙帝也不想与你们结仇，毕竟都是仙人，需要团结一致。免得他人说本仙帝欺压几个刚晋升的仙人。可若是你们执迷不悟，本仙帝也没办法了。”

姬毓等人攥紧了手上的武器。

是啊，谁都不想跟嫪毒结仇。

但是没办法了，今日这么好的机会若是不解决掉混沌宗，他日混沌宗一有机会肯定死咬不放。

倒时候受苦的就是弟子们了。

“既然这样，也没办法了。”凌霄缓缓开口。

嫪毒仙帝轻哼一声。

至于凌霄刚才说的话，嫪毒还是有些在意的。

甚至时刻警惕着四周会不会有什么偷袭。

嫪毒仙帝忌惮的是凌霄他们背后之人，而绝对不是凌霄他们四人。

凌霄等人便是作战姿态。

仙帝一挥手，四人便蓦地往后飞去！

“噗——”

凌霄一口鲜血喷出来！

他根本推演不到仙帝的攻击轨迹！

而且，刚晋升的仙人哪儿有别人当了几千年的仙帝强？！

两方对决，无疑是蜉蝣撼树！

元熊等人一看四人惨状，便顿时大笑起来，“哈哈哈，看看你们现在的样子，之前不是还很嚣张吗？简直是大放厥词！”

白启元等人立马上前去扶起四人，然后拔出武器，挡在四位师叔面前。

看着那几个不堪一击的年轻人挡在了面前，嫪毒仙帝眯了眯眼睛。

“四个仙人竟然还需要几个普通修士护着，嗤。”江祁镇轻啧了一声。

“退后！”宋饶立马开口，让弟子们都退到他们身后去。

天上的混沌和洛蕊看到这一幕，也愣了一下，立马飞到地面。

洛蕊连忙跑到姬毓身边，“师叔，你们没事儿吧！”

“没事！”姬毓摆了摆手。

“烦不烦，这么无聊的把戏。”呆呆缓缓开口。

嫪毒仙帝的视线蓦地就落在了呆呆身上。

面前的这个黑袍少年，完全上下并没有什么可怖的气息。

但是，很奇怪。

嫪毒仙帝这是来到这里之后，第一次正视起了一个人。

只要是很诡异。

就算是废柴，他也能看得出来对方的灵根状况。

可他完全看不出来黑袍少年的灵根状况。

这是让嫪毒最为警惕的地方。

然而下一刻，他的表情忽然一变。

因为黑袍少年将他头上黑色的兜帽摘了下来！

这、这张脸！

嫪毒仙帝整个人身体都在发抖，轰鸣声在他的脑海里响个不停！

难道！

难道他真的是！

“仙帝，刚才就是他，随手一挥，就让凌霄四人成为了仙人！”元熊还没发现嫪毒仙帝的表情变化，他开口说道，“肯定是hi他用了什么宝物！若是能将他的宝物夺过来，那我们也……”

话还没说完，嫪毒仙帝便是一巴掌扇了过去。

直接将元熊的脸都扇歪了！

所有人惊愕地看着这一变故。

而凌霄等人也是一脸莫名其妙。

嫪毒仙帝再也不是站在半空了。

而是连忙落在地上，快步朝着呆呆走过去。

然后，在众人像是见了鬼一样的目光注视下。

嫪毒仙帝“嘭”地一下跪在了呆呆的面前，“神、神尊大人。”

这突如其来的一幕，让众人的脑子像是突然被炸开了一样！

神尊？

神尊？！

在这世界之中，什么人才能被称为“神尊”？

只有神！

至高无上的，传闻中的“神”！

所有人的眼睛瞪得跟牛眼一眼！

而混元宗的长老和弟子们也都傻眼了！

他们本来的推断是，沅姑娘应该是个仙帝。

而呆呆的实力应该比沅姑娘低一些。

但是，在他们听到了“神尊”这个称呼之后，就再也冷静不下来了！

而混沌宗的人更是吓得肝胆俱颤，呼吸急促！

心中忐忑不安，额头冷汗直冒，顺着脸颊滴落。

“不错，还记得本尊。”呆呆缓缓啧了一声。

嫪毒仙帝浑身都在颤抖，“自从千年前见过一次神尊大人的英姿之后，便这辈子也不敢忘。”

“是吗？本尊方才就站在这儿，你都敢对本尊的朋友们出手。”呆呆开口，一字一顿说得很是随意。

可落在嫪毒的耳朵里，就跟催命的亡音似的。

“小、小仙……”好半晌都说不出一个字来。

嫪毒急得不行。

呆呆倒是没说话，只是抬手把几颗丹药丢给了受伤的凌霄四人。

“多、多谢前辈。”四人现在脑子还是嗡嗡作响，整个人的动作都有些迟缓。

“神尊大人，是小仙有眼无珠，还请神尊大人见谅。”嫪毒仙帝颤抖着声音说道。

呆呆：“的确是有眼无珠，帮着这么些杂碎，你这仙帝之位，也得好好掂量掂量能不能坐稳了。”

嫪毒仙帝趴在地上，冷汗浸湿了后背。

这位可是十大神尊之首！

千年前见他的时候更是嚣张，现在虽然看起来要比之前收敛了一些！

可也只是收敛了一些而已。

若真生气了，他现在恐怕早就成了齑粉。

这天底下，除了那位之外，还有谁是他不敢杀的？

“小、小仙知错了！”

嫪毒仙帝的脑袋都直接磕在了地面上。

见呆呆一直不说话。

“神尊大人，您、您怎么会出现在凡俗界？”嫪毒仙帝小心翼翼地说话，连声音都轻了好几个度。

“本尊主人闲来无聊，便化作凡人游历人间，此间与混元宗诸位成为了朋友。可不曾想啊，偏生有人要来闹事，差点把本尊的主人都给惊动了。”呆呆缓缓摇了摇头，“嗤，看来是本尊和本尊的主人太久没有出手，什么阿猫阿狗都敢上来造次。”

呆呆的话，差点没把嫪毒吓得半死。

“神、神尊大人！那位来了？！”一股寒意涌过全身，嫪毒仙帝不由自主地打了个寒颤！

那位啊！

神尊的主人除了那位还能是谁！

能让十大神尊俯首称臣的，也只有那位了！

这辈子，他见过最为恐怖的女子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70754395"  chaptername="第181章  神尊">加入书签</a>
</div>
