
　　半晌才有人轻声开口，“弟子知道错了，对同门无包容之心。”

　　“岳师叔，弟子知错，我不该如此苛待、取笑同门。”

　　岳凌正目光扫过三人，语重心长。

　　“身为逍遥宗精英弟子，你等不仅立身要正,更要存有宽厚、包容之心，否则修为再高，又有何用？”

　　“弟子谨记师叔教诲。”

　　岳凌正微一点头，没再多言。

　　他能够看出来，这几名弟子，是真心实意的认识到了自身的错处。

　　做错了事从来都不可怕,修真者凡胎凡心,非圣贤也，孰能无过？

　　可怕的是，做错事之后，还一味的遮掩逃避。

　　反之，认识到了自身错处，加以改正之后并引以为戒，则功过可相抵。

　　岳凌正相信，只要各峰弟子同心并力，守望相助，便是宗门遇到再大的劫难，都能跨越过去。

　　听完岳师叔的教导，其他几名弟子同样受益匪浅。

　　一个宗门的兴衰荣辱，靠的不止是高阶修士，更需要每一位修士的努力。

　　否则，这个宗门即便能强横一时，也难以长存于世。

　　经过岳凌正的一番教诲之后，逍遥宗弟子之间的凝聚力，比之前明显上了一个台阶。

　　而擂台赛，便是在这样的氛围下,如期而至。

　　依照规矩，由上一届五宗大比的第一名万剑宗，派出一名弟子守擂，接受其他四宗弟子的轮番挑战。

　　第一名守擂的弟子记一分，此后所有弟子不管是守擂成功，还是挑战胜利，只要每赢一场，则加一分。

　　经过前面两轮大比，万剑宗排名垫底，弟子们早就摩拳擦掌，等着这一天的到来了。

　　许春娘刚走到擂台场，便听到左方传来的吆喝声。

　　“开盘咯开盘咯，万众瞩目的擂台赛，谁会是筑基一代的新星呢？”

　　“万剑宗萧琦、寒山宗叶鱼儿、还有无量宗那位天生佛子，谁会成为连胜最多的天骄？”

　　只见不远处，几名妙丹宗弟子竟原地设起了赌局来，不断的招揽着过路人下注。

　　他们高举的木牌上，写着呼声最高的几位天骄的名字,赔率是三比一。

　　有人提出异议，“我说你这赔率,未免也太低了吧？”

　　“不低了不低了，这三位都是热门人选，买了基本就不会亏的那种。你想要赔率高的，买其他人啊。”

　　开设赌局的那位修士打着哈哈道，“我们妙丹宗的师弟师妹们虽然擅长炼丹，可确实不长于战斗。还有逍遥宗弟子的赔率也挺高的。”

　　“我才不买你们妙丹宗和逍遥宗呢，那不是亏本买卖吗？我就买万剑宗萧琦师兄和陈心蕾师姐，每人五百灵石。”

　　“我买叶鱼儿胜场最多，一千灵石。”

　　“我押无量宗悟相，八百灵石。”

　　许春娘在一旁听了一会后，发现买逍遥弟子的，几乎没有。

　　“你这里是所有人都能押吗？”

　　“那是当然，赔率在这里写明了，实力越高赔率越低。”

　　许春娘扫过木牌，找到了逍遥宗下面写有自己名字的地方，赔率高达一比二十。

　　比起大多数同门一比三十，甚至一比五十的赔率，她这个赔率居然还算高的。

　　或许是因为前几日，小橘子露了一手的缘故，才会如此。

　　“买许春娘胜场最多，三万灵石。”

　　“好勒！”

　　赌场主人脸上笑开了花，伸手接过灵石后，将一张契约快速写好递了过去，似乎害怕她会突然反悔一般。

　　这种出手豪横的主顾，他一大早接待了好几位，他们往往会亏得血本无归。

　　许春娘接过契约收好，眼中闪过一丝坚定之色。

　　她将身上大部分灵石都抵了出去。所以接下来的擂台赛，她一定会拼劲全力。

　　毕竟赢了的话，就是整整六十万灵石啊！

　　随着五宗弟子陆续到来，擂台赛终于宣布正式开始。

　　便见一名万剑宗女修，一马当先的跳上擂台，目光沉冷的扫过全场。23sK.com

　　“万剑宗陈心蕾，守擂。”

　　她的出场，让其他四宗之人为之动容。

　　“陈心蕾，是那位与萧琦齐名的惊雷仙子？”

　　“传闻她抱剑而生，一手惊雷剑法炉火纯青，在练气期就能力抗筑基修士而不落下风，是天生的剑修。”

　　“万剑宗让陈心蕾第一个上台，来势汹汹啊。”

　　寒山宗左长老眉头微蹙，“裕之，你第一个去挑战，小心一些。”

　　“是。”

　　一名青年沉声应下后，越众而出，走上了擂台，朝着陈心蕾一拱手，“寒山宗张裕之，前来挑战。”

　　“你要战，那便，战！”

　　陈心蕾整个人气质为之一变，如同一柄利剑出鞘一般，凌厉果决。

　　她手中剑出如虹，快过惊鸿，隐隐有雷光闪动，朝着张裕之而去。

　　张裕之心中一惊，好快的剑！

　　他连忙沉心静气，将锁心镜祭出护住周身要处，同时身子向右闪身暂避锋芒。

　　陈心蕾剑招未老，持剑出其不意的一挑，当胸刺去。

　　张裕之眼见避不开，只来得及将锁心镜挡住胸前。

　　“叮！”

　　只听一声脆响，随即锁心镜震动不已。

　　张裕之胸口一滞，哪怕锁心镜抵挡了大部分攻击，仍有种气血沸腾之感。

　　而陈心蕾没有给他喘息之机，新的一剑挟雷霆之势再次袭来。

　　擂台上，起初张裕之还能勉强抵抗一下，可越到后面，越是无力，几乎成了一边倒的局面。

　　看着这一幕，四宗弟子面色肃然。尤以寒山宗弟子，心情最为沉重。

　　“张师弟擅长防守，在陈心蕾手底下却走不过三十招，剑修之力，竟如此强横吗？”

　　“陈心蕾天生剑修，本就比一般的剑修强了许多，只希望张师弟能坚持得久一些，至少能消耗她更多实力。”

　　显然，场上的张裕之，心中同样是如此想的，不惜一切代价，消磨对手灵力。

　　只是两人的实力到底不再同一个水平上，没多久他便吐血重伤，昏迷了过去。

　　陈心蕾初战告捷，脸上却没有丝毫得色，目光平静的看向无量宗的方向，等到下一位挑战者。

　　似乎打败张裕之，对她来说，根本算不得什么。

　　无量宗普惠大师道了一句佛号，“悟庄，你且去吧。”

　　悟庄应声上台，朝着陈心蕾双手合十。

　　“无量宗悟庄，前来挑战，请赐教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百五十七章 天生剑修免费阅读。https://xs.23sk.com 