    轰隆隆。

    天空被厚厚的阴云笼罩，云层之中不断有雷霆闪烁，时不时便有一道电光落在海面，炸起巨大浪花。

    浓浓的海雾伴随着豆大的雨珠，彻底将整个海面给遮蔽。

    在伸手不见五指的雨雾之中，一点亮光顽强的矗立着。

    视线从远处拨开，朝着那亮光而去，却见一座巨大的岛屿，在暴雨中纹丝不动。

    而岛屿北端的一个港口，却依旧人声喧嚣。

    各家酒馆客栈，此时挤满了被暴雨堵在港口无法离去的船员水手，一些特色的风月场所，更是有不少海商在里面豪掷千金。

    酒精与情欲，在这一刻充斥着整个港口。

    嗒嗒嗒！

    厚重铁甲与港口坚硬石面碰撞的声音，在街道上响起。

    一支手持着长戈的甲士，此时沉默的行走在雨幕之中。

    冰冷的雨水带着寒风，吹打在这些甲士的脸庞上，森寒的戈刃指向天际，雨点砸在锋利的刃上，顿时被切割成无数水珠。

    轰隆！

    又是一道雷响，这次雷电穿破了港口上空的天际。

    短暂的亮光带来了一点视线，让人看清楚了这些甲士的面容。

    苍白粗糙的脸庞，瞪大外露的眼珠，突出的獠牙，以及那颜色各异的毛发，还有长达三米的身躯，看上去就如同行走在黑夜中的恶鬼。

    在正常人类的认知之中，这些人也的确是饿鬼。

    他们有一个专门的名字形容，夜叉。

    这里是暴雨港，常年暴雨，风浪多变，原本并不适宜作为一个港口。

    但因为暴雨港是连接整个夜叉国西部诸岛的核心枢纽，这独特的地理位置，也让这个港口变得重要繁华起来。

    在这前提之下，一些风暴也就显得不值一提了。

    港口旁边的一处高崖上，矗立着一座高塔。

    此时高高的灯塔上，信号火焰在燃烧着，为迷途的商船指引着方向。

    “好奇怪，今天竟然连一艘船都没来，外面的雨这么大吗？”

    “是啊，不过这风暴也只是寻常啊。能来这里的商船大多都有修士坐镇，一些天象是无法影响到的。”

    “你说是不是那些来这里的船，中途出了什么变故，比如海盗……”

    “有可能，最近这边出了一股大海盗，到处攻打港口，所过之处，无一生还。”

    “那这些海盗会不会来我们这边？”

    “不可能，我们这可是西部重镇，岛上有侯爵大人坐镇，什么海盗胆子那么大，敢来这里寻死？”

    “有道理，有侯爵大人在，确实不用担心。”

    灯塔上，这时两个值夜夜叉，有一搭没一搭的闲聊着。

    深夜寂寞，又正值风雨，在这漫长的黑夜，若不找些话题，只怕会睡了过去。

    不知过去多久。

    灯塔里面声音也渐渐变得稀少，两个夜叉也说的有些累了。

    “呼~”

    细微的鼾声从耳旁传来，一个夜叉看去，却竟然是自己同伴已经睡去。

    “真是的，轮值也能睡着。”

    这个夜叉失笑的摇了摇头，却也没有将同伴叫醒，外间风吹得依旧大，那雨就仿佛不会停歇一般，一直不停地落着。

    几丝寒风带着冷雨，吹到了他的脸上，让有些疲惫的精神，顿时清醒了一些。

    深深吸了口气，这个夜叉来到灯塔窗台，视线往外眺去。

    在黑暗之中，隐约间见到了一点阴影轮廓，以及阴影上面那些许的微亮光芒。

    “终于有船来了，还不仅一艘，这是凑到一起了吗？”

    凭借着丰富的经验，夜叉认出了那阴影，正是在海上航行的船只。

    那阴影似乎有点多，想到今夜风雨，不由心想是不是。这些船都被什么风浪阻到一起，眼下风浪过去了，这才结队而行。

    然而这种想法并未持续多久，下一刻，待那阴影变得清晰之后，却见他脸色大变。

    只见远处海面之上。

    风浪席卷，不时就有一朵巨大的浪花，被狂风卷起，狠狠的朝着前方拍去。

    剧烈的风暴弄的海面生出许多漩涡，不断的吸纳着周围的一切事物。

    而就在这风暴之下。

    轰！

    却见一声巨大的轰鸣，一个巨大的黑影撞破了滔滔浪花，一头扎在了漩涡之上。

    然而漩涡那可怕的吸力，却丝毫无法奈何那黑影，反而直接被黑影撞碎。漩涡顿时为之溃散，化为汹涌涛浪，使的海面愈发汹涌不定。

    轰隆隆！

    天空雷电愈发的响了，一道电花落下，顿时照亮了黑影，却见这是一艘坚固的船只，此时正无畏的航行在风暴海面之上。

    然而这只是开始。

    随着这艘大船的到来，无尽的风雨雾气之中，却见更多的阴影，接连不断地慢慢冲破雨雾，出现在了这片海面。

    一艘艘船只乘风破浪，直接穿过了浓浓雨幕，出现在了暴雨港的海湾上。

    “这……这……”

    灯塔职夜夜叉看见这一幕，本就瞪出的眸子瞪得更大了，眼球凸的仿佛就要掉出来。

    “海……海盗，海盗来了！敌袭！”

    撕破喉咙的惊叫，伴随着一声声警钟，瞬间透过外间的风暴雷电声，传遍了整个港口。

    风雨下的港口，乱了。

    ……

    “上真，前方就是暴雨港了。”

    高大的舰船上，陆离负手而立，天空中落下的风雨，每每近到他身，便自行朝着周围避开。

    这时听到身旁人的话，微微点头，而后说道：“这里就是夜叉国西边最重要的港口城市，今次拿下这里，便可彻底瘫痪夜叉国西部。

    西部瘫痪，这偌大的千岛之群，便可任由我等纵横，欲取欲求。”

    说这话的时候，身后舰队也接连跟上。

    从空中俯视下去，却见密密麻麻，上千艘舰船排列成整齐的队伍，如同军队一般，缓缓的向着暴雨港压迫而去。

    旁边人听到，顿时恭维道：“这都是上真之功。”

    “这些虽然有我的功劳，但也少不得你们张我声势，你们功劳也是不小的。”

    陆离哈哈一笑，随后转过身，拍了拍旁边人的肩膀，勉励道：“星川，好好做，等打下这港口之后，我便助你突破真人，那时你便就是我真正的左膀右臂了。”

    眼前一个人名叫叶星川，乃是陆离近些日子，不断扫荡港口时，所俘虏的一个修士。

    这人不但修为强大，已经五气圆满，最关键的是很识趣。

    投靠陆离之后，便尽心尽力的为他办事，而且还主动贡献了几个劫掠港口的方案，算是比较忠心的一批人了。

    也由此，陆离变动了培养这个手下的心思。

    毕竟他日后要做七海之王，手下怎么可能没几个撑场面的。

    而且现在培养一些班底，日后即便是离开了东海，也可将之一起带走，无论去到哪里都是底牌。

    此时叶星川听到陆离许诺，顿时眼神亮了起来：“为上真做事，乃是星川的荣幸，只恨我实力不足，不足以为上真分担更多。”

    他话中说的谦卑，但里外的意思，却也表露了自己对真人的渴望。

    陆离不由莞尔一笑：“那我就让你多担一些。”

    他不怕手下人想要东西，只要手下拿了东西，尽心为自己办事，那便足够了。

    毕竟，指望别人一个个无私奉献，那根本就是痴心妄想。

    两人闲谈间，这时又有一个修士走了过来，先是朝陆离行了一礼，然后说道：“上真，暴雨港那边的人，似乎已经发现我们了。”

    这位修士名唤萧道成，同样也是陆离新收服的一位五气修士，与叶星川一样，属于态度较好的那一批。

    是以被他委以重任，安排为了一支舰队的总指挥。

    “是吗？”

    陆离淡淡一笑，语气中却并无慌乱，目光看了看远方港口，像是在诉说道：“还真是发现了，不过无妨，此次我倾力而来，一切只是螳臂挡车，终逃不过被碾为齑粉的结局。”

    这时，远处港口上，又生出了新的变故。

    只见无数光华亮起，巨大的光亮照彻了整个海港，将这里硬撑的如同白昼。

    这是有修士使用法术，在港口上照明。

    但也借着这些光亮，让这边船上的人，看清楚了港口的情形。

    只见一队队穿着铁甲的夜叉，这时聚拢到了港口各处，他们分据险要，似乎在按照某种庞大的阵势排列。

    此时那阵势虽然还未发动，但一股强大的压迫感，却已经隐隐的让能够感应到的人心中发悸。

    而不仅仅是这股阵势，港口上此时也有几道强大的气息，毫无保留的展露了出来。

    却见周围灵气涌动，被这些气息所牵引，在天空中生出各种意向。

    这是五气圆满才可以做到的异象显化。

    “一、二、三……六，有六种异象，看来这港口里有六位五气朝元的修士。”

    陆离视线在港口上扫过一遍，随后不由微微点头。

    暴雨港不愧是夜叉国西部重镇，能汇集如此多的五气朝元修士，已然是非同一般的手笔。

    “不仅是这些。”

    却听萧道成说道：“暴雨港是夜叉国西庭侯的封地。在夜叉国，能称候者唯有真人。这位西亭侯据情报说，如今正在港口之中。”

