    “果然，又是特殊NPC，并算不得BOSS。”

    看到属性面板，云天泽不由得微微颔首。

    只是这属性，云天泽可以随便击杀。

    当然，身为特殊NPC，他的实力，肯定不比方才遇到的暗夜魔灵王要差多少。

    “哼，冥顽不灵，进攻！”

    眼看着云天泽和天人族后续没有回话，那雷暴面露怒色，亦是大手一挥，招呼着身后那数以万计的骑兵军团进攻。

    “杀！”

    喊杀声震天，数以万计的骑兵再度开始了冲锋。

    他们胯下的马匹嘶鸣，手中则是挥舞着长枪，电光从武器之中迸发出来，迅速靠近云天泽。

    上万人同时冲锋，那种威势，尤为的惊人。

    饶是云天泽实力强悍，也禁不住神色凝重，连忙操控着一众召唤兽迎了上去。

    至于已经死亡的召唤兽，则是被再度召唤。

    “吼！”

    圣魔灵猪、魔化犀牛依旧是第一线的召唤兽，它们用自己庞大的躯体，顿时跟众多骑兵碰撞在一起。

    可，还不等它们释放技能，雷霆的光芒就是不断在它们身上爆发，竟是使得它们无法动弹，麻痹在了原地。

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微挑，又对着那群普通的骑兵释放了探查术。

    唰——

    面板浮现，他们的属性并不算强悍，可，技能却有着特殊之处。

    “风雷战阵：当足够多的玩家组成风雷战阵后，自身攻击速度、移动速度增加50%，自身攻击力增加80%，自身对目标造成伤害时，10%几率使目标陷入高级麻痹状态，此状态不可被神境之下，或是121级之下的玩家解除，持续时间10秒”。

    “嘶……好猛的战阵！”

    “看来，随着等级提升，不仅仅是那些厉害的NPC，就连普通的NPC实力也在提升。”

    略一惊讶，云天泽不由得想到，这时候再去杀NPC，会不会爆出比先前更厉害的战阵？

    如此一来，岂不是能把公会的骑兵军团实力也给提升上去？

    若是他们与神话俱乐部都有着领悟风雷战阵技能的骑兵军团，到时候跟欧米战区开战，绝对能取得巨大的优势。

    原本，云天泽还想着擒贼先擒王，射人先射马，直接干掉那将军就行，现在，他却是改变了主意。

    他要把这上万的骑兵都给干掉，看看能否爆出风雷战阵的技能书来。

    一念至此，云天泽也不再留手，当即招呼着双头元素龙、六头狼灵、雪女、眼魔的分身这之类的顶级召唤兽出手。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，诸多技能攻势交错在一起，接连不断的轰击在那群NPC骑兵身上。

    一时间，他们的血条极速下降。

    他们毕竟不是怪物，哪怕攻击力、防御力不差，可气血值却少了许多。

    或许，正是因为这，所以难度比较低，才会被系统判定为小型战役。

    为了加快速度，云天泽更是召唤出烈焰紫晶龙来，直接骑了上去，激活了剑气效果。

    唰唰唰！

    随着云天泽挥动九州帝王剑，一道道锋锐的剑气爆发，斩击在那群骑兵身上。

    每一道剑气，都能造成不俗的伤害。

    陪着召唤兽军团的进攻，不过短短十几个呼吸的功夫，就有着风雷骑兵倒地身亡。

    只可惜，没能爆出任何东西，也没有激活任何提示。

    眉头微蹙，云天泽只能继续杀下去。

    然而，足足杀了十几头怪物，依旧没有激活任何提示，只是，爆出了一本紫色技能书，也让云天泽心中暗喜。

    连忙激活了火神之灵的自动拾取效果，那本紫色技能书，当即落入云天泽的背包内。

    刹那间，云天泽不由得闭上双眼，心中暗暗祈祷。

    深呼吸一口气，待得云天泽打开背包，伸手拂过那技能书后，终于是露出了笑容。

    他没猜错，这些骑兵，果然会把更高级的风雷战阵当做技能给爆出来！

    只是，想要学习风雷战阵技能，难度还不小。

    代价，一般的玩家，估计也不敢使用。

    “风雷战阵技能学习书（特殊消耗品）：可骑乘坐骑的物理系玩家使用后，可领悟风雷战阵技能，当领悟风雷战阵的玩家组队时，会根据人数激发效果，提升整个团队的攻击速度、移动速度，攻击力，以及其余特殊效果！人数越多，则效果越强！且，此技能效果可与将星、特殊道具等效果叠加！”

    “嘶……”

    “稳了！稳了！”

    “哈哈哈！”

    眼看着效果如此惊人的技能书，云天泽禁不住大笑出声。

    下一刻，他再看着那群骑兵NPC的眼神，贪婪无比，就跟看着金子一样。

    对他而言，这些骑兵，确实都是金子。

    只可惜，爆率低了一点。

    按照十个骑兵NPC爆出一本技能书来看的话，他就算把这个骑兵军团都给干掉，撑死了是拿到手三四千本技能书。

    如今，云天泽的公会内，一个骑兵军团有着五万人，再加上神话俱乐部的话，似乎，根本不够装备的。

    “看来，还得想办法多引来一群骑兵NPC，把他们都给干掉！”

    “哎，可惜了，原本还想着跟莫闲一样，把他们也都留下来，当做我的奸细，看来，只能够让雷暴当一个光杆司令了。”

    苦笑着摇头，云天泽收起背包，亦是加快了击杀这些骑兵军团的速度。

    时间紧迫，先把战役给搞定。

    到时候，再想办法去击杀更多的风雷骑兵。

    也是时候，要对帝国阵营出手了！

    如今，大部分玩家都是帝国阵营，云天泽他们却是一个单独的阵营，各种战役，确实会很麻烦。

    时间，就这么一分一秒的流逝。

    在云天泽开启了天官赐福，增加了自身幸运值后，那些风雷骑兵的爆率，还真是增加了不少，竟然从原先的十来个才出一本，变成了五六本就能出一本技能书！

    只可惜，天官赐福持续的时间并不算太久。

    当数万骑兵尽数被击杀时，云天泽的背包内，只有五千多本技能书！

    虽说，这个数字已经超过了云天泽的预期目标，可，距离他所需要的目标，还少的可怜。

    于是乎，云天泽又是将主意，打到了风雷将军·雷暴的身上。

