    ———————————————————————————————————————

    他又把话题抛了回去。

    云姒：“……”

    她有些憋屈了。

    过了一会儿，

    男人似乎轻叹了一声，随手将碗放在一边，抱住她的腰，嗓音平和，

    “姒姒，我……”

    他的语调很慢，纤薄的唇瓣轻张，动了动，像是在努力表露着什么，

    平日里冷漠得不行的男人，埋头在她脖颈处，呼气温热，柔软的发丝贴住，痒痒的，又有些酥，

    “我……”

    他眸色深了深，低缓的声音，越来越小，

    最后，

    云姒听到了，耳边如清风般的，一声温柔，

    “我……爱你。”

    他说完，紧抿着唇，紧紧地抱着她，似乎变得很紧张。

    刚刚表露完心意的男人，像是在掩耳盗铃一般，埋头在她颈窝处，不说话。

    难得地，露出了不自在的表情。

    宛若紧张的小孩儿，在强作镇定，

    但耳尖处，

    他那一抹渐渐的小红晕，在象征着，他柔软的内心情愫。

    云姒霎时定住。

    两个人之间，忽然死寂了下来。

    云姒微微睁大着眼睛，一动不动，似乎呆住了。

    耳边，

    男人的发丝蹭着她，有些痒，

    脖子间的呼吸声，也很轻。

    但依稀地，他方才的那句话，像是回音机一般，在她脑海中不停回旋萦绕，

    明明声音很轻很轻，

    但云姒就是听到了，

    第一次，清晰地听到了。

    她的眸光微微发颤，像是有水光一般，晶莹剔透，又盛满了星光，

    很亮很亮，灼灼如华。

    如蝶翼般卷翘的软睫，缓缓垂下，

    纤细的手臂，抬起，轻轻回报住了他。

    她顺势靠着他的肩膀，很安静，

    过了好久，

    她才轻轻地“嗯”了一声，弯了眸，

    “我也，爱你。”

    很爱很爱，

    所以，

    他说了出来，那她就，当真了哦。

    哪怕是九歌历练归来，没了小世界的记忆，

    她也，当真了。

    以后，

    她真的，要永远缠着他了。

    云姒静静地抱着他，垂眸，唇角上了扬。

    ……

    ……

    “姐，你回来了？”

    房间的门忽然被打开了，云尤冷的声音从外面突兀地传了进来。

    “噔噔噔”的高跟鞋声，走进了房间。

    “……”云姒抬眼。

    苏溯眸子一眯，脸色渐渐恢复了冷淡，

    他松开了云姒，视线也不咸不淡地看了过去。

    云尤冷的脚步霎时僵住。

    甚至，

    腿一软，直接瘫坐在了地上。

    “你——”

    云尤冷的脸色大变，

    像是见了恶魔一般，连连后退，最后撞在墙角上，然后缩成了一团，

    “你——你——”

    她满是惊恐，

    身子抖如筛子，脸色惨白万分。

    云姒从苏溯腿上下来，看着云尤冷，有些不明所以，

    “你怎么了？”

    她走过来，就想顺势扶一下她，

    但云尤冷像是回想起了什么极其黑暗的回忆一般，尖叫一声，连滚带爬地跑了出去，

    宛若后面有恶鬼在追着一般，淑女的姿态再无，

    这般神经崩溃的模样，看到云姒怔了一下，

    她转头，看了看安静坐着的苏溯，问，

    “阿溯，你认识我妹妹？”

    苏溯自然摇头，语气平淡，“不认识。”

