
一气之下，叶动天的精神海中蹦出了这么一句不经大脑思考的话，话音刚落，他就有些后悔了。

青龙啸天剑威力不俗，又有着剑灵，肯定来历不凡，如今他居然说是它的主人，它听了肯定会对他这个所谓的“主人”不屑一顾，这又让他如何进行下一步呢？

正在叶动天懊恼之际，令他没想到的是，青色宝珠光芒微滞，最后居然缓缓收回了那道气墙，任凭他的精神力穿过了宝珠，进入了珠内世界。

“这……”

叶动天惊得险些掉了下巴，他担心的问题没有发生，那句话反而促使他进入到了剑内的空间。

这祸与福之间的关系，可真不是三言两语就能说得清呢。

不过不管怎样，能进入到剑灵所处的空间内，这对于他而言，就是一个很大的进步！

剑灵所在的空间万物归一，一片混沌之气，不是生气，却也不是死气。

在那仿佛无穷无尽的空间最边缘处，有着一股股翻滚着的气旋，而从那些气旋之中所散发出来的波动十分强烈和狂暴。

换一种说法，以叶动天现在的实力，其意识只要稍稍触及，必定连他的本体都会被瞬间抹去！

“这等大手笔，难道是吸收日月精华，浑然天成的吗？亦或是……哪位大能所创造出来的？这波动，着实恐怖了点……”

叶动天控制着自己的意识，在混沌空间中小心翼翼地穿梭着，认真仔细寻找着江浅所说的剑灵。

就在他感觉自己仿佛在这空间中度过了漫长一生时，突然，前方不远处出现了一道乳白色的淡淡光芒，吸引了他的视线。

叶动天飘过去，发现这团光芒的真实面目，居然是一个不大的婴儿。

由于光线缘故，只能看清个大概体型，脸部却什么也看不清。

“难道这剑灵，是个婴儿不成？”

叶动天的意识体皱了下眉头，仿佛是以他为首一般，在他眉心舒展开来时，那个婴儿也动了动，伸了个懒腰，在他惊悚目光的注视下，居然自己坐了起来。

“呼啊……这一觉睡得可真香噜！”

伴随着一声稚嫩的童声，又一个炸雷把叶动天轰的双眼发直——只见那婴儿，竟张开了一双明亮的透明玻璃眸子，正卖萌似的眨巴眨巴。

“婴儿，会……说话？”

叶动天摸了摸脑门，直到试到正确的温度后，他才敢确定自己没有因为发烧而老眼昏花。

“你这个人可真没礼貌噜！什么婴儿，你见过像我这么可爱的婴儿吗！小噜大爷我，可是堂堂上天入地无所不能的剑灵噜！”

婴儿似是嘲讽地瞥了叶动天一眼，两只小手叉腰，摆出一副不服气的样子，可把叶动天逗得不轻。

“行，小噜大爷，待会儿我要把一股能量引进来，然后灌入你的体内，你再把它们消化掉，以作为青龙啸天剑的一种副技能，你看可以吗？”

“能量？什么能量噜？”

“千年碧毒蛇蝎王丹。”

小噜滴溜溜转了转眼球，表情似是有些嫌弃，不过在又看了眼叶动天后，它砸了咂嘴，终是点点头道：“行吧，我就全当在为主人的重生保驾护航啦噜。”

虽然有些好奇小噜口中的主人是谁，但自知之明叶动天还是有的，他不会蠢到认为小噜口中所说的主人是自己，便专心退出空间去引千年碧毒蛇蝎王丹的能量。

等叶动天的意识体离开这片空间后，原本有些趾高气昂的小噜气势上瞬间垮下来，它抬起肥滚滚的大胖头，看向了极远处那些拥有爆炸能量的气旋，良久后才伤感地喃喃自语道：

“主人，小噜已经等待了您万载，真不知道，您恢复记忆是在何时……但无论如何，青龙啸天剑，小噜一定会帮您守护好，同时辅佐您找到您失散的座印！”

随着这一段独白的结束，混沌空间之中又回归了以往的平静，除了偶尔会有几道风声呼啸而过，除此之外再无其它。

……

一直在旁边密切关注着的李兰欢见叶动天眉心有细微的光芒急速闪烁，不禁有些愣神。

叶动天的天赋，远远超过了她的想象。

他似乎有点符合对于传说中修炼天才的描述，从未学过什么武功秘术，却能如鱼得水般随意操控修炼之道上的任何一点。

想到这里，李兰欢思绪一转，原本垂着的眼眸也抬头凝望起渐渐阴沉下来的天空来，心情不由变得更为沉重。

也对，哪有人会像她这么笨，明明努力修炼了这么多年，却依旧只是混沌境前期的实力……

另一边，意识体回归本体的叶动天缓缓睁开眼，握了握拳，这一来回竟让他觉得有些不真实。

从前他只是个整天游手好闲的少年，现在，他有种感觉，好似要开始专属于他自己的修炼之路了。

回过神来后，见叶动天的神魂已经归位，江浅娇声喝道：“现在开始，注意自己的呼吸频率，同时双手结印，用意念把丹内的能量拉出来。”

深吸一口气，叶动天手上的动作猛然一变，一道闪着金光的阴阳两极之一的阳之图案，在他上下手掌间隐约浮现而出。

其中散发的波动呈波纹状一圈圈震荡开来，这股犀利又柔和的气息让两人的眼神都为之一凝。

放在叶动天身前不远处的千年碧毒蛇蝎王丹好似得到了召唤般，在此时缓缓升起，一股股黏稠的浓密力量蜂拥而出，在丹的周围四处翻滚着。

叶动天咬紧牙关，把意念力催动到最大极限，却只能催化出几缕能量，更多的能量依旧呈水流状，任其肆意地弥漫流淌。

“怎么会这样……难道是我的意念力不够强大吗？”

把一切目睹入眼的李江浅轻咬指肚，她虽然有心想要帮忙，却终究无能为力。

只要她一插手，叶动天之前与剑灵沟通的所有都将化作泡影，她不取得剑灵的认同，就无法参与这场拉锯战之中。

愈是急躁，叶动天就愈是感觉自己对于能量的控制达不到那种效果，即便如此，他依旧吃力的汗如雨下。

不过也正因如此，他那瞪着千年碧毒蛇蝎王丹的星眸中逐渐弥漫出了一丝怒气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000326"  chaptername="第  421  章  寻露之花动心欢（14）">加入书签</a>
</div>
