    刚刚洗过的葡萄尽数滚落，散在地面上。

    “谁他妈让你动我的东西？！”少年左手攥紧森白，眼底泛着逼人的红，凌厉的暴怒在深邃眸中翻滚着，极具压迫感和攻击性，厉声吐字，每一个字像是从刀刃上擦过，“谁给你的脸？”

    璟微没想到楚绪的反应竟然会这么大，一时间被吓懵了，脸都白了，脸上的笑意维持不住。

    “只是几本书……你实在是喜欢，阿姨给你重新买回来。”

    “你以为你算什么，我嫌脏！”楚绪冷笑，眼角眉梢谁皆是刺眼的讥讽，眼中沉沉的冰冷厌恶毫不掩饰的砸在璟微身上，他轻飘飘的笑，每一句话都像是刀子，狠狠扎在人心上：“就算你登堂入室，也永远不过是个插足的第三者，不恶心吗？”

    “你——”璟微气的身体都在发抖，“你怎么能这么说话？！这种话都是谁教你的！我是第三者？！你应该好好问问你爸，他是不是自愿的！”

    “有区别吗。”楚绪咬牙，压抑着从胸膛深处席卷的空白暴怒，一字一顿的从唇齿间挤出来，“书在哪。”

    “都说了扔了！”璟微也恼，拔高了音量：“早就扔外面的垃圾桶里了！”

    楚绪没有任何心思再在这里和璟微做无意义的争执，他所有思绪几乎陷入空白中，少年人的怒意总是毁天灭地誓不罢休，几乎将心脏撕碎，他转身往外跑去，身形僵冷，步子仓促又踉跄。

    在一脚踹开门的那瞬间，楚绪迎面撞上了刚刚从外面回来的少年。

    那人撑着一把深色的伞，眉目清隽，衬衫雪白，气息还沾染着外面的凉意。

    楚绪这一次却看也没看他一眼，眼底红的逼人，连伞都没拿，冲了出去。

    少年眼睫毛也没有颤动了一下，站在玄关处，漠然瞥了一眼客厅中的一幕，眼眸漆黑冰冷，在沉默无声的与女人对视了瞬间后，染白面无表情的往外走去。

    “你去哪？！”

    身后是女人尖锐的质问。

    染白不曾理会。

    大雨下的猛烈，几乎将人淋的透湿，即使是撑了伞也阻止不了那侵入骨髓的凉意。

    冷风如刀子般刮在人的骨子里。

    染白遥遥在远处的时候，看着那个向来骄矜成性，什么事都不上心的小少爷一脚重重踹翻了垃圾桶，不顾任何洁癖的翻找着什么，一个又一个的找，可是那几个垃圾桶大概是刚刚被人清理过，只有少数的垃圾。

    那人踉跄半跪在地面上，背脊绷成了好看的弓，在细微的发颤，雨水没有任何遮挡的重重砸在他身上，很快湿透了衣裳，显出难以言喻的狼狈。

    少年漠然看楚绪红了眼眶，失魂落魄。

    雨水落在脸上，也落在了心上，正如忽如其来的海啸，无人知晓。

    楚绪半跪在那，怔怔看着眼前的狼藉，雨水模糊了他的视线，忽如其来的悲哀夹杂着没有去向的茫然几乎将他淹没，无法呼吸。

    恍惚间，

    一把伞，

    向他倾斜。

    遮住了大雨。

    楚绪察觉到什么，睫毛颤了一下，他面无表情的侧眸，缓缓看到了身侧的人。

    少年半跪在他身旁，一手给他撑着伞，半边肩膀暴露在了雨中，眉目如画，容色平静。

    两人在雨中对视。

    楚绪眼中麻木空洞的没有任何温度，那刺骨的厌恶甚至是憎恨如同这一场大雨砸在少年身上，其中的冰封三尺非一日之寒，跨越了数年的冰冷，重重映入染白眼中。

    “砰——！”的一声。

    雨伞被人推开，打翻落在了地面上，溅起四分五裂的水花，映着破碎的天空。

    “滚。”而楚绪在近乎粗暴的掀开少年给他撑着的伞后，收回了目光，看也没看染白，吐出的字几乎是擦过刀尖，尾端因为极致的愤怒而细微发颤，透着压抑冷绷的厌恶，声音沙哑，伤人刺骨。

    染白听着那一个字，眉头也没动一下，清冷矜贵的半跪在楚绪身侧，无波无澜的开口，声音融着这雨夜的寒意：“你在这里淋着雨，把自己弄的那么狼狈，有用吗。”

    “我让你滚！”楚绪骤然攥住少年的衣领，重重把人摔在旁边，雨水四溅，惹了两人一身，手指力道用的狠，森冷又发抖，看向他的时候眼底赤红，几乎是声嘶力竭的尖锐抵触，眼中的冷厌比任何时候都要浓郁的惊人。

    猝不及防被这么一摔，少年身形踉跄了瞬间，可神色却始终平静，睫眼波没有动过一下，雨水打落在他身上，沿着侧脸线条滑落，白衬衫湿了，显出冷漠的凌厉感来。

    胃部翻涌着的疼痛剧烈，染白却连睫毛也没颤一下，垂眸看了一眼那只修长泛白的手，然后伸手握住，五指收拢，凝视着楚绪，嗓音淡漠低沉：“你现在的愤怒解决不了任何问题。”

    “璟白。”楚绪盯着他，忽地笑了，愈发显得某种讽刺的嘲，他笑的连肩膀都在细微发颤，声音哑到极致，一字一顿，同这一场大雨砸在心上：“你以为你是谁？”

    “你拿什么管我？”楚绪眼底侵染着冰冷的笑，轻飘飘的弯唇，言语很轻：“就凭你妈给人当了几年情妇是吗。”

    他用最锋利的言语，最尖锐的刀，生生扎在对方心上。

    不留任何余地。

    雨水无声滴落在少年眼中，瞳眸黑的毫无杂质，冷脆的像是打上了一层薄薄的玻璃，深邃又死寂。

    他一句话也没说，如冷眼旁观般的听着楚绪一句句刺骨的话。

    楚绪最烦的就是少年这一副无波无澜的模样，像是一拳打在了棉花中，有一种愤怒的无力感，在对上对方冷淡眸光的时候这种感觉变得极为强烈。

    他胸腔中翻滚着恶心到极致的感觉，眼前魔怔般的全都是几年前的那两个人在灵堂外相拥的模样。

    那一天，

    雨也下的这么大。

    如出一辙。

    刺骨的冰冷一寸寸渗透在楚绪骨子里，钻入骨缝，疼到麻木。

    恍惚间，他像是又回到了那一天。

    夜很深，雨一直在下，少年穿着一身白色孝服，站在灵堂外，沉默无声的看着他们从拥抱到接吻，面无表情的看着他们动情，从开始到结束。

