    日差孤身一人坐在房间里，紧闭的双眼，仿佛在有意识地阻止自己去看到什么。

    夕阳下，黄昏无限蔓延开来，笼罩住了整个房间，让这里变得越来越昏暗。

    “父亲大人，您在思考什么，是遇到什么难题了么？”

    7岁的宁次刚刚放学，按理来说，他在这个时间点应该会继续训练一段时间，然后吃晚饭，饭后写完学校留的作业，就可以上床休息了。

    但聪明的宁次发现了些许的不同寻常。

    父亲大人作为分家的家主，此时表现的有些过于沉闷了。

    连房间的灯都没有开。

    宁次走进来，一脸恭敬地坐在日差的对面。

    整个过程，他都表现的极为规矩，每一个最细微的动作，都恰到好处，说明他受到了极为严苛的礼节教育。

    这是日向族人们都要遵循的礼仪，哪怕面对自己的至亲，也绝对不能失礼。

    “宁次……”

    日差终于开口了，声音有些沙哑。

    他望着自己的天才儿子。

    宁次的天赋，远超火门、德间这些日向家的优秀年轻人等人，可以说，未来很多年，宁次都将是分家的领袖人物。

    但是……

    日差看了一眼宁次的额头。

    又长又厚的头帘垂下来，遮住额头，更遮住了那个卍字符号。

    分家人的命运啊，笼中鸟……如果没有这该死的笼中鸟，宁次才是日向第一天才，他将有完整的白眼，有不受遏制的超强天赋。

    “父亲大人，还在为我而担心吗？我已经走出来了，既然这就是我的命运，那我就会赌上这条命保护雏田大人。”

    宁次神色恭敬，已经认命了。

    从被种上笼中鸟开始，年幼的宁次已经开始思考“命运”这种虚无缥缈的东西，并且开始认命。

    “可这本来就不是你该承受的……雏田她也根本就没有资格让你用生命去守护。”

    日差有些失态，低沉说着。

    案几下，双手攥紧。

    雏田……雏田算个什么东西？天赋差劲倒也罢了，就算是宗家长女，也不一定是超级天才，这本就无可厚非，可就连意志上，雏田都脆弱不堪，软弱可欺！

    这样的货色，如果不是因为运气好出生在宗家，还有一个族长老爹，受到最精英的教导……

    连废物都不如！！

    日差面色冰冷，他对雏田一直都很有看法。

    曾经还当着日足的面，对无能的雏田表现出杀意。

    这样的废物，凭什么能不被种上笼中鸟烙印？只凭是宗家出身？

    “大哥这些年唯一做对的事情就是生二胎，只希望花火不会像雏田那样……”日差低沉说道。

    “……？”

    宁次愈发迷茫，完全不懂，父亲大人为什么会变成现在这个样子？

    就在这时。

    整个日向一族，忽然间就炸开了锅，无数喧哗声响起，紧接着就是阵阵的交手声音。

    “怎么了，为什么外面会有打斗声？是其他村子的人入侵了吗？”宁次脸色一变，下意识就要起身准备战斗。

    唰！

    日差猛然出现在宁次身前，神色复杂，伸出手来一把按在宁次的肩膀上，将自己的儿子重新按回了座位上。

    “宁次，不要管，这跟我们没有关系……”

    “没有关系？可其他族人明显正在跟什么人战斗。”宁次愈发困惑。

    日差只是摇头。

    父子俩就这么对视着，陷入沉默。

    又过了一会儿。

    房间内的光线越来越昏暗。

    沙沙沙……

    有蛇类爬行的声音响起。

    “哼哼哼，日差，你是专门给我准备这种环境的吗？知道我们蛇类比较喜欢昏暗的环境？”

    一条小白蛇不知从哪里爬了进来，蜿蜒前行，脑袋高高扬起，吐着信子。

    “蛇？白蛇？”宁次一愣，小脸紧绷。

    白蛇？

    宁次第一时间想到的，就是大蛇丸，据说昔日的三忍之一叛逃时，就展现出来了变身白磷大蛇的忍术。

    其次想到的，就是学校里很多孩子都在偷偷谈论的事情，据说玄逸大人有一只宠物，是一条白色的小蛇，很可爱。

    “田心神姬大人，请问事情怎么样了？”日差看着这条白蛇，神色立刻就变得毕恭毕敬起来。

    别人不知道这条名为田心神姬的蛇是怎么回事。

    可日差通过查询古老的文献，倒是发现了些端倪。

    龙地洞的古老仙人，其地位相当于妙木山的深作和志麻两位仙人，不知道活了多少年的古老生命体，现在居然成为了那一位的宠物……

    每想到这里，日差就感到一阵心惊肉跳。

    那等层次的强者，连随手玩弄的宠物，都强到这种夸张的程度。

    至少这只宠物绝对比他要强大太多了。

    “怎么了，小鬼，你很喜欢我吗？”田心神姬吐着信子，倒是不急于跟日差搭话，反而饶有兴趣地看着宁次。

    “这位……大人？晚辈不敢冒犯。”宁次赶忙低下头，心中狂跳。

    只是迎着这条小蛇的目光，宁次都觉得快要窒息了。

    “田心神姬大人，宁次他只是有些好奇，请您见谅！”日差赶忙按着宁次的脑袋磕到地上，急的满头大汗。

    田心神姬立刻失去了兴致：“你们人类真是无聊，不过这小鬼看上去味道很不错的样子，好歹也是那老女人的后代……”

    她说话的声音越来越小，她也就是说说，再吃人，那个男人绝对会把她先给烹了。

    “火门那边已经动手了，进展超乎想象的顺利，你们的族长这么多年都没有上过战场，只怕也没有杀过人吧？看样子是不需要我暗中出手。”田心神姬有些无趣地开口，“日差，你也安全了，事后无论变成什么样子，都会与你无关。”

    “那分家呢？这次是叛乱是火门带着一些分家人发起的，我也提供了情报，事后宗家一定会对分家进行清算。”

    “火门既然成功了，你觉得宗家还敢拿你们怎么样？”田心神姬冷笑起来，她摇摆着身子，伴随着阵阵烟雾升腾而起。

    这条白蛇幻化成了人形，发饰精美，一席和服尽显奢华和贵气。

    她缓步走到日差面前，面带微笑，实则冷的让人心中发寒：“火门只要不死就够了，剩下的事情已经与我无关，甚至于……跟你也无关，你懂么？”

    日差缓缓闭上眼睛。

    确实，日向一族的未来，只会跟那一位有关。

    就连火门这个性情急躁，野心勃勃的家伙，其实都已经被利用了。

    从什么时候开始的？哦，大概是从前几年，那两个能召唤陨石的神秘人出现时，那一位就盯上了火门。

    火门背着宗家和分家跟那两个神秘人交谈了什么，又知道了什么情报才铤而走险反叛宗家，日差也无从得知。

    但那个男人一定知道。

    日差沉默不语。

    宁次抬头看了田心神姬一眼，顿时惊呆了，怔怔地看着眼前这个美妇人，看着看着，不知道怎么回事，小脸腾的一下就红了。

    单单是这种扑面而来的压迫感和贵气，就比他们日向一族的大人们还要有威严，让人不自觉地看向她。

    宁次心中狂跳，第一次见到田心神姬的人形形态，心中留下了深刻的印象。

    田心神姬一脸无趣地看着这两人，重新变化成一条小蛇爬走了。

    如果不是那个男人的命令，她堂堂的龙地洞仙人——好吧，就算没了这层身份，她也是个影级强者，现在却要来做这种杂事。

    “不过，日向一族倒是不算什么，整个家族连个能拿得出手的家伙都没有，只怕他看重的东西，也压根不是日向本身……”

    田心神姬一边爬，一边思索着。

    她好歹也活了几百年，最简单的逻辑能力还是有的，再加上跟随了玄逸这几个月，也在默默观察着玄逸。

    所以，如果他的目标不是日向本身的话……是大筒木？羽村的后裔？

    田心神姬狠狠打了个寒颤，不敢再继续想下去。

    日向还好说，毕竟混血了千年。

    可如果目标真的是羽村的纯血后裔们，那问题就大了，根本就不是她能参与进去的层次。

    “父亲大人，这究竟是怎么回事？”

    等田心神姬走后，宁次回过神来，问道。

    “宁次，我所做的这些事情，不只是为了我自己，是为了你。”日差摸着宁次的头。

    笼中鸟之术虽然束缚了分家，但也的确在很大程度上保护了白眼血继不外传。

    他们日向一族的震慑力，毕竟比不上宇智波一族。

    写轮眼要是被外族人挖走，宇智波一族绝对疯了似的去抢回来。

    但日向不行，当年被挖走的那一只宗家长老的白眼，还是玄逸在战场上夺回来的，最后移植给了伊吕波。

    从家族的层面上来说，过去使用了几百年的笼中鸟之术，绝对算不上错。

    但现在已经不行了。

    没有陷入内耗的宇智波一族，接连涌现出万花筒写轮眼，眼组织和晓组织中也都有多名万花筒忍者，这给日向一族带来了巨大的压力。

    白眼，还可以跟写轮眼争一争，但跟万花筒写轮眼比起来，根本不值一提。

    “相比于解除分家的笼中鸟之术，我更想只让我的儿子远离这个诅咒，相比于整个分家的未来，我更希望我的儿子能拥有一双超越白眼的眼睛！”

    日差手上的力道越来越大，都把宁次捏疼了。

    时代变了。

    单靠精英上忍，根本就没有能力庇护家族。

    “火门……”日差低声念叨着。

    ……

    日向族地的中心，日足的府邸前。

    火门正大口喷血，甚至喷出了些内脏的碎末，无论怎么看，他都已经丢了半条命了，就算不死，只怕今后身体也要落下永久的病根，算是废了。

    周围，那一道道目光投来，带着无尽的震惊之意。

    正在相互交手的族人们，也纷纷停下动作，在满脸的惊恐和迷茫中拉开距离。

    那些被日足的笼中鸟之术给放倒的叛乱者，痛苦得到缓解，抬头看去，用复杂的神情望着日足和火门。

    居然真的走到了这一步……

    “呼呼呼，日足大人，你大意了，最后还是我成功了！你对家族真正的秘密根本就一无所知！”

    火门大笑着，欣喜若狂地退后几步，看着手中那沾满了鲜血的两颗眼球。

    靠着卷轴中封存的大量瞳力段时间捏大幅度强化他的缺陷白眼，趁着日足一手维持笼中鸟之术，一手向他发动攻击的瞬间，火门的决死冒险做到了。

    “我的眼睛居然被你……你的眼睛又是怎么回事？！不，那个卷轴到底是怎么回事？！那东西应该只是记录古老的传说和记录笼中鸟之术而存在，是族长代代相传的象征，可为什么……”

    日足失去了光明，惊怒交加中，努力护住自己不争气的女儿连连后退。

    他心中同样不解，到底怎么回事？

    日向家的封禁卷轴，应该跟宇智波一族的那个石碑一样，是世代传承下来的宝物，是文物，是象征，是记录情报的载体，本身不该含有任何强大力量才对。

    为什么，18岁的火门居然能忽然拥有这种程度的速度，以及刚才那一瞬间爆发的瞳力，仿佛将他的全部动作都看透了才出手，不惜两败俱伤同归于尽也要拿到他的眼睛一样……

    “我听说，大蛇丸那个家伙掌握着一种能复活死人的术，能在不接触的情况下用术式控制死人，而且那些死人自己同样也能施术。”

    火门握住两颗眼球，脸色惨白中飞速后退：“封禁卷轴的真正价值就在于能让我发动卷轴内的笼中鸟之术，你们所施展的所有笼中鸟之术，都是从卷轴上学去并使用的，术的真正源头被封存在这卷轴里。”

    这帮家伙，真以为笼中鸟之术只是单纯的为了保护家族而存在？错了。

    笼中鸟之术是谁开发的，已经无从考证。

    开创者是日向一族的还是大筒木一族的，都无从得知，是善意还是恶意，也无从知晓。

    但火门真切发现了这个术还有更可怕的用法，不只是为了控制分家爆掉分家人的头。

    如果那个没眼睛的神秘人告诉他的情报都是真的，再结合他的推测，从写轮眼到轮回眼，从白眼到转生眼……

    只要能有一双高度纯净的白眼，再有庞大的瞳力进行堆积……一定能成！

    “所有分家人的白眼都遭到了封印，所有被抹杀的潜力和无论怎么拼命修炼都增长很缓慢的瞳力，大部分都通过笼中鸟之术流进这封禁卷轴中了。”

    火门感到自己的生命正在流逝，但这是值得的。

    他看着所有人，像是真正的家族族长一样。

    “你是从哪里知道这些情报的？！连历代的宗家都不知道的事情，你又是怎么知道并能够控制住这卷轴的？”一名宗家长老赶来，厉声大喝。

    “我啊，当然是从远亲那里知道的了，据那个人所说，他已经活了好几百年呢，只要他想，其实还能继续再活个几百年……他可是有关注过我们这些血脉远亲。”

    这短短几秒过去，火门就快要死了，气息也迅速衰微。

    胸腔内，大量的内脏被日足一巴掌拍的，受到了严重破损。

    但是，火门提着最后一口气，伸出两根手指，以闪电般的速度将自己那满是缺陷的眼睛挖了下来，然后将日足的眼睛装上去。

    源源不断的瞳力从卷轴中涌出，最终进入了火门的这双眼睛中。

    另一边，正在黑暗森林中等待考试结果的玄逸，缓缓睁开了眼睛。

    一条小白蛇娴熟地爬到他身上，钻进了他的袖子，嘶嘶嘶地诉说着什么。

