
1.5退却到核心阵地

黄浩然只需要解决面前剩下的这一个鬼子了，在连续干掉多个敌人以后，黄浩然的信心有些爆棚！

可是黄浩然很快发现自己的舞步还显得有些生涩，在几个回合的交锋之后，他手中的步枪被鬼子军曹拨掉了。

黄浩然只有转身逃命，鬼子军曹在后面穷追不舍，眼看就要把黄浩然一刀两断的时候，一把刺刀从斜处插了出来，将鬼子军曹捅了个对穿！

来的人是王山奎，王连长已经杀得满身是血，这样的肉搏战很对他这个山东大汉的胃口，长的和矮冬瓜一样的鬼子兵几乎没有他手下一合之敌，王山奎的大刀都砍的卷了刃！

黄浩然一屁股坐在地上看着王山奎喘着粗气，他可算是死里逃生了......

越来越多涌进阵地的鬼子彻底动摇了3营的防线，阵地上的中国士兵被一块块地分隔开来，面对着人数和体力上占尽了优势的日本兵，陆陆续续的倒下了......

王山奎一看守住二道防线已是事不可为，连忙招呼着身边的弟兄们退守到核心阵地，将外围的壕沟放弃了。

冲上阵地的小鬼子也知道拿下支那军阵地的关键时刻就是现在，死命地咬着3营撤退的弟兄不放，眼看就要跟着3营的残兵冲进核心阵地。

就在这个节骨眼上，3营的后勤官兵从土里扒出了2挺被埋住的重机枪，堵在鬼子冲击的道路上猛扫，鬼子的攻势被逼得缓了缓，3营的残兵趁机收缩进了核心阵地，重新组织火力稳住了阵脚。

鬼子见一时难以得手，于是占住二道防线的壕沟准备重新组织冲击。

王山奎赶紧清点剩余的人数，发现阵地里能动弹的连他自己在内只剩下了36个脑袋，只要鬼子再来一次刚才这样的冲锋，这几十号人就只有集体殉国这一条路了。

王山奎真希望时间能快点过去，夜幕赶紧来临......

显然老天爷没有听见王山奎的祈祷。

外围战壕里面的鬼子调整的很快，仅仅过了十多分钟，经过休整的鬼子端着刺刀又上来了。

黄浩然掏出腰间的左轮，装满了子弹。

黄浩然实在是不想再来一场刀尖上的舞会了，刚才在二道阵地外围壕沟的血战当中要不是王山奎来得及时，他已经被那个鬼子军曹解决了！

阵地外面的鬼子脚步声越来越近了，黄浩然拿枪的手已经攥出水来了！

他忍不住想这趟穿越之旅也许卖给自己的是张短程车票，来的快去得也快......

就在大队的鬼子即将开始冲击3营核心阵地的最后时刻，中**队的大炮发言了！

黄浩然的卫兵终于修通了电话，要来了炮火。

日军被这突如其来的炮火打乱了阵脚，狼狈的退了下去，地上丢下几十具尸体。

炮击结束的时候夜色也降临了大地。

按照鬼子的习惯，夜间一般是不会发起攻击的。因为夜幕会影响他们的航空兵轰炸视线还有炮兵的射击精度，诸兵种很难配合协调。

3营今天就算是挺过来了！

黄浩然和王山奎同时出了一口长气......

两人对视了一眼，在彼此的眼睛里面都看见了极度的疲倦和死里逃生的庆幸！

3营阵地对面的日军指挥部里面，步兵第36联队的联队长胁坂次郎大佐遗憾的放下了手中的望远镜，深深的叹了一口气。

“可惜！如果支那军队的炮火来的晚上那么五分钟，现在我就可以踩上对面的支那军队的阵地了！”

胁坂次郎这个参加过多次对华战争的老鬼子知道：只要能突破支那军队的阵地，胜利就会唾手可得！

即使是第五军这样的支那军队精锐，在失去阵地以后，一样会变的无所适从！

支那军队的素质还远远赶不上大日本帝国的武士！更何况第36联队所属的第九师团还是日军中的甲种师团之一。

该死的芹川透！该死的第9山炮联队！这么多天的轰击居然还是没能解决掉支那军队那少得可怜的炮兵！芹川透和他手下那群混蛋都应该切腹！因为这些炮兵的无能现在让第36联队武士们的鲜血流得如此没有价值！

“八嘎...！”想到这里，胁坂大佐不禁怒火中烧！转身抽出腰间家传的武士刀将指挥所里面的指挥桌一劈两半。

桌上的茶杯、地图掉落了一地。

地图上面的前进标志还是10天前绘制上去的，整整十天，36联队没能前进一步！

第36联队的日军官佐们看着暴怒的联队长，连大气都不敢出......

帝**队从开战以来在上海打的一直不顺利，从一开始海军部狂妄的认为依靠在上海的陆战队就可以占领整个上海发展到调来了海军第三舰队和全部的陆战队。结果还是被支那军队打了个响亮的耳光，帝国的海军陆战队差点被围歼！

现在，以拯救海军和扭转战局为使命加入到这场战争的第九师团也陷进来了，动弹不得。

听说本土那边，第11和第14师团的部队，已经开始装船，先头部队已经漂在离上海不远的海面上了。

这样惨淡的战绩，最高指挥官自然要背黑锅！

上海事变的最高指挥官从最初的海军第1遣外舰队司令海军少将盐泽幸一,换成了第3舰队司令野村吉三郎中将,然后是第9师团师团长植田谦吉将军,现在的司令官是前陆军大臣，陆军大将白川义则。

战争中间四易主帅！这在帝**队的历史上还是第一次！而且给了大日本这样耻辱的居然是帝国眼中一向的“东亚病夫”－－－支那人！

这简直是帝**人莫大的耻辱！！

沉默的时间没有维持多久，一个长着络腮胡的鬼子中佐站了出来，情绪激动的向胁坂次郎大佐解释着。

他是第三大队的指挥官，黑木中佐。攻击失利的武田雄正是他的部下。

“联队长！请息怒！武田君已经尽力了！是该死的炮兵没有能给我们有力的支援，山炮第9联队的猪！您应该向旅团长阁下控告他们！”

胁坂次郎控制了一下自己的情绪，没有责怪黑木中佐，也没有支持黑木的控诉，他慢慢的说道：

“黑木君！我没有责怪你们黑木大队的意思，武田君的表现我看在眼里！”

................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482847"  chaptername="第五章:退却到核心阵地">加入书签</a>
</div>
