    说好以小孩义父的名义，代阿雄跟他老婆阿珍嫂子生个小孩的条件后，郑爽送阿雄离开诊所。

    关好门，重新躺到床上，郑爽却怎么也睡不着了，心中老在想着该生个男孩好呢，还是生个女孩好。

    就在郑爽无意识地翻来覆去转着身子的时候，第三遍公鸡打鸣声，已经此起彼落地唱响在山村的的清晨了。

    见天色泛白了，郑爽本想起床，可昨夜跟阿莺嫂子在床上耗费了大量体力，又被阿雄代生小孩的恳求折腾了四个多钟头，身体上的疲惫感却拒绝执行大脑所发出的起床指令，他反而在迷迷糊糊中睡了去。

    肩挎药箱，正出诊回来的，路过阿珍嫂子家大门口的时候，突然从大门里冲出来一个六七岁的小男孩，拉着郑爽的衣襟亲热地拽着。

    小孩面目很是清秀，就象郑爽小时候照片上的样子。

    小孩管郑爽叫爸爸，拉着拽着将郑爽拉进阿珍嫂子的房子拉去。

    郑爽奇怪地俯身问小男孩：“你叫什么名字？怎么叫我爸爸呢？”

    小男孩咧开嘴，露出一排整齐洁白的牙齿，笑嘻嘻的样子就跟郑爽小时候冲姥爷大笑时的，被爸爸拍下存照时的笑容一模一样。

    小男孩笑嘻嘻地说：“我叫温宇。我是你生的，当然叫你爸爸了！”

    听了温宇童声稚气的话，郑爽突然间想起自己的确代温雄跟阿珍嫂子生过一个小男孩，想来就是这个小男孩了。

    一种为人父的感觉油然而生，郑爽开心地抚摸着温宇柔软浓密蓬松的头发，开心地随温宇走进阿珍嫂子家的大门。

    进了大门，温宇朝厅堂上端坐着的一个老妇人“咯咯”笑喊着：“奶奶，我爸爸来了！”

    随着温宇的喊声，郑爽的目光与老妇人甫一相接，立时认出老妇人就是因自己拒绝她去跟阿珍嫂子出轨生小孩而上吊自尽的处子婆婆李婉。

    李婉端坐着，笑吟吟地望着郑爽，只是在不停地点着头，也不说一句话。

    郑爽疑心顿生，这处子婆婆李婉不是死了么？怎么还会坐在厅堂上朝自己微笑呢？

    突然，郑爽意识到自己看见鬼了，立即想拉着温宇的手退出阿珍嫂子家，却发觉温宇瞬间变没了，无比惊讶之下再抬头望向李婉，连李婉也不见了。

    郑爽吓得骇然大叫一声“鬼啊！”没命般逃出阿珍嫂子家大门，却被门口地上的门坎给严实地绊了一下，实实在在地摔了一跤。

    害怕到极点的郑爽，双手撑地而起，却发觉身在自己诊所里间的床旁地上，困惑不解地爬起身来。

    将掉到地上的棉被抱起扔到床上，一屁股坐回床沿，呆呆地回想着刚才所见到的李婉跟温宇，这才回过神来，定然自己老想着生小孩问题，这才会梦见到自己还未实施生育行动的男孩温宇。

    温宇，这个梦中见到的可爱清秀的小男孩，有着一头跟自己一般柔软浓密蓬松的头发，五官也跟自己小时候一模一样！

    “小男孩，温宇！”郑爽反复念叨着，心里已经对梦中见到的小温宇有了一种父子般的眷念感，心下已然决定要替阿雄生个男孩，就取名温宇了。