    “蜘蛛！老子最讨厌蜘蛛了！”韩信一声尖叫，直接跳入了李白的怀里。李白也是触不及防的将韩信抱了一个满怀之后，抬眼看向了那成群结队的蜘蛛大军，扭头就跑。

    猪八戒则是猛擦了一下口水，明显露出了一副想吃的模样。

    “秋哥，我告诉你，这些蜘蛛可好吃了！最重要的是它们的身上微微带着毒素，一嘴下去，好家伙，那种嘴巴毒的麻辣辣的滋味最好了！”猪八戒说完，直接冲着那群蜘蛛冲了过去。

    惊的叶秋吓了一跳，抬手就一把将猪八戒给拽住了。

    “你疯了啊！那么一大群呢！”叶秋指着那数以万计的蜘蛛，这吃货还真是将什么都当成能吃的玩意。

    他知不知道就刚才的那么一句话，足以让人怀疑他是魔种的身份了？

    他还不想这么早在露娜面前露馅呢！

    “额……”猪八戒迟疑不过一会儿，有一些蜘蛛已经朝着他们所在的地方冲过来了，眼瞅着要攻击到他们的时候，一道白光闪过，这蜘蛛直接被一切为二，鲜绿色的血液飞溅的同时，差点将花木兰给看吐了。

    因为花木兰满脑子里都想着猪八戒刚才说过的那句这些蜘蛛可好吃了！

    这么些鬼玩意和吃的到底怎么挂钩的？她一脸问号的看向猪八戒，猪八戒看着被切成两半的蜘蛛虎躯一震，抬眼看向挥动长刀砍死蜘蛛的人，不正是嫂子么？

    嫂子居然这么彪悍！

    “逃什么逃？你们逃了，那些生活在云中漠地的人怎么办？”花木兰看到此时混乱的模样，彪悍十足的拿下自己身后的长剑，冲着那些逃走的人怒斥一声，大家纷纷停下了脚步。

    对啊！虽然这蜘蛛的尺寸是惊人了一些，但是如果他们这些人跑了，那些普通的老百姓要怎么办？

    思及此，众人纷纷停下脚步，取下了自己的武器，冲向了这些不断涌出地穴的蜘蛛。

    看到露娜陷入了和大蜘蛛的搏斗中，叶秋正想要去帮忙，却在想要取出金箍棒的一刻顿住了。

    不成不成，金箍棒一拿出来那自己的身份不就遭殃了吗？

    思及此，叶秋硬生生的没有拿。

    “秋哥！再不上东西好东西都被糟蹋了！”猪八戒也是心急如焚，看到这么多的好吃的却不能上去，真是急死人了。

    “你上，你倒是上，这里全部都是人类的英雄，你一上去，九齿钉耙一拿出来，不就告诉别人，你是谁，我又是谁？”叶秋冷飕飕的冲着猪八戒说了一句，猪八戒瞬间语塞。

    这话犹如一盆冷水直接浇在乐他的脑袋上，直接给他一种透心凉的感觉。

    “哎呀小心！”两人说话的功夫，又一只蜘蛛朝着他们靠近过来。伴随着露娜的惊呼声，猪八戒上去就是一脚，直接将这只蜘蛛给踹飞了出去。

    在空中旋转了几圈才重重的落在地上，砰的一声巨响，四分五裂。

    目睹这一幕，许多人都惊到了，诧异的转过头对上猪八戒。

    “那怎么办吗？都快被他们杀光了。”猪八戒陷入了焦虑的状态，这些东西真的很好吃很好吃啊~

    “憋着。”叶秋和猪八戒浑然不知猪八戒做了什么，继续为是否出手这事争辩。

    “啊~~”猪八戒崩溃的跺了跺脚，哪儿知道用力过猛，连腰上的闻香玉都掉落在了地上。

    闻香玉掉落在地的一刹那，所有的蜘蛛几乎都停止了动作，齐刷刷的看向猪八戒所在的位置。

    那似有若无的气息刺激着它们的感知时，它们几乎是在停滞片刻过后，怎么出来就按照怎么样的路线给原路返回了。速度之快堪比逃难。

    这么大的动静叶秋自然也注意到了，连忙低头看去，发现猪八戒的闻香玉掉了，连忙顺手捡起塞进了猪八戒的手里。

    “你祖传的宝贝掉了。”顺口还来了这么一句“隐人耳目”的话语。

    猪八戒后知后觉的接了过来塞进了自己的怀里。“哦”的一声，拿回的动作也娴熟到了极点。

    “这些蜘蛛是怎么了？”露娜困惑不已的回到了叶秋的身边，身上还沾了一些绿色的蜘蛛血，看起来整个人像一个冰冷的女杀神。却在对上叶秋时，露出了小女人的模样来。

    “卧槽！跑了！”猪八戒看到蜘蛛都回到了地穴中简直快要郁猝而死了。

    “都在里头，你真要，自己进去抓。”叶秋算是服了猪八戒，不管何时何地，满脑子惦记的都是吃的。

    “进去就进去！”猪八戒负气的说完，朝着地穴走去。

    还没走出两步就被露娜一把拉住了，“你疯了吧！你以为这么多人不敢进去是因为什么？”露娜开口说到。“这么多人不敢进去，是因为这地穴中不止有数不清的宝贝，更有不知几何的凶猛魔兽。”露娜的话让叶秋和猪八戒的脸色都变得有些稍稍微妙。

    “大家来了这么多天，都被堵在这洞口，就是因为这里面太危险了。第一个进去发现宝藏的人出来将这件事情告知了别人之后不到一个时辰就暴毙而亡，想必这里面定然不是什么人都能进去的。大家还在观察中。”露娜来这里已经好几天了，之所以大家都堵在门口是有原因了，这里面有何等的危险，怕是只有经历过的人才知道。

    大家一听，面色各异，纷纷叹了一口气。

    叶秋听到露娜这么说，倒是有些生出不一样的感受来。

    抬眼看向那漆黑一片的地穴，叶秋已然是想到了什么，眼睛微微的眯了眯，抬眼冲猪八戒丢了一个眼神过去。

    猪八戒顿悟的同时，将眼底的精光敛去，低下头，露出了一抹笑来。

    “咱们这么干耗着也不是办法，要不想个时间进去吧。”花木兰的耐心快要耗尽了，在这外面都等了好几天了。

    “人进不去，你们抓魔种试过吗？”叶秋冷不丁的开口冒出了这么一句话，此言一出，大家微微一愣，纷纷看向叶秋。