    第1582章 接简儿   

    姜独走了！   

    在这里待着，圣师明显是不待见他的。

    

    不过他想要知道的基本上已经知道的七七八八了。

    

    至于圣师……   

    吃了一个亏，闹一点小情绪，很正常的一件事，姜独很大方的表示理解。

    

    而姜独要去做什么？

    

    自然是要去洛神宫求亲了。

    

    洪荒大陆，因为大量神魔以及神魔后裔的进入，所以人类一方，基本上都是生活在一些颇为偏僻的地方。

    

    中心地带实在是太危险了，各种强大的神魔共存，似乎在寻找着什么东西。

    

    当然，边缘地带也有许多神魔，但是大多数都是神魔后裔，而留下来的人类，若是能够谨慎一些，虽然危险，但是这个危险性还在一个可以接受的范畴之中。

    

    姜独根据圣师提供的位置，向着南方快速的奔跑而去。

    

    洛神宫在杀天府约莫九千公里的位置，在这样强大的地心引力之下，姜独的奔跑速度受到了极为严重的压制。

    

    路上竟然还真的遇到了几头神魔后裔，不过姜独现在没有心情把时间浪费在它们的身上。

    

    九千公里，愣是让姜独跑了一个多时辰才跑到。

    

    这里是一片花谷，姜独的双眼化为了紫色，本来花谷之中似乎空空如也，但是在姜独的眼中，却开始缓缓的露出了一丝轮廓。

    

    一座华贵的宫殿群，出现在姜独的视野之中。

    

    宫殿群占地上百平方公里，雕龙画凤，亭台楼宇，在万花的点缀之中，仿佛仙境一般。

    

    “洛神阿姨，好久不见，我来看看您，您在吗？”

    姜独直接开口对着洛神宫喊了一嗓子。

    

    顿时，宫殿之中，鸟雀惊飞，兽类乱跑。

    

    一个个女子的身影飞快的升了起来，好奇的目光看向了宫殿之外的姜独。

    

    姜独看着这一个个身穿羽衣的漂亮女子，每个女子都如同仙女一般，极为的美丽。

    

    这让他不由得有些咋舌。

    

    我滴个乖乖，这么多漂亮的女子，这洛神宫简直就是……   

    这地方可千万不能让欢喜至尊知道，要不然欢喜至尊岂不是要发狂。

    

    “这是谁？

    他叫师尊叫什么？”

    

    “洛……洛神阿姨？”

    

    “天啊，我真的是第一次听到有人叫宫主叫洛神阿姨，这小子胆子太大了吧？”

    

    “他，他好像是简儿的心上人，简儿师妹当初好像是因为他而主动请求师尊封印了他的记忆！”

    

    “原来是他，可恶，竟然是一个渣男，绝对不能让他进洛神宫！”

    

    听到姜独竟然是一个渣男，本来还对姜独有些好奇的女子，顿时一个个的都是怒目而视。

    

    不过美女是有特权的，拥有着美貌，即便是怒目而视，都别有一种味道。

    

    “洛神阿姨，你在家吗？

    我来接简儿了！”

    

    姜独扫视了一眼这些花容月貌的女子，并没有发现熟悉的身影。

    

    而洛神都是连回答他的意思都没有。

    

    姜独挠了挠头。

    

    这是啥意思？

    不让自己进？

    还是没有在家？

    

    “各位姐姐，洛神阿姨在家吗？

    要不然你们打开阵法，让我进去坐坐，我来找简儿。”

    姜独看着这群足足有上百位的美丽仙子开口说道。

    

    “哼，为什么让你进来，我们洛神宫，除非是师尊允许，否则绝对不会让男子进的。”

    一个看起来有些泼辣且英姿飒爽的女子大声说道。

    

    “哈哈哈，各位仙子误会了，洛神阿姨原本就已经答应让我把简儿接走，所以她早就同意让我进了，我就是想问一下洛神阿姨在家吗？”

    姜独笑着说道。

    

    “师尊在不在，我们也不知道，反正没有师尊给我们下达命令，我们是不会让你进的，你要不然就在外边等着！”

    这泼辣女子毫不客气的说道。

    

    姜独顿时心中一个咯噔。

    

    他感觉有些麻烦了，洛神八成都在洛神宫之中，而她现在不露头是什么意思？

    

    故意给自己一个下马威？

    

    可是不对啊，自己从来没有招惹她，尤其是敬重她为前辈，姜独甚至都一口一个洛神阿姨叫着了。

    

    你看他叫圣师，直接就是圣师圣师的叫，可从来没有称呼过什么圣师大爷。

    

    其实称呼大爷也挺好的。

    

    因为姜独若是惹到人，对方动不动就*他大爷……虽然他大爷也不少，但是经不过骂他的人多啊！   

    姜独有些不解。

    

    发生了什么事？

    

    好端端的，罢了，女人的心事自己也不怎么能够猜得到。

    

    “哪有把客人拦在门外的道理，我先进去，洛神阿姨已经同意让我带走简儿了，我在洛神宫等着洛神阿姨回来就行。”

    姜独说着就要往洛神宫进。

    

    “开阵法，你别进！”

    那泼辣女子一声大喝，瞬间一句句光华快速的开始从光幕之上升腾，姜独的心中出现了一股危机感。

    

    “不是，各位姐姐，我又没有什么恶意，你们让我等着洛神，我好歹也要进去等，哪有在外边等着的待客之道。”

    

    姜独还是决定要进去。

    

    这阵法有很强的隔绝精神力的功效，姜独估摸着，应该是这洛神宫都是女子，为了防止像是镇世那些lsp的偷看，所以在阵法隔绝精神力方面，她们极为用功。

    

    而姜独只要进去，就可以直接用精神力锁定到简儿的身影，只要他来到简儿的身边，一切刁难都不再是问题。

    

    姜独如此想着，身影已经化为了的虚无。

    

    众目睽睽之下，姜独的身影直接消失。

    

    众多女子纷纷施展各种手段开始观看姜独的踪迹，可是姜独却处于完全隐匿的状态。

    

    “全力运转大阵，不能让他过来！”

    那女子一声大喝。

    

    突然，阵法微微波动一下。

    

    瞬间，刺目的光芒直接汇聚在波动的地方。

    

    可是那里空空如也。

    

    阵法再次微微波动了一下。

    

    这些女子反应都已经极快了，可是却还是确定不了姜独的踪迹。

    

    而且两处波动，明显姜独正在一点点的穿过阵法。

    

    顿时这些女子无比的焦急。

    

    “你这是要擅长洛神宫吗？”

    

    这时候，一个清淡而又有一种奇异魅力的声音响了起来。

    

    一个身影，脸上带着面纱，浑身笼罩着朦胧的光芒，出现在阵法之内，平静的看着阵法。

    

    洛神出现了！   

    “没有，怎么可能呢，我就是看看你们洛神宫的阵法安不安全，毕竟这么多貌美如同天仙一般的仙女姐姐都居住在这里，很容易吸引一些心怀不轨之人的目光，我检查一些阵法，也是为了保证各位仙子姐姐的安全！”

    

    姜独的身影浮现，此时他已经出现在阵法之外，满脸的纯情，看着就给人一种老实巴交的感觉。

    

    面纱之下，洛神的红唇微微呡动一下。

    

    果真是一个无耻的小子。

    

    Ps：这几天确实是有些事，我在公众·号上发截图了，忙死我了，见谅见谅，尽快恢复正常。

    

    

