    漫无边际的大海，家园一般的驭皇号，周行在船上幸福地航行着。

    几天后，由于船上的食物快吃完了，他们打算在附近找个岛屿补充食物。

    在凯多的建议下，一行人来到德雷斯罗萨。

    这是一座有着度假风情的热带岛屿。

    是如今的七武海唐吉诃德?多弗朗明哥的根据地。

    八年前，多弗朗明哥带着手下干部回到德雷斯罗萨，用阴险的手段从力库王手里夺得王位。

    力库王的军队和反抗明哥的人被其手下砂糖变成玩具。

    凭借贩卖军火和恶魔果实，以及奴役小人族做苦力，唐吉诃德家族和德雷斯罗萨王国变得富裕。

    然而最近这段时间，因为周行的一系列改革措施变得不一样了。

    首先，不仅仅是圣地玛丽乔亚，周行在世界范围推行了解放奴隶政策。

    世界各国纷纷响应，存在奴隶现象的立即改正。

    德雷斯罗萨也不例外。

    迫于周行施加的压力，多弗朗明哥不得不释放了小人族。

    没有这些苦力，他的工厂运行成本大大增加，差点都维持不下去了。

    当然，虽然明面上释放了小人族，明哥还是通过一些手段逼迫他们工作并“自愿”加班。

    另外，由于各海贼团视驭皇海贼团为偶像，效仿其只冒险不抢掠的风格，和愿意接纳的王国签订护卫协议。

    各国之间以和平方式相处。

    凯多被收归周行团下，大幅度减少军火采购。

    战争减少，军火销量下降，多弗朗明哥一下子穷了许多。

    由于周行到来导致的一系列连锁反应，多弗朗明哥的日子变得越来越不好过。

    按照他的性格，应该是对周行怀恨在心的。

    现在周行来到他的王国，也不知明哥会有什么动作。

    周行倒没什么，跟着上岸了。

    他连玛丽乔亚都敢去，五老星都不怕，更不会怕一个小小的明哥。

    出乎意料的是，当周行率队登陆德雷斯罗萨时，多弗朗明哥带着手下干部们整整齐齐地出现，热情地迎接他们。

    明哥瞥了眼凯多，随后貌似恭敬地向周行弯腰鞠躬。

    “欢迎各位大驾光临，有什么要求尽管提，我会尽力满足的。”

    周行心里讶异于明哥的态度，表面没有多说什么，只是淡然地点点头：

    “有劳。”

    接下来，明哥热情地招待了他们，好酒好肉好菜拿上来，光是路飞一个人就干光了十几盘肉。

    当然他们也不是白吃白喝，用天龙人给的钱支付了一个亿贝利给明哥。

    吃饱喝足，一堆人睡倒各地。

    之后明哥单独邀请了周行去斗牛竞技场观赛。

    周行欣然前往。

    超大的古代圆形竞技场内，几乎坐满了人。

    周行被多弗朗明哥带着来到贵宾席入座。

    在周行旁边的位置，坐着一个萝莉，他一眼就认出了这是明哥手下的砂糖。

    “原来是这样。”

    周行心里跟明镜似的。

    看样子明哥是看他不顺眼，准备对他动手了。

    难怪明哥一反常态地热情，举行大宴会请大家喝酒，然后单独请周行来竞技场。

    血腥的竞技场，或许就是明哥为他选的葬身处。

    至于安排砂糖坐在他旁边，自然是打算先让砂糖把他变成玩具，然后才能对他动手。

    明哥不是傻子，了解周行的实力，知道不能硬碰硬，于是用上这些阴险的手段……

    不过现在对方还没动手，周行也不好戳破他们。

    他有净化和水银饰带，可以解除砂糖的变形控制，再加上他本身血量和防御超高，根本不惧怕他们。

    所以周行抱着看戏的态度，故意配合明哥，等着看他们表演……

    砂糖是莫奈的妹妹，他还打算把这对姐妹花一起带到船上去。

    竞技场中心，剑斗士正在激烈比拼着，受到丰厚奖金的诱惑，他们用尽全力砍杀面前的对手。

    这场比赛的规则很残酷，只有站到最后的人才能带着奖金活着走出去。

    现场血肉横飞，周行突然转过头笑眯眯地问多弗朗明哥：

    “你们在等什么？”

    明哥一愣，墨镜下的眼睛瞳孔皱缩，他连忙强迫自己镇定下来，然后笑着回应道：

    “什么？你在说什么啊？”

    周行翘着二郎腿，倚在靠背上，脸上露出难以捉摸的笑：“我在好奇你们会怎么做，可又没耐心再等下去。”

    “所以，你们再不动手的话我就走咯。”

    “这比赛着实没什么意思。”

    周行觉得无聊，不想陪他们演下去了

    明哥突然大笑，目光阴冷地盯着周行。

    身旁的砂糖突然暴动，快速用手拍击周行，用童趣果实能力把他变成了玩具。

    明哥和隐藏四周的部下在砂糖出手时就已行动，同时攻击周行。

    “叮！”

    周行用净化解除控制，变回原样，用出中娅沙漏，瞬间变成小金人，躲过了所有人的攻击。

    随后一脚踹飞想要靠近的砂糖，再用冰冻果实能力把所有攻击他的人冻住。

    来到多弗朗明哥面前，他笑吟吟地道：

    “哎呀呀，暗杀失败了呢，怎么办？你们接下来有什么打算？”

    他把明哥的头解冻，想看对方想说什么。

    “哼哼，没什么好说的。”明哥傲娇地把头扭过去。

    “为什么要暗杀我？受谁指使？”

    周行已经不打算放过明哥了，不过想先试试能不能套出同伙。

    他毕竟在意的是，凯多有没有参与这次暗杀，给明哥提供帮助。

    凯多和明哥的关系甚密，两人是合作关系，凯多向明哥那购买人造恶魔果实，明哥则对凯多尊敬有加。

    如果凯多也参与了，那么便不能留了。

    明哥哈哈大笑：“指使？我想杀你，这个理由还不够吗？”

    明哥用线线果实能力切碎冰块，解除束缚。

    接着一脚踢向周行，同时几道肉眼难以察觉的细线向周行缠绕而去。

    一般人如果被缠绕上，就会被切割得四分五裂。

    周行有黄泉果实、守护天使和寒霜涅槃等等复活能力，开启了无尽怒火，根本不慌，不躲不避，任由他切割。

    明哥以为得手，正得意时，忽然发现他的攻击对周行根本无效。

    “打不死？？”

    他慌了，连忙逃跑。

    周行速度如魅影，追上后就是一脚。

    “轰！”

    明哥炸裂了。

