    “狱火机”，是遥远的决斗怪兽世界、DT惑星上，居住于逆生命树当中的恶魔，它们一旦出现，就代表这一季的文明需要被清理了。

    而它们的名字，也的确代表了那些从地狱之中苏醒而来的大恶魔。当它们处于卡组（天界）之中时，仅仅只是摆设罢了；但如果让它们回到原本属于自己的地狱（墓地）……那样的话，它们自身真正强大的部分才会被唤醒。

    这段话，是某黎姓背后灵在自己的兑换系统大图书馆里面看到的，就是出自一本讲述“狱火机”的魔法书，名为“炼狱的死徒”。

    “狱火机”除了作为“狱火机·莉莉丝”的头部联通所有成员的“十进管”之外，所有的怪兽都不能进行通常召唤；但它们却都有着能够轻而易举地从墓地里诈尸的能力：只要自己场上的效果怪兽等级加起来不大于8，同时使用自己的手牌、场上和墓地里的“狱火机”怪兽来支付足以让恶魔们出手的酬劳，它们就能源源不断地从墓地里被特殊召唤出来！

    场上的效果怪兽等级之和必须小于8的这个限制，在“炼狱的死徒”当中被解释为一般的巫师、召唤师、决斗者并不能完全的驾驭这些强大的恶魔，所以在使用“狱火机”时才会有这样的一组限制，目的就是为了让驾驭者不至于完全沉迷于力量之中不可自拔。

    当然，人类的贪欲是无穷的，为了获得更多恶魔的力量，DT世界古代的巫师、召唤师们发明了一种大型幻术，能限制恶魔们的力量，让它们在“梦游状态”下战斗，成为自己手中的提线木偶……

    这种大型幻术，就是“炼狱的虚梦”！

    因此，汉尼拔在此时使用这张“未来融合”的目的，根本就不是让它召唤出“狱火机·提亚拉”这尊灭世魔神，虽然说这只素材种类在十只以上的“狱火机·提耶拉”如果被召唤出来的话绝对是毁天灭地一般的强大，但是……十鸟在林不如一鸟在手。更何况将三十三只“狱火机”送入墓地的效果，可不是“一鸟”，相对于那只“狱火机·提耶拉”的收益，这起码是二三十“鸟”！

    所以，根本不需要等到提耶拉降世。

    恶魔的翅膀遮蔽了太阳，这在埃及这片信奉太阳神的土地上显得大逆不道……但这对于恶魔的掌控者汉尼拔而言，做起来完全没有一小点的心理压力。

    同时，汉尼拔也看着对面那呆若木鸡的海马濑人——能看到那个海马做出这种表情，即使是汉尼拔，也很是少见的。

    “我场上的‘狱火机·拿玛’，有着能够将场上的一只‘狱火机’送入墓地为代价，无效掉你的一张魔法陷阱卡的效果；而另外的‘狱火机·莉莉丝’，则是有着支付相同的代价之后，无效掉你的一只效果怪兽的效果。换句话说……”汉尼拔面具下的脸发出了冷笑的声音：“我能够无效你三次魔法陷阱，以及两次怪兽效果——呐，我再覆盖一张卡，回合结束。”

    汉尼拔盖卡之后，结束自己的回合，随后伸出手对社长做了一个“请”的姿势，道：“通过分析很多的数据资料，我能了解到你的不少情报——海马濑人，我知道你经常在绝望的情况下反杀成功；既然你以前经常这样做，这次就也请你开始你的表演吧。”

    汉尼拔的回合结束，海马的回合随后到来……

    但一向战无不克的海马濑人，此时却迟迟没有抽卡。

    海马看着自己的手上——这个时候自己那足以秒杀一般人的手牌，在这个局面下根本一点用都没有！

    而自己的卡组里，能够对付这个情况的卡……似乎根本就不存在！

    海马知道，自己输了，输的彻彻底底，在这个对手面前，自己甚至连动一下都会显得奢侈无比……

    “我……我的回合……”海马将自己的手放在了卡组的最上方，但却迟迟没有抽下去，他不知道自己这样做还有没有意义，根本无法胜利的战斗，还有必要打下去吗？

    而看着海马长时间的犹豫，汉尼拔也没有在意如果按照正常决斗的话社长其实已经早就超时了——本来黑暗决斗的规则就没有正常决斗那么复杂，只要没有被规则惩罚就是可以通过的；更何况现在是在幻境当中，时间的速度和现实世界本来就不相同。

    相反，看着犹豫的海马，汉尼拔倒是先开口了：

    “濑人，你应该加入我们，这样的话，我们就无敌了。”汉尼拔就像那些电影当中大反派一样开始在自己胜券在握时和主角打嘴炮——而且还上演了“招揽”这样必死无疑的戏码……

    你难道不知道，在电影里面这个时候招揽主角的家伙，最后大结局的时候坟头草全都三尺高了吗？

    不过，海马现在显然没有往对手已经给自己立下了“死亡flag”这方面去想，而是疑惑地抬头问道：“为什么……你这么说？”

    “要想知道这个答案，我得先问你一个问题……”汉尼拔将自己的面具扶了扶，似乎是想要摘下来，但却在最后一步放弃了：“你是被失去独子的刚三郎收养的孤儿；那么，刚三郎没跟你说过你父亲的事情吧？”

    “他跟我说的够多了。”海马不知道对方为什么会问这个问题，但他仍旧开始回想起那段痛苦的经历来——在刚三郎帝王学的教导下，他表面光鲜，实际上却过着地狱一般的日子，“我没有父亲，也不需要关注这些过去的事情——我的眼中只有现在，以及未来！”

    说的很慷慨激昂，但只要了解海马的人就知道，现在的海马的语气更多的是在虚张声势……

    “是这样吗？”汉尼拔微微一笑，“有时候，你还是关注过去一下比较好——毕竟有时候，某些陈年老账，可能会让你大吃一惊也说不定。”

    “你什么意思？”海马眉头紧蹙，他此时不知为何，心乱如麻……

    【不能……我不能让他继续说下去！】

    但海马终究还是没能阻止汉尼拔，这个戴着恶魔面具的男人缓慢而沉稳地吐出了一句话：“你没有父亲吗？不……我就是你的父亲。”

    社长：“不！！！！！！”