    “天谴即将运行到目标轨道，是否启动天谴？”

    诺玛的声音响起，昂热看了看屏幕，站起身来。

    “启动吧......全弹发射！”

    “权限已通过，天谴即将启动，请确认打击目标。”

    “打击目标......”昂热沉默了片刻：“无差别打击。”

    “无论是龙族，亦或者试图颠覆世界之人，都将被灼热的矛，贯穿在地狱的最深处！”

    “正在定位，定位完成，天谴已准备就绪。”

    巡游于近地轨道之上的卫星运作起来，剑槽之中的六只达摩克里斯之剑全部坠向地面，他们一半瞄准了浑身鳞片的路鸣泽，另一半朝着吴行知坠去。

    “发射完毕......正在追踪天谴定位，警告......因未知原因，定位偏差。”

    昂热顿时惊了一下，这玩意偏离一点点，就有可能砸到数十公里之外，如果它砸在东京中，造成的伤亡恐怕数以万计。

    “偏差多少？”

    “有三枚达摩克里斯之剑发生了偏差，与另外三枚形成了同步。”

    “什么意思？”昂热一怔。

    “所有的达摩克里斯之剑的目标变成了同一个人——”

    屏幕上面出现一张男人的面孔。

    ......

    火元素形成的绝对领域上面泛起了涟漪。

    首先是宛若微风拂起的波涛，然后微风变成飓风，那涟漪肉眼可见的扩大，路鸣泽可以感知到火元素开始涣散，原本绝对无法用蛮力撼动的屏障居然正在一点一点被打破。

    这是不可能发生的事情，在这个世界上，从来没有人能够依靠蛮力打破这种近乎规则的壁垒。

    但是，吴行知用拳头告诉路鸣泽，规则是用来被打破的。

    当那只拳头终于破开了火红色的屏障，一拳砸在路鸣泽的脸上，他甚至还没有反应过来。

    “灭世？”吴行知大踏步钻进屏障，站在路鸣泽的面前，一把揪住对方的脖子。

    “同归于尽？”

    铁拳再一次轰在他的脸上，甚至让他的五官都凹陷了进去。

    “你以为你是谁？你也配用这种高高在上的嘴脸看我？”

    一拳，又一拳。

    “老子可是，早就怒火中烧了啊。”

    路鸣泽发出困兽一般的惨叫，但是没有用，吴行知再没有戏耍的心情，他只是机械的，朴实无华的，用拳头一拳一拳揍过去。

    就像他之前所说的那样，他的目的，仅仅只是砸扁这张让他不爽的脸而已。

    吴行知在这个世界所有的不爽，此刻终于发泄了出来，他快意地挥舞着胳膊，直到手中的躯体变成了一团烂肉。

    周围的火元素平息下去，一切恢复了正常。

    “呼——”

    吴行知深呼了一口气，随手将已经没有任何生命气息的躯体扔在一旁。

    “舒服多了。”

    绘梨衣小跑着过来，心有余悸地看了看周围。

    “结......结束了？”

    吴行知点了点头，接过他手中的手机，将摄像头对准自己，狞笑了一声。

    “大家好，如你们所见，在经历了无数的磨难与挫折之后，我终于打败了龙族，拯救了这个世界。”

    “......”绘梨衣犹豫了一下，指了指一个地方，道：“吴......那里还有一只。”

    吴行知顶级一看，却见伊邪那美居然在这样的战斗余波之下还幸存着。

    “差点把她忘记了。”

    吴行知随手拔出地上的天丛云，身影消失片刻，然后在此出现在镜头之中。

    “好了，这下彻底干净了。”

    他凑近了镜头，双眼仿佛要透过屏幕看到世界上每一个看着直播的人。

    “那么，这一次的直播告一段落，请大家记住我的名字——路明非。”

    【以路明非为名之人将在全世界的注视之下屠龙，至此，全世界都将知道他的名字。】

    【基础任务已完成，宿主获得跃迁至下一个世界的资格。】

    【宿主获得屠龙者成就。】

    【进阶任务已全部完成。】

    【宿主获得祸福交加成就。】

    【宿主可以选择继续停留在当前世界，但是成就系统与智者选择系统关闭，直到下一个世界开启。】

    【是否现在进行跃迁？】

    【注意：跃迁行为需要原地引导一分钟，引导状态下无法行动，请在保证自身安全的情况下进行跃迁。】

    吴行知终于松了一口气，随手将手机丢到一旁。

    这次，彻底结束了。

    至于这个世界之后的发展，已经与吴行知无关，他对于自己的定位十分清楚，只是一个过客而已。

    在这个世界的时间很短，甚至比上一个世界的时间更短，但是却是吴行知感觉过得最为不爽的一个世界，厄运之子的负面状态无时无刻不在困扰着自己，而那些藏在阴沟里面的阴谋者，就像苍蝇一般不断盘旋在自己身边，令人烦躁无比。

    “再见吧，这个世界。”

    他望向一旁的绘梨衣，表情稍微柔和了一些。

    “上杉绘梨衣，我宣布，你自由了。”

    绘梨衣露出疑惑的神色，歪了歪头：“什么意思？”

    “你不再是我的俘虏，从今天起，你只属于你自己。”吴行知笑了笑，没有再多解释。

    “系统，开始跃——”

    指令还没有说完，吴行知突然感觉到一股强烈的毛骨悚然传来。

    不对！

    他猛地抬头，只见天上出现了六个光点，吴行知可以听到它们与空气摩擦发出的巨大的声响，超高的速度让他们携带着无比的势能与高温，而它们的落点，正是自己。

    “草（一种植物）！”

    谁特么高空坠物！

    吴行知无比相信自己的直觉，即便以自己目前的体质，硬抗这六个从天而降的物体，恐怕即便不死也好不到哪里去。

    他没有任何的犹豫，一把揽住绘梨衣，音爆声之中，他在一瞬间便离开了原地。

    说是迟，那时快，随着无与伦比的光和热，巨大的爆炸响起。

    那是比以往更加剧烈的爆炸，现代科技所能造成的威势甚至超过了所谓的灭世言灵，这片早已经千疮百孔的大地终于不堪负重，地震随之被引发，大地如同要翻身一般，无数深不见底的裂缝被撕裂开来。

    来不及了——

    感受着那已经蔓延而来的巨大冲击，吴行知全力将绘梨衣扔了出去，然后转身，罡气全力运转，朝着那宛若世界毁灭一般的爆炸怒吼着。

    “来吧！”

