    第53章 误入蛇窟

    帐篷里面的事情告一段落，众人也纷纷走了出来。

    经过剧烈消耗，大家也都是饥肠辘辘了。众人纷纷从空间戒指里面拿出各种干粮，还是补助体力。

    刘楷看着众人，一阵苦笑。

    自己不倒在魔兽手里，也会倒在她们的压榨之下。不过众女装作没事人一样，自己也不太好说什么。

    “我估计再深入，里面的魔兽会越来越厉害，所以大家吃饱喝足，巩固一下自己的实力，争取咱们尽快突破到道王级别。”

    众人皆是点点头，大家心里都清楚，未知的事物往往是最可怕的。而且光一个外围的蝎子精就够他们劳精费神的。

    刘楷看到大家都在打坐顿悟，自己只好去收拾帐篷，收拾完毕发现大家还没有结束。想了想自己也感悟一下之前和蝎子精战斗时候经验，这也是为数不多的一次势均力敌的战斗，所感悟的战斗技巧也是一份不小的收获。随即，刘楷服用了一颗通灵丹，这丹药可以提升自己的感悟能力，所以他也毫不吝啬。

    大约一个小时后，众女开始突破到了道宗高阶，众女喜上眉梢，这样提升实力真不是一般的快。就连花袭人也暗暗觉得自己做了一个很聪明的决定。

    不一会儿功夫，刘楷也突破到了道王高阶，他隐隐觉得自己就差一点，就可以一句突破道王，成为道帝级别的强者了。

    众人看到刘楷已经顿悟结束，纷纷过来询问他的实力。

    刘楷微微一笑，有点得意的看着大家：

    “我现在是道王巅峰了，与道帝只有一丝之隔。”

    众人不免有些惊叹刘楷的天赋，到了道王级别，提升也能如此迅速。

    “好了，咱们该出发了！”

    众人在这群山之间开始扫荡，只有一些普通级别的魔兽和少数几只精英级的魔兽。众人虐杀了这几只精英级的魔兽，普通级倒直接无视了。毕竟普通级的没有魔核，就算杀了也只是浪费时间。有那个功夫还不如找一只战将级或者王者级的魔兽练练手。

    几人走出了群山，发现前方是一片盆地。刘楷眉头微皱，他感觉哪里有东西。

    “大家小心，前方盆地里面肯定有东西！”

    众人顺着刘楷所说的位置看去，发现什么都没有。

    “刘楷哥哥，哪里好像什么都没有啊！”

    诺诺有些不以为然，毕竟哪里除了坑坑洼洼的，好像没有任何动静。

    刘楷有些无语，这诺诺居然还掉以轻心，这里可是九天荒域，就算是神仙来了，都不一定都活着走出去。

    “我先过去打探一下，你们都在这里别动！”

    刘楷不等众人做出反应，急忙一个疾跑就冲了过去。当刘楷快要接近盆地的时候，刘楷吸了一口冷气

    居然有几十条蛇怪趴在盆地里，而且颜色几乎和这沙地差不多。最重要的是这些蛇怪都是战将级别，而且还有三只王者级。

    刘楷知道，这处蛇窝得小心翼翼了，实力太强大了，自己这一行人肯定是打不过。就当刘楷准备转身遁走的时候，突然听到背后声音传来：

    “刘楷哥哥，我就说这里什么…嘶！好多蛇啊！！！”

    刘楷暗叫不好，诺诺这一声惊叫声肯定会打草惊蛇。刘楷急忙搂着诺诺，加速朝着群山跑去。

    众人看到刘楷搂着诺诺跑回来，知道肯定大事不好。也朝着群山那边跑去。

    而此时被惊扰到的蛇怪也在背后穷追不舍。

    刘楷回头看了一眼背后的蛇群，大惊失色，这些蛇的速度太快了，比自己都快，再有片刻功夫，这些蛇群肯定会追上自己。

    “林美玉，接着！”

    说完，刘楷就把诺诺给抛到林美玉那个方向。林美玉听到刘楷叫自己，回头一看，居然把诺诺给扔过来了，急忙跳起来接住了诺诺，最后两人落在地上滚了一圈才停下。

    刘楷知道自己跑不了，连忙一声龙咆哮，那些追过来的战将级蛇怪直接给震死。而那没有追过来的三条王者级的蛇怪，此时也虎视眈眈的看着刘楷。

    三条7蛇王看到刘楷一招就灭杀了十几条蛇怪，也追了过来。刘楷本来还准备捡地上的魔核，结果他发现这些蛇怪居然直接把震死的蛇怪给吞噬了。

    刘楷没想到这些蛇怪居然选择吞噬这些死亡的蛇怪的身体，而且他发现这吞噬的蛇怪，隐隐有种要突破到蛇王了。

    “哼！既然你们吞噬，那我就让你们吞噬够！”

    “龙之威压！”

    “龙咆哮！”

    这一群战将级的蛇怪，立刻被刘楷这两个技能给震死，就连那几条快要突破的蛇将也给震死了！

    而远处追到一般一半的蛇王有些犹豫，它们没想到刘楷举手投足之间，就把所有的蛇将给击杀了，而且还有几条快要突破到蛇王。

    就在这三条蛇王迟疑的功夫，刘楷立即把这这震死的蛇将全部都装到自己的空间戒指里面。他可不想把这些蛇将留在这里，等着蛇王吞噬。

    这时，这三条蛇王才反应过来。

    这个人类不敢进攻它们，它们可是三条蛇王。就算这个人类再厉害，他也不可能击杀它们三个。

    “哼！你们的虾兵蟹将清理完了，三条蛇王就好对付多了！”

    刘楷立即朝着另外一个方向跑过去。

    三条蛇王也开始追了过来。

    刘楷偷偷看了一眼背后的三条蛇王，冷冷一笑。就在三条蛇王快要追过来的时候，刘楷动了：

    “龙之威压！”

    “龙咆哮！”

    三条蛇王顿时一阵失神，无法动弹。

    刘楷逮着其中一只蛇王，来了一记霸皇拳，狠狠地落在了蛇王那高昂的脑袋上，只见蛇王脑袋裂开，不过蛇王并没有死去。

    刘楷一看蛇王居然还活着，看来这蛇王的防御力也确实恐怖。毫不迟疑的又释放了一记霸皇拳，这次这条蛇王没有那么好运，脑袋直接爆裂开来。

    边上两条蛇王这时也恢复了直觉，看到刘楷轻而易举的就击杀了其中一条蛇王，迅速朝着边上遁走。

    (本章完)

