    今天卡文了，后一千五百字晚点刷新。

    随着葬礼结束，阿根廷重新恢复了平常的生活，只不过阿根廷人心中仿佛少了一些东西。

    尽管这次葬礼吊唁圣赫塞没有特别在意这次通过艾薇塔去世进行炒作，仍然让很多阿根廷人记住了这名赤诚的学生，算是得到了一些隐形的好处和声望。

    军方现在没有对必隆发难，正在收缩力量，而必隆在继续对抗军方，但必隆和教宗的关系恶化了，这是个问题，阿根廷虽然是世俗化国家，但目前受罗马教宗影响很大，而且喜欢一些超前消费，降低了储蓄率，今朝有酒今朝醉，而且教宗的影响力很大。

    必隆自从艾薇塔去世以后，开始振作起来，转变成经济发展为中心，制定了雄心勃勃的发展计划，尤为扶持国内重工业如航空、冶金、汽车等的发展，他似乎已经从艾薇塔去世的阴影中走出，发表演讲说了一句话很符合圣赫塞的目标，

    “我们要在工业上与发达国家竞争，不然就永远是一个依附性的国家，依附性国家是要付出代价的。”

    口号还是喊的很响的，认识也很清醒，只是这样的喊话再次受到了美国人的抵制，必隆只好找欧洲购买落后一些的技术。

    阿根廷政府也开始投资一些重工业化工产业，二五计划出炉后稳步推进，主要通过采用国企平台输出，但生产建设效率不敢恭维，而且产出的产品价格管控。

    圣赫塞的钢铁厂、摩托车厂、拖拉机厂受到了二五计划的关照，一些国家贷款和补助发放了下来，让圣赫塞得以加速发展。

    阿根廷从去年被德国人的氢弹计划欺骗后，重新起步，购买和建造了研究反应堆，建造核能技术的基础配套设施，打算在核能发展上有所作为。

    与此同时，阿根廷政府，致力于发展放射化学、冶金工程学和核物理学，培训核技术人员和物理学家，伊莲娜又准备忙碌起来，原子能委员会大量扩招物理学工作人员，。

    同时必隆开始自行开发核能的原材料，在本地探矿与开矿，这时，好消息传来，阿根廷探明的铀储量为全球第五，正如必隆政府所想，核工业的发展同时也带动了许多本国相关工业的发展，当然因为缺少离心机之类的玩意，还无法生产浓缩铀。

    阿根廷目前是葡萄酒全球五大生产国之一，其它主要工业品包括玻璃与水泥，木材产品、纺织品、烟草制品、印刷品、家具、服装和皮革也都正在紧张发展中。

    阿根廷“幼稚工业“大多因为不必为参与国际竞争而千方百计地提高劳动生产率，其结果是，这些国营公司的经济效益增长缓慢，许多经济学家曾计算过，阿根廷的工业、化工产品和一些非耐用消费品的生产价格比国际市场高出几倍。

    而圣赫塞旗下的公司有意通过流水线、三班倒、引进先进设备、提供科学生产管理水平的方式提高工厂生产率，并生产受国际市场欢迎的产品，利润增加很快，并赚取了很多外汇。

    因为新的出口贸易关税实施，阿根廷民营公司开始了步履阑珊的国际化战略之路，出口一些工业品，食品工业、服装纺织工业是出口大头，普拉里国际仍然是明星进出口公司，并建立起一些专业出口的商业协会，推动民间公司发展。

    圣赫塞进行了大二上学期的期末考，也迎来了阿根廷冬假，猎鹰局没有闲着，吸纳了很多新的成员，莫拉多镇也在艾薇塔去世后十天举行了落成仪式。

    算是相当快速了，赛德克水泥厂的规模也随着莫拉多镇、未来农场的水利设施、钾三角矿物生产，产量也扩大到月产18万吨级别，而且还为拉普拉塔钢铁厂提供技术支持，又在拉普拉塔设计了一个分厂，生产水泥和各种砖块。

    雄鹰卷烟厂双管齐下，躺着把美金赚了回来，截流大部分汇往美国红杉，投资美国的股市基金，分享发展红利。

    雷霆矿业也在帕斯的邀请下，开始开发玻利维亚的矿产，帕斯已经把国内稳定下来，雷霆矿业为了方便，主要开采边境的一些矿产。

    ……

    圣赫塞放假的时候没有太闲着，继续做产业布局的，制定了一系列发展规划，试图加速他们的发展，但效果并不太明显，投资轻工业还是很快的。

    因为伊莲娜再次去了原子能机构，圣赫塞只好陪陪娜塔莉，这个名义上的情人，她也一直恪守着和圣赫塞的约定。

    经过爱情的滋润，娜塔莉的皮肤似乎也变好起来，圣赫塞带着娜塔莉逛了一圈，大多数时候在娜塔莉新购买的房子里度过。

    两人关系有所进步，娜塔莉喜欢穿白色连衣裙，大部分时候娜塔莉是在新阿报社工作的，只不过最近放了个长假，或者说两人居家办公。

    新阿报社现在已经在综合化发展道路上，有了新阿根廷出版社，阿根廷杂志社，新阿广播电台，新阿印刷厂等一大批机构。

    “老板，你真不打算吧这本传记发表吗？”

    娜塔莉拿着必隆夫人传记，看的很是沉迷，这是圣赫塞编的有点类似于霸道总裁爱上我的故事，怎么说呢，还是很受欢迎的，但不客观，而且会影响必隆夫人的声誉。

    “这本书编的太烂了，还是算了”

    圣赫塞没有抬头，继续敲打着打字机。

    “我觉得写的很好看呢。”

    娜塔莉轻轻拉着裙摆，转了一圈。

    圣赫塞看到一篇报刊审新闻，再次为阿根廷权贵的无耻感到愤怒。

    讲的是一个北方迁移过来的家族，一开始靠发高利贷发家致富，后来在外潘帕斯草原有很多农场牧场，为了省钱，因此招聘了很多女工，结果其中一个农场主因此侮辱了17名女工，结果因为有足够多的钱，逃脱了罪责，而且还因此移民走了，跑到了新成立的以色列。

    让圣赫塞再次感到他们的无耻，他突然发现，阿根廷也有很多犹大家族，这无疑让他感到有些愤怒，这些犹大人，不仅肆意践踏法律，而且很是嚣张，还放高利贷，通通应该抓去见上帝。

    似乎后世阿根廷很多德裔因此受害，圣赫塞现在庇护这些德裔，很可能暗中也上了萨摩德的黑名单，猎鹰局也找到了一些蛛丝马迹。

    千日防贼，也怕贼惦记，他对犹大人可没什么好感，对于这些践踏法律的犹大人，应该狠狠地干他娘的，这是一个很大的隐患。

    “娜塔莉，你今晚先休息，我要出去一趟。”

    “嗯，好吧。”

    娜塔莉有些失望，但还是乖乖的回到卧房。

    “老板，有什么吩咐。”

    门外的安保员询问道

    “去一趟总部。”

    圣赫塞带着两名安保员来到了科恩咨询公司。

    “安德鲁，现在布城的犹大人多不多。”

    “犹大人吗，我看下资料。”

    过了一会，

    “已经比原先少了很多，他们跑去中东了，现在阿根廷的犹大人大概有几万人。”

    “还有几万人，这么多。”

    “他们是不是经济很强，而且有针对我们的迹象。”

    “暂时没有发现，现在他们低调很多，但很多不是好东西，一肚子坏水，有自己的报社和宣传机器，而且还有很多人有公司。”

    “把他们盯住，有必要的话把他们干掉一些，特别是那些违法犯罪的，不要走上法庭。”

    圣赫塞平静的说道，仿佛在杀几只鸡一样稀松平常。

    “是，老板。”

    “这些人是阿根廷的毒瘤，不必留下，而且他们会搞事情，都是无政府主义者。”

    圣赫塞吩咐完才回到娜塔莉的新家，感觉恶心坏了。

    犹大人是中东搅屎棍，似乎还试图在别人的国家建国，阿根廷，新华夏都曾经是目标，两世仇人，正好新账旧账一起算，阿根廷不需要这些吸血鬼和蛀虫。

    ……

    “科恩，你已经准备好了吗？”

    “是的教授，我已经准备好了。”

    以下为废稿……

    ……

    随着葬礼结束，阿根廷重新恢复了平常的生活，只不过阿根廷人心中仿佛少了一些东西。

    尽管这次葬礼吊唁圣赫塞没有特别在意这次通过艾薇塔去世进行炒作，仍然让很多阿根廷人记住了这名赤诚的学生，算是得到了一些隐形的好处和声望。

    军方现在没有对必隆发难，正在收缩力量，而必隆在继续对抗军方，但必隆和教宗的关系恶化了，这是个问题，阿根廷虽然是世俗化国家，但目前受罗马教宗影响很大，而且喜欢一些超前消费，降低了储蓄率，今朝有酒今朝醉，而且教宗的影响力很大。

    必隆自从艾薇塔去世以后，开始振作起来，转变成经济发展为中心，制定了雄心勃勃的发展计划，尤为扶持国内重工业如航空、冶金、汽车等的发展，他似乎已经从艾薇塔去世的阴影中走出，发表演讲说了一句话很符合圣赫塞的目标，

    随着葬礼结束，阿根廷重新恢复了平常的生活，只不过阿根廷人心中仿佛少了一些东西。

    尽管这次葬礼吊唁圣赫塞没有特别在意这次通过艾薇塔去世进行炒作，仍然让很多阿根廷人记住了这名赤诚的学生，算是得到了一些隐形的好处和声望。

    军方现在没有对必隆发难，正在收缩力量，而必隆在继续对抗军方，但必隆和教宗的关系恶化了，这是个问题，阿根廷虽然是世俗化国家，但目前受罗马教宗影响很大，而且喜欢一些超前消费，降低了储蓄率，今朝有酒今朝醉，而且教宗的影响力很大。

    必隆自从艾薇塔去世以后，开始振作起来，转变成经济发展为中心，制定了雄心勃勃的发展计划，尤为扶持国内重工业如航空、冶金、汽车等的发展，他似乎已经从艾薇塔去世的阴影中走出，发表演讲说了一句话很符合圣赫塞的目标，随着葬礼结束，阿根廷重新恢复了平常的生活，只不过阿根廷人心中仿佛少了一些东西。

    尽管这次葬礼吊唁圣赫塞没有特别在意这次通过艾薇塔去世进行炒作，仍然让很多阿他

    玛利亚镇作为阿根廷的镇级市，整体的治理架构是很不完善的，镇政府仅有一个议会，还有科省的外派警察厅，然后就没有了，

    大多数时候是卡沃镇长的一言堂。

    圣赫塞目前仍然是玛利亚镇民兵连长职位，这并非一个正式的机构，玛利亚镇因为城镇快速膨胀发展，

    原先的玛利亚镇警力无法维持城镇的治安，巡逻，防护工作，原先玛利亚镇甚至差点破产，联邦警察都是半编而已，仅有11名警察。

    当时为了应对发展膨胀的的玛利亚镇，那会卡沃镇长和圣赫塞商量把民兵制度重新解读，刚好圣赫塞也在创办雷霆十字，两人一拍即合，

    联合设立了这个民兵连这个编外机构，用于维护整个玛利亚镇的发展，这些民兵连实际上相当于辅助警察的特殊机构，这在科省的其他地方是不存在的，也是圣赫塞的“特殊发明”。

    而阿根廷联邦警察隶属于阿根廷安全部，是与国防部是平行的机构，算是准军事力量。

    圣赫塞大多数并不履新相应责任，这次反客为主，进行特殊抓捕，先斩后奏，是有些不太合理的。

    “正常来说只有玛利亚镇警察厅才有逮捕这些人的权力，为了合乎法律，必须安排上具体行动。”

    作为法外狂徒的圣赫塞，也要尽量在合法的条件下办事，所以他也第一时间汇报了卡沃镇长，召开新一轮会议，准备把这些腐败分子，安排上黑社会的名义，这样基本就能满足要求了。

    格雷罗带的人已经安排起来，关押这些罪犯的都属于民兵连和警察厅的人。

    前几个月圣赫塞把民兵连副手工作交给了克鲁斯，至于玛利亚镇为什么会存在这么多隐患，圣赫塞打算假设自己是一名镇长，从城镇发展去考虑问题根本所在。

    玛利亚镇隶属于圣马丁将军县，是圣马丁将军县的首府，但如同其他地方一样，

    她的县政府是空置的，县周边分散几千农牧民，还有一些村级市，人太少，村级市就相当于村，一个小村落的规模。

    而镇长实际上行使的权力是更大的，因为阿根廷地广人稀的原因，典型的县镇一体，一个班子，小马拉大车。

    除了克鲁斯本身的问题，玛利亚镇可能也存在问题，飞速的人口膨胀，导致其他娱乐基础设施跟不上，而民兵连的强大武力，压制了这些问题。

    这也导致了很多问题被隐藏。

    ……

    圣赫塞以玛利亚镇二把手的名义召开了玛利亚镇议会会议，讨论如何在经济发展的同时，把其他建设也搞上去。

    整个镇政务大厅的会议室内气氛显得异常紧张。

    玛利亚镇几名议员们你看看我，我看看你，全都显得有

    国防委员会由副总统、内政部长、外交部长、国防部长和经济部长组成，协助总统制定和评估国防政策和国防战略

    ，[space]

