    到了扬州城，算是半个主场了，两人都放心不少。

    靠着‘赤鼎’王氏的名刺，梁昭煌两人找了个合适的商队，一路返回庐阳郡。

    每当跨州飞舟降临，都会带来大量的物资，也会在当地采购大量的资源，自然会吸引当地大量的商队前来，开启一场商业盛宴。

    回到庐阳郡，族长梁学林约了王晖，将名刺还给对方。

    这王家名刺只是借用，有借有还，王家会弄清楚发出去的每一张名刺归宿，避免有人利用王家名刺，冒用王家名义去做一些非法之事，最后还是要王家来承担后果。

    没有在庐阳郡久留，梁昭煌两人又一路返回庐东县梁园乡。

    此去宁州，来回耗时有半年左右，当初在庐东县闹得沸沸扬扬的‘黑风盗’也没了消息，如今的庐东县一片平和。

    回到家族，五叔梁学圭、大哥梁昭钧得到消息迎来，四人前往密室。

    “二哥，怎么样？有没有收获？”

    一入密室，五叔梁学圭立刻忍不住问道。

    大哥梁昭钧一贯稳重，此时也难掩急切之意看来。

    族长梁学林也没有隐藏，取出金箔、玉简，道：“侥幸，传承到手。”

    五叔梁学圭见此，连忙拿起那金箔，看起上面的记载。

    大哥梁昭钧，此时也顾不得尊卑礼仪，同样上前去观看起来。

    “五气莲华经！”

    通篇观看一遍，确定是五行属性筑基功法，两人面上喜色难掩。

    “好！好！好！”五叔梁学圭连声叹好，颇为感慨道：“不容易啊！从父亲立族至今一百零三年，为了一部筑基功法，我们梁家付出了多少努力、多少牺牲！”

    “如今总算有了筑基期传承功法，父亲在天有灵也可以瞑目了！”

    “这就是我们梁家的希望啊！”

    五叔梁学圭神色越来越激动，双眼之中甚至有泪花浮现。

    “二哥，如今既然筑基功法有了，我看还是把那些在外拼搏、寻找功法传承的孩子们都叫回来，大家一起转修这‘五气莲华经’，只要有一人筑基，我们梁家就能晋升九品县豪家族，就能当官，加入大晋仙朝体制之中！”

    梁学圭忽然看向族长梁学林，激动说道。

    “不妥！”没等族长梁学林说话，一旁大哥梁昭钧直接否定，道：“越是到这时候，我们越是要镇之以静，不能有太明显的动作。”

    他说着，看向几人，道：“族长、五叔、十七弟，你们还记得此前十七弟从那朱家朱雨晴处听说的消息么？”

    “这半年来，我在安排家族后路之余，也前往郡城，通过王晖表弟的关系，查看了一番‘庐阳郡郡志’，虽然里面相关记载十分简略、而且有些模糊。”

    “但是，从中还是可以看得出，那朱家朱雨晴所说的妖乱、魔灾、布衣之乱等的确都是存在的，而且基本都是每隔一百多年就会爆发一次！”

    梁昭钧说着，面色已是极为凝肃，继续道：

    “所以，为了家族传承，我们不妨以最恶之心推断，在这一切的背后存在着一个、甚至数个黑手。”

    “我们若是贸然行动，将在外寻找传承的族人都召回，必然会惊动这些黑手。”

    “到时候，或许等不到两年半后，我们梁家就要迎来灭门之灾了！”

    听着梁昭钧的话，几人都是眼神凝重，面上喜色都少了几分。

    他们方才想起，摆在梁家头顶上还有一个‘灭门之灾’的巨大威胁，如今家族虽然得到了进阶的筑基传承，但是究竟是更进一步、晋升九品县豪之家，还是被破家灭门，还真无法确定。

    想到此，族长梁学林看向梁昭钧，沉声问道：“昭钧，家族后路安排的如何了？”

    “禀族长。”说到正事，大哥梁昭钧总是显得十分郑重，一礼说道：“目前已经在周边几个县中安排了退路。”

    “但是我觉得还是不够，如今我正在想办法，在庐阳郡外、在外郡之中寻找、安排家族退路。”

    “嗯。”族长梁学林微微点头，沉吟一番后，决定道：“这样，昭钧你继续安排退路，一旦灾难真的降临，多条选择就是多个机会。”

    “而有关‘五气莲华经’的信息，也暂时封锁，不在家族中传播，只挑选有望在三年之内筑基的家族子弟传授，尽快培养出筑基修士来。”

    “家族在外的子弟也都不要召唤回来，暂时一切如常，一切等家族有了筑基修士，度过两年半后灭门之灾，再做打算。”

    “一旦家族真的度不过灾劫、被灭门，这些在外的子弟也算是家族留下的种子了。”

    “是，族长。”

    听了族长的安排，梁昭煌三人躬身领命。

    安排家族退路自有大哥梁昭钧负责，选择合适弟子传授‘五气莲华经’也是有族长亲自负责。

    梁昭煌身上无事，只需做好自己的修行。

    距离朱雨晴说的三年之期，还有两年半的时间，他也想在这两年半中修成筑基期。

    在宁州城停留的一个多月，梁昭煌已经将此前修行的功法‘五灵诀’转修‘五气莲华经’，完成了法力的转换。

    转换后的法力比之原本法力缩减了近半，但论及精纯、灵性却是提升了一倍不止。

    充分体现了‘五气莲华经’比之‘五灵诀’的高级、玄妙之处，不愧是筑基、甚至金丹传承。

    此后乘坐飞舟近两个月，梁昭煌除了诵持‘孔雀明王咒’，修行五色佛光之外，都在恢复缩减的法力。

    到如今，回到家族方才将缩减的法力恢复满。

    虽然还是炼气七层的修为，但是梁昭煌明显能感觉到，只拼法力，现在的他能抵得上三个半年前的自己。

    没有在家族多留，两天后他便返回了庐东县城。

    只有两年半的时间，他想要修成筑基期，必须先行进阶炼气九层，完成炼气期的修行，然后才能进行筑基。

    对于梁昭煌来说，可谓是时间紧凑。

    所以他选择在庐东县城闭关修行，以求尽快完成炼气期修行，好争取更多的时间来进阶筑基期。

    毕竟，庐东县城人道更为昌盛，灵气更为浓郁、平和，修行速度比之县下乡镇却是快上一些。

    可惜梁家对于郡望‘赤鼎’王氏、甚至是家族外甥‘王晖’都不敢完全相信，否则若是能够在庐阳郡郡城之中闭关修，梁昭煌有着绝对的把握在两年半内进阶筑基期。

