    “对，我就是属狗的，看来咬你两次你还是不长记性，我非得多咬你几次，你才会知道痛。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林美珊边追边威胁道。

    “别啊，我错了，我下次不敢了。”

    “停下来让我再咬一次。”

    “你想得美，拜拜。”

    徐子枫不傻，他当然不会真的停下来给林美珊咬，而且兜里的电话已经响了，不用猜都知道是谁打来的。

    于是他直接挥手跟林美珊说拜拜。

    等跑出去一段距离后，现林美珊已经没追在身后了，他才停下来拿出电话，一看来电显示，果然是王梦儿打来的。

    “很准时啊。”徐子枫接起电话说道。

    “嘻嘻。”王梦儿很欢乐的声音从电话里传了出来，另外，他还在王梦儿的电话里听到了另外几个女生的说话声和嬉笑声。

    “在宿舍？”徐子枫问道。

    “嗯，我就是打电话问问你，你的事办好了没？”

    “好了。”

    “那我们一会儿时代广场见。”王梦儿说完便挂了电话。

    在电话完全挂断之前，徐子枫隐约听到电话里传来另外一个女孩的声音，听声音似乎是猴子的同桌。

    她说：“打扮的性感漂亮一点，晚上看完电影就悄悄的把他带去宾馆，然后，嘿嘿嘿...”

    听到这句话，徐子枫忍不住打了个哆嗦。

    这要是放在高中时代，像王梦儿这样的乖萌女生，正儿八经已经被他吃了无数遍了。

    只可惜，他现在不浪了，用一句通俗点的话来说，就是他从良了，不在祸害祖国未来的小花朵了。

    当然，他以前也不算祸害，都是你情我愿的事，谁年轻时候还没做过几件出格的事啊？

    他随便逛了下，便坐车来到位于青年路附近的时代广场，这儿有一家横店影视城。

    一直等到十点钟，他都快靠在别人摩托车上睡着了，耳边才响起一道惊喜的声音：“我来啦。”

    “你终于来了，我都快睡着了。”徐子枫直起身子苦笑道。

    “哎呀，人家打扮需要时间嘛，是不是等很久啦？”王梦儿说话时的语气，带着一点点撒娇的味道，徐子枫听了之后，有种触电般的酥麻。

    另外，他这时才注意到王梦儿的打扮，确实比在学校里面亮眼多了。

    头上别着天蓝色的卡，秀扎在脑后，脸上化了点淡妆，嘴唇上似乎是抹了一点粉红色的唇膏，上身穿着淡粉色的卫衣，下身也是淡粉色的半身裙，脚下穿着一双淡蓝色的低帮鞋，一双小长腿裸露在外面。

    这一身打扮，给人一种级可爱，级乖萌的感觉。

    “嘻嘻，我今天漂亮吗？”王梦儿见徐子枫正目不转睛的盯着她看，顿时颇为得意的拉着裙子原地转了一圈。

    说实话，很漂亮。

    但，这句话徐子枫不会说出口，现在王梦儿整天缠着他已经让他无可奈何了，他要是在夸上两句，恐怕王梦儿要当场飞起来啊。

    于是他淡淡的回了句：“嗯，还行吧。”

    “啊？”王梦儿原本很开心的，可是听到徐子枫对她的评价之后，情绪瞬间变的有些低落：“只是还行吗？人家可是花了两个多小时才搭配起来的呢，化妆都化了半个小时耶。”

    见王梦儿情绪低落，徐子枫也不忍心打击她，只好又说道：“不错啊，已经很漂亮了，不过我今天出来的匆忙，所以也没怎么打扮，你如果嫌弃的话，我们以后再来看也行。”

    之前本来打算跟骚猪几人去吃饭，然后他在回宿舍去换身衣服，谁知道林美珊火急火燎的让他在学校门口等着，结果就拉着他去吃牛排了，于是，他还穿着一身校服。

    还好校服无论从风格，还是设计上，都很潮流，除去学校的标识之外，其实更像是一套休闲运动服。

    “哎呀，没换就没换呗，今天看吧。”王梦儿扁着嘴。

    “其实我稍微打扮一下，然后穿一套西装，还是蛮帅的。”徐子枫忍不住说道。

    “是吗？”

    “必须的。”

    “咯咯咯...”

    王梦儿娇笑了几声，说道：“我们进去吧，先去买点爆米花，然后买饮料。”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    俩人刚转身走向时代广场，王梦儿忽然用两只手抱住了他的胳膊，徐子枫愣了一下，说道：“干嘛呢？”

    “抱着你呗。”

    “放开。”

    “哎呀，人家要抱着嘛。”

    “你这样被别人看见容易误会，快撒手。”徐子枫见她不肯放手，于是瞪了她一眼，语气也加重了几分。

    “你这么凶干嘛？”王梦儿噘着嘴，但手还是没放开。

    徐子枫刚想说话，王梦儿忽然指着他手里的袋子，一脸好奇的问道：“你提着什么东西啊？”

    “牛排，我刚才吃剩下的，想着浪费了，所以打包回去给骚猪当宵夜。”徐子枫没好气的说道。

    其实袋子里面装的是一份全新没吃过的牛排，不过，他故意说给王梦儿听的，目的就是想让王梦儿嫌弃他。

    这个时代的女孩子，大多数不喜欢男孩子婆婆妈妈，也不喜欢把吃剩下的东西打包，他太了解了，所以才会故意说给她听。

    原本他以为王梦儿听了以后，会嫌弃他，就算不嫌弃，起码会表现出几分不悦之色。

    那时，他就可以顺理成章的说：“既然你嫌弃，那我还是走吧。”

    结果，王梦儿却满脸羡慕的说道：“哇，你对许云可真好，吃好东西都会想着他，要是你以后吃好东西的时候也想着我，那该多好呀。”

    “......”

    徐子枫一头黑线，他故意把“吃剩下的牛排”又重复了一边，然后王梦儿说道：“我知道啊，像你这么节约的男孩子，现在真少见呢。”

    好吧，徐子枫实在是没办法了，只好说道：“把手撒开，我们去买饮料和爆米花，然后看鬼片。”

    说到鬼片，他就胆儿颤。

    有时候他都觉得自己这方面很丢脸，不就是“人”拍摄出来的鬼片吗？有什么好害怕的？

    可是，想起鬼片那些惊悚的画面，他就会忍不住打颤儿。

    “不撒。”王梦儿很倔强，她今天铁了心就要抱着徐子枫的胳膊，徐子枫越是叫她放开，她抱的就越紧。

    此时，徐子枫已经能清晰的感受到王梦儿胸前的东西正紧紧的贴在他胳膊上面了。

    甚至隔着衣服他都能感受到温度。

    “别闹，快撒开。”徐子枫又劝道。

    “我不撒，我就是不撒，哼，你答应陪我看电影，这也是条件之一。”王梦儿撒娇道。

    “说好看电影，没说让你抱着啊。”

    “我不，我就要抱着。”

    “别闹。”

    “我就要闹。”

    “撒开。”

    “我就是不撒。”

    “......”

    眼看着王梦儿一副决绝的样子，徐子枫没办法了，他总不能按着王梦儿的头把她推开吧？

    于是，他只能选择妥协，谁让他答应了陪她看电影呢？

    “行，抱着就抱着，不过你别抱的那么紧好不好，我是一个正常，且血气方刚的少年，你这样的行为举止很不妥当啊。”徐子枫婉转的说道。

    “我喜欢。”也不知道王梦儿是故意的，还是无心的。她说完的时候，竟在徐子枫的胳膊上使劲的蹭了两下。

    “哎！”

    徐子枫苦笑着在心里叹了口气，这要换作是以前，他保证，王梦儿绝不会如此大胆，因为他会比王梦儿更加大胆。

    可惜，他从良了。

    “算你运气好。”

    徐子枫用眼角余光瞥了一眼笑的很开心的王梦儿，然后在心里默默的说了一句。