    “妈咪。”

    一道软儒慵懒的声音传来。

    糖包穿着熊猫睡衣站在卧室门口，揉了揉惺忪的眼睛，乌黑靓丽的锅盖头睡得凌乱，小嘴巴微微嘟起，红红的，脸蛋白嫩嫩的，俏生生的，好一个可爱的小娃娃。

    唐亿走过去，抱起他。

    明铖意外的挑了挑眉，糖包四岁的体重可不算很轻了，她竟然还能抱得动。

    更心疼她了。

    明铖想要上前，却又按捺住了。

    “明叔叔。”糖包趴在唐亿的肩膀上，看到明铖时眼睛一亮。

    “嗯。”明铖招了招手，要他过去。

    糖包拍拍妈咪的肩膀，唐亿把他放下来，糖包小跑着过去，明铖摸了摸他的头。

    “被吵醒了？”

    糖包摇摇头：“没有，我做噩梦醒了。”

    “不怕。”

    明铖的手好像有一股力量似得，摸着摸着，糖包心里那点余悸就消失不见了。

    唐亿和林诗诗瞪大眼睛看着糖包爬上了明铖的腿，而明铖没有拒绝，还把糖包抱了起来。

    唐亿：儿子也太自来熟了吧。

    林诗诗：糖包这是第一次主动让陌生人抱啊！

    “明总，时间好像不早了。”唐亿小心的下逐客令。

    糖包在明铖怀里又睡着了。

    第一次被爹地抱，在爹地宽厚的怀抱里睡觉，好有安全感。

    可是爹地认出他们了吗？

    为什么又不相认呢？

    糖包觉得其中肯定有什么秘密，他一定要弄清楚！

    明铖抬起手腕看了一下表，十一点了。

    不耽误小女人休息了。

    唐亿要把糖包接过来，明铖没给，直接起身把糖包送回卧室。

    进去看到小小的卧室只能放下一张床和一个衣柜，进来就感觉空间逼仄压抑。

    “你们这房租多少？”明铖不经意的问起。

    唐亿无比庆幸房间收拾得整齐，没有露出不能露的物品，要不然得多尴尬啊。

    听到明铖的问话，下意识回答。

    “三千五一个月。”

    明铖迅速在心里算了一笔账。

    以唐亿一个月五千的薪资，除去房租水电费，和吃吃喝喝，以及孩子的各项花费，几乎没有余额。

    可想他们的日子过得多艰难。

    明铖一走，林诗诗把唐亿拉到沙发上坐下。

    “唐唐，你没发现吗？”

    “发现什么？”唐亿起身收拾桌子上的杯子。

    “糖包和你家明总长得很像！”林诗诗刚看到明铖的时候，除了被外貌惊艳外，更多的是惊讶。

    她紧紧地盯着唐亿。

    “他是不是糖包的亲爹？”

    唐亿感觉脑子里有什么东西一闪而过，却来不及抓住。

    她摇摇头。

    “不可能的，明总是海归，他的人生高高在上，和我这种活在底层的小人物根本不会产生交集。”

    她早就发现明铖和糖包长得像了，但是这个世界上，长得像的人多了去了。

    并不能因为长得像就说是糖包的亲爹。

    “生活有差距又怎么了，小说中不是很多那种上错床的吗，万一你当年是……”

    “噗，林诗诗，你想笑死我好继承我的糖包吗，小说里的你也信，那种千分之一的概率不可能发生在我身上。”

    “怎么不可能了，刚刚糖包在明总怀里那画面多温馨啊，简直就是父子情深好吗，你……”

    唐亿懒得理她，直接进浴室洗澡去。

    林诗诗已经脑补出了一部霸道总裁的小说出来。

    林诗诗换回了睡衣躺床上玩手机，忽然看到微信有人加她好友，点开看了一眼，头像是一张空白照片，备注“明铖。”

    林诗诗疑惑的通过申请。

    明铖立即发来消息。

    是两条分享的消息，林诗诗打开一看，是两款冒绿光的基金。

    “听说你喜欢玩基金，这两款明天可以多买点份额，后天会涨。”

    “真的假的？”林诗诗满脸不可思议。

    明铖：“真的。”

    “谢谢！”林诗诗想了想，然后毫不犹豫的买了两千块。

    她也是不敢多买，毕竟这玩意也有亏损。

    只是明铖从哪里知道她喜欢捣鼓基金？又是怎么知道她微信的？还有他这么做是想干嘛？

    林诗诗忍不住发消息过去询问。

    然而明铖却没有再回复她了。

    真是个怪人。

    一早杜森公司就开了一场高层会议，结束后半个小时，一条消息，又一次震惊了整个公司，甚至比有加班费更加让人欢腾。

    上头决定，给入职满三年的员工加工资！

    唐亿刚好满三年，也在加工资的行列中。

    杜森公司老员工居多，基本上都能加，所以整个公司的气氛高涨了一整天。

    明铖站在窗前，看着单向窗户外面的唐亿那高兴得抿嘴笑，激动得握拳想要大叫又不敢叫的样子，他的嘴角压抑不住的疯狂上扬。

    有人欢喜，有人忧伤，也有人愤怒。

    比如冯芳芳。

    她才入职两年，得不到这次加薪的机会。

    她很想去把唐亿那高兴的嘴脸撕得稀巴烂。

    这种会议小领导是没权利参加的，罗芊有诸多不解，跑去问关主管。

    关主管也挺不爽的，这次加薪只针对基层员工，他们高层什么都没有。

    “上头的决定，我也不知道。”上头的意思越来越难以揣摩了。

    罗芊沉着脸出来，不小心和一个人撞上了。

    “谁啊，走路不看路，眼瞎了吗！”罗芊火大的嚷嚷。

    周婼现在职位比她还高，她现在每天都要看着周婼的脸色，去讨好周婼，她憋了一肚子气没地方发泄。

    明语正好摔倒在了唐亿的旁边，唐亿伸手扶了她一把。

    “谢谢。”明语感激的看了唐亿一眼。

    罗芊看清明语长相的时候，面上闪过一抹慌乱。

    怎么是她！

    明语没有跟她计较，只是淡淡的瞥了她一眼。

    可这一眼，却犹如给罗芊定了身似得，脸色也变了。

    明语越过她，直接进了明铖的办公室。

    “那个人是谁啊？她竟然直接进明总办公室。”

    “该不会是明总的女朋友吧？”

    “刚刚罗芊好像得罪她了。”

    “罗芊完了。”

    罗芊狠狠地瞪了唐亿一眼，忐忑不安的回到位置上。

    唐亿：……

    这是躺着也中枪吗？

    过了一会儿。

    “唐亿，你怎么回事，你也是公司里做了三年的老员工了，你对我不满也不用拿工作来出气吧，你到底还想不想干了。”

