
　　“就凭你吗？

　　你忘记了，你本就是手下败将，”

　　女子看向洪应，面无表情淡淡地道，“上次本座没杀了你，让你跑了，这次你没那样的机会了。”

　　洪应冷哼道，“上次是上次，这次是这次，师太还是不要大意的好。”

　　“上次？”

　　林逸隐隐地抓住了什么，皱眉道，“你是寂照庵的人？”

　　“你还不算太笨，”

　　女子笑吟吟的道，“本座已经三十年未曾下山了，想不到第一次下山会来到这里。

　　但愿苍生俱保暖，不辞辛苦出山林，也是值了。”

　　“你们寂照庵果然好的很啊，”

　　林逸咬牙切齿的道，“居然勾结外族！

　　其心可诛，其罪难免！

　　这就是你们所谓的拯救天下苍生？”

　　居然和阿育人一起来刺杀他！

　　这还要脸不要了！

　　“和王爷想必是误会了，本座与阿育人也只是恰逢其会罢了，”

　　女子笑着道，“本座虽然自负武功了得，可也不能随意出入这营帐之中，想不到今日这阿育人给了本座机会。

　　要怪就怪王爷自己倒霉吧。

　　本座今日是要取你性命的。”

　　“得，”

　　林逸叹气道，“师太，即使是让本王死，也得让本王死个明白吧？

　　是谁让你来杀本王的？

　　雍王？

　　老子没得罪他吧！

　　何必苦苦相逼！”

　　除了雍王，林逸再也想不出别人了。

　　“寂照庵行事，何曾受过他人指手画脚？”

　　女子傲然道，“再说，雍王宅心仁厚，又怎会对和王爷发难？”

　　“那你跟老子过不去？”

　　林逸是真的怒了，“你们的胆子这么大嘛，老子是藩王，你杀了老子，等同于谋反！

　　你们寂照庵就这么迫不及待？”

　　“雍王不杀你，可我寂照庵不得不为雍王考虑，雍王的障碍自然是越少越好，”

　　女子话锋一转道，“说到胆量，还是和王爷的更大，与布政司勾结，擅赋，王爷在三和所作所为，与谋逆又有什么区别？”

　　林逸听见这话更不服气了，没好气的道，“论威胁，不是太子威胁更大吗？

　　舍近求远，来找老子的麻烦，何必呢？”

　　怎么自己不知不觉中就成了雍王的对手呢？

　　这剧情发展的有点不对劲啊！

　　女子意味深长的道，“太子可不会亲征。”

　　“嗯？”

　　林逸瞬间明白了。

　　太子没有军权，没有一兵一卒，更何况老皇帝病重，又没法借势了，就是个纸老虎。

　　而自己手中不但有封地，有兵，有钱粮，还有一个手握重兵的舅舅。

　　虽然那个舅舅更亲近雍王，但是也是一个变数。

　　“那七皇子南陵王呢？”

　　林逸突然有点好奇了，人家同样去了封地，外公还是梅静枝。

　　梅静枝可比自己那亲舅舅靠谱多了，是七皇子的铁杆。

　　“哼，”

　　女子冷笑道，“南陵王可没有和王爷你这样笼络人心的好手段，连本座那好师姐都与王爷相厚，全力帮衬王爷。

　　而且，这白云城的人都对王爷交口称赞呢。”

　　说完后便回过了头，看着从帐篷门口缓缓走进来的文昭仪。

　　文昭仪笑着道，“想不到会在这里遇到师妹，真是可喜可贺。”

　　“师妹？”

　　林逸虽然早有预料，但是当“师姐，师妹”这样的称呼从两人嘴里说出来的时候，自己还是被震惊了。

　　这些娘们都是吃什么长大的，一个个长的跟小姑娘似得，如花似玉，水嫩光滑！

　　“不错，她正是寂照庵的首座静宽，我的好师妹，”

　　文昭仪继续道，“我大梁国为数不多的大宗师之一。”

　　“失敬，失敬！”

　　林逸突然有点慌！

　　上次叶秋和洪应就是被这娘们给打伤的，洪应为此还差点送掉半条命。

　　林逸拱手道，“师姐师妹都是一家人，何必打打杀杀，你看我等化干戈为玉帛可好？”

　　“那你觉得呢？”

　　静宽突然挥掌，直奔林逸而去。

　　在林逸毫无知觉的情况下，洪应直接挡在了中间，同样一掌挥过去。

　　“咦？

　　想不到你这公公进步如此神速，倒是本座失算了，”

　　静宽一边说话的同时，右掌对上了夹攻而来的文昭仪，左掌逼退洪应，“今天更留不得你了！”

　　被两人围攻，依然气定神闲。

　　“说打就打，不讲道义啊！”

　　林逸看着全部变成碎片的桌椅，吓得瘫倒在了身后扶着他的小喜子身上。

　　每次静宽朝着林逸过来，洪应总是及时的挡在中间。

　　三人越打越是激烈，身形很快，林逸只能看见道道残影。

　　不一会儿三人已经撞破帐篷，跑到外面打了。

　　“王爷，你没事吧？”

　　小喜子赶忙安抚道，“王爷放心，文昭仪和总管一起，肯定让这女人有去无回。”

　　“我没事，还是关心一下自己吧，”

　　林逸看着小喜子的手腕处一片血肉模糊，担忧的道，“赶紧去找葫芦包扎，这么继续流血，明年的今日就是你的祭日。

　　真死了，本王也没功夫去给你烧纸。”

　　“王爷放心，”小喜子从衣服下摆上直接撕了一块布，包扎在手腕上，笑着道，“你看看，这就行了，小的是习武之人，这种伤算不得什么。”

　　他的心情很是沮丧。

　　自从练了辟邪剑法，他功力突飞猛进。

　　但是，想不到今日，只一招，就被人败了！

　　这就是大宗师的威力嘛!

　　看来平时师父与自己喂招，是可以留手的，如果下死手，自己根本就没有任何反抗的机会！

　　“还是不要大意的好，”

　　林逸望着被装出大窟窿的帐篷，叹气道，“真她娘的操蛋，没事非来找老子麻烦。”

　　说着出了帐篷，值守在门口的十几个侍卫全部躺在地上，他赶忙走过去一个个试了呼吸，然后直接瘫坐在地上。

　　“王爷节哀，”

　　小喜子道，“能为王爷尽忠，也是他们的福气。”

　　“寂照庵！”

　　林逸气的浑身发抖，“此仇不共戴天......”

　　“王爷，”

　　沈初扶着浑身是血的麻贵走过来，“除了两名地尊逃跑，其余人等已经全部伏诛！”

　　营地、山上到处是火把，到处是欢呼声，牲口的嘶鸣声。

　　林逸道，“受伤的赶紧治疗，其余兄弟火化了，带骨灰回去安葬。”

　　等着沈初等人退下后，他就坐在营帐门口，看着星空发呆。

　　对于站在自己面前的何吉祥视而不见。

　　“王爷.....”

　　小喜子在林逸身前重新置了桌子，沏上了茶。

　　“这是谁的主意？”

　　林逸突然问。

　　何吉祥跪下道，“老夫知罪，请王爷责罚！”

　　“引蛇出洞，”

　　林逸这会终于想明白了，“拿本王做诱饵，这没什么问题，但是不该拿他们的性命开玩笑，他们舍家弃业跟着本王来三和，本来就是亏欠他们。

　　现在又丢了性命，本王该怎么跟他们的家人交代？”

　　按照平时的防卫，里三层外三层，暗哨明哨遍布，任静宽武功通天，也没机会这么堂而皇之的走进自己帐篷的。

　　只有一个可能，自己是诱饵。

　　而十几个侍卫本来可以不用死的！

　　“王爷，成大事者不拘小节！”

　　何吉祥大声道，“生死有命富贵在天，王爷何须如此悲伤。”

　　“哎，你辛苦了，下去吧。”

　　林逸不好责怪何吉祥，人家也是为了自己。

　　说白了，罪魁祸首还是自己。

　　所有人都是在替自己受过。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，174、引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 