    看到言非离开，苏瓷吐出一口浊气，她真怕这时候封墨琛突然回来。

    如果被他看到这一切，自己怎么解释都说不清了！

    睡了一觉，她的脸色依旧有些苍白，回到秘书部更是一副心不在焉的模样。

    “小苏，你今天是怎么了，早上出去就一直没看到你回来。”王琳然一脸关切的走过来，看到她的面色更是惊讶，“你的脸色怎么这么白，要不要去医院？”

    王琳然突然的关心，让苏瓷有些措手不及。

    “啊，我没事啊，你知道的，女人每个月都有那么几天不舒服的时候。”

    “这样啊，那我这边刚好有红糖姜茶，你拿几包去泡一泡，喝了暖暖身子。”

    王琳然从抽屉里拿出几袋姜茶递过来，苏瓷顺手接过来。

    从上次苏瓷出车祸之后，大概是因为封墨琛的警告，王琳然一直都是夹着尾巴做人，丝毫不敢张扬。

    这会儿主动关心她，倒让苏瓷觉得有些不适应了。

    想到封墨琛让她上去办公的事，苏瓷默默收拾自己的东西，才发现来了秘书部半个月，自己身边的东西也就只有两三样，大部分时候都是在公司里打酱油。

    “苏秘书，你这边东西收拾好了吗？总裁给你安排了一张新办公桌，你的桌子就不用搬上去了。”

    霖风的嗓门不小，这话说出来，本来在工作的众人瞬间又把目光聚集过来。

    这才发现，苏瓷不知道什么时候已经把自己工位上的东西全都收拾干净了。

    “小苏，你这情况是……你也要去总裁办公室工作了啊？”

    苏瓷点点头，本来她没想让别人注意到她，被霖风这么一搅合，瞬间人尽皆知。

    “总裁那边最近的工作比较多，我又笨手笨脚的，总裁为了节省时间，所以临时把我调过去了。”苏瓷找了个借口回话。

    “是这样啊，我们可都等着你回来呢。”

    “嗯。”苏瓷抿唇笑笑，“大概等总裁忙完了这一阵子我就能回来了。”

    又说了几句告别的话，苏瓷跟着霖风的脚步出去。

    电梯间里，霖风一脸疑惑，终究还是没憋住问出声，“苏秘书，你和总裁明明就是夫妻，为什么不直接公开啊，我觉得这样可以省去不少麻烦。”

    苏瓷听了这个形容觉得很不恰当，她和封墨琛不过是契约关系而已。

    “霖助理，你觉得我配得上总裁吗？”苏瓷直接反问他，“跟我说实话没关系。”

    霖风摇摇头，在他心中，能配得上总裁的女人，怎么说也得是才情和容貌都相当出色的女人。

    苏瓷能嫁给总裁，是他怎么都没料想到的。

    “那不就得了，人人都觉得我配不上封总，要是我们的关系被公布出去了，那不是可以省去麻烦，而是多了不少麻烦。”

    霖风似懂非懂的点头，可是以总裁的能力，根本不可能让苏小姐受到欺负的。

    到了封墨琛办公室，只有苏瓷一个人进去，里面多了张黑色烤漆的办公桌。

    应该是封墨琛给她配的。

    苏瓷把自己的东西放上去，鼻翼间嗅到难闻的中药味。

    这味道苏瓷再熟悉不过，大概是沈雪茹给封墨琛送来的“补品”。

    走近一看，果然在封墨琛的桌上，放着一碗还在冒着热气的汤药，

    这东西封墨琛是绝对不可能喝的，苏瓷干脆端着碗倒进了洗手池，又把办公室的窗户打开通风。

    想到搬家的事，苏瓷顿时有些惆怅。

    封宅所在的小区看管严格，只有寥寥三五个人家，每个别墅之间的空隙也很大，所以只要车停进去，几乎不可能遇到其他人。

    可是如果换了个地方，万一封墨琛被狗仔盯上，那她和封墨琛的关系岂不是要被曝光了？

    越临近契约结束的时候，苏瓷心里就更加觉得不安，绝对不能在这个时候出任何叉子。

    办公室的门被人打开，封墨琛从外面走进来，闻到空气中残留的味道蹙眉，“我妈来过了？”

    “应该是来过了，汤药我已经倒了。”

    封墨琛没有出声，伸手扯下领带，露出一片精致的锁骨。

    苏瓷不安的搅动双手，按着封墨琛的习惯，只会在睡觉前或者洗澡前才会把领带扯下来。

    可是现在还是上班时间，他想做什么……

    封墨琛刚一抬头，就看到苏瓷用异样的眼光看着自己，蹙眉，“今天提前下班，待会回去搬东西。”

    “搬家？”苏瓷的声音扬了扬，封墨琛还真是雷厉风行的性格。

    “或者你想每天早上都跟我缠绵到我妈离开。”

    封墨琛声音平淡的补了句，苏瓷的脸攸地一红，乖乖站起来往外走。

    封家，苏瓷拎着两个箱子从房间里出来。

    沈雪茹这会儿刚买完晚上的菜回来，看到两个人大包小包拎出去，一张脸顿时垮下来。

    “你们两个这架势，是打算搬家？”

    苏瓷看了眼旁边的封墨琛，无声点头。

    这一下，沈雪茹彻底炸了，“你们这是嫌我太烦了是吗？我每天忙里忙外伺候你们两个，为了你们能早点生个孩子找了多少名医，你们不领情也就算了，现在竟然还想着把我一个人抛在这房子里！”

    沈雪茹句句攻心，把自己比喻成一个孤寡可怜的老人。

    苏瓷求助的眼光看向封墨琛，这样的沈雪茹，她该真没有办法对付。

    封墨琛的脸同样黑着，“妈，我和小苏搬出去住是为了培养感情，你买的那些药我们都带着，小苏也会按时熬煮给我喝。”

    沈雪茹一听这解释，面色缓和了不少，“让你们出去也不是不行，每天你们都要拍视频给我看。”

    “拍视频？”苏瓷彻底惊呆了，难道还要拍封墨琛喝药的视频不成？

    真这样的话，封墨琛大概要崩溃吧。

    “没错，我就是怕你们辜负我一片苦心，所以你们必须每天拍一个喝药的视频给我，语音要播报每天的日期。”

    沈雪茹的奇葩程度，苏瓷算是见识过了。

    “好，我每天喝药的时候，就让小苏拍给你看。”

