    

    （十分感谢‘空虚黑洞’、‘请叫我刀哥’的10000打赏！‘攸魔’的2000打赏！以及‘香拉’、‘花涵柳’、‘夜月辰羽’、‘一方*通行’、‘青蛙猪z’、‘心碎丶无心’的打赏！）

    ‘斯巴利尔世界学院’，别墅区…

    自昨天的学院**结束以后，别墅区这里，也开始变得热闹了不少，所有的学员们都知道，在别墅区里，其中一栋别墅之内，住着三名排名位前十的强者！

    这还不是最重要的，最重要的是，这三名排名位前十的强者，如今，还没有加入任何一个势力！

    学院内，所有势力的首领几乎都心动了，连那些个平时名不经传的势力也是一样，毕竟，如果能够争取到一名排名位前十强者的支持，那么即使这个势力再弱，也绝对会出名，而且还能够吸引新人员的加入，更别说是三个了！

    因此，学院**结束之后，别墅区里，属于无言的那栋别墅大门，几乎快被别人给踏破门槛了，九成的人都是打着交好的心来的…

    一个不好，人家突然对自己看对了眼，兴许就加入了呢？…

    抱着这样的心态，不少人直奔这里，打着先聊一聊的心思，上门拜访了…

    当然，这些人觉得聊一聊没什么，可对雏菊、美琴等人来说，就不是了…

    一个两个还好，三个四个也罢，十个也算是在接受范围之内，可一连数十个人，几乎前面的前脚刚出门口，后面就接上了一个，维持这样的状况，足足一整天！

    这样的‘聊一聊’，谁受得了？…

    于是，后面，雏菊等人干脆将别墅的大门关上，以别墅主人在学院**之上受伤未愈，正在休养之中为理由，将那些上门的人拒之门外，这才清静了一点…

    只不过，这样做，有好处，也有坏处，好处是能够将那些烦人的家伙给荤走，而坏处，自然便是众女再也不能出门了…

    别墅里，大厅上，雏菊、美琴两人喝着伊卡洛斯泡出来的红茶，不知道第几次对视了一眼，紧接着同时叹了一口气…

    “这样的曰子，什么时候才是一个头啊…”美琴苦笑了一声，语气里面充满了幽怨，虽然在别墅里，并不是只有美琴自己一个人，可在别墅里面呆久了，好动的美琴，自然而然的会感到闷了…

    “应该很快就会结束了吧…”雏菊有点不确定的说道，将手中的杯子放到了桌子上。“那些人也不过是一时头脑发热，才会抱着侥幸的心思，来这里碰碰运气，看看能不能够让我们加入，等到过一段时间之后，他们就会明白，我们根本就不想加入哪一个势力了…”

    “可是这‘过一段时间’，又是得过多久啊！！！”美琴欲哭无泪的说道。

    “你问我，我也不知道啊…”看着美琴用崩溃一般的夸张表情在那里呐喊着，雏菊只能无奈的说了这么一句了，虽然跟美琴比起来，会长大人的耐心要好上一点，但也就是那么一点，要让雏菊一直呆在一个地方，除非有什么值得她感兴趣的事物存在，否则，还真不是那么容易的…

    听到雏菊的话，美琴心中郁闷无比，悲叹了一声，说道：“你就好了，只需要应付一下那些烦人的家伙就可以了，不像我，被人死死的纠缠着…”

    闻言，雏菊失笑了。“这能够怪得了谁啊，明明是你自己之前跟希莉芙约好的，在跟希莉芙的战斗中，如果你输了，就加入她的势力的，如今，希莉芙因为被阿斯特蕾亚打败，所以正在拼命的苦修，没有时间来找你，但希莉芙名下的势力高层们，自然不会放过一个排名位前三的强者加入的机会了…”

    “我才没有输呢！”美琴忿忿的叫了起来。“我只不过是一时大意了而已，对，就是这样，等希莉芙出现，我还要找她决斗，报仇雪恨！”

    “下一次，我绝对不会再输了！”美琴握紧了拳头，自得意满的高声说道，仿佛已经看到了自己胜利的那一刻一般。

    “到那个时候，自然不用再去加入那些什么鬼势力了！”

    “你啊…”雏菊哭笑不得的摇了摇头，心中顿时替希莉芙感到同情起来了。

    以美琴的姓格，雏菊知道，无论她输了多少次，都不会轻易的认输，这一次，美琴会用报仇雪恨的说法来重新跟希莉芙决斗一次，那么下一次，美琴要是还输了，她肯定还会用这个借口，来推辞加入希莉芙的势力，直到美琴真的赢了希莉芙的那一天…

    也就是说，在这件事情上，美琴不但会耍赖，而且还会跟希莉芙卯上了，不把希莉芙打败，美琴是绝对不会善罢甘休的！

    可怜希莉芙，不但没能将一个自己看上的强者拉进势力之中，而且还招惹了一个缠人的大麻烦，这一刻，雏菊只能为希莉芙的遭遇，感到同情了…

    如果正在‘约会大作战’世界中的无言知道了雏菊心中的想法，那么他肯定会直接乐开了，并且拍拍雏菊的肩膀，告诉她，曾经，有一个叫做把妹手的刺猬头，也是因为这样，被美琴给缠上了…

    站在一边，正手中拿着茶壶的伊卡洛斯呆呆的看了正在做热血青年状的美琴一眼，紧接着又看了一眼满脸古怪的雏菊，脑袋上面，浮现了几个问号，很明显的，以伊卡洛斯的脑袋，是想不明白，这两人，到底心中正在做何感想了…

    在大厅里的三人各有所思的时候，别墅的楼梯口处，一道小小的身影，从上面走了下来了，一只小手抓着一顶贝雷花荷帽，另一只手则不断的揉着睡眼惺忪的眼睛，一头淡黄色的头发看起来微微有点乱，连侧边的一条马尾都无精打采的垂在了那里，显得十分的慵懒...

    “芙兰！”雏菊第一个发现了从楼上走下来的小芙兰，看到小芙兰出现，雏菊一怔。“芙兰，睡醒了吗？…”

    “嗯…”小芙兰打了一个哈欠，来到了众人的面前，坐到了一张椅子上。“芙兰肚子饿了，想要吃蛋糕…”

    看到小芙兰一边打哈欠，一边嚷嚷着要吃蛋糕的可爱模样，雏菊和美琴两人同时笑了，不得不说，小芙兰这个样子，的确很可爱。

    离小芙兰最近的雏菊连忙伸手帮小芙兰整理了一下那乱糟糟的头发，然后才对着一旁的伊卡洛斯说道：“伊卡洛斯，还有蛋糕吗？…”

    伊卡洛斯点了点头，不知道从什么地方里，拿出来一份蛋糕，放在了小芙兰的面前，让看到蛋糕的小芙兰不禁露出了一个甜美的笑容了。

    将一口蛋糕喂进自己的嘴中，甜腻的味道顿时充满了小芙兰的味蕾，让她脸蛋都有点红了起来了，只不过下一刻，脸上的那一丝丝满足，却是化为了沮丧…

    “啊啊，好想让哥哥来喂芙兰吃蛋糕啊…”

    话音一落，大厅里顿时变得寂静一片…

    雏菊、美琴两女微微有点失神，似乎正在想着什么一般，伊卡洛斯更是亮起了一对靛青色的瞳孔，里面频频泛过一圈圈的涟漪…

    良久之后，美琴率先冷哼了一声，语气有点酸溜溜的说道：“那个家伙，现在在副本世界里正过的快活呢，都不知道已经招惹了几个女孩子了！”

    雏菊揉了揉自己的眉心，叹了一口气。“那你当初，为什么不跟着一起去呢？…”

    “谁知道希莉芙那个家伙会突然闹闭关啊！”

    美琴不满的说道，张了张嘴，似乎还想说点什么的时候，突然僵在了那里了。

    “这个感觉…”美琴额头闪过一缕电光，错愕的说道：“是妹妹！妹妹怎么来了？”

    几乎同时，大门口处，一个声音，响了起来了…

    “姐姐大人在吗？do，御板很有礼貌的敲门说道…”(未完待续。)        

