    被别人当试验品，顶多废掉。

    被前世意识当试验品，那可是要死人的。兮择可是有着一部分前世记忆，前世以往可是拿了不少人当试验品，几乎没有一个存活的。

    “原本我以为纯粹之躯是为了修炼荒古不灭战体而用的，可你的荒古不灭战体被抽离的时候，你的本身却似乎没有受到太大的影响，这就很有趣了。”前世意识笑道。

    “你到底想说什么？”兮择沉声道。

    “你别打岔。”前世意识瞪了兮择一眼后，看着林墨继续说道：“我怀疑，当初留下纯粹之躯的圣宫之主，修炼荒古不灭战体只是为了掩人耳目而已。毕竟，谁都知道荒古不灭战体在三界时代有多强大，修到极致，可以和三大界主并齐而立。”

    “然而，这只是个传说而已，真实情况是否和三大界主并齐而立，却没人清楚。除非，三大界主现身亲口说出。不然，那也只是以讹传讹而已。不过，荒古不灭战体确实够强大。”

    前世意识说到后面，补充了一句，“至少在神尊层次，荒古不灭战体还真是近乎无敌的存在。只是，要达到三大界主那等程度……我认为还不够。圣宫之主来历神秘莫测，没人知晓他到底是从哪里来的，又有什么能耐。不过，圣宫在三界时代就已经存在了。”

    最后一句话，却是让兮择和林墨二人一惊。

    “圣宫在三界时代就存在了？你确定？”林墨望向前世意识。

    “我有必要骗你么？圣宫不但在三界时代就存在，而且在各个时代都存在。”前世意识说道。

    这句话一出，林墨和兮择二人再度震住了。

    若不是这话是从前世意识口中说出的话，二人是决计不会相信。

    “具体为何会存在，我也不清楚，你们也别问我。”

    前世意识补充了一句后，接着说道：“不过可以肯定的是，这圣宫之主绝对是不下于三大界主的人物，甚至还可能更强。不然，怎么会让圣宫存在于各个时代？这样的人物遗留之物，又岂会简单？你以为帝师不想得到纯粹之躯么？不是他不想要，而是没办法得到。”

    “所以，帝师才会让你活下来，然后让你成长起来，并修炼成荒古不灭战体。其实他一直都在将你养着，为的就是荒古不灭战体。”前世意识说道。

    关于这一点，林墨没有反驳。

    帝师布置多年，确实是为了他身上的荒古不灭战体。

    “圣宫之主绝对不蠢，他既然留下了这纯粹之躯，那就说明除去荒古不灭战体外，这副躯体内还隐藏着更大的秘密，而这个秘密绝对远超荒古不灭战体。”前世意识缓缓说道。

    “万一不是你所想的那般呢？”兮择反驳道：“帝师也不蠢，你能想到，难道他就想不到？”

    “你说的没错，帝师肯定要想到了，只是他没必要去研究罢了。毕竟林墨已经活了二十余年了，若是这纯粹之躯真有其他独特的地方，帝师早就察觉了。更何况，帝师只要吸收了四宫守护使的力量，再加上执掌七大绝地之力，他就是名正言顺的圣宫之主了。到时候，整个圣宫将被他掌控。纯粹之躯再强，又如何与他抗衡？”前世意识说道。

    听到这里，兮择顿时找不出话来反驳了。

    “你想尝试什么？”林墨问道，他对自身的纯粹之躯也很好奇，自然也想要弄清楚当年圣宫之主遗留这副身躯的真正用意。

    “自然是找出这副纯粹之躯的真正秘密。”前世意识说道。

    “找出来，对你有什么好处？”林墨望向前世意识，这可是一位不比帝师差的老怪物，万一有其他企图就不好说了。

    “小子，你想的没错，每个人要做一件事，就必须得有其目的。我也不例外，不过我的目的很纯粹，我就是纯粹的好奇而已。”

    “更何况，你还有选择吗？你的修为，你的实力和能耐，纵使还有荒古不灭战体，你能和帝师抗衡？救下西宫守护使？留给你的时间不多了，你要么挖掘出这副纯粹之躯的秘密，或许有机会让你快速提升，达到和帝师抗衡的程度。你要么放弃救西宫守护使，你只有这两条路可走。”前世意识缓缓说道。

    “林墨……他的话确实有点道理，但是我不希望你去尝试……万一……”兮择担忧的望向林墨，毕竟这种尝试有些凶险，万一出点无法挽回的意外。

    林墨没有说话，而是沉默了片刻后，才说道：“我明白，但是我必须得尝试一下，不但是为了救宫西，也是为了弄清楚我这副身躯的真正秘密。”

    林墨很清楚，前世意识是不会帮他救宫西的。

    不然，当时前世意识早就出手了。

    而且，林墨也没资格要求前世意识这么做，毕竟对方和他没有任何关系，岂会为了他去和帝师交恶？

    “如果真有意外，我希望你放弃。”兮择正色道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    前世意识没有说话，而是随手一挥，一股恐怖的力量席卷了林墨，包括兮择在内，三人直接遁入到了虚空的深处。当林墨恢复意识的时候，发现自己正处于无尽而破碎的天地之中。

    “这里是……”林墨有些意外的看着这一片天地，感觉和自己所拥有的神域碎片空间极为相似。

    “你猜的没错，是神域空间。”

    前世意识浮现而出说道：“但凡神尊都可以用力量铸就出自身的神域空间，帝师也有，不过他的神域空间很完整，而我的因为还没彻底恢复，所以呈现出破碎状态。”

    “那我拥有的神域碎片空间……”

    “是圣宫之主的，他的神域碎片空间可以说是我所见过最强的一个。可惜，已经破碎了。如果你能找到其他部分，全部聚合的话，未来待到你破入玄尊至强者一位，或许可以动用那个神域碎片空间一部分能力。当然，也只是一部分能力而已。”前世意识说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

