    休息了一天之后，方醒恢复了些，于是就去了镇上。

    镇上的房子依然是破破烂烂的，那些倭国百姓的穿着也就只比衣不遮体好一些。

    但这还是镇上，如果你到乡下去就会发现，衣服对于倭国百姓来说就是一个奢侈品。

    这年头能不饿死就算是幕府统治有方了。

    那些百姓大概是适应了黄金麓手下的进进出出，所以只是冷漠的看着。

    “******”

    一个小女孩突然从一家米铺里冲了出来，身后的一个女人尖声叫喊着，一脸的仓皇。

    “老爷小心！”

    辛老七毫不犹豫的拔出刀来，在他的眼中只有方醒的安全，至于什么妇孺，在他的眼中和蝼蚁没啥区别。

    “啊……”

    女人的尖叫太刺耳，方醒皱眉道：“老七不要动手。”

    小女孩跑过来，呆呆的看着方醒，嘴唇蠕动着，“******”

    黄金麓翻译道：“伯爷，她问有吃的吗？”

    方醒顺着小女孩的视线回头，就看到了正在啃肉干的小刀。

    “拿一块来！”

    小刀不情不愿的拿了一块肉干过来，方醒接过，转身递给小女孩。

    “吃吧。”

    小女孩的脸上有些脏，头发被胡乱的挽起，身上的衣服也有多个补丁，而脚下居然没有鞋子。

    看着那双黑乎乎的脚，方醒说道：“你叫什么名字？”

    黄金麓的眼睛一瞪，把追来的女人逼退一步，然后才翻译过去。

    “伯爷，她叫木花。”

    “是个好名字。”

    方醒把小女孩的手拉过来，然后把肉干放上去，笑道：“回去可以熬肉汤喝，去吧。”

    小女孩呆呆的看着方醒，一直等方醒等人进了那家旅馆之后，这才欢喜的跑回去。

    “啪！”

    肉干落在地上，被一条狗飞快的叼走了。

    哭声传到了小旅馆里，在门看到这一幕的小刀进去说道：“老爷，肉干被那女人丢了。”

    方醒微微一怔，然后说道：“这就是戒心，非我族类，其心必异，这个道理不是只有咱们知道。”

    黄金麓杀气腾腾的道：“伯爷，倭国人欺软怕硬，只要收拾一顿，以后乖巧的比狗都听话。”

    方醒笑了笑，然后吩咐道：“去吧，让那个和尚来这里。”

    昨天有和尚求见，方醒没有答应，可这个和尚却很固执，居然在旅馆住下，大清早的就在码头边上守着，直到被辛老七持刀赶走。

    等了一会儿，脚步声传来，一个穿着长袍的光头男子走了进来。

    “我叫释真，见过兴和伯。”

    释真面色平静的跪坐在方醒的对面，方醒身后站着辛老七和黄金麓，可释真却安之若素。

    方醒的手交叉放在腰侧，盯着释真道：“你此来何为？”

    释真垂眸道：“释真去过大明，大明可真大！地大物博，还有博大精深的儒学，为此释真留在大明三年，拜师大儒。今闻兴和伯前来，敢问可是为了谋划倭国吗？”

    方醒斜睨着他道：“是又如何？不是又如何？”

    倭国的宗教势力庞大，信徒众多，而且寺庙还有僧兵，在足利幕府之前堪称是倭国最强大的势力之一，无人敢惹。

    而且倭国的和尚还涉政，在其中翻雨覆云。

    释真抬眼道：“大明对外总是以和为贵，兴和伯却在台州府犯下了杀孽，而且我还听说兴和伯在大明乃是儒家的叛逆，可惜未曾一睹兴和伯的巨著……，那么，大明是想长久呆在倭国，还是惩戒了就走？”

    这个和尚倒是敏锐，方醒淡淡的道：“我要寻矿，明白吗？别把那些乌七八糟的事情栽在我的头上。”

    “寻矿？银矿？”

    “对，银矿。”

    方醒的眸色渐渐冰冷：“大明需要大量的白银作为保证金，否则宝钞就会作废，你明白吗？”

    释真的身体一松，脱口道：“可是石见国？”

    方醒冷冷的看着他，不屑的道“我乃大明兴和伯，你一小小的僧侣，也敢频繁问我吗？”

    释真愕然，在倭国，哪怕是足利幕府也不能阻止僧人影响政治，更遑论释真的地位不低，别说是伯爷，他觉得自己连足利义持都可以见见，当面谈谈倭国的发展大计。

    方醒是箕坐，他把腿撇开，指着门口道：“滚！”

    锃！

    辛老七和黄金麓拔刀，目光冷厉的走向释真。

    释真脸上的从容不见了，他连滚带爬的到了门口，起身道：“兴和伯，你藐视于我，当有天诛！”

    “诛你妹！”

    方醒笑吟吟的模样，一点都不像是生气的样子。

    “伯爷，小的带人出去一趟吧？”

    黄金麓的怒火已经快要淹没了理智，方醒是谁？

    方醒是他黄金麓的恩人，而且还是大明的兴和伯，太孙殿下的老师。

    就这么一个凡心炽热的假和尚，居然也敢质问吗？

    方醒摇摇头道：“倭国寺庙繁多，势力庞大，且等开战之后，那些僧兵自然是一股不容小觑的势力，不过幕府想要征用他们，我估计够呛，到时候内部狗咬狗，岂不快哉！”

    黄金麓深呼吸几次，强行把杀意压下去，“伯爷，倭国的僧人正如您所言，跋扈嚣张，出入官宦府邸轻松平常，而且手下凶悍，一般人不敢触怒他们。”

    方醒微微笑道：“这是好事啊！宗/教干涉政治，这正是祸乱之源，在反击朝鲜之前，足利义持只要不傻，必然会向寺庙求援，若是肯了，那就是自我削弱，若是不肯？哈哈哈！那咱们就可以看一场内战了。”

    所谓的魔王织田信长也被这些僧人差点弄疯了，最后干脆就火烧比睿山。

    ……

    朝鲜，李芳远来到了海边，看着密布于海面的大小船只，振奋的道：“今日出征，将是朝鲜的新篇章，望将士们能奋勇杀敌，孤必然不吝赏赐！”

    他的身边就是李裪。李裪的神色凝重，就看着李芳远鼓励了一番之后，海上风帆林立，纷纷朝着东边而去。

    直到看不见船帆了，李芳远才回身说道：“为何神不守舍？”

    那些文武官员闻言看去，果然。

    李裪躬身道：“父王，儿臣想的是大明。”

    李芳远笑吟吟的道：“怎么？难道你认为大明会插手这场战事吗？”

    自从李裪归来后，世子李褆就有些坐立不安，这些变化都被群臣看在了眼里，于是不知不觉中，站队也开始了。

    李裪知道这是展露自己眼光的时候，所以他缓缓的道：“朝鲜和倭国的战事是大明所乐意看到的，为何？”

    群臣不语，这是李芳远在考察儿子的时候，谁会不长眼去显摆？那是在作死。

    海浪轻轻拍打着岸边，发出哗哗的声音。

    大自然的乐章让人沉迷，而李裪长身而立，看着风神俊秀。

    “父王，朝鲜身处大明的奴儿干都司边上，这就是卧榻，卧榻之侧岂容他人酣睡？”

    “自从对马岛之战后，朝鲜和倭国已经失去了和平的可能，所以此战关系到国运！”

    “大明希望能削弱朝鲜和倭国，最好就是能两败俱伤，倭国有大海的庇护，所以朝鲜最为危险！而朝鲜的边上就是华州，就是大明的奴儿干都司，近在咫尺啊！”

    李裪肃容道：“父王，必须要加强对大明的侦测了……”