    “你和导演买点东西去医院看毛玮玮，她在初选的名次比较好，如果让记者知道她摔倒的内幕，对我们节目不利。

    你们让毛玮玮口风严一点，告诉她公司会给她一个交代。

    至于明时夏和另外两人，让她们来一趟我办公室。”

    “好的。”

    制片人将这件事告诉明辞，就是等着她的处理方案。

    如今处理方案已经吩咐下来，他先让人去把明时夏几人喊过来，然后他和导演买了点东西去看毛玮玮。

    门口传来敲门声。

    工作人员带着明时夏和另外两人到了。

    “明总。”

    三人轻轻地喊了一声，除了明时夏，另外两人显得有些紧张。

    明时夏看到明辞，狠狠地皱了皱眉心，想到了办公室门口的那个牌子。

    法务部部长。

    明辞的职位怎么比她想的还要高？

    “余倩倩是吧？”

    明辞把电脑屏幕转向她们，上面播放了走廊的监控画面。

    “练舞室的监控被挡住之前，走廊的监控拍到你进了练舞室。对于这件事，你有什么想说的？”

    明辞的视线带着几分审视。

    “我....”

    余倩倩本就做贼心虚，这会儿更是说不出话，不断地看向明时夏。

    “堂姐，难道你怀疑我们欺负毛玮玮吗？”

    明时夏不满地说道，“我都解释了好几遍，她是自己摔倒，你们怎么就不相信？”

    “那你们先解释一下，为什么要用东西挡住摄像头？”

    明辞从座位上站起来，绕着她们走了几圈。

    “还记得大礼堂那个女鬼吧？如果你们不说实话，小心她今晚又来找你们。”

    她站在明时夏面前，居高临下地看着她，眸光冰冷，“上次我能把你带回来，你猜这次我还会不会救你？”

    三个女孩子瞬间变了脸色，脸上血色尽褪。

    特别是明时夏，身体还颤了一下。

    余倩倩连忙开口，“时夏让我拿东西挡住摄像头，我...我觉得这样做不对，可是我不这样做的话，时夏说她肯定会让过不了复赛。”

    “她一个参赛选手，有什么能力让你过不了？”

    “副导演和她爸爸认识，时夏这次的表现又不好，分数很低，还不是因为副导演才让她通过了初选？”

    余倩倩说到这里，有点不甘心。

    她自认为自己比明时夏好，可是没有好背景，排名还在明时夏后面。

    “余倩倩！你在乱说什么？什么叫我表现不好？如果不是因为那次意外，我也不会状态这么差！”

    “那还不是表现不好？”

    见她们要吵起来，明辞抬手阻止。

    “够了，别在我这里吵架。所以毛玮玮的事情，到底怎么回事？”

    “毛玮玮拿了第一，明时夏不甘心，故意用东西绊倒她，还踩了一下毛玮玮受伤的地方，毛玮玮才会骨折。”

    余倩倩把事实都说了出来。

    “你们两个也不是什么好货，你们也巴不得毛玮玮出事！”

    明时夏见她全说了，气急败坏地道，“明明是你们一直在我旁边说，这个第一应该是我的才对，让我去教训一下毛玮玮！”

    “我没说过！”

    另个女生连忙否认，但是眼神闪躲，明显是在说谎。

    “你担心毛玮玮后续的表现比你好，你才会这样对她，让她不能继续参赛。”

    “堂姐！”明时夏神色焦急地看向明辞，“我本来不想对付毛玮玮的，都是她们怂恿我，你要相信我啊！”

    “你有没有绊倒毛玮玮？”

    明辞只问了最关键的问题。

    明时夏神色一顿，抿着唇不说话。

    “我最后问一遍，你有没有绊倒毛玮玮？”

    “我是绊了，但是....”

    明时夏还试图狡辩，但明辞打断了她。

    “这就可以了，你们三个取消参赛资格，我会让公司的律师走法律程序，你们需要对毛玮玮做出经济赔偿。

    至于和你有关的副导演，我也会让人调查他是否暗箱操作比赛。”

    “堂姐！不行，凭什么取消的参赛资格？我不要.....”

    明时夏急红了眼，一把抓住明辞的手臂，“我不要退赛！”

    “做错事就要负责任，你爸妈没教过你吗？”

    明辞拿开她的手，看了眼另外两人，“你们以后最好安分一点，亏心事做多了，哪天遇上鬼敲门，可怪不了谁。”

    听到这话，三人的脸色一白。

    她们离开之后，明辞就给制片人打了个电话，把这件事的处理结果告诉他，让他转告在医院的毛玮玮。

    而毛玮玮因受伤无法参加后续的比赛，所以明辞打算让她直接和禾庭娱乐签约，算是公司对她的补偿。

    -

    这天早上，助理推着谢御从写字楼门口进来。

    只见前方有几个员工走在一起，手里拿着咖啡。

    “明律师成了我们公司法务部部长的事情，你们知道吗？”

    “知道啊，这几天还每天都有人给法务部送花呢。”

    “哇，明律师的粉丝这么nice吗？”

    “不是粉丝送的，而是明律师的老公送的！”

    “什么？明律师结婚了？”

    “有一次我和快递小哥一趟电梯，玫瑰花卡片上面写的抬头是老婆。”

    “好羡慕明律师啊，她老公肯定很爱她。”

    “我酸了，我家那个家伙结婚五年都没送过一束花。”

    “可是他们不是说明律师和谢少.....”

    话说到这里，背后传来轻咳声。

    这是助理提醒的。

    员工们转头看到谢御，连忙停止了讨论。

    特别是看到谢御面无表情，身上笼罩一层寒气。

    谢御和助理进了贵宾专用的电梯。

    刚进去，谢御冷着眉眼说道，“去查。”

    “啊？查什么？”

    助理有点没反应过来。

    谢御眼眸冰凉，舌尖抵了抵后槽牙，烦得很。

    这人怎么能这么蠢？

    他几乎是咬牙切齿地说，“去查谁送的花！我没给明辞送过，这个人每天都送是几个意思？还在卡片上面叫她老婆，把我当摆设？”

    “好的，我等下就让人去查！”

    两人出了电梯，结果就看到有个快递员拿着玫瑰花站在法务部附近。

    明辞正好从办公室走出来，她今天穿了一身卡其色的小西装，七分裤，细高跟，露出的半截脚腕，纤细白皙。

    先是看到了谢御和助理，然后看到了玫瑰花。

    她勾唇一笑，接过玫瑰花，“哎呀，我老公又给我送花了。”

    咔嚓一声，助理眼睁睁看着谢御把手机壳给掰裂了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢御：我裂开了

    明辞：嘻嘻

    hhhhhh求推荐票，2000张加更！

