    割首级这事儿李家军历来擅长，至于蒙军残余负隅顽抗，在他们面前也翻不起什么浪花儿来。不过，既然不是名正言顺的正面杀敌，李如松本人就没那么大兴趣了，他在率部发动进攻之后并没有亲自去清剿蒙军残敌，而是去拜见了经略高务实。

    李如松这人脾气比较“复古”，他坚持的是一种在这个时代看来十分神奇的文武同权思维，不同意也不承认文臣比武将高贵，因而他本质上并不效忠于某某文臣或者文官集团，而是只效忠于皇帝。

    但是，如果说当今文臣体系之中还有人能真正镇得住李如松，那么高务实应该说是当仁不让的那位。其中的缘由极其简单，不是因为高务实地位高崇，也不是因为高务实富甲天下，而是因为高务实战功赫赫。

    在李如松的眼中，高务实的地位再高、财富再多都和他无关，不具备可比性。惟独战功这一条是李如松关心的，而偏偏是在这一条上，高务实比他更有底气。除此之外还有一点与此相关，就是李如松感到高务实自身也有些异类，是一个不那么在意手底下战功归属于具体某个人的大帅。

    简单地说，就是李如松认为高务实在这一点上比其他人都公正。后来又有一件事，让李如松对高务实的公正有了更加直观的认识。

    “吏不畏吾严而畏吾廉，民不服吾能而服吾公。廉则吏不敢慢，公则民不敢欺。公生明，廉生威。”这段话本是高务实前世学习中央精神时从朱总理口中听来的，当时只记得是一句明代的箴言，具体出处却没在意。

    结果他此前位晋户部尚书，在清查仓储吏治时引用了这段话，之后被人意外提醒，才知道原来是明代前期名臣年富所言，而且曾经刻入碑文之中。而更巧合的是，年公也曾做过户部尚书。

    高务实在户部尚书任上其实还不算太久，但经过清查仓储、整合财权、统一调度、新设两署十一司等一系列操作，终于在较短时间里完成了伐元之战的物资准备，并且分几次逐步补齐了九边各镇往年积压的一些欠饷，让九边军务焕然一新。

    李如松身为九边大帅之一，对此是十分满意同时又十分震惊的。如果说完成伐元的物资准备是高务实能力的体现，那么补齐欠饷可就不仅是能力，还是其公正与魄力的体现了。

    讲真，九边欠饷问题由来已久，而且早就拖成了一摊烂账，根本没有人认为还能查得明白，更别提补齐了。

    然而高务实不知道从哪弄来许多账房先生(实际上是京华工匠学堂培养的，师从高国彦)下到各镇，从上往下由都指挥使司、卫指挥使司、千户所、百户所一直查到最基层的总旗、小旗，彻底把账目清了个明白。

    虽说高务实这次也没有纠缠于军屯田地侵占问题，但朝廷欠饷问题基本查清楚了。怵目惊心的是，仅仅辽东一镇，朝廷七七八八的历年欠饷折银就高达一百三十多万两，而整个九边累积的欠饷更是高达七百余万两。

    对此，高务实在以户部名义行文批复之中，明确表达了立场：每一两银子都会补齐，只不过由于数目太大，且其中因为有些军户或是绝户、或是成了逃户等一些问题存在，故户部也需要商议相应的解决办法。综合衡量之下，预计需要花十年时间分批补齐，以便彻底填平这一账目黑洞。

    这个表态让高务实在九边各镇中的声名堪比神明，连一贯自负的李如松都心悦诚服。有道是谁给钱谁是爷，何况这位爷还是把旧账翻出来补发的那位，简直爷中爷。

    “末将辽东李如松奉命来援，参见经台。”李如松这人耿直，心里既然对高务实没有成见，参见之时便无傲气，见面之后直接翻身下马行了单膝跪礼。

    高务实也含笑下马，亲自上前将他扶了起来，道：“仰城来得正是时候，为此战得胜立下了大功啊。”

    李如松顺势起身，闻言答道：“末将奉命行事而已。”

    “奉命行事，每战当先，此即忠君报国也。”高务实说着，看了一眼后阵的战况，指了指那边，对李如松道：“仰城既至，此战扫尾便由你来指挥吧，经略本部八位游戎皆由你节制。”

    对于高务实这个安排，李如松颇为意外，环顾了周遭一眼，在场五位游击均上前参见。李如松更加疑惑，在场这几位几乎都是高党门下，高务实居然想也没想便把他们一股脑儿塞到自己的指挥之下？

    这是什么意思？该不会是以退为进，一下子把我这辽东军变成经略本部来使唤了吧？

    其实高务实如果要把辽东军当成经略本部来用也并不违反任何法度，毕竟辽东军在此战中本来就受高务实节制，高务实无论想把此战中直辖的哪支或哪几支军队当做经略本部都理所当然。

    只是话虽如此，毕竟众人皆知辽东李如松部名义上是投靠心学派的，所以认为高务实不可能会这样做罢了。不可能和不能，那是两回事。

    但李如松毕竟是李如松，他虽然有些诧异，却绝无半句推辞，当下便拱手领命，然后转过身就开始行使权力，问道：“众将，经台说有八位游戎听令于某，此处仅只五位，余下三将何在？”

    叶邦荣踏出一小步，抱拳道：“回辽帅，河间领军游击将军金秉钺、保定车营游击将军佟养中二将领伏兵于南方环形山，天津海防游击将军陈蚕正在后军。”

    高务实的布置李如松现在也没法评价什么，毕竟他刚刚赶到战场，之前明蒙联军态势如何他并不清楚，因此听了这话只是微微颔首。看了看后军方面的战况，平静地道：“残余蒙军已无活路，你等听令包围，务必全歼。叶邦荣，你领本部封锁西北……”

    李如松还真是不把自己当外人，高务实既然放权，他就敢下令指挥。虽然刚刚抵达战场，指挥起这场扫尾之战却是一点也不含糊，而且让高务实略感意外的是李如松居然还挺谨慎，把五员将领中的三位派在西线，以免察哈尔人去而复返搞偷袭。

    看来，李如松打仗并不光是勇悍，他的智慧并不逊色于此时任何名将。这倒有些意思，既然他其实是个粗中有细之人，历史上他意外战死那件事是不是真有什么问题？

    可惜这个问题高务实恐怕也没法得到什么确切答案了，毕竟现在历史被他搞得早就脱了线，李如松大概率不会发生历史上的那些事，自然也就难以证实什么。

    见李如松安排得颇为周详，高务实果断撤回了高伏牛那边的骑丁，自己下马在一边休息。他虽然没有抡刀砍人，但作为一个正经的文官，骑马指挥作战这种事依然很不轻松，现在有了李如松代劳，自己也算是解脱出来了。

    倒是李如松的精力之好让他很是感慨，有些人还真就是为战场而生的。这位老兄一路千里赶来，虽然这次因为要在赶到之后立刻投入战斗，赶路的后半段肯定没有全力以赴，但瞧他如此精神奕奕的模样，似乎这千里之行对他而言就像是起床之后走到洗漱间一般，实在让人只能叹服，术业有专攻啊。

    蒙军这股剩下的残军并未能抵抗多久，他们原本就只有五千左右，其中一千被高伏牛打垮，另外的四千面对陈蚕的坚守和左右两翼回援的三纵列也没有什么兵力优势。在布日哈图主力撤退之后，他们实际上就是被抛弃了，心里也谈不上有多少战意，很快便被李如松所部三下五除二扫荡了一番，纷纷弃械投降。

    原本他们也是打算跑路的，可惜一边是明军在内线缠斗，一边是李如松部的疯狂清剿，一边还有外围明军在李如松指挥下严阵以待，实在是打也打不过，跑也没地跑，只能投降了事。

    没多久，李如松便跑来向高务实汇报战果，此时金秉钺和佟养中也带着那支最终没起到什么作用的伏兵回来了，高务实于是再次让人检点了一番整场作战的战果。

    闪电湖之战明军最终的参战兵力为经略本部原先的两万八千骑与李如松后来加入的三万七千骑，合计六万五千；察哈尔蒙军兵力明显居于劣势，约莫参战两万余。

    最终的战果是蒙军损失约六千至七千上下，负伤不明。当然，具体被俘人数是三千七百二十九人，得首级两千两百四十三颗，实际可以上报的敌军战损是五千九百七十二人。

    明军方面损失也不小，阵亡为一千四百九十六人，重伤为五百三十一人，轻伤为一千四百二十七人，失踪者九人。由于重伤者都属于失去战斗力且短期内不可能复原，明军的战损便是阵亡加上重伤以及失踪，则一共为两千零三十六人。

    倘若蒙军此战没有因为李如松部忽然杀到而弃战败走，那么被俘人数就通常难出现，即蒙军的实际战损甚至可能不会比明军更多。由此可见，布日哈图在此战中应用的战术，从理论上来说是非常成功的。

    而反过来看，明军的骑兵建设和高务实的临阵指挥则可以说是都有明显缺陷。

    按照高务实的习惯，战后明军做了总结。高务实首先自承指挥失误之责，并把明军骑兵建设中出现的问题也揽到自己头上，而对于众将领和其各部官兵的表现则高度赞扬，表扬他们作战勇敢、发挥出色。

    同时，高务实重点表扬了李如松和他麾下的辽东骑兵，认为他们在此战中千里赴援而行进如风，最终得以在战斗最关键的时刻赶到战场，彻底改变了战场态势，乃是此战得胜的决定性力量。

    他表示将以李如松为此战首功，各部将领也都将获得他的报捷书请功。至于会议的最后，当然是鼓励各部再接再厉，为彻底击败察哈尔再立新功云云。

    各部将领本来对于李如松这个“外人”捞到了首功有些不满，但想到今日这一战李如松的加入的确非常关键，也只能勉为其难的接受了，不过心底里总免不得暗暗较劲，希望在后续的作战中扳回一局。

    李如松当然就比较满意了。他在此次伐元之战中一直希望立下头功，可惜之前千里奔袭至捕鱼儿海希望守株待兔，结果却没料到察哈尔人玩了一手金蝉脱壳，自己扑了个空，痛失良机。

    后来听闻又要千里奔袭归化，所部将领们都是怨声赞道，还得靠着撒钱加威慑，这才把队伍稳住，再次千里奔袭而来，总算赶上了今天的大战。

    可以说，外人看李如松只看到他“神行太保”的一面，却没有看到他为了抢这个首功花费有多大——光是撒出去的赏银就已经接近二十万两了。

    二十万两啊！对于基本只能在辽东一地“发财”的铁岭李氏而言，这可是一笔巨资。换了还是李成梁在主持辽东军务的话，他是绝对不会花这种冤枉钱的，何况数目如此巨大。

    巨大的投入总算是回了点本，不过这竟然还不是李如松最关心的问题。他在谢过高经略的慷慨之后(朱翊钧大骂：他是慷朕之慨！)，精神奕奕地追问道：“此战既已得胜，不知经台可是要乘胜追击，一举解除归化之围，并将察哈尔鞑子彻底击溃、一网打尽？”

    不等高务实回答，他甚至自己接了自己的话茬，立刻又道：“若经台有此打算，末将不才，愿为头阵！”

    这话让包括叶邦荣在内的八游击都有些不满：咋的，你捞了一个首功还不够，还要继续抢功是吧？

    虽然地位有些悬殊，但此刻八位游戎不顾平时相互之间也有些许嫌隙，毫不犹豫地站到了同一个战壕里。他们纷纷表示，辽帅此战已经很辛苦了，反而是我等之前没有打好，战损比打得不尽如人意，希望将功补过……总之一句话，接下去的首战还是请经台大人交给咱们这些人，毕竟杀鸡何必用牛刀嘛！

    李如松听得他们互相唱和，脸色顿时就变得不那么好看起来了。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“云覆月雨”、“曹面子”的月票支持，谢谢！

