    

    醒来的陈二狗发现自己被人扒得只剩下一条裤衩绑在树上，黄宇昊和凌菲菲正带着十几名壮汉围着自己捧腹大笑。

    身上多处传来的剧痛让陈二狗清楚，自己必定是刚经受过一场肆意的惨无人道虐打。

    在凌菲菲的奚落嘲讽声中，陈二狗这才知道，自己已经是第八个被她请上山的舔狗。她跟自己在一起，纯粹就是多一个可以供她驱策的劳动力而已，更何况还是一个宁愿自己吃泡面打几份工，也要给她买昂贵化妆品的傻子？

    那晚来自凌菲菲和黄宇昊的嘲讽和奚落要多刺耳就有多刺耳，给陈二狗的打击更如五雷轰顶。简而言之就是，自己一年多的努力和真心热血，全都喂了海女。

    在认清凌菲菲嘴脸后，陈二狗对她已经失望透顶。但他做梦也没想到的是，即便自己已经表态从此离凌菲菲远远的，他们还是没有放过自己。

    至今陈二狗还清楚地记得，那晚是跪着被黄宇昊和凌菲菲踹下山的。

    虽然陈二狗无数次宁死不屈，但那时候的他不过是一消瘦学生，哪是十几名壮汉的对手？

    而且陈二狗还不是一次性被踹下的山，而是刚滚下去几米，立刻便被几名壮汉给抓了回来。直至现在，已经没人知道那晚陈二狗总共被踹了多少次？反正等他再次醒来时，已然失忆。

    即便是在过去了好几年时间的今天，陈二狗再次回想起那耻辱的一幕，经常还是对黄宇昊和凌菲菲这对丧心病狂的狗男女恨之入骨。

    自从那件事后，曾经在学校当过凌菲菲舔狗的八人便先后因为重伤退了学。最为可恶的是，作为罪魁祸首的黄宇昊和凌菲菲依旧逍遥法外。

    “天下女人多地是，黄少又何必这么怒火中烧呢？

    他敢上你的女人，你也上他的女人不就是了？再说，陈二狗身边那么多美女，哪个不比凌菲菲那海女强？”

    就在黄宇昊越想越气，越想越后悔当初没弄死陈二狗的时候，忽然一个冰冷的声音从车顶传来彻底将他惊醒。

    来人大约三十左右年纪，俊美的五官仿若刀刻般的精致，一袭白衫威风禀禀站在车顶上，目光凛冽冷酷，仿佛天生就带着一股威震天下般地王霸之气，让人仅仅对视之间便不由得有种心生凉意般的畏惧感。

    “上官少主。”

    看清来人之后，黄宇昊和黄云冰心中均是一阵又惊又喜，赶紧起身恭恭敬敬深鞠一躬道。

    虽然上官仪是众所周知的文武全才，但黄云冰可是罕见的武道天阶前期高手，就连他之前都没发现半点风吹草动。由此可见上官仪的本领有多恐怖，关键他还如此年轻，怎能不让人惊骇？

    不过相比之下，二人心里更多的是大喜，黄家终于等来了这位惊世骇俗的大救星。

    “人呢？”上官仪一跃而下，神色冷淡地点了点头便算是对二人毕恭毕敬地回答，随后随口问道。

    “还在总统套间。”黄云冰十分肯定地答道。

    抬头看了一眼楼上，上官仪眼神中快速闪过了一丝惊讶。

    这是黄家旗下酒店，所有监控都在黄家掌控之下，而且还有黄云冰这样的高手盯着，他的话自然无须质疑。

    只是二人这都已经进去四个多小时了，就算陈二狗他妈是机关枪，此时也早该缴械投降了才对。这惊人的战斗力，上官仪还真是羡慕不已。

    “黄少放心，你的血海深仇，马上就可以得报了，先跟我去收了那混蛋的作案工具再说。”上官仪随手点上一根香烟，目光坚毅而锐利道。

    陈二狗的迅猛崛起已经让上官家连续吃了好几次败仗，楚南五省之首的权威更在摇摇欲坠。陈二狗如今已然成为上官家头号劲敌，好好的居高临下王者般生活被打破，所以无人对他不是恨之入骨。

    “就我们三？”

    虽然上官仪的身手确实让人惊骇，但陈二狗也一样恐怖，黄云冰暂时无法确认孰强孰弱，心中更完全没底，所以有些惊讶地问道。

    “如果你们怕死，或者不想酣畅淋漓的手刃仇敌的话，我也不介意独自一人前往。

    毕竟，本少让你们一起上去，并不是想让你们帮忙，而仅仅是想让你们也跟着痛快一番而已，带路。”

    冷淡扫视一眼二人，上官仪带着命令口吻道。

    上官仪可是楚南五省闻名的文武全才，在没有十足把握的前提下，他绝不可能蠢到前去送死。

    他的这份自信和霸气在惊得二人心中一颤的同时，瞬间也是心中大喜，这便足以说明陈二狗今天必死无疑。所以二人不再迟疑，赶紧恭恭敬敬的引着上官仪往总统套房方向而去。

    正当黄云冰准备掏出早已准备好的房卡要开门的时候，上官仪却连一秒都懒得等待，抬脚便一脚踹了过去。

    “我不喜欢被任何人打扰。”

    只听得一声重响，大门瞬间被直线踹飞好几米，上官仪冷声朝有些目瞪口呆的二人丢下一句话，立刻便轻吐一口香烟大摇大摆走了进去。

    因为今晚的行动，所以酒店一天都没有接纳其他客人。所以二人心中都非常明白，上官仪说得并不是别人，而是他们自己。

    虽然二人心中对上官仪的猖狂和目中无人也有几分异议，但奈何人家有这身份地位和本事。所以也只得乖乖守在门口，等有进一步的发展再说。

    巨大的声响将一丝不挂已经筋疲力尽瘫在床上的凌菲菲吓得花容失色，不由得惊叫了一声的同时，赶紧下意识便用被子遮住自己身体，随着灯光亮起，她的眼神中瞬间写满了惶恐和不安。

    “看样子这几个小时过得很不错啊！”

    瞟了一眼正带着满意微笑悠闲躺在沙发上玩手机的陈二狗，上官仪大大方方地坐到陈二狗对面，面色瞬间便寒了下去道。

    “还不错，很带劲。不过，看你这阴盛阳衰的面色，应该是从来没有体会过这种酣畅淋漓的驰骋疆场快感吧？”

    他们的所有行动全在陈二狗掌控之下，所以对于上官仪的出现他并没有半点意外，甚至都懒得抬头看他一眼便带着戏谑微笑道。?

