
当天中午，众人就在别墅这边吃得饭，按照杨颖的意思，今天就搬过来了。

装修所用的材料，全是最高档的，不含甲醛，可以马上入住。看杨颖的样子，一副的急不可耐。既然如此，张禹也就答应下来。

家里的东西，一股脑的全都搬了过来，对于来说，那一保险柜的法器是最为重要的，其他的东西，可有可无。

女人有个特点，那就是衣不如新人不如旧。女人要是有了新衣服，旧衣服基本上就看不到了。如果有了新房子，对旧房子也就没啥兴趣了。彪嫂也是这般，见杨颖当天就搬，她也马上张罗着搬家，用彪嫂的话说，都约好弟妹晚上一起游泳了。

今天晚上，张禹还得去环美别墅区走一趟，昨天去的时候，他看到欧阳艳艳也养着不少保镖。自己今天再去，也不能气势上弱了，起码也得给对方点敲山震虎的威慑，省的打歪主意。

正好现在人马齐全，院子里的车都配齐了，那还打了屁出租车。于是到了夜里，他带着彪哥点了二十多人，一起前往环美别墅区。

快到的时候，张禹打了个电话，来到别墅区外，一个女保镖正在等候，见到张禹这次浩浩荡荡的一列车队，不是奥迪就是奔驰，也不由得一愣。但她还是马上请张禹进去。

而在别墅区外，此刻停着三辆警车。每辆警车里都坐着四个身穿警服的汉子。

第一辆车内，坐在后排的两位，看到来了这么多车，不由得有点纳闷。

其中一个说道：“光哥，这个是张禹吧？”

“好像是。”边上的光哥点了点头。

“千哥不是说他独来独往么，怎么来了这么多人，人数比咱们都多。”那汉子多少有点担忧。

“是呀。”副驾驶的汉子也回过头来，说道：“是不是消息有误呀，他身边这么多人，咱们还下手么？”

光哥咬了咬牙，说道：“千哥说了，这是死命令，今晚不把这个张禹抓走，咱们就都得死。他人多又怎么了，看没看到咱们身上穿的这身皮呀，还怕他们。再者说，咱们还有这个呢。”

说到最后，光哥拍了拍腰间的手枪。

听了这话，其他的人也觉得在理。

光哥跟着拿起对讲机，认真地说道：“后面的人主意，等他们一出手，咱们马上就去把他们给截下来，绝不能让人跑了！”

张禹的车队来到欧阳艳艳的家门口，张禹带着十几个人进去，彪哥领着十几个人在外面等着。

进到别墅，欧阳艳艳正坐在大客厅里等着，沙发后站着一个女保镖。见到一下子带这么多人进来，她不由得一愣。

听说张禹昨天好像是搭车来的，今天怎么这么大的阵仗。

但她还是马上站了起来，微笑着说道：“张先生今天好大的牌面。”

张禹微微一笑，说道：“有的时候，太过低调了也不好，人总是单枪匹马、孤家寡人的，岂不是让人小觑。”

今天早上刚从欧阳艳艳家里离开，就被四个老头给跟上了。要是带着这么多人，谁还敢挑衅。

张禹虽然不怕事，但也不希望总遇到一些自不量力的来闹事。

说完这话，张禹来到沙发前，直接入座。

欧阳艳艳也坐了起来，将茶几上的一页纸推给张禹，说道：“这是你要的东西。”

张禹将纸拿起来，看了一眼，上面写着十几位药物，每味药物上面还有药量。张禹对于其中一半以上的药物是认识的，好像对大脑神经有些影响，有的能够让人变的弱智，有的能够让人记忆力减退，都不是什么好东西。

他将几页纸揣进兜里，说道：“我会鉴定这份配方的，希望你不要骗我。”

“自然不会。”欧阳艳艳说道。

“不会做好。不过我还是要奉劝阿姨一句，这种伤天害理的事儿，最好少做，以免日后遭了报应。”张禹微笑着说道。

“谢谢。”欧阳艳艳轻轻点头。

张禹跟着站了起来，抬手一挥，“咱们走。就不用阿姨相送了。”

欧阳艳艳眼瞧着张禹带着十多人离开，心中再次纳闷，“这个小子，真是越来越让人看不透了。看来不惹他还是对的。”

张禹带人出来别墅，他和彪哥坐一辆车，当即朝别墅区外开去。

打头的是一辆奥迪，张禹和彪哥乘坐的奔驰在后面，再后面清一色的奥迪。

别墅区的保安也知道，这绝对是有钱的大老板，看到人家的车队开出来，是赶紧将小区的门敞开。

车队刚出来，可以说还没等所有的车都出来呢，那三辆警车马上开了过来，将张禹的车队给拦住。

紧接着，警车的车门打开，十二个身穿警服的汉子一股脑的下车，光哥在最前面，做了个禁止前进的手势。

张禹的人马倒是看到警车了，也没当回事，以为是巡逻执勤的。此刻被堵住，头车的四个汉子马上钻了出来，其中一个大声豪气地叫道：“你们是干什么的？”

第一次跟着张老板出来办事，必须得表现表现。对方虽然穿的是警服，但也丝毫不惧，毕竟张禹是无当集团的董事长，一般的小警察算个屁呀。

“警察！看不到呀！”光哥边上的一个汉子喊道。

“警察怎么了？我们又没犯法！”张禹这边的汉子毫不示弱。

这档口，后面车队的人纷纷下车，一下子拉开架势，气势丝毫不在对面之下。

“干什么呀？”“凭什么挡着我们不让走呀？”“什么意思？”......

光哥一看对方这个架势，心中纳闷呀，这帮人怎么都不怕警察呢？说好的独来独往，千哥这也太坑人了。

奈何屠上千下的是死命令，光哥咬牙说道：“你们喊什么喊，信不信把你们都抓局子里。叫张禹出来！”

张禹现在已经拉下车窗，见对方指名点姓的找自己，心中颇有点纳闷。

这帮人什么意思，竟然跑到这来找自己，好像是有所准备。不然的话，怎么会知道自己会到这来。

看出这里有问题，张禹拉开车门，和彪哥走了下去，他朗声说道：“我就是张禹，你们找我有什么事？”

“你涉嫌一起贩毒案，请跟我们走一趟！”光哥见张禹过来，立刻趾高气昂地喊了起来，这个说辞，是先前准备好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483079"  chaptername="第692章  说好的独来独往呢">加入书签</a>
</div>
