    第180章 白云，本命灵宝，白虎打神鞭

    看到莫凌等人无事，吴云的杀意都要减弱了几分。

    这也是他之前只是抢劫众人，而没有伤人性命的原因。

    因为在这个战场上，大家都只是竞争关系，本质上没有什么仇怨。

    他如果动不动就杀人，那区别就不一样了。

    别人对待杀人狂魔自然也就不会讲什么原则，那他们的人落到对手的手中，下场也就会很凄惨。

    田震：“吴云，你真是狂妄，现在也看看你面对的是什么人，超级王朝的强大，可不是你这种低级王朝出来的人能够想象的，四位大哥都是涅槃榜上赫赫有名的人物，你，呵呵，还是乖乖配合，交出传承，不然，小命不保就可惜了。”

    田震狐假虎威的道，有着大乾王朝的四将在，他根本不惧怕吴云等人。

    因为在他的心中，超级王朝便是顶尖的存在，是不可能被一个低级王朝战胜的。

    “果然是有些傲气，不过傲气需要有相应的实力支撑才能活下去，不然只不过是逞口舌之力罢了，既然你不愿意乖乖就范，那我们就只好出手镇压，希望你的实力能够配得上的语气。”

    刘帆饶有兴致的看着吴云五人，见他们一点都不紧张，心中只觉得对方愚蠢。

    他双腿在空中微微抖动，发出了青幽色的光芒，已然是随时准备动手。

    在他看来，吴云等人就是来自低级王朝的暴发户，突然在这远古之地中得到了一些宗派传承，就觉得自己很强，殊不知，超级王朝的底蕴，比这里面的宗派传承还要更强。

    一身绿衣的林将杨百川，手中已经出现了两杆青木短枪，他枪指吴云，面色冷厉道，“听说你有很多丹灵尸，我倒是想要开开眼界放出你的丹灵尸吧，等我出手，你可能没有机会。”

    另外的火将祝天火，全身爆发出浓烈的火焰光芒，手中也是拿着一杆火红色的长枪，眼神炙热的看着吴云他们，充满了战意。

    山将穆荒，身体爆发出璀璨的金色光芒，肌肉膨胀，体型瞬间壮大数倍。比小炎还要大上三分，如同小山一般，异常恐怖，气势震人。

    风林火山，四将的气息全部显露出来，让得周围的人为之侧目，纷纷下意识的退后，大战一触即发，他们都退远点观战。

    两个四元涅槃境，一个三元涅槃境，这就是超级王朝吗！

    西北地域的人们第一次见到这等豪华的阵容，而这还只是大乾王朝的一部分战力，在他们上面还有着更强的三王。

    吴云等人之前虽然厉害，但是给人的印象，更多的是灵傀带来的压迫感。

    现在面对恐怖的四将，周围的人们都不怎么看好吴云他们。

    “哎，好不容易我们西北地域出了几个厉害的人物，没想到遇见超级王朝，可惜了！”

    “这四将太厉害，吴云他们不是对手。”

    “也怪吴云他们行事太过嚣张蛮横，树大招风！”

    “我倒觉得没什么，这是百朝大战，要是畏畏缩缩的还来参加什么大战，躲在家里吃奶算了。”

    “有本事就要去争夺，在这里，猥琐是出不了头的，我倒是挺看好吴云他们。”

    “哼，都是田震那狗贼，活该他被抢，相比起被吴云抢劫，我更讨厌他，什么暴狼，就是一条舔狗！”

    …………

    众人都看向吴云，他拥有大量丹灵尸的事情，现在已经人尽皆知，莫凌等人被抓的时候，每个人都至少有一具丹灵尸，可是把周围的人羡慕的不行。

    那可是一级灵傀！

    许多人都听说了吴云有上千具丹灵尸，但好多人都没有亲眼看到，一千丹灵尸同时出现，都属于一个人，那场景可是有些骇人！

    大乾王朝带来的数百人都严阵以待，就等吴云放出丹灵尸。

    他们最忌惮的就是丹灵尸，吴云等人次之！

    “四位太强了，我的丹灵尸拿出来，只会被你们给毁坏，舍不得！”吴云依然脸色轻松，面带笑容的调侃道。

    他说的是真话，丹灵尸对阵这些人，只能成为炮灰，划不着。

    林动：“大哥，不用跟他们废话，我的大戟已经饥渴难耐！”

    小炎：“是啊，大哥，我的大棒也是忍不住了！”

    白云：“我也想试一试我新的灵宝，威力怎么样！”

    小貂：“你们随意，对付这些弱渣，我很难提起兴趣！”

    林动三人已经燃起了战斗的欲望，小貂则是兴致缺缺。

    “太狂了，不管他的丹灵尸，我先将他们镇压！”祝天火第一个忍不了，手中的火红长枪便是挥出数道火红的枪芒席卷向他们。

    “大哥，这个我来，呵呵，玩火的，正和我意！”

    小炎一马当先，手中的粗黑大棍之上附着上了一层橙色的火焰，棍影纷飞，将祝天火的枪影纷纷打散，同时飞掠而去，粗大的棍影直接从天空中砸下去。

    “轰！”

    爆裂的橙色火焰随着棍影散开，那炽热的高温让大殿上方的石砖都开始融化。

    “这是什么火焰，好强的威力！”

    祝天火脸色一变，凝重起来，那橙色的火焰竟是让他的炎魔体都感受到了危险。

    他不得不立马施展自己的最强大的武学进行抵挡。

    “炎魔体，焚天下！”

    祝天火大喝，赤红的火焰疯狂从他的体内蔓延而出，他身处火海中，身影若隐若现，下一霎，火海翻涌，只见得那火海上空虚空破碎，一道通体由火焰尽数包裹的庞大虚影缓缓的凝现。

    随着这一道火焰虚影的出现，这天地间的温度仿佛都是在霎那间变得火热起来，天地元力，更是在顷刻间沸腾。

    毫无疑问，这是一部非常强悍的，灵武学级别的练体武学。

    “天魔神变，虎啸变！”

    小炎同样一声暴喝，棍影呼啸而下。

    “炎魔劲，炎魔掌！”

    火焰巨掌轰向天空，祝天火的掌心，无数火焰升腾，隐隐间似乎有着震人心魄的尖啸声传出，那般模样，犹如掌心有着厉魄相随。

    “轰！”

    火焰浪涛在大殿上空震荡而来，粗大的棍影之下，是苦苦支撑的祝天火。

    二人都在火海之中，然而小炎的身体表面燃烧着橙色的朱雀真火，祝天火爆发的那些火焰竟是丝毫不敢接近小炎，甚至在被小炎的朱雀真火吞噬。

    “我来帮你！”

    看到祝天火被镇压，穆荒脚步踏出，一拳轰向小炎。

    “你还不够！”林动的身影已经闪现而出，他一掌拍下，巨大的掌影之中竟是出现了一道黑色的玄武虚影。

    巨大的黑色掌印轻松将穆荒的拳印震的溃散，并且朝着穆荒继续拍击下去。

    穆荒感受到了无穷的压力，像是海浪拍击而来一般。

    “涅槃金身，蛮山体！”

    穆荒眼中大骇，立马一身暴喝，刹那间，他的身体发出璀璨金光，涅槃金身出现，同时，身体更是膨胀到了十数丈大小，金光之下，皮肤迅速的变成土黄色，甚至上面还能够看见一些龟裂纹路，隐隐间，有着一种犹如山岳般厚重沉稳的波动散发而开。

    为了防御林动的玄武掌印，他竟是催动了两种最强的防御手段。

    “嘭！”

    金光溃散！

    在接触到林动玄色掌印的一瞬间，穆荒的涅槃金身就被震破，掌印打进了他的身体之中。

    “噗！”穆荒一口鲜血吐出。

    他的身体出现了裂痕，鲜血从中流了出来，蛮山体，也破了！

    四将中，肉身最强的山将穆荒，竟是连林动的一掌也承受不住！

    恐怖如斯！

    “四元涅槃境！”

    众人惊讶的看向林动，完全没有想到，他竟然已经达到了四元涅槃境，这提升的速度，简直是令人咋舌！

    “你们果然有些东西，怪不得敢这么狂妄。”

    杨百川身影一动，手中的两杆青木短枪飞出，直刺林动。

    在空中，他的身体爆发出了浓郁的绿色光芒，其身后已经是出现了一道绿袍虚影，那是武学之灵，杨百川一来就施展灵武学，显然也是丝毫不敢再小觑林动。

    “禁如笼，镇林杀！”

    他一声暴喝，那两根青木短枪竟是幻化出了成百上千道枪影，井然有序排列的插了下去，霎时间，仿佛出现了一片绿幽幽的林子。

    绿林中，无数的青色枪芒席卷，每一道枪芒都能够轻松斩杀一名三元涅槃境的强者。

    这般恐怖的武学，看得周围的人，瞪大了眼睛，这就是超级王朝的底蕴，他们拥有的灵武学，至少都是中等级别。

    在同境界中，都是佼佼者！

    “叮叮叮……”

    然而，这些攻击打在林动上，纷纷被弹了回去。

    此刻的林动，不动如钟，一道金色大钟将他包围在中间，那些看似凌厉的枪芒，甚至都不能让这金光黯淡一分。

    林动嘴角噙着一抹笑意，挑衅的看着杨百川，微微吐出了两个字，

    “就这！”

    杨百川怒了，打出更加凌厉强大的枪芒攻击，然而，根本无法撼动那金钟分毫。

    这时候，风将刘帆也忍不住的，他双腿在原地就出现了残影，竟是直接对着吴云而来。

    他觉得或许可以从吴云这里打出一个突破口。

    刘帆的速度奇快，似乎修炼了很强的腿功，他的双腿间有狂风席卷，空中出现了多个残影，某一刻，他双腿踢出，竟是发出了无数青色腿影打向吴云。

    “主人，这种对手交给我！”

    白云一下挡在吴云的前面，看着袭来的腿影，她精致的面容瞬间变得清冷，她的手中不知何时出现了一根玉白色的璀璨长鞭。

    “试试我的灵宝之威力！”

    白云素手舞动，那玉白色的长鞭便是呼啸而出，抖动之间，发出了无比白芒，将那些袭来的腿影全部鞭散，凌厉无比。

    长鞭飞旋，如同灵活的白蛇一般，钻向刘帆。

    咻咻咻……刘帆快速移动，双腿只能看见残影，他如同风一般男子，各种走位，灵活无比。

    然而，白云的鞭子始终紧紧的追着他，将沿途的所有残影击溃。

    “啪！”

    清脆的声音响遍了大殿上空。

    只见鞭影刚刚追上刘帆，他的脸上便是多出了一道血痕。

    “哗…”

    全场哗然，这是他们根本没有预想到了，最牛逼的风将，一出场竟然就被打脸了。

    吴云也是脸皮抽动一下，咽了咽口水，涩声道，“这就是白云的本命灵宝吗，真是奇特。”

    小貂：“嘿嘿，这应该是白云用她的尾巴炼制的本命法宝，看起来挺适合她的，她不喜欢肉搏，而长鞭就是拒绝肉搏最好的方式。”

    “可恶！”刘帆眼中闪过愤怒。

    “女人，你成功惹怒了我！”

    他冷冷的道，顿时元力疯狂涌出，身后出现一道风一样的男子虚影，接着暴喝一声，

    “风神腿，千重影！”

    双腿腾空，竟是飞快的连续踢出，天空中，出现了漫天的腿影，每一腿都强大无比，那般威力，一般四元涅槃境的强者恐怕都不敢正面硬撼。

    这就是四将之首的实力。

    “白虎魔神变，打神鞭！”

    白云一声清喝，身体之中竟是爆发出了一股浓郁的煞气，手中的长鞭发出了呼呼之声，鞭子呼啸，一圈又一圈的延伸而出，竟是将那漫天的腿影全部禁锢。

    “啪啪啪啪……”

    无数腿影溃散，鞭子便是直接抽打在了刘帆的身上。

    清脆的鞭打声传开，很快，刘帆便是被打的皮开肉绽，叫苦不迭。

    “啊啊啊啊……”

    刘帆狼狈不已的痛叫，白云的鞭子可是实打实的鞭鞭到肉。

    那简单粗暴的手法，看的周围人不禁抱紧了身体，瞬间看向白云美妙身躯的目光都变得清明起来。

    众人内心真实的写照……这简直就是母老虎，惹不得！

    而另一边，祝天火已经被小炎的朱雀真火包裹，动也不敢动，怔怔的看着小炎，眼中全是求饶之色。

    “有本事你出来，像个缩头乌龟一般，算什么好汉！”攻击了片刻，仍然没有打破金钟的杨百川面红耳赤的怒喊道。

    “我出来，你可就难受了！”林动冷笑一声，随即便是动了。

    (本章完)

