    不用说，大盘又一次在莫白的预测下，上涨。

    而在随后这一些天，莫白继续担当今日财经的嘉宾。

    虽然大盘并不是每天都是上涨的，偶尔也有下跌，但是，在莫白强烈看多，坚定看涨之下，大盘亦是涨多跌少，不断攀升新的高峰。而在莫白的带领之下，无数股民，无数散户，无数听了莫白节目的朋友，这一段时间可是大赚特赚。

    “吼吼，今天听了莫白的操作，赚了1000块钱零花钱，好激动。”

    “淡定，1000块钱算什么，早就跟着莫白操作赚了1万块钱的路过。”

    “我会说，我已经盈利10万了吗？”

    “赚了100万的笑而不语。”

    “好吧，其实我不想说我已经赚了1000万的。”

    ……

    股神是怎样练成的？

    如果与巴菲特一样，莫白得奋斗几十年。

    但是，借着这一波大胆的预测，莫白瞬间成为了无数股民心中的股神。

    虽然他们认为莫白暂时还没有达到巴菲特的地步，但这已经很牛逼了。

    而且，巴菲特牛是牛，但关他们屁事。

    巴菲特又不教他们炒股。

    但莫白会教呀。

    只要听莫白的，那么，你就不会出错。

    虽然也有一些打死也不相信莫白的，但是，事实就是大盘一直都按着莫白的预测行走。

    这也让一些人认为，莫白一定是在操纵大盘。

    也有人认为，莫白背后一定有巨大的资金，他早已控制了大盘。

    只是，虽然有这样的阴谋论，但对于懂股市的人来说，他们却是直接笑了。

    呵呵，控制大盘。

    这是多么弱智的话也说得出来。

    中国A股两市将近三千多只股票，总市值20多万亿美元，换成是人民币的话，那就是几百万亿人民币。

    几百万亿呀。

    这是一个什么样的数字？

    别说是莫白了，哪怕就是国家，他们都不一定能够控制得住股市。

    这也是莫白之前砸进去的100多亿人民币，连泡都起不来的原因。

    毕竟，股市开发了之后，他就是完全市场化了。

    在市场化当中，虽然国家也有很大的概率能够影响股市，但却不是绝对。

    在国家参与当中，还有无数的机构，无数的投资基金，无数的外资银行，甚至是无数的散户。

    特别是其中的散户，别看一些散户没多少钱，有的只有几万，几十万的，甚至有的只有几千块在炒。但是，在几亿股民的参与之下，他们的资金规模哪怕就是国家都抵档不住。

    面对着这样的一个恐怖的市场，再大的财团，都不可能控制住大盘。

    当然，他们也对莫白能够一直预测股市很是奇怪。

    但是，话又说回来了。

    这就是普通人与莫白的区别。

    如果普通人也能预测，那他就是股神了。

    但不好意思，股神只有一个，那就是莫白。

    如此，莫白也在这一段时间，迅速成为了金融市场最为当红的明星。

    而且，这还不是嘴皮上的明星。

    莫白不但自己预测，而且，莫白自己同样的在炒股。

    之前莫白公布出来的100多亿帐户，也在这一波的大盘强烈上涨当中，猛赚了50多亿。

    如此天才，这会儿哪怕有人再说，莫白不要回复，也被其他支持者的吐沫淹死。

    不过，虽然莫白在最近一段时间成为金融圈最为耀眼的明星。

    但耀眼的同时，也让莫白有些头痛。

    这不，接连不断，无数认得莫白的人儿，都给莫白打了电话。

    “那啥，莫白，教我炒股呗。”

    打电话的踢球的冯萧庭。

    莫白当然怒骂了一句：“我说，老冯，你一年踢球收入几千万，要个屁的炒股。”

    冯萧庭自然不乐意的说道：“几千万有个屁用呀，哪里比得你几百亿。”

    最后自然莫白答应，叫他每天9点来看自己的节目。

    除了冯萧庭，随后又有央视的董清。

    开始接到董清的电话，莫白还以为是被董清邀请参加什么节目。

    只是，当董清说想跟着莫白炒股时，莫白早已泪流满面。

    不用说，冯萧庭这一些球员都答应了，董清自然也不在话下。

    不过，这还没完。

    董清之后，作者圈里几位以前聊得比较好的作者也打来了电话。

    “白神，来来来，今天买什么股票？”

    打电话过来的是三少。

    这让莫白又气又急，说道：“三少，你丫一年收入一个亿，也炒股？”

    三少当然很不客气的说道：“废话，当然炒呀。相对于你炒股，我就算一年10个亿，也算是穷逼。”

    三少这话让莫白无言以对，也指点了他一下。

    接着，除了三少，土豆，番茄，西红柿，西瓜，脐橙，黄瓜，香焦，茄子……这一些作者也给莫白来了个电话。

    这还不止，除了这一些作者之外，莫白的责编“伯汗”，也打电话继续跟着炒股。

    至于原因，比这一些作者更有原因了。

    妈蛋，这一些作者每年都有几千万的稿费，我们这一些责编有多少，只有几万人民币。

    人比人气死人呀，当编辑太没前途了，还得莫白指点人生呢。

    面对一众责编的哭穷，莫白也是感同深受，亦是点头指点了一翻。

    是呀，编辑的工资确实不高呀，不带他们炒股当真是对不起自己的良心。

    只是，这一些都没有什么。

    这一些人都认识自己，打电话求自己指点一下也正常。

    可是，千想万想，莫白怎么想也想不到的，竟然连苏婷的老爸也来了一个电话。

    “那个啥，岳父……不对，苏伯伯。”

    “莫白，真是见外呀，叫什么伯伯，你与婷婷的事儿我不反对，什么时候把这个婚事定下来呀。”

    “啊，这个，这个，我们年纪还小。”

    “二十大几了，还小，不小了。”

    “苏伯伯说的是。”

    “嗯，这个事不先不提，你们年轻人的事，你们自己商量吧。那个什么，听说最近你在炒股。”

    “是呀，苏伯伯，是有在炒。”

    “敢情好呀。我这里有20亿资金，交给你操作怎么样？”

    “啊……”

    “莫白，我知道，20亿少了点。只是你也知道，我们苏家最近生意都不怎么起色，伯伯也只能将希望放在你这里了。为了婷婷，为了伯伯，为了我们苏家，你就帮伯伯这个忙吧。”

    别人的忙帮不帮是一回事，准岳父的忙，那是必需帮。

    随后，除了准岳父之外，一系列莫白认识的朋友，先后都来了一个电话。

    结果，这一帮，莫白这边倒没什么事，找莫白帮忙的，却是有些不淡定了。

    足球场上。

    冯萧庭最近射门都没什么劲儿，老是天天关心他的股票。

    董清也是推了好几个节目，说是准备休息一个月。

    苏家苏隆，最近生意也不想做了，每天都盯着股票看看赚了多少。

    至于网文这一边，三少，土豆，番茄，西红柿……他们，最近也更新少了，有的还断更。

    至于问为什么，全都在盯着股票。

    用他们的话说，写书的简直是个穷逼，真正的大佬，都在炒股。

    当然，这般样子也让无数读者大骂不已，每天都在书评区说短小细。

    于是三少有了一个外号，叫做三少，少是多少的少。

    土豆也有了一个外号，叫做拖豆，拖更的拖。

    番茄有了……