    等森夏回来的时候，千佳也一起到了，跟着千佳过来的还有姬叶和丽华。

    “拿着。”

    看到森夏回来，千佳就给森夏扔过了一盒巧克力。

    “谢谢。”

    “本命。”

    “……”

    您老人家这态度，我看不出来啊……

    不过森夏看了一下，千佳扔过来的礼盒倒是挺精致的，倒像是手工的巧克力。

    应该是本命吧……

    但是，为什么不能稍微来一点温柔婉约的态度呢？

    “森夏。”丽华也走到了这边，“情人节快乐。”

    同样是一盒巧克力。

    “情人节快乐。”姬叶也跟着送了一袋巧克力过来。

    “今天的我还挺受欢迎的呢。”森夏轻笑着。

    等晚餐的时候，朝颜和奈奈她们也会过来，情人节的时候她们在秋叶原有演出，所以森夏就邀请她们表演结束之后就过来。

    “稿子我看了，这游戏的设计我觉得很不错。”千佳说。

    “我也看过了。但是我有一点问题。”姬叶举手。

    “嗨，姬叶同学。”森夏让夕颜去放食材，自己则在这里招待她们。

    “你在故事设定里面，这个虫群似乎是一个单独的独立生命体吧，那这样的话，故事是不是有些奇怪。”

    “怎么？”

    “虫群是一个整体，那么在她的视野之中，人类也应该是一个整体，可是，这整个故事给我的感觉……为什么我觉得女王是在和血小板谈恋爱？”

    “血小板有什么不好！血小板赛高！姬叶前辈，请不要看不起血小板！”

    森夏义正言辞！

    “啊？”姬叶莫名其妙。

    不过她也没有坚持。

    因为她也算是了解森夏了。

    这家伙总是喜欢在奇怪的地方坚持……有时候想想看还真是挺怪异的。

    “不过这种开放世界挺难设计的吧？”千佳问。

    “嗯，因为需要设计一整个都市，所以设定上其实并不容易。”森夏说，“但是这并不是问题，GS的游戏性能是完全足够的。”

    森夏说完之后，又说：“另外，这个作品我准备在设定上严谨一点，所以我会找城市规划师来做一点设计。”

    “请专门的人在做概念设计么？”千佳点点头。

    “不不不，我是说，请专门的设计师。如果只是科幻概念设定的话，其实并不是很接地气，但是我希望我们的设计能够看起来更加像是一座都市……嗯，稍微‘硬核’一点。”森夏说，“而且我觉得这样也会挺有意思的。”

    对于一般玩家而言，能够愉悦的游戏是没错，但是对于想要深入了解游戏的玩家，他们也需要知道这个世界是多么的用心。

    这才是森夏想做的事情。

    森夏并不是以利益为主导来策划这个游戏的，他是在以更高的要求和标准来对此进行规划。

    既然是一款至少要开发两年的游戏，那么这款游戏，从一开始就应该要认真的进行设计。

    反正A社是森夏的一言堂，虽然他这种做法很任性，但是想要推行下去，也不是不可以。

    “唔，挺有意思的。对了，既然这样的话，不如把游戏的转场也全部切掉，没有读盘的界面应该也会挺有意思的。”千佳又说，“你不是说过么，那种用过场动画替代读盘界面的设计。”

    用过场动画替代读盘的设计，这是一个技巧。在很多游戏之中都有类似的设计。

    例如，在《质量效应》之中，玩家在城市里面转移的时候需要乘坐电梯，实际上这部分就是在进行读盘，不过官方为了避免玩家无聊，还会在电梯里面设计一些小剧场。

    在森夏这里也是可以做的。

    例如，在城市里面如果要快速旅行的话，就能够让主角召唤自己的机甲，然后将视野放在机甲内部，从而完成转化。

    千佳的这个说法，森夏也是早就有所想象的。

    他把大家的巧克力放在了桌上，然后拆开了千佳的巧克力。

    嗯，果然是手工巧克力。

    可惜，千佳大概没放多少糖，有些苦。

    “黑巧克力，有助于身体健康。”千佳说。

    “……喜欢和碳酸饮料的学姐你说这句话，我觉得真的没有立场啊……”森夏摇摇头。

    不过这么一打岔，森夏脑中却忽然又蹦出了一点新的想法。

    “……学姐，不如我们来一点更有意思的，如何？”森夏忽然就眼前一亮。

    他想到了一个新玩法。

    “怎么？”

    “一镜到底。我们试试看一镜到底，如何？”

    一镜到底，就是一个镜头从头拍摄到结尾。

    换句话说，这也就是一个超超超超长的长镜头。

    在电影里面，是会有不同镜头的，动画里面也是，所谓的分镜，基本上一个分镜就是一个镜头。

    而一镜到底就不一样了，这种场景，基本上就是一整个长镜头下去。

    “RPG游戏……你要做一镜到底？”千佳用一种微妙的目光看着森夏。

    不只是千佳，其他女孩子也都纷纷侧目。

    一镜到底在真人电影之中非常少见，因为一镜到底对于场景和演员的要求都非常高。

    而在游戏里面，这个难度稍微下降了一些，因为游戏的角色是不会出现真人演员的一系列问题的。

    但是这并不意味着这种设计很简单。

    一镜到底对游戏的场景布景挑战就特别大，更不要说运镜构图方面的了。

    “切CG的时候怎么办？”千佳说到了一个很现实的问题。

    “嗯……或许可以用一些类似闪光啦，或者类似遮掩之类的过场？”

    即时演算动画和CG动画，在画面表现上来看，可以说是天差地别。

    特别是在2002年的这个时代。

    千佳说的话，从各种意义上来说，都是非常现实的。

    “我们可以尽量尝试。你看，虽然《黑暗之魂》不能说是一镜到底，但是里面的很多设计都是有这种类似感觉的。里面的那些黑雾，就是一个很经典的设计。”

    在《黑暗之魂》里面，场景有时候没有读取完成的话，前方是可能有黑雾出现的。

    特别是在对抗BOSS的时候。玩家第一次是可以随意进入的，但是之后要进入的话，就需要拨开黑雾，这个过程，游戏实际上就是完成了转场——第一次的时候，是利用BOSS出场的动画来作为掩盖的。

    如果将这些设计串在一起，做一个一镜到底，也是可以的。

    “真能做么？”

    “真可以。”

    森夏很有信心。

    他之所以这么说，是因为未来还真有游戏公司这么做了。

    而这个“一镜到底”的游戏，叫做《战神4》。

    “当然，我说的一镜到底，并不是直接跟着角色一路往下，而是在很多时候都会有演出的。在过剧情的时候，完全可以有那种电影式的镜头语言。这方面我觉得我们可以去好莱坞取取经。”

    找一个专人在做镜头，这种事情也不是不可以。

    听到森夏这句话之后，千佳思索了起来，她发现森夏的这个说法看似有些天马行空，但实际上如果放在游戏之中的话……说不定会挺有意思的。

    “那游戏UI呢？”千佳又想到了一个问题。

    “在我们的故事之中，每一个人都有一个系统，这是每一个人的个人终端——我们可以把UI融入场景。”

    森夏的这个说法，未来很多游戏都采用了。

    例如《死亡空间》这个游戏里面，游戏玩家的血条，就是玩家本身身后盔甲上的柱状条，而类似《辐射3》系列，游戏的物品栏、道具栏和地图等等设计，则放在了玩家手上的一个名叫“哔哔小子”的个人电脑上面。

    “我的意思是，如果可以的话，在游戏之中，最好不要有完全的那种浮现在游戏窗口面前的那种UI，我希望我们的游戏有一种超沉浸式的体验。”

    在这个年头，一款游戏的四周，基本都是各种状态栏或者是各种条目，花里胡哨的。

    倒不是说这种设计不好，但是在一款讲究沉浸式体验的游戏之中，这样的设计就明显不太舒服了。

    如果将这些多余的东西都拿走，只给玩家一个完整的游戏画面，那种震撼的感觉，又会是如何呢？

    森夏的话语，让千佳兴奋了。

    “嗯嗯嗯，超有意思！我觉得可以！”千佳说，“不过你确定我们的机器，性能足够么？”

    森夏的设计虽然看似很好，但对于系统资源的要求更高。

    “没问题，等两年之后，就是GS二代发布的时候了，到时候系统性能是肯定够的。”

    到时候，森夏准备直接上四核……

    “下一代还叫GS？”姬叶倒是对这方面挺在意的。

    “嗯，DC是世嘉时代的遗产，DC-P是在这上面的小修小补。”森夏说，“但是GS可以说是凤凰社的产品了，GS的使命就是脱离世嘉的影响，而GS-II则是确立我们的基因和传承。”

    森夏拿出了姬叶的巧克力。

    和千佳的不同，姬叶的巧克力似乎加入了一些牛奶，至少森夏吃起来感觉是挺像牛奶巧克力的。

    “不知道掌机能不能玩……”千佳忽然脑洞。

    “呃……掌机就算了吧。”

    这种开放式游戏，不是这个时代的掌机能够承受的，光是游戏里面的建模，恐怕塞满两三台掌机都不是不可以。

    “而且，就算是掌机，我觉得也给看索尼那边怎么说才行……”

    初步条件是谈妥了，但是更具体的事项没有几个月恐怕是谈不下来的。

    如果索尼那边突然临时跳反不搞UMD的话，森夏这边就只能抓紧时间去想办法搞自己的标准了，到时候这事情的处理可能就要麻烦不知道多少。

    “呐呐，今天可是情人节哦，你们确定要一直讨论公事嘛？”雪乃一直想插嘴，但是森夏和千佳说起工作上的事情来，却有些没完没了了。

    听到雪乃的声音，森夏转过了头去，发现自己的妹妹正撅着嘴巴。

    “啊啦，雪乃酱吃醋啦？”说话的是姬叶，唯恐天下不乱的少女似乎对眼前的场景喜闻乐见。

    “嘛，那就留给之后吧。反正也没什么了。”

    森夏是老板，游戏的创意和设计可以是森夏做的，但是具体的工作，还是需要扔给下面的手下来完成。

    别看森夏和千佳讨论的东西其实就这么一些，但实际上游戏的框架已经差不多确定下来了，之后的工作，就是扔给手下去做了。

    森夏摸出了丽华做的巧克力，然后试了一下。

    “……”

    随后森夏就注意到，雪乃的目光更加微妙了。

    好吧，她还在因为自己忘了把巧克力带来而有些怨念呢，然而森夏这个时候却在她的面前大吃别人的巧克力……

    “啊，你们聊吧，我去做饭了。雪乃，今天会做你喜欢的东西哦！”森夏赶紧说，“对了，大家有什么想吃的嘛？我今天买了不少食材哦！”

    “来一点没吃过的。”千佳说，“来一点新奇口味的吧，不管什么都好。”

    “……我无所谓。”丽华说。

    “我看到了不少有意思的调料哦，是某东方大国料理吗？不如来一点正宗的川菜？我来试试看辣椒的艺术吧！”姬叶轻笑着。

    “呃……我尽量吧。”

    正宗是不可能正宗的，因为霓虹金的很多菜味道相对其实都很淡，真要做川菜的话，这边恐怕立刻就要扑街一群人。而且要说啦的话，湘赣地区的才能说真的辣。

    “叮咚，叮咚……”

    门铃声。

    “嗨嗨！”森夏走到了门口。

    “哟，森夏君！”

    “下午好，森夏君！”

    “好久不见啦！”

    “森、森夏君……”

    站在门口的是朝颜，在朝颜身后的，则是奈奈、礼奈和绫奈三人。

    “欢迎欢迎！”

    难得家里这么热闹，森夏微笑着欢迎着大家进来。

    然而，雪乃这个时候看着大家进来，却皱起了眉头。

    因为她发现，这里每一个人都带着一个小礼袋，毫无疑问……那是巧克力。

    而且她还注意到了一个事实。

    虽然屋子里面人很多，但是……似乎……都是……女孩子？！

    妹妹号航母，陷入沉思……

    ……

    妈耶，作者君的外包工作终于搞定了。

    顺带一提，作者君公司的动画也有微博了，时刻重启动画。运营的可爱的萌妹纸哦～

    今年下半年，动画应该就能出来。

    二合一的喵～