    刑部的大堂很宽敞，这里审理过很多犯人，但不管是论起事件大小还是犯人身份，都无法和大理寺相提并论，但这毕竟是刑部，所以当刑部尚书不得不坐在左侧的案后的时候，他的心情便有些不太好。

    他看了一眼对面的都察院都御史，后者是个年过半百的清瘦文臣，落座之后便微微眯眼，好似开始打瞌睡。

    这态度摆明了之后的审理，他不会太上心。

    其实也是这般，三法司共同会审一桩案件，总是要分出一个主次的，既然是大理寺卿主审，那他们两人最好便不要喧宾夺主，可刑部尚书早在之前便得了别的消息，却不这么想。

    一身大红官袍的韩浦从大堂外走来，落座在主位上，今日的他没有往日的那般恐怖，竟然那袭大红官袍还有些鲜艳的意味。

    中年道姑三人从堂外走来，三法司的三人都站立起来示意，不管和方外修士关系如何，此刻的尊重是应有的，虽说这是在神都，道理就和这三人不得不进宫去见皇帝陛下一样。

    等到那三人落座，这三人才重新落座。

    少数的百姓被允许进入大院，但却离着大堂有些距离，倒也能够听清楚大堂之后发出的声音。

    一切都准备就绪了。

    刑部尚书轻声道：“韩大人，可以带人犯了。”

    韩浦平静道：“带人犯。”

    锁链在地面拖动的声音响起，一身黑衫蓬头垢面的少年从外面由两个差役带着走了进来，他走得极为缓慢，就像是之前在大理寺中遭受了什么酷刑一样，再加上他此刻的样子，分明便给人一种特别凄惨的感觉。

    中年道姑冷笑一声，显得有些快意。

    两个差役此刻退下，便只剩下陈朝一人。

    刑部尚书忍不住说道：“为何不跪？！”

    他这话一问出来，中年道姑点了点头，许玉则是皱了皱眉。

    大理寺卿韩浦的脸色不太好看，他深深看了刑部尚书一眼，只是并不说话。

    陈朝瞥了一眼那个坐在一侧的道姑，用眼神挑衅了一番，让中年道姑才平静下来的心情又变得极为愤怒，她此刻却不能发作，而变得更加难受。

    “依大梁律，尚未定罪，我仍是天青县镇守使，和大人一样，也是朝廷命官，为何要跪？”

    陈朝看着刑部尚书，眯了眯眼。

    院里的百姓听着这话，纷纷交谈起来，其中还有人忍不住赞扬了几声。

    刑部尚书怒道：“你擅杀修士之事已成事实，还有什么可说，到了此刻，你还不思悔改吗？！”

    他一开口，便要给今日之事彻底定下基调。

    可这次不等陈朝说话，韩浦便面无表情说道：“他说的倒也是大梁律，即便再如何，此刻的确没有定罪。”

    刑部尚书一怔，看了一眼韩浦，倒也就不再说话。

    至于都察院的那位都御史眼睛好像又闭上了，也不知道是不是真的睡着了。

    “三溪府南天宗流水峰三座宗门状告你擅杀其门下修士，可有此事？”

    韩浦看向陈朝，嘴唇微动，却是在想这少年到底是否有办法解决此事。

    陈朝沉默片刻，点头道：“确有此事。”

    韩浦在心中叹了口气，问道：“共有几人，为何而杀？”

    “回禀大人，出身三溪府的那位叫郭溪，南天宗的言若水，他们叫她言仙子，剩下还有一对师兄妹，我记不住名字了……”

    陈朝缓缓开口，只是说起那对师兄妹他记不起名字的时候，余柯的脸色有些难看。

    “青山郡镇守使曾来县衙找我，说是那座矿场有矿洞坍塌，要我去调查一番，却又说不着急，要我等几人，至于是谁，并未说明，可……”

    陈朝说起事情始末，只是才说个开头，刑部尚书便开口打断，“那人如今已死，你所说再无对证，休要在这里无端攀扯。”

    陈朝看了韩浦一眼，后者全无反应，然后他才把视线放在刑部尚书身上，问道：“敢问大人，平日里审案也是如此，不等犯人把事情说清楚，便要妄下结论？”

    陈朝目光灼灼，此刻盯着眼前的刑部尚书，气势不凡，哪里还有凄惨可言。

    “你……”

    刑部尚书一时语塞，他在刑部身居高位，要不是今日的案子如此之大，哪里还会让他亲自来审理?

    “此事原天青县知县如今晚山郡郡守糜科也知晓，怎么能说下官无端攀扯，倒是大人，好似执掌大梁律，却从未仔细读过大梁律一般！”

    陈朝冷笑一声，满脸嘲讽。

    刑部尚书脸色苍白，他哪里能想到这个如今已经成了人犯的少年竟然还敢如此猖狂，他指着陈朝怒道：“你放肆！”

    “放肆吗？我还有更放肆的！”

    陈朝冷笑道：“韩大人，依着大梁律，若是这位刑部尚书和方外修士有所牵扯的话，今日是否就没有资格参与审理？”

    韩浦一怔，随即道：“大梁律中，确有此条例。”

    “好个口舌伶俐的小子，韩大人，还不用刑吗？”

    忽然有声音响起，却不是那中年道姑，而是一向稳重的许玉，他盯着韩浦，面无表情道：“事情很清楚，我等有证据，他却只能无端攀扯，不如让我用师门秘法来好好审审，只怕比韩大人更快一些。”

    中年道姑本想说话，此刻听到许玉开口，这才微微点头，对这个南天宗的修士，虽然还是没有好感，但到底也和之前不一样了。

    不等韩浦开口，陈朝便猛然说道：“此刻在我神都，不在方外，难道你们还想如同在天青县一般，对我不问而杀吗？！”

    “杀人之后，我自知要被你等报复，可我自知身为镇守使，要保土安民，所以我不曾离去，仍旧镇守一方！”

    这一句话的声音之大，让院中的百姓听得清清楚楚。

    院里短暂安静过后，便是一片哗然。

    百姓们瞬间议论起来，这是他们之前不曾知晓的内容，此刻知晓之后，便很正常的对陈朝生出了共情的想法，尤其是那一句为了保土安民，即便知晓有大祸临头，却还是不愿意离去，更是让人热血沸腾，那是我大梁朝的镇守使，即便是杀人，可你们竟然无视大梁朝的律法，在天青县也就罢了，如今在神都还要这样？！

    那可是我大梁朝的神都，在我大梁朝的神都，大梁律都没用吗？

    这几乎是瞬间所有人心中冒出来的想法，所有人在此刻眼睛都瞪得极大，声音嘈杂，几乎要掀翻了整个刑部。

    刑部外面的街上此刻也爆发出极大的声音。

    他们虽然没有能够进入院中，但消息却是传了出来。

    “请大人们为陈镇守使主持公道！”

    “陈镇守使是好人，他无罪！”

    那一句自知身为镇守使，要保土安民，让群情激奋，对于方外修士的畏惧，在此刻已经被他们抛在脑后，此刻他们只想着要为陈朝主持公道。

    听着外面传来的声音，刑部尚书的脸色极为难看，此刻却说不出来什么话，因为陈朝从最开始到现在，都是在依着大梁律行事，他其实根本挑不出来一点毛病，此刻再维护方外修士，只怕是要犯众怒，许玉脸色铁青，倒也没有开口，而中年道姑则是满脸杀机，恨不得此刻便杀了陈朝。

    韩浦则是神色如常，只是眼中的欣赏之意，很是明显。

    都察院的都御史仍旧一副半死不活的样子，即便是再大的声音，好似都不能影响他。

    陈朝指着刑部尚书一字一句道：“既然如此，那下官便请这位尚书大人离席，他并无资格审理此案。”

    ……

    ……

    御书房中很安静，那位大梁朝的皇帝陛下正在批着南方递上来治水的折子，并未说话，直到一位内侍悄然走进御书房，跪下之后开始轻声说起此刻在刑部大堂发生的事情，皇帝陛下手拿朱笔，倒是没有耽误批复折子，等内侍说完之后，皇帝陛下这便笑了起来。

    “陛下，那少年在审理之时反倒是状告刑部尚书并无资格，这倒是闻所未闻的事情，可若是拖延时间也就罢了，他偏偏还拿出了证据，也不知道哪里来的。”

    大梁皇帝淡漠道：“我大梁朝上下鬼这么多，他算一个，也不算是什么意外的事情，那少年尚未来到神都的时候，便手段颇多，哪里是寻常少年，今日审理注定没那么简单，至于证据，有谢氏在他身后帮忙，即便找不到确凿判离朝廷的罪证，找些和方外修士的牵扯证据，又有如何难的？”

    “韩大人还在等陛下的旨意。”

    眼见皇帝陛下说完这句话之后便开始沉默不言，内侍赶紧轻声提醒。

    “朕的旨意早就给过他了，为何还要来请朕的旨意？”

    之前在三法司进宫的时候，他便已经下了旨意了，秉公处置，这里的秉公处置，可不是单指的对陈朝一人而已。

    大梁皇帝放下朱笔，揉了揉眉头，端起茶杯喝了口茶，忽然说道：“去取那少年的卷宗来，朕倒要看看，他到底是哪家的娃娃。”

    ——

    终于写到了这里，我挺爽的，但大家估计不爽，因为今天的更新结束了……

