    楼下

    几个假扮做镖师模样的悍匪正在角落里交头接耳。

    “老大，那个娘们儿可真漂亮！”其中一厚嘴唇的麻子一天猥琐的说道，“那娘们和她身边的两个小娘子能卖出一个好价钱！”

    “这里距离京城这么近，别不是什么当官人家的吧！”一个小个子有点忧虑的说道，“咱们下午做的那一笔买卖是确定了来人去前往京城的木材商人，没什么家世背景，等他们死的消息传回家乡，咱们早就逃之夭夭了。可这次这小娘子看起来就跟仙女一样的，不是什么寻常人家的吧。”

    “你怕什么！”另外一个人小声说道，“咱们干的就是这个活计，你怕就不要干啊！”

    “对啊，那小娘们儿长成那样，你见过几个？这要是沾上一沾，就是当个皇帝身边也不见得有这样的美人儿吧！”厚嘴唇的麻子说道。“再说了，你没见那个公子哥儿一出手就是一百两银子叫店家给好好喂马！你说他们身上带了多少钱？再加上外面那匹马！号称万金呢！”

    “他们应该不是官家的人！”有人插嘴道，“官家人的气派我以前在庙里见过，有官家的夫人小姐去上香的，那是连脸都不给外人看的。这小娘们连个遮脸的帽子都没戴，可见就是寻常富户家的姑娘。”

    “都听老大的！”小个子被人家这么一说，顿时犹豫了起来，他看向了他们的头儿。

    被这几个人围着的高个子男人沉思了片刻，“做了，横竖都是出来一趟，这地方本来就是个黑店。咱们都已经黑吃黑了，就算那娘们是京城高官家的又如何呢？咱们就将这事情都推到原店家身上就行了！”有人拍板了，自然大家就再无异议，纷纷拿着贪婪的眼神看着后院那几扇紧紧关闭着的房门。

    商量定了，大家就准备动手了，店里有蒙汗药，他们不是本地的土匪，而是跟着那些北方的木材商人来的，这一路上他们一边跟踪那些商人，一边寻机会下手，走一路做下了不少案子。都是打着镖师的名义，与商人结伴通行，等到了偏僻之处就将人做掉。

    也是巧了，到了这里，这家店的店主原也是开黑店的，只是最近几年收敛了些，一般店家只找那些孤身上路的人下手。被这些土匪发现这家店是黑店的原因就是房间里的那些暗道。

    这家店原本的店家已经被这些土匪们给抓住，堵了嘴，捆在地窖里面，现在店里的掌柜和伙计都是他们这伙人中的三个人假扮的。

    原本他们是想打劫了这家店，黑吃黑，然后住上一夜就走，为了怕被过往的人看出什么端倪，所以才有人假扮着掌柜和店小二。

    可谁知道傅明玉他们就是这么巧，偏生在这唯一的一夜投住到了这家店里。

    既然是接手了黑店，自然就是按照黑店的做法去做了。

    这些土匪也注意到傅明玉身边有四个带着武器的男子，一个个身强体健，步履轻快，显然是练家子，为了避免不必要的损伤，他们也觉得给傅明玉他们下药。毕竟这里曾经也是黑店，开黑店必备的东西一应俱全！

    所以他们在送给傅明玉他们的膳食之中都下了药，下药还怕不保险，又找着暗洞朝四个房间里面吹了迷魂药这才算放心，然后就是眼巴巴的熬着时间等着。

    等到真正的夜深人静了，一个个屋子都没动静好久了，他们这才蹑手蹑脚的悄悄透过被戳开洞的窗户纸朝屋子里面看了看情况。

    “老大，这屋子这几个男的都被迷翻了！”那个小矮个子看了傅家家丁住的那屋随后很肯定的说道。

    “我这边的也都睡着了！”同时去观察别的房间的人也汇报道。

    “这娘们儿这里也被迷晕了！”那个猥琐麻子说道，他一边说一边迫不及待的要去弄开房门。

    就在他拿出自己的武器透过门缝去挑门栓的时候，忽然觉得自己的背后似乎有风声袭来，声音很尖锐，如同有什么东西劈开了空气一样。

    他才一回头，就觉得自己心口一凉，随后血就冒了出来，他不可置信的朝对面的方亮看了一眼，连句话都没说出来就应声倒地。

    与他一起倒地的还有三个人。

    其他的土匪这才发现对面的房梁上，有两个年轻的男子身穿单衣钩挂在梁上，手里拿着弓箭。

    一弓发两箭，还分别命中，简直就是神射手！

    “不好！”悍匪的头领见自己手下瞬间就没了四个人，顿时头皮发麻，这等箭术怕只有军中的高手才能做到！不光如此，这两个人还能在他们的眼皮子下面神不知鬼不觉的挂在对面的房梁上……可见轻功也是非凡的！

    这两个人就是那个娘们身边带着武器的年轻人，此时明明应该被迷翻在屋子里面才是！所以人家早就发现不对劲了，有这般的机敏，又杀伐狠绝，他们这是惹上军里的人了！

    “抓拿娘们儿当人质！”头领毕竟是头领，只是瞬间就想到了擒贼先擒王的道理。

    假设其他人都会武，那么最有可能被他们制服的便是傅明玉了，看起来娇娇弱弱，完全手无缚鸡之力。况且他们才进客栈，就听闻这几个带武器的男子都管那个娘们叫姑娘，看来地位最高的便是那个娘们！

    想到了这个，首领当下就大力的想要踹开房门，哪里知道就在他踹门的一瞬间，傅明玉所在的那个房间大门竟然被人从里面打开了。

    首领这一脚可是用了全力的，务求将门栓踹断，第一时间抓住傅明玉，可脚还没蹬到房门，房门就打开了，他这一脚就踏了一个空，因为用力过猛，整个人顿时失去重心直接摔在了地上，一字马摔下去的。

    “哎呦！”开门的正是秦瑞，他一看地上那个撕裂痛到难以用语言来表达的悍匪头子那副扭曲的表情，顿时就啧了啧嘴。“我这门开的不是时候？”

    傅明玉也忍不住想笑，夺笋啊，看那人的表情，他都要痛死了……

