    赵公明心中谋划姜子牙，他没有必要与三霄与黄龙真人说出来。

    同时，他也将九龙神火罩给交给了黄龙真人。

    “九龙神火罩我可以还给你。

    龙门我也可以借给你们。

    不过，我需要你们龙族帮我找一个岛屿。

    这是东海之中的一个岛屿，其中有一块特殊的石头。

    这是一颗三丈六尺五寸高，两丈四尺围圆的巨石，屹立在山巅之上。

    三丈六尺五寸高，正应周天三百六十五度。

    两丈四尺围圆，对应二十四节气，上有九窍八孔，对应九宫八卦。

    只要你们找到这一块石头的岛屿，不仅我可以让你们龙族，通过龙门洗礼肉身。

    我可以送给你们龙族一个造化。”

    说是送给龙族的造化，其实准确来说，应该是两个。

    其一，就是生肖守护神。

    其二，也让龙族允许阅读赵公明的大千世界演化出的书籍。

    这是双赢的局面。

    听到赵公明与黄龙真人的交易，三霄也是错愕。

    不过从赵公明诉说的那块石头的模样，三霄也能够看出不简单的地方。

    “我送你们的那种造化，或许比之龙门，对于你们都要重要。”

    看着黄龙真人就要离开，赵公明的声音再次响起：“对了！

    我算到你们龙族之中，东海龙王三太子，即将遭遇一个劫难。

    你可以将他带到三仙岛。

    我可以给他脱劫的机会。”

    三太子敖丙，自然是被哪吒给打杀的龙族。

    虽然龙族已经衰落。

    但是，这三太子敖丙修炼无数年，与哪吒相比较。

    其实法力道行，应该占据着上风。

    之所以会被哪吒给扒了龙筋，就是在先天灵宝上遭到了压制。

    闻言，黄龙真人愣了。

    他没有想到堂堂截教赵公明，竟然知道龙族的情况。

    知道东海龙王有一个儿子叫做敖丙。

    心中虽然有点震惊与错愕。

    黄龙真人却是没有多说什么。

    身影一晃，就已经消失。

    随后，赵公明与三霄进入三仙岛深处。

    念动！

    一张玄妙的神图，突兀的浮现。

    正是赵公明得到的长生界遁一神图。

    遁一神图与四九战剑融合，将整个三仙岛给笼罩在其中。

    这赵公明陡然的动作。

    令三霄有点不解。

    随后，三霄全部都陷入，深深的震撼之中。

    即便是云霄这等已经斩三尸的强者，却是发现当遁一神图与四九战剑融合的瞬间。

    四周的天地大道，似乎被全部的驱赶走。

    这种手段，即便是已经斩三尸的云霄都做不到。

    云霄不得不承认，自己大兄赵公明的实力，变得更强了。

    赵公明没有说话。

    他的手中，再次出现一张画卷。

    这张画卷，出现的顷刻，云霄的脸色变得极为震动。

    难以置信之余，也充斥一种激动不已的样子。

    “大妹，我想你应该已经感应到了。

    当这件灵宝出现的时候，你自己的混元道果的震动。

    此宝，乃是山河社稷图。

    乃是洪荒世界的投影。

    你掌控这件极品先天灵宝，能够令你对于天地水脉的掌控达到一种极致。

    你想要贯通天下水脉，修建大运河，也将变得更简单。”

    赵公明的话语落下，三霄更加震动。

    同时，她们也生出一种不解的样子。

    山河社稷图，这应该是女娲娘娘的先天灵宝。

    怎么会出现在赵公明的手中？

    “这件先天灵宝见光死。

    没有到必要的时候，你不要将它显露出来。”

    赵公明看出了三霄脸上的疑惑。

    不过，他没有办法解释，大道睡神系统赐予的先天灵宝。

    只能够这样说道。

    而赵公明的说法，显然令云霄等人产生了误会。

    “为了自己的混元之道。

    大兄，竟然冒险从圣人女娲娘娘的手中，将极品先天灵宝山河社稷图给偷了出来？

    我我我……”

    云霄太过激动，以至于无法开口说话。

    琼霄与碧霄呢？

    她们是被大兄的实力给震得不清。

    “大兄能够将山河社稷图给偷出来，而女娲娘娘竟然完全察觉不到。

    这大兄的实力，究竟有多强？”

    就在琼霄与碧宵想着的时候，赵公明的手中，再次出现一件先天灵宝。

    太极符印！

    “小妹，将你掌控的金蛟剪取出来！”

    金蛟剪，乃是太古阴阳蛟龙所化。

    本身也代表着一种阴阳之力的体现。

    而赵公明手中的太极符印。

    同样是阴阳之力，演化出的上品先天灵宝。

    如今，在一百八十多出大千世界的力道加持下，赵公明只是用手一捏。竟然将上品先天灵宝太极符印，给捏碎了。

    随后将太极符印之中的阴阳之力，与金蛟剪给融合在一起。

    一瞬间，这金蛟剪的本源完成一种升华。

    事实上，做完这些之后，那赵公明的动作，并没有停止。

    一抹古朴且纯粹的杀戮气息，突兀的浮现在赵公明的手中。

    这是一种纯粹的杀戮波动。

    比之诛戮陷绝的气息，更加的古老波动。

    单单只是一缕缕毁灭的波动流淌，竟然令云霄这一尊斩三尸高手都头皮发麻。

    “这一种波动，似乎比之诛仙剑阵的波动还要古老，还要强？”

    云霄的心中，不敢相信自己的猜测。

    碧霄呢？

    她曾经执掌诛仙阵图，对于诛仙剑阵的气息更加敏感。

    他可以笃定！

    纯粹的杀戮波动，似乎只有诛陷戮绝之力融合，才能够比拟。

    这种杀戮波动，到底是什么东西？

    也成为了三霄此时的唯一念头。

    能够比之诛陷戮绝的杀戮波动还要古老，还要恐怖的存在，自然只有一种。

    那就是弑神枪。

    这一缕杀戮波动，正是赵公明从弑神枪之中提炼出的。

    为了令自己的妹妹实力增强，赵公明也是肯下血本。

    当这一缕强悍的波动与金蛟剪融合。

    金蛟剪的本源气息，再次跃迁。

    虽然，碧霄暂时掌控金蛟剪。

    事实上，金蛟剪之中存在三霄的元神烙印。

    其实她们对于金蛟剪，都能够掌控。

    对于金蛟剪正在发生的蜕变，她们的元神自然感受颇深。

    “此时金蛟剪的强悍程度，至少能够名列极品先天灵宝前十的程度。”

