    当百里红妆和慕菱冰从寝殿中走出来的时候，繁星已经布满了天空。

    两人的脸上漾着淡淡的笑意，只是眼眸深处的一抹担心却是一直不曾散去。

    “依萱，你外婆一直都不愿意就诊，这可如何是好？”

    慕菱冰现在对百里红妆的医术可谓充满了信心，她相信百里红妆一定能够将慕锦瑟治好。

    只可惜慕锦瑟现在根本就不愿意接受治疗，她也不明白慕锦瑟究竟是怎么想的。

    “娘，这一切都是急不来的。

    当初外婆定然也很好医好自己，但是群医束手无策，那时候外婆已经失望了太多次，所以现在不愿意再失望了。

    我们只要慢慢打开外婆的心扉，她一定会接受的。”

    百里红妆身为一名医师，对于患者这样的情况再了解不过。

    不愿意尝试，是不愿意再失望一次。

    其实，站在医师的角度来看，既然已经失望了那么多次那就不应该惧怕再失望。

    因为试了之后至少还有一丝希望。

    不过，外婆的情况比起那些讳疾忌医的人还要严重，因为这情况实在是太严重了。

    何况，是自己最痛恨的人将自己变成这般模样。

    她相信外婆宁愿输给这个世界上的任何一个人都不愿意输给岳思情，可是，在这件事情上，她偏偏败在了岳思情的手上。

    所以，她越是努力，便显得自己越失败。

    听着百里红妆的话，慕菱冰神色变化了几分，随之点了点头。

    “你说得对，我有些太过着急了。”

    慕菱冰心中一阵懊恼，她实在是太过心急。

    因为自己承受了这么多年的痛苦，如今好不容易恢复过来，所以她希望慕锦瑟也能够快些从这样的更痛苦中恢复过来。

    她却没有考虑慕锦瑟的情况跟她根本就不一样，这样的举动只是让慕锦瑟为难罢了。

    “娘，你这也是关心则乱。”

    百里红妆宽慰着慕菱冰，现在的他们都是希望对方能够快些好起来。

    不过，这一切还是要靠外婆自己走出来。

    ……

    当百里红妆和慕菱冰来到住处的时候便发现司徒衍、蓝云潇和帝北宸都没有休息。

    见到他们回来的第一时间，这三个男人几乎是同一时间从屋中走了出来，目光紧紧的落在他们的身上。

    司徒衍快步走到了百里红妆二人的身边，道：“锦瑟现在怎么样？”

    “伤势很严重，不过外婆并不愿意让我们知道，所以我也只能判断出一个大概，无法确定这真正的情况。”百里红妆坦然道。

    她明白外公定然是最关心的一个，这些事情也没有任何隐瞒的必要。

    慕菱冰随之将他们进入寝殿后所发生的一切告诉了大家，司徒衍在知晓了这一切之后陷入了久久的沉默。

    “看来，岳母的伤势比我们想象的还要严重。”

    蓝云潇眉头紧皱，他原以为慕锦瑟只是脸部被毁容，现在看来是浑身都被影响了。

    “岳思情定然是将最恶毒的手段用在了外婆的身上，我虽然不了解具体的情况，不过可以断定这很严重。”

