    失策！

    当这些星光水母骤然发动电流的一瞬间，在场的所有人都突然意识到，这是个早有预备的陷阱！

    是的，这些星光水母看起来并没有什么伤害力，也没有任何被源能污染的迹象，但谁能想得到，它们还有电流攻击的隐藏机能……

    “中计了！”貂蝉惊呼道，“那家伙已经知道我们过来了，而且还故意派出了星光水母……唔，本机知道了，他肯定是在星光水母中安装了电磁装置！”

    现在说这个还有什么意义？

    就在他们的混乱中，数百只星光水母已经齐齐发动，银白电流跳跃闪耀着，如同一个巨大牢笼，将他们围困在中间。

    小青的体型最为庞大，腾挪中还是无法闪避，顿时被电流轰中。

    仅仅一瞬间，她就发出一声鸣叫，整个身躯不由自主的坠落在海底岩石中，并且重新转换成人形。

    几乎在同时，刚刚遭到电流攻击的白贞贞，终于摆脱了麻木，立刻试着举起岩石，轰向四周的星光水母。

    但这并没有什么用，岩石还没轰中星光水母，就被银白电流牢笼所阻拦，顿时轰然碎裂。

    “岂有此理！”东海龙王怒喝一声，猛然仰起头，“这东海，乃是本王的地盘，尔等区区水族，胆敢如此？”

    说到这里，他晃动身躯，就看到原本平静的海底，骤然掀起汹涌怒潮！

    在这汹涌怒潮中，数百只星光水母顿时都失去平衡，原本闪耀的银白电流牢笼，顿时逐渐瓦解。

    “老然！”貂蝉高呼一声。

    “收到！”李悠然心领神会，立刻凭空取出丈二关刀。

    但问题是，还没等他来得及动手……

    就在此刻，一团巨大的暗影，骤然从上空笼罩下来，覆盖了所有人。

    李悠然他们愕然抬头，紧接着目瞪口呆，东王龙王甚至都忍不住脱口而出：“这是……我们东海的？”

    是的，就在他们上方，一只巨大到如同海船的星光水母，不知何时竟然已经浮现出来。

    或许是借助着改变色泽，它很巧妙的躲过了侦查，但此刻现形的它，却是如此的巨大，仿佛只需要轻轻往下一落，就能将所有人都笼罩在其中。

    但这并不是最可怕的！

    最可怕的是，就在它的无数条如藤蔓般的触须中，正嘶鸣闪耀着银白电流，比那些普通星光水母的电流要强盛上百倍……

    “我觉得……”李悠然只来得及说出这几个字。

    然后，那无穷无尽的狂暴银白电流，就如同暴风骤雨般，将他们所有人都给吞没了！

    首当其冲的白贞贞，立刻就晕了过去，小青也没坚持多久，跟着晕倒在白贞贞怀中，东海龙王倒是愤怒的想要反抗，但即使是他的修为神通，在这科技文明的轰击下，也还是被碾压了。

    至于李悠然，当然也是……唔，好像不对。

    实际上，当电流轰击过来的时候，他已经做好了被当即击晕的准备。

    然而，有些出乎预料的是，此刻当他真的被电流轰击之后，却只感觉到略微有点麻木感，并没有真正的受到伤害。

    “这是？”李悠然很惊讶。

    “倒下，立刻，装晕。”貂蝉低声提醒。

    好吧，虽然不清楚发生了什么，但李悠然还是立刻很配合的摇晃着，然后砰然摔倒在海底，而且还特意选了个角度，让自己摔在小青身上，把小青当做靠垫。

    看到他们都已经倒下，漂浮在上方的巨大星光水母，稍微顿了一顿，然后就像是收到指令，再度发动银白电流攻击了一次。

    遭遇到攻击，昏迷中的东海龙王他们，都不由得闷哼颤抖。

    然而，李悠然还是没有受到什么伤害，只是感觉电流从皮肤上掠过，带起了微弱的麻木感。

    “本机帮你吸收了。”貂蝉小声嘀咕道，“本机带着备用电池呢，刚帮你把电流给吸收了，但是你先别动，就当自己晕了。”

    “你的意思是？”李悠然愣了愣，然后立刻很配合的装晕。

    事实证明，貂蝉的建议是对的！

    片刻之后，等到确定目标已经全都晕了过去，上方的巨大星光水母终于缓缓降落下来，并且用无数触须将他们全都捆绑起来。

    再然后，这巨大星光水母就变成了一辆运输船，带着他们穿行在黑暗的海底。

    时间逐渐流逝，深海寂静无声，只有星光水母的光芒，映照着四周，驱散了少许黑暗。

    很久很久以后，就在李悠然感觉自己都装不下去的时候，星光水母的速度突然减慢，而它投放的光芒，也照亮了前方的海底。

    不出所料，就在这海底的岩石间，竟然有着一个极其隐蔽的金属装置。

    当星光水母伸出触须，带着特定节奏敲打着金属装置时，一扇金属大门缓缓打开，并且借助着等离子护盾，阻挡了海水涌入。

    很快，星光水母就漂浮进入到金属大门中，通道中的灯光立刻驱散了黑暗，也让李悠然看清了四周的景象。

    看起来，这是一个营造了多年的实验基地，虽然看起来七拼八凑，但还是充满了科技感，而且是很明显的古科技帝国模式。

    李悠然悄悄睁开眼睛，打量着四周的情况，而仅仅片刻之后，星光水母就带着他们穿过通道，抵达了这个实验基地的核心区域。

    在核心区域中，摆放着几十个用途不明的机械装置，李悠然并不能理解这些机械装置的构造原理，但是他很快就发现，这些装置像是在生产金属碎片。

    是的！就是在生产金属碎片！

    轰鸣作响的机械装置，在经过一段时间之后，会从内部吐出一块金属碎片，而这块金属碎片上弥漫着赤红雾气，那是很明显的源能污染。

    紧接着，附近的星光水母就会涌过来，将一条正在挣扎的巨大鱼类按在地上，强行给它植入金属碎片。

    大多数情况下，被植入金属碎片的巨大鱼类，很快就会承受不住能量而爆裂，只有极其罕见的情况下，那条巨大鱼类能够存活下来，并且眼睛变得通红疯狂，爆发出汹涌的赤红雾气。

    “它们在制作源能污染的传播工具。”李悠然和貂蝉彼此对视一眼，虽然什么都没说，却都已经知道对方的想法。

    毫无疑问，这些巨大鱼类的用途，跟许山的用途是一样的，只不过它们没有许山那样顽强，能够长时间的存活下来。

    “所以说，像许山这样的工具，是很罕见的。”李悠然若有所思道，“但是想想也是，如果能随便制造出大量传播工具，那对方也不用把许山给抢……唔？”

    就在此刻，星光水母突然一顿，将他们全都扔了下来。

    李悠然摔落在地板上，但他根本来不及时间抱怨，因为这一刻，他已经看到了前方金属装置旁，那个他们寻找了很久的使徒身影——

    “这是……蟹将军？”

