    谁都不知道裴擒虎在梦里经历了什么。

    等他醒过来的时候，已经是五更天，大理寺的人已经准备起床上班了。

    晃晃昏沉的脑袋，又看了眼还在睡觉的李周，抬抬手又放下了，终究没敢下手。

    谁知道他学到了他师父多少的能力，会不会也是睡觉的时候最强。

    刚才的梦，凌乱无章，给了他极大的心理阴影，一会儿是这，一会儿又是那的，毫无规矩可寻，也不说让你高兴，也不说让你难过，就是东一下子西一下子。贼拉难受。

    借着天还没亮的机会，裴擒虎终于溜出了大理寺，这个时候还不能出城，会被人怀疑的，只能再等到晚上。

    ……

    “现在就走？”狄仁杰给李周收拾行礼，主要是他的书很多，收拾起来比较麻烦。

    “走了，长安城，也就这样吧，没有意思，我打算去稷下学院了，不怕你笑话，来到王者大陆，我还从没见过老师呢。”

    狄仁杰收拾行李的手一顿，来王者大陆之前？难不成，他是天外来客？

    不过转头想想，这件事不是自己应该操心的，天塌下来，还有高个子的人顶着，自己就是一个普普通通的大理寺卿，管这些干什么。

    既然庄周贤者已经收他为徒了，这件事，他们应该也知道。

    “行，那我就不阻挠你了，祝你一路顺风。”

    “多谢。”

    ……

    “你们自己决定，我不发表意见。”朱竹清很识相地退后一步，这是关于生与死的大事，她一个外人，再抱怨或者有什么意见之后，反而会引起不快之类的。

    索性就退出，如果是干将莫邪想要投靠东皇太一，借用转生之术复原，朱竹清也没有意见，只是以后就相忘于天涯。

    如果干将莫邪想要和东皇太一硬抗到底，那自己也没有意见，那就最后打一场就是了。是死是活都可以。

    只是啊，李周那个不让人省心的还没有见到，这么多年了，你去哪里了。

    还有稷下学院，明明就近在咫尺了，怎么距离看起来就这么遥远呢。

    东皇太一同样没有打扰，只是悄咪咪的看着两人，他相信没有人能拒绝复生的诱惑。

    当然，如果有，那当他没说。

    干将莫邪不像是这种人，而且严格来说，自己也算是他们的恩人，帮他们成了最强大的铸剑师，还能帮他们复生，变成正常人的模样。

    换来的，只不过是让他们当自己的手下罢了，这买卖不亏。

    越想越觉得有底，东皇太一已经笑了。

    “我们拒绝。”

    干将莫邪相视一笑。然后回头看了一眼朱竹清，一切都在不言中。

    东皇太一本来都准备好欢迎的话了，没想到等来的却是这个。

    “很好。我很意外。”

    散发着仿佛能吞噬一切的黑龙从东皇太一的周围环绕。

    “竹清妹子，连累你了。”莫邪回头带着歉意看了一眼朱竹清。

    “没事，反正我不后悔。”朱竹清也洒脱一笑，重新站到了两人身边。

    说实话她还是挺开心的，一个人孤独的走了这么久，如果干将莫邪一言不坑的投奔了东皇太一，她会很失望的。

    苦都是我受的，怎么，你们夫妻俩一言不合投降了，糊弄鬼呢。

    现在看来，自己没有看错人，这些天的苦好像也没有白费。

    那就战斗。

    十个金色魂环从朱竹清的身边环绕，这还是她第一次在王者大陆用展露出魂环呢。

    虽然说成神之后，魂环的作用变小了，可那是对于斗罗大陆来说，对于斗罗大陆的神界来说。

    在这里，魂环的特异性足以让她在关键时刻发挥出令对手惊讶的力量。

    战斗，一触即发。

    ……

    “老师啊，稷下学院到底在哪呢？”李周又是苦逼的赶路人，出了长安，就是两眼一抹黑，虽然有地图，可是这精确度也着实太低了吧。

    李周发现，好像来到王者大陆，自己的路痴属性好像觉醒了。找千窟城找了一个月，找苏烈的关市，又找了一个月。

    玛德，要是自己觉醒个空间系武魂就好了，想去哪去哪。

    坐在马上，没错，这次交通工具终于不是双腿了，改为骏马。还是苏烈送的那一匹。这段时间一直养在大理寺的马厩，养的那是膘肥马壮。

    还记得自己牵马的时候云缨的表情，怎么说呢，有点高兴，这个大懒鬼终于走了，有点舍不得，不是对李周有感情。只是李周走了之后，新任捕头竟然不是自己这就离谱。

    元芳还是个小孩子啊，他怎么能当我的顶头上司，还不如李周这个大懒鬼呢，而且，三个人的工作变成两个人的了，狄大人还不给加工资。

    大懒鬼啊，你别走啊，我舍不得你。

    但是没什么卵用，李周仰天大笑出门去，不知道的还以为他受了什么大的委屈一样。

    最后的真相也只有李周和狄仁杰知道，根本没和云缨他们两个人解释。所以直到李周走的时候，云缨还误会着李周，认为在上元夜，李周是去睡大觉了。

    不解释的原因很简单，多张嘴就更容易暴露出去。明世隐那边对于现在的李周来说还太过于强大，狄仁杰不想李周这么早的暴露出来。

    可惜啊，想的不错。

    就是有内鬼啊，李周的一举一动，什么时候来长安的，什么身份，和庄周什么关系，明世隐知道的那是比李周自己知道的都多。

    这不，出长安的时候，明世隐早早地就得到了消息，现在正在李周的必经之路等着他。

    “是不是情报出了错误，怎么还没来。”裴擒虎抱怨，他们已经等了一天一夜，再强的身体也扛不住了啊。

    “再等等吧，老虎。”

    “好的阿离姐，我不是抱怨，就是怕你被蚊虫叮咬什么的。”

    阿离给了裴擒虎一个白眼，他就闭嘴了。

    “我去赶蚊子。赶蚊子。”

    大冬天哪来的蚊子，弈星默默的鄙视，以为这样人家就看的上你？想都不要想了，人家的心，在长城呢。

    “来了来了，高头大马，我不会看错的。”

    “走，下山。”

