    头戴金蝶穿花翡翠珠钗，墨丝如瀑，垂落肩头，精致的容颜而显，身着彩凤红袖紫纱罗，足踏一双黑色云纹高靴，浅紫色云锦披风罩体。

    跨乘汗血宝马，缓缓的从一侧林木之后走出，秀手扬起，羽箭齐下，直接笼罩面前的百位墨家弟子，自从前来狄道，这一天已经等待许久。

    旁侧雪姬也是跨乘一匹汗血马，宝蓝色的裙衫罩体，同样的绝世之姿，丝毫不落下风，眺望不远处，墨家的弟子果然走这条路，而且精英全部在此。

    虽然还有一些人不在这里，散落狄道四周，但也已经派人前去擒拿了。

    墨家巨子身陨，这些游侠必乱！

    当然，大人将墨家巨子镇杀，纯属意料之外，就算在原有的谋划之中，也差不多这个时候动手。

    那些陇西老世族虽然不堪，但在个人利益与整个秦国利益，乃至整个诸夏利益面前，总有人能够做出明智决定的！

    那些墨家是否能够颠覆陇西？

    只要这一点那些老世族知晓就足够了，很明显墨家没有那个实力，如此，一切也就顺水渠成了，杀了几个运气不好的老世族，将利益重新分割。

    堪为杀鸡儆猴！

    “这二人是墨家的核心统领，今日将他们擒杀，则整个陇西内的游侠也就彻底乱了。”

    “顺势平定陇西乱局，指日可待。”

    旁侧亦是有着陇西郡尉李崇，近日来，看着身侧这位白芊红姑娘的一系列手段，逐渐的麻痹眼前这些墨家之人，让他们以为有机会。

    让他们以为可以功成，希望越大，他们越是不愿意离开，越是愿意将力量汇聚于此，这也是他们所希望看到的结果。

    今天，便是收网的时候。

    “那个村落里的人尽皆发配边疆，修筑长城。”

    无论山林前那个村落里的庶民是何缘故，出现这么多游侠，一开始没有来报，便是罪过，白芊红没有给他们客气。

    “可也。”

    李崇颔首以对，身披重甲，鹰盔束发，不远处的那百位墨家精英弟子，在漫天的羽箭攻势之下，谷底上，已经倒地一半以上的武者了。

    武者之人，不入化神，很难逃脱羽箭射杀！

    而眼前更是连一位化神武者都没有。

    “可恶！”

    “高统领，我们退！”

    万万想不到，那些秦军竟然陈重兵于他们的去路之上，而且已经等待他们许久了，但他们却没有得知任何消息，如此，更为肯定那些老世族的不靠谱。

    而且，秦军之中绝对有高人。

    羽箭遮天蔽日，防不胜防，近百位墨家精英弟子中有过半都是炼气通脉层次，缘由近年来被秦国杀手针对，墨家弟子死伤甚多。

    新招收的弟子还没有彻底成长起来，而先天层次的武者，在不擅长修行的墨家群体中，已然算得上中高层之力，更为核心之力。

    手持利剑，边打边退，前方已经没有路了。

    “嗯。”

    高渐离浑身散发凌冽的寒气，手中之剑更是一缕缕冰霜之意缠绕，挥动之间，不仅将己身之前的羽箭荡开，连带旁侧都护持不少墨家弟子。

    边打边退，虽然后方也有秦军，但山林之内，那些羽箭的威胁就少了许多。

    眼角的余光看着远处，一道周身同样散发清冷之气的佳人出现，虽然心中料到也许会有这一日，但没想到会到来的这么快。

    “哪里走！”

    短短数十个呼吸，整个近百人墨家弟子便只剩下十多个，其中更有三五个身上中箭，刚靠近后方的茂密山林，又是一阵密集的脚步声袭来。

    一位位身披黑色甲衣的秦兵出现，手持兵戈，虽无羽箭，但阵列之下，凭空的生出霸道之力，一位守备军将在前，长剑遥指。

    这群游侠着实可恶！

    “杀！”

    谷底之前有弓弩手，前进艰难，这里没有弓弩手，近战之下，先天层次的武者还有有机会逃走的，这也是他们最后的机会了。

    “杀！”

    一道道从山林中走出的秦兵也没有和他们客气，三五成群，戈矛成群，环绕近前，将方更泪、高渐离十多人彻底的围困在一起。

    有着那三五个重伤墨家弟子的拖累，任凭方更泪与高渐离的修为甚高，也得束手束脚。

    “芊红姐姐，是准备将他们生擒吗？”

    看着远处围困的阵型，雪姬好奇的看过去。

    对于两位墨家统领，其中有一人，自己的确认识，但也仅仅认识罢了，其人太过于无礼，如今又扰乱大人整治的陇西郡，该有此下场。

    “两位墨家的统领，据我所知，他们的身份比起一般的统领更不简单。”

    “所以，生擒为上，择日公告处斩，给予那些游侠足够的震慑。”

    “直接身死，太便宜他们了。”

    白芊红手持缰绳，神色平静的看向远方，一切尽在掌握之中，墨家这群人或许待在底层太久了，对于诸夏权谋不通久矣。

    先前让他们祸乱陇西，那是他们游侠的优势，而他们想要祸乱世族，那就非他们所能够掌控的，脆音轻语，远处的局势已成定局。

    “陇西郡若平定，便只剩下北地郡了。”

    雪姬面上甜甜一笑，陇西郡乱象不存，那么，接下来的力量便可进入北地郡了，想来平乱也不会远的。

    “白姑娘，近来临洮那边倒是传来羌族与游侠不断汇聚的消息。”

    “今日擒拿这几位墨家统领，那里的事情就由我亲自处理吧，数十年来，羌族与大秦井水不犯河水，若有所动，怕是有人故意挑拨。”

    李崇也接过话头，陇西郡南侧，便是一座座高山，其内鲜少有平坦之地，多为山林，很难适合老秦人生存，故而，一直以来，也未有前往攻略。

    而那里的羌族也明白这一点，没有侵扰大秦边境。

    近半个月来，临洮不住传来讯息，羌族的人出现，和游侠混迹一处，手段奇异，虽可以抵御，但真要演变部族大战，临洮那边可就彻底不稳了。

    “我正有此意。”

    “羌族作为千年之前的殷商方国之一，也算诸夏传承，这次出现，不出意料该是游侠挑拨，欲要平乱，不过利益二字。”

    “你若可以安稳平定此事，武真侯前，当为大功。”

    白芊红秀首轻点，狄道与临洮算是墨家欲要作乱的两大要地，今日，狄道安稳，剩下的临洮自然也需要得力之人。

    陇西之内，眼前的均为李崇算是一个，虽为军伍出身，但不缺谋略，比起陇西郡守赢体，超出甚多，大人也有意扶持其上位。

    语落，看向远处，层层军阵压力之下，先天层次的武者翻不出什么花样。

    “嗯，这股气息？”

    “不好，雪姬，随我出手！”

    美眸闪烁远处，那里面对不断增多的秦军，区区十多人根本无济于事，力量不住被消耗，一位位墨家弟子被擒拿，原本那两位墨家统领可以离开。

    现在，一点机会也没有了。

    心间深处，念头刚起，灵觉有感，天地之间，元气有些震荡，似乎有……别样之人出现，极尽扩散，秀眉微蹙，一步踏出，乘风而起。

    脆音刚落，一侧的雪姬也反应过来了。

    “半步玄关？”

    虽有些不确定，但那股气息却是超越她们二人的，翻手间，彩凤玉箫出现在手中，纵身一跃，亦是乘风而起，玉箫对着虚空出一点，天地间，寒冰绽放，冰晶散落。

    身侧的白芊红亦是一掌打过去，烈焰滚滚，天地间寒热相冲！

    “哼！”

    下一刻，白芊红、雪姬二人攻伐之处，直接多了一位黑衣人，浑身上下尽皆包裹在黑色的衣衫之内，头颅也是被黑色的斗篷包裹起来，手中持有一只桐木棍。

    虚空而立，踏步之间，抬手间，极炎之力迸出，直接迎向白芊红、雪姬二人的攻伐，没有任何畏惧，赤红色玄光、鲜红色的掌印、宝蓝色的冰晶碰触。

    狂暴至极的能量扩散，天地间一片斑斓。

    蹬！蹬！蹬！

    三人尽皆虚空而退，大地之上，一个个清晰的脚印出现。

    “境界不稳！”

    “雪姬，天地冰封，将其束缚，这里的天地元气震荡，大人很快就会到的，我在旁边缠住他！”

    此人的气息虽然极炎炽热，也有一丝别样之力，堪为半步玄关，但刚才一击，不过媲美她二人之力，算不得真正的半步玄关。

    白芊红无比确定，旋即，直接看向雪姬。

    “嗯。”

    稳住身形，气息倒是没有震荡，一身浑厚的玄功运转，晶莹无垢的蓝光护体，双手持彩凤玉箫，音韵而出，刹那间，笼罩方圆百丈的区域内。

    天地霜寒，冰晶尽落，一股股无形的寒冰之气向着那黑衣人探过去，虽然不住被击溃，但一如芊红姐姐所言，对方的境界应是不稳。

    “想走，没这么容易！”

    白芊红的身形挪移，百丈区域内，凭空出现在任何一处，一道道掌印击出，硬生生的将对方拦阻，围困在雪姬的寒冰领域之内。

    对方所修玄功，份属极炎炽热，雪姬所修，寒冰无极，对方修为虽高，但气息不稳，顶多与雪姬处于僵持状态，根本无忧。

    这般的天地异动，对于数十里之外的大人来说，是无比清晰的，以大人的速度，顶多百十个呼吸，大人便可出现在这里。