
第364章南拉丹暴君

“不要我给任何条件，就可以去南非把王孙接回来！”

凌绍煌听这一说，心中感慨，人家赵炎真的是大气！自己凌家和赵炎比起来，算是什么东西，哪有资格在人家面前蹦达？招惹了赵炎，根本是自己找死！

当天，他们就立刻前往九蛇，在九蛇直接包租了一辆专机，第二天就赶到了南非。

在南非约翰内斯堡机场门外，一辆装着奇怪架子的丰田皮卡停下，车门打开，衣衫褴褛的凌王孙被两个黑人推下车来。

凌王孙虽然鼻青脸肿，情况不太好，但是至少还活着，身体也没有哪里残缺。

凌绍煌和老婆又一次泪如雨下，扑了上去，凌王孙看见自己的爹妈，想到自己这一个多月来受到的折磨，哭得稀里哗啦。

随后这一家三口返回天海，到达天海刚好是春节前一天。

一家人也算是终于团圆，凌家和凌王孙这回算是真正的老实了！

遥远的京城，连绵的宫殿层层叠叠。

在某处布满红叶的小山上，一座别墅中，一个声音阴柔的男子，脸色非常的阴暗！

“这一次，我被这个赵炎当枪使了！好好好，这个赵炎有点手段！”白云飞阴柔的说道。

他这一次本来想要好好的敲打一下凌家。

其实他和黄梦洁也就是露水夫妻，就想找个借口从凌家弄上一大笔！

谁知道他一分钱没弄到，倒是赵炎的“奇迹控股”在九蛇的股票市场，大赚了好几十亿！

九蛇首富李先生也跟着喝了不少汤，二十亿港元也是有的！

而他什么都没捞到，他越想越郁闷，阴森笑道，“只有我玩人、没有人玩我！赵炎，我迟早要在你身上连本带利的拿回来！”

……

人员安排完毕，武器弹药充足，各种车辆做好准备，现在赵炎需要的只是一个攻击目标！

在距离华夏春节还有两天的时候，金教授终于说服他的老婆徐教授，一起来到了南非。

金教授的到达让赵炎喜出望外；而斯特兰德庄园的环境也让徐教授非常满意。

“这里景色太美了！”徐教授站在斯特兰德庄园城堡的楼上钢琴房窗口，看着外边整整齐齐，排列的葡萄园和远处的石头城堡型的酒庄，她仿佛来到了中世纪的欧洲。

南非火热的气温，又比天海的阴冷要舒服很多，再加上赵炎隔三差五给他们送上的灵泉水，她终于承认了，在这边真是神仙一般的日子。

而金教授的到来，终于给赵炎找到了出击的目标！

在庄园一间比较阴凉的房间里，三人正围着地图，商量这件事。

金教授指着地图上说道，“这上面的几个地点，就是非洲各个钻石矿的出产地！我联系了很多国外的朋友，将这些出产地一个个的筛选，使用露天开采的矿场全部去除，那么剩下的这五处，就是适合争夺的钻石矿场！”

赵炎看着地图上的五个红圈，抱着胳膊说道，“这两个矿场在北部非洲，暂时不考虑；位于中部非洲的这个矿场，距离也很远，也不考虑！”

常先富说道，“那就只剩下两个矿场，其中最靠近我们的就是这个南拉丹！”

赵炎抱着胳膊，观看了一下，说道，“这两处矿产，一处在南拉丹，一处在津巴布韦，距离我们都不是很远，最终确定，还要看当地的政局情况！”

赵炎说着，转身拿起桌上的电话，按下几个号码说道，“老亚当斯，你进来一下。”

老亚当斯最近闲得蛋疼，把当年的手下都纠结了起来，又组成了雇佣兵团体。

可是赵炎却一直没有下达命令，他不知道目标是哪里，对他这样一个老佣兵团长来说，一天天的过得实在太无聊。

“boss找我有什么事？”老亚当斯一瘸瘸的走了进来。

赵炎指着地图说道，“我们现在有两个目标，在其中取舍，想听听你的建议！”

老亚当斯对非洲的情况非常了解，他只是低头看了一眼地图上的那些红圈，就开口说道，“boss，原来你的目标也是钻石矿！”

赵炎点头道，“非洲无非那些资源，象牙煤炭黄金钻石！我对其他的兴趣不大，需要的只有钻石，组建这支雇佣兵部队，目标也是抢钻石矿！”

老亚当斯皱眉说道，“这个可不容易呀！你知道吗？每一个钻石矿的背后，都有巨大的经济利益！你别以为那些霸占钻石矿的都是黑人！而其实，在背后掌控局势的往往都是国际巨头！”

听着老亚当斯的提醒，赵炎笑道，“怎么，我的佣兵团团长，你害怕了吗？国际巨头又怎么样？我想要得到的，任何人都挡不住，这也是我组建佣兵团的目的！”

老亚当斯笑了起来，“boss，你不要使用激将法，你帮我照顾好小亚当斯就行！我这个残废才不怕死，其实我早就猜到，你是为钻石矿而来！”

“那就帮我选择一下这两个地点吧！”赵炎抬手指了一下地图上的两个红圈。

老亚当斯说道，“这两个地点其实都可以，一个是南拉丹的矿场，一个是津巴布韦的矿场。南拉丹的矿场掌握在叛军的手上，津巴布韦的矿场掌握在政府军的手里！要说起战斗力，津巴布韦的政府军还不如南拉丹的叛军！津巴布韦更加好打！”

“原来是这样！”抱着胳膊的赵炎，目光移动到地图上的津巴布韦。

不过老亚当斯又说道，“但是津巴布韦目前还是一个政局相对稳定的国家，得到国际社会的承认。我们这样打过去会造成很坏的国际影响！就好像当初的EO公司，硬生生在国际影响的压力之下关门了！”

“对，我们不得不考虑国际社会的影响，悍然进攻一个主权国家，不是一个好主意。”金报国也说道。

“那样的话，马德拉会把我们踢出南非！”赵炎点点头，又道，“那就说说南拉丹的矿场！”

老亚当斯指着地图上的红圈，“南拉丹的局势对我们有利！拉丹分成南拉丹和北拉丹，北拉丹那边政权稳定，而南拉丹这边，本来是一个酋长国，但是现在被叛军奥尔瓦将军控制！奥尔瓦将军又被称为南拉丹的暴君！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994992"  chaptername="第364章  南拉丹暴君（三更）">加入书签</a>
</div>
