 贺甜甜今天非常的不开心，以贺氏的地位，她贺甜甜在商场方面，可以说是顺风顺水，几乎没有遇到什么挫折，这让贺甜甜的内心当中非常的自信。

    但今天在林氏发生的事，将贺甜甜那一直以来都自信的心，彻底击碎，而且那个人的态度，也让她非常不爽。

    这次乐善在银州举办慈善拍卖会，贺氏的人刚好在这，也就卖乐善一个面子，前来参加了。

    贺甜甜才刚进宴会厅，就看到了那个让她今天一下午都心情非常不爽的人。

    贺甜甜径直走来，扫了一眼挡在自己身前的张玄，脸色不耐道：“滚开，别当我的路。”

    那些之前还站在一起说着八卦的男女看到这边，一直都被当做主心骨在说话的青年立马走了上来，“甜甜，你怎么了，心情好像不太好。”

    “见到一个讨人厌的东西，心情当然不会好了。”

贺甜甜厌恶的扫了一眼张玄。

    那青年哪能看不出贺甜甜对张玄的敌意，立马也是一脸敌意的看着张玄，随后问贺甜甜，“甜甜，这小子惹你了？”

    “算了，我不想提某些狂妄自大的货色。”

贺甜甜不耐烦的挥了挥手。

    青年冷笑一声，“狂妄自大？

在甜甜面前狂妄自大，有些人，真是不清楚自己有几斤几两啊！”

    青年不清楚张玄跟贺甜甜之间发生过什么，但刚刚众人都以他为主心骨的模样，包括张玄这个陌生面孔，都让他在面对张玄时，内心充满了傲然。

    张玄耸了耸肩，什么都没说，他的目的，不在与这些年轻人发生争执，他提步要走，却被青年伸手拦下。

    “小子，给甜甜道歉！”

    “奇怪。”

张玄露出疑惑的模样，“我为什么要给她道歉？”

    “为什么？”

青年冷哼，要在贺甜甜面前表现自己，“就因为你惹了甜甜不开心，明白么？”

    “有意思。”

张玄打量着青年，“我们在公司合作的问题上有着不一样的看法和利益方向，只因为不符合她所想的利益，我就要给她道歉，那要不要我直接把公司送给她啊？”

    “笑话！”

青年喝道，“甜甜家中的贺氏，不知道有多少人找关系想求合作，现在能跟贺氏谈生意，这就该是你的荣幸，你还要搞得甜甜不开心？

我告诉你，别看那所谓的林氏现在风头正盛，他们想跟贺氏合作，那都得看贺氏的脸色。”

    “嗯，我明白。”

张玄点头，“贺氏重工嘛，在炎夏的确做得不错，我想我们林氏会考虑是否继续与贺氏合作的，多谢提醒。”

    张玄说完，咧嘴一笑，随后挥手离开。

    张玄的话，让这青年猛然一愣，他们林氏？

什么意思？

这是个林氏的人？

    青年感觉心中一慌，连问贺甜甜，“甜甜，这人是谁啊？

的确嚣张的很。”

    “就是那个林氏的负责人！”

贺甜甜一脸不爽，并没有注意到青年已经开始慌乱的表情，“那林清菡不在，林氏就由他负责，这个人格外的狂妄！”

    青年脸色瞬变，自己刚刚嘲讽的，是林氏的负责人？

    刚刚青年虽然嘴上说着林氏想跟贺氏合作都得看贺氏的脸色，这实则不过是在舔贺甜甜，真要让青年见到林氏的人，绝对是屁话都不敢乱说一句。

    青年看着张玄离开的背影，肠子都悔青了，这贺氏的千金敢跟林氏摆脸子，那是有资本，自己可没这个资本，如果被自己老子知道自己今天连林氏的人都嘲讽，估计会给自己的腿打断！而且那个人，要是让林氏针对自己的话，自己这家业，可保不住啊！    越是有家底的人，越是会去恐惧一些东西。

    青年吓得背生冷汗，脑海中已经幻想了无数被林氏针对的想法，殊不知，张玄根本就没将他放在心上。

    现在张玄所想的，只有关于返祖盟的事。

    如果这个乐善集团有返祖盟的背景，那他们这次搞这个慈善拍卖是为什么？

如果只是与往常一样，做一些正统的拍卖，以求从官方那里拿到别的遗迹挖掘权限，那还好说，可张玄现在怕就怕，返祖盟有什么别的做法，毕竟，这里是银州！而返祖盟也很清楚，自己生活在这里。

    还有一点，全胖子所闻到的气味，到底是人身上的，还是物身上的？

如果是物身上的，返祖盟为何会将楼兰传承祖地里的东西，拿过来呢？

    宴会厅内，响起着优雅的旋律。

    张玄找到了正趴在一旁埋头苦吃的全胖子。

    全胖子吃起东西来，丝毫不在意形象，他说将吃的装到兜里并非开玩笑，这一身昂贵西服上用来装饰的外兜，生生被胖子撕开，装了点东西进去。

    张玄通过那外兜的轮廓来分析，胖子装的是鸡腿没错了。

    全叮叮所在的地方，集中了不少带着嫌弃的眼神。

    张玄走过去，对着全叮叮的后脑勺就是一巴掌。

    全叮叮被人在脑后拍了一巴掌，第一时间的下意识反应，就是伸手握住自己的衣兜，好像生怕别人将他兜里的鸡腿抢走一样。

    待胖子看清是张玄后，悻悻一笑，“哥，是你啊。”

    “吃饱了？”

张玄看了一眼面前的自助餐台，说是被猪拱过，也有人相信。

    全叮叮挠了挠头，“吃了个半饱。”

    “那你继续吃，吃完给我闻闻，这里有没有你们祖地的味道。”

    张玄话才刚说完，全叮叮便开口道：“有啊！味道可浓了，我一进来就闻到了。”

    张玄眼神一凛，“能说具体方向么？”

    “就在那啊。”

全叮叮指了宴会厅旁一个小门，“气味就是从那传出来的，全都是我们家祖坟的味道。”

    “行，你继续吃。”

张玄说了一声，朝别的方向走去。

    全胖子心很大，也没管张玄要去干嘛，一心只顾着眼前的美食。

    张玄在宴会厅里绕了一圈，最后将目光锁定在全胖子所指的那间房门上。

    在这房门的两侧，分别占有一人，像是在看管着什么。

 