 公司有资金和产品进来，宁家兄妹几人都是非常乐意的。

但是，一谈到要减少自己的股份，大家顿时都不愿意了。

“大哥，你们不会是想把爹留下的产业全部弄到你们家去吧？”

宁佳神色难看地说道。

宁国远更是有些愤怒地说道：“这不是明摆着的事情吗？

叫我们来开会，原来是会无好会。”

宁远图有些无奈地说道：“你们别吵行不行？

我手中的股份不也减少了？”

“你们是一家人，多少还不都是在你们家？”

宁夏哼道，“重组公司的建议，我不同意。”

“我们也不同意！”

宁国远和宁佳也哼道，“现在我们一致反对，董事会的决议出来了，重组公司的议案作废。”

宁欣眉头抬了抬，说道：“既然如此，那宁安集团就留给你们，让你们自己慢慢发展吧！我前面投入的一千三百万，我现在要抽走，减肥药我妈的，药方我得拿回来。

我手中有六千万，再加上我妈那里还有点钱，我们家会重新开设一家公司出来。

爸，要不你干脆也套现出来，然后入股我的公司如何？”

宁远图苦笑道：“别说这些气话，都是一家人，有什么不能商量的？

国远、宁佳、宁夏，你们也不是小孩了，怎么就不能把眼光放长远一点？

爸留下的这宁安集团，这些年是什么样子，你们难道看不出来？

说实话，就算把宁安集团现在破产结算了，能够结算出多少钱来？

现在我们有新的资金进来，还有新的技术，这就是公司将要大兴的气象啊！要是你们真的还抱着你们手中的那点好处舍不得放的话，这公司恐怕就真的发展不下去了。

在你们面前，我是大哥，在宁欣和龙隐面前，我是父亲。

如果你们真要闹起来，那我只能两边都不帮，随便你们怎么闹了。”

宁国远三兄妹都沉默了。

因为宁欣已经把条件摆出来了，投资这么多钱进来，还带着技术入股，他们能够有什么办法？

尤其是宁欣当了几年的总经理，公司的渠道全部都是熟悉的，真要是让宁欣重新开一家公司，新公司分分钟就立起来了。

至于宁安集团，恐怕是分分钟就倒闭了吧？

想到这里，他们也知道重组公司势在必行了。

“可是，这公司也不能你们家说了算啊！”

宁国远不悦地说道，“你们家都占了百分之六十了，以后公司就成了你们家的一言堂了。”

“就是，那岂不是以后什么都是你们说了算？”

宁佳也不满意地说道。

宁欣微笑道：“二叔、三姑、小姑，你们这些年除了扯后腿，有什么实质性的帮忙吗？

上次因为房子的事情，你们可是把我这总经理都给开了啊，什么时候办事的人说话不算话，旁边观看的人可以随时插手了？

你们都是我的长辈，以后公司的事情你们就别管了，每一年安心分钱不好吗？”

“你这话说得，我们怎么就没有帮忙了？”

宁佳不高兴地说道，“我不是帮忙谈业务来着？

上次和刘家的那笔合作，还是我谈的呢。”

“和刘家合作，我们亏损了两百多万。”

宁欣淡淡地笑道，“我当时不同意，三姑你非要让我给你个面子，不得不和刘家签了一个亏损合同。

我还就把话放在这里了，今天要是商量不出一个结果，我明天就去注册新公司。”

宁佳神色有些尴尬，其他人也说不出话来。

“好了，我觉得考虑得差不多了，大家举手表决吧！”

宁欣示意道。

宁远图把手举了起来，他肯定是支持女儿的。

几秒钟过后，宁佳也把手举了起来，马上又放下说道：“侄女，这事真的没得商量？”

“没得商量！”

宁欣坚决地摇头说道。

“小丫头，长大了就不认人了，小时候白疼你了！”

宁佳气愤地说道，然后把手举了起来。

宁夏也是嘟哝着把手举了起来。

“二叔，您怎么说？”

宁欣看向宁国远。

宁国远哼道：“你们都决定了，我同意不同意重要吗？”

“这么说二叔是不同意？”

宁欣眉头抬了抬，“为了避免以后家族闹出矛盾，那我还是另外去开一家公司吧！”

“谁说我不同意了？”

宁国远急忙无奈地举起手。

都已经这样了，他敢不举手同意吗？

宁欣笑着点头道：“既然大家都同意，那就重新签署合同吧！”

然后，一份新的合同摆在了大家面前，就按照宁欣刚才的股份分配，大家纷纷签署合同。

事情都到这一步，不签也没有办法了。

真正能够当家做主了，宁欣也是很高兴的，对宁国远和宁佳、宁夏说道：“耽误三位长辈的时间了，既然事情都商量妥当了，那我就去忙我的工作了。”

“不商量下总裁的人选？”

一直看戏的余锦秋问道。

“除了我，还有其他人合适吗？”

宁欣笑着反问道。

“咳咳，你妈我说不定也合适呢！”

余锦秋笑道。

“我反对！”

另外三个急忙说道。

让余锦秋当总裁，开什么玩笑？

宁欣冲余锦秋摊了摊手，转身去规划自己的事情去了。

留下一群长辈，在骂着宁欣白眼狼，就连余锦秋也不例外。

看到大家没有闹出大矛盾，宁远图欣慰地笑了。

长兄如父，他又是宁欣的父亲，真不想大家闹出大问题来。

现在事情已经全部妥善解决，他放心了。

宁欣回到办公室，立刻把分配股份的信息告诉了龙隐。

接到宁欣的短信，龙隐笑了笑，完全没有当回事。

“老婆你做得对！”

龙隐鼓励了一句，就不去管了，然后对夏四月说道：“你的豆蔻佳人，是属于你自己的，还是属于夏家的？”

“有区别吗？”

夏四月反问道。

“当然有区别！”

龙隐笑道，“你的人都属于我了，你的当然也就是我的，我自然会出手帮忙的。

要是属于夏家的，我就没有任何兴趣帮忙了。”

“那你就当是我的吧！”

夏四月没好气地说道。

“这么说，豆蔻佳人也算是我的了哈！”

龙隐笑道，“我回头研究几个美容产品，你把豆蔻佳人给我发展成大公司。”

夏四月瞟了龙隐一眼，沉默了一阵才说道：“想要我替你卖命可以，但是，你以后不要把我送来送去的。

有一个男人我就足够了，我不习惯接受其他的男人。”

“谁说会把你送人了？”

龙隐怪异地问道。

夏四月冷笑道：“你们南疆的人，送老婆不是常事吗？

女人就是你们繁衍的工具而已，你们的行事风格，很多人都知道。”

龙隐好笑地看着夏四月，半晌才正色地说道：“我不是南疆的人。”

夏四月下意识地瞟了龙隐手上的小金一眼，惊讶地问道：“那你是哪里的人？”

 