    脚步声响了起来，爱德华和露茜两人皆抬头望去，原来是法雷斯和黑衣瑞克。爱德华见两人表情凝重，当下起身问道：“有情况？”

    法雷斯点了点头，微微侧了侧身子，看了瑞克一眼道：“刚才瑞克巡视的时候，发现一队人鬼鬼祟祟向这边摸过来。其中带队的人朝我们这边的火光不时观望，恐怕来者不善。”

    “有多少人？”爱德华再问。

    瑞克说：“不多，三十人不到。但里面有一人的气息不弱，至少有十七八级的水准。还有五六人身手十三四级的实力，其它的则多在十级以下。这样的阵容，普通盗团应该拿不出来，我想不会是黑木林这些边缘盗团，而是黑暗之地深处的货色。”

    “你可以再大胆一些，来的应该是恶齿壁垒的恶狼。”爱德华淡然一笑：“傍晚的时候艾伦少爷有消息传回，他白天在灰色丘陵和乔伊已经交上了手，战狼还吃了亏。现在恶狼找上门来，是再正常不过。”

    法雷斯沉声问道：“那么爱德华大你，你准备怎么办？”

    “这要看恶狼们想干什么了，如果只是暗中观察我们，就由他们去好了。要是赶着送死，全宰了就是。”爱德华语气平静，就像在说一件微不足道的事情。

    一条羊肠般弯弯曲曲的山道里，有人突然停了下来，然后抬起头指向远处一个山头。顺着这人的手看去，可以看到那个山头火光闪烁，这人用一把嘶哑的声音说：“扎克大人，那里是黑暗长矛的老窝。要说最近黑木林这有什么陌生人出没的话，那肯定和黑暗长矛脱不了关系。我手下就亲眼看到，那帮老家伙两天前领着一支商队上山去了。”

    在这人后面是一片黑漆漆的身影，有人越众而出。在道旁清冷的月光下，扎克的双眼大放凶光。他先是对那个山头瞪了眼，接着大手一伸，将前面那人提起道：“你可不要骗我，要是老子一无所获的话，你们就等着除名吧！”

    那人却是黑木林中其中一个盗团的首领，可在扎克这种凶人跟前却和猫狗般温顺。他连连摆手道：“不不不，我怎么敢对您撒谎呢，大人，此事千真万确！”

    “最好是这样。”扎克放开他，把他往旁边一推道：“你可以回去了，接下来没你什么事。”

    那人连声应是，也不敢久留，当下钻进道旁密林。却还是幸灾乐祸地回头看了眼，心道黑暗长矛这回有难了，也不知道那些老东西是怎么惹上战狼的。这回给恶狼盯上，明天寨子里头大概就只剩下些骨头了吧？

    又看了眼在黑暗中如同魔神般的扎克，他嘀咕道：“搞不好连骨头也不会剩下。”

    这才勿勿走了。

    山道间，扎克看向那座火光闪烁的山头眯了眯眼道：“赶了大半夜的路，总算让我逮着你们了。敢招惹我们战狼，真是嫌命长的家伙。走，上山把他们杀光！”

    在见过梅吉斯之后，乔伊就令扎克去找出艾伦那伙人的下落。本来这种工作交给刚恩更合适些，但梅吉斯到访，恶齿壁垒上需要刚恩这样的人打点，所以这份工作才落到扎克身上。可扎克这头蛮牛让他跟人拼命不会皱一下眉头，可说到搜寻这种工作，却不是他的强项。

    还好有刚恩提点他，让他找上黑木林一两个盗团。这些盗团实力不济，可耳目尚在。如果黑木林有陌生人出没，肯定逃不到他们的眼睛。扎克照办，果真让他找着。扎克对他的养父奉若神明，看到乔伊受伤，扎克比乔伊本人还急着报复。现在人找着了，扎克已经把乔伊原本的命令抛诸脑后，现在满脑子都是血溅满地的可怖画面。

    此时的扎克浑身凶焰，没人敢在这个时候坏他的兴致。但他身后还是冒出条身影，这人穿戴着护甲，和普通狼匪截然不同。这个男人硬着头皮道：“扎克大人，乔伊大人的命令似乎不是这样……”

    他话音末落，已经被扎克一手掐住了脖子。扎克大手逐渐抬升，把这人的双腿提离地面，男人当即涨红了脸，双腿乱蹬。扎克瞪着他道：“如果你不是铁狼卫的话，现在就已经是一具尸体了。我当然知道父亲的命令是什么，可我也知道，那上面的都是些什么人。他们是伤害了父亲的人，伤害了伟大的不死乔伊。根本不用父亲的命令，你们也应该清楚。所有敢和我们战狼为敌的家伙，他们都必须死！”

    然后才丢开这名铁狼卫，扎克朝山头一指：“现在，都跟我来，如果你们当自己是狼，而不是夹着尾巴的狗！”

    山道间骤然响起一片狼嚎。

    扎克一马当先，沿着山道朝黑暗长矛的山头大步奔去。在他后面，几名铁狼卫和其它狼匪紧随其后。那名给扎克扔在地上的铁狼卫一阵剧烈咳嗽之后，看着渐行远去的队伍，只能摇头低叹，却无可奈何地跟了上去。纵使在他看来，扎克违背乔伊的命令是不智且愚蠢的。可在这里，他却不敢违背扎克，刚才出声劝阻已经是他勇气的极致表现了。

    一声霹雳雷鸣！

    乔伊猛然坐起，后背被冷汗打湿。洞开的窗户外闪过一片电光，在夜空的云层后迅速往远处闪烁涌去。有风从窗户外吹了进来，风中带着潮湿的水气，大雨将至的征兆。乔伊一张脸被电光照得明暗不定，他急促地喘了几口气，摸索着下床，拿起床前柜子上一杯冷冰的水往肚子里灌去，当冷水流进体内时，他才镇定了下来。

    他已经许久未曾做梦，可刚才却做了个无比真实的恶梦。他梦到自己已经送出黑暗之地的儿子被人杀死，尸体给穿在一杆长枪之上。他只能无助地跪在那具尸体前痛哭，接着就醒了过来。那个梦境无比真实，乔伊甚至还可以闻到尸体腐烂的味道。

    然而现在房间里只有淡淡的花香。

    花香来自床上那个尤物。

    玛嘉丽。

    这个失而复得的女人把自己蜷成一团，从被单中露出来的一截大腿犹如羊脂白玉。她的姿势诱人，可现在乔伊一点也没有征服她的打算。除了现在乔伊身上有伤之外，更因为那压在心头的一块大石。

    那个叫艾伦的男人，乔伊知道如果不除去他的话，他的梦境很大可能变成事实。一想到这，乔伊有些惶恐地握紧杯子。啪啦一声，水杯被他捏破。他拍掉掌间碎片，穿上一条长袍，推门而出。

    门外两名铁狼卫正靠着墙打盹，乔伊抬脚踢翻他们。护卫慌忙起身，满脸怒容。可见到乔伊，怒容变成了惊色。乔伊拉出一个往前推去，吼道：“去看看扎克回来了没有！”

    那名守卫逃命似的离开。

    乔伊没有回房间，他心中感到隐约的不安。扎克下午出发，算算时间已经够他跑个来回，毕竟他骑的可是快马。但现在还没有他的消息，如果他回来，乔伊相信他这个养子会第一时间向他汇报黑木林的情况。

    乔伊喃喃道：“或许该让刚恩去，扎克那头蛮牛，有时候就是死脑筋……”

    脚步声响起，乔伊抬起头。那名铁狼卫非但回来了，还带来了刚恩。刚恩打了个手势，两名铁狼卫连忙离开，然后他才对乔伊说：“父亲，扎克还没有回来，要不要我派人去接应？”

    “不必了，现在才出发，发生什么事也已经晚了。”乔伊挥了挥手：“算了，你去睡吧。明天早上，你再派人去黑木林看看。”

    “需要我亲自去吗？”

    “不，如果连扎克也折在那。你去了恐怕也一样，古鲁斯背叛了我，要扎克今晚回不来。那么我的身边只剩下你了，刚恩，我不希望你出事。”

    刚恩点了点头。

    乔伊似是倦了，转身走回房间。看着他的背影，刚恩心中泛起一丝异样的心情。

    他这个养父，或许已经不再是那个不死乔伊，而只是一个普通的老人。可随既刚恩就摇了摇头，并在心中警告自己，千万不能抱有这种想法。如果被乔伊知道他有这种想法，那么他就再得不到重要了。刚恩不是扎克，他很清楚这个老人的疑心有多重。包括他在内，他们这些养子不过是工具而已。

    工具是不能够有想法的。

    在门关上后，刚恩才离开，并吩咐两名铁狼卫小心伺候着。在经过一条走廊的时候，窗外又是一声霹雳，有电光闪烁。刚恩眯了眯眼，心想那头蛮牛兴许真的回不来了。

    然后就下雨了。

    倾盆大雨！

    突然而至的豪雨打得扎克的眼睛几乎睁不开，眼前一片淡淡的血色。他抹了把脸，可额头上一道斜伸的伤口依旧流血不止，血顺着他的眉毛缓缓流下，混合着雨水又模糊了扎克的眼睛。扎克喘息着，他可以清楚感觉到体能和源力已经接近极限，更清楚身上诸多伤口让他失血甚多。

    可他仍不肯倒下，或者说，不甘心就这么倒下。

    刚才所经历的一切，对他来说就像个恶梦，一个他从来没想过的恶梦。

