    古斗穿上了战甲！原本的古斗就已经伟岸如山，身躯通神，有了古皇风姿了！但是此刻，他似乎化身古皇显化在世间了！这种威势太过震撼人心了，许多人以为见到了古皇，不由得心头发颤，骇然到了极致！“这就是王者风采吗？”

    许多人内心生出了难以抵挡的情绪，被王者风范所折服！太过威武了，威严不可侵犯，霸道不可直视！而且这太难以理解了，所有人以为一开始古斗就施展了全力，没想到最开始那种别人的全力，只是他的热身！而后他解开封印，气势实力再次拔高，一般人到了这种情况，怕是早就绝望了。

    根本无力抗衡了！但是这居然还不是终点，他居然还没有施展全力，此刻再次变身，让人忍不住怀疑，这个人是不是还没有尽全力战斗？

    但是众人也惊讶于洛尘的力量。

    洛尘始终如初，这同样可怕！因为任由对手不停的施展力道，不断升级，但是洛尘始终如一。

    比起古斗，洛尘整个人看着风轻云淡，悠然自得，始终潇洒不已！这场大战，可以说已经开创了第五纪元这个层次的最新高度了。

    因为整个第五纪元，一整个纪元都没有人和古老皇子战斗过！这是第一次！而且，这种战斗的场景，无论是两个人的气度与气势，还是两个人的不凡术法，两个人的无敌风采，两个人的手段。

    都是惊世骇俗，都是颠覆世人的！就像是一群小学生之中，大家以为所有人都是小学生，最多就是成绩好与坏的区别。

    结果忽然暴露出来了两个博士一般！这根本不可仰望！许多人甚至生出了惜才之心，不希望两个人生死相斗，不希望两个人刀兵相向！但是这是不可能的，两个人几乎都是最为惊艳世间的人物，这一次，像是森林之王与草原王者撞击在了一起。

    这是一定要分胜负的战斗！这种层次的战斗，一般人也只能看看了，哪怕是武痴等人也都只能看看了，别说插手了，就是插嘴的资格都没有！武痴感觉，除非是年轻时期的武狂来了，否则根本无法插手。

    因为这两个人的战斗，已经超越了这个世界的认知和战斗范畴了。

    根本看不出端倪了，就是武痴这种喜欢解说的人都无法解说了。

    “老武，你解说一下战斗情况？”

    太子爷调侃道。

    结果就看到了武痴握了握拳头，估计是想给太子爷一下，但是又想到了身份不合适，所以又松开了拳头！“解说不了！”

    “毕竟两个人都是超越了时代的人物了，那小子，如果不死，那注定了是未来的王！”

    武痴感叹道。

    他口中的那小子，自然就是古斗！皇血的可怕，他也是第一次见识到。

    但是这也让他暗暗心惊，因为此刻洛尘居然还有强大的气势！古斗战甲显化完整，气息再次上了一个层次，手中挥舞仙辉，像是仙链一般，直接横击而去，而且各种奥妙术法尽出，像是一个道门忽然百世长存一般。

    洛尘几乎瞬间被包裹了！整个仙链无尽，有着万世轮回之力，像是一股让人害怕的巨大沟壑一般。

    一切都是在混乱之中，像是古老的战场袭来。

    战场惨烈，古老术法横击，古老人族在征战！那是一股以人，这样的弱小身躯去反抗天地，反抗神灵！一声古老的号角吹响了！像是唤醒了什么，一个个人族倒下，倒在了血泊之中，但是那片古老的战场之中，有人艰难的扶着旗帜不被倒下！号角声响彻天地，天地发怒了，神灵震怒了。

    因为弱小的人族居然敢反抗他们？

    洪水肆掠，大雨磅礴，火焰通天，雷泽划破长空！而大地上，一个人，穿着粗布麻衣，他身躯伟岸，露出古铜色的胸膛，他背后显化八卦，安定四方！他留着胡须，但是却不老，还在壮年！此刻为了人族，他激发了体内血脉，他体内的终极力量爆发了！他的头发化作了白色！他的胡须化作了白色，但是他的力量却让神灵战栗！那是一个伏羲一族的人王！他无惧一切，神灵也不过轻易被抹杀了。

    这是洛尘与古斗大战不小心激发了体内人王血脉显化的。

    洛尘的血脉不弱，或者葬仙星世俗的人，他们都血脉都不弱！他们本身就是天之骄子！只是被封印了血脉，他们如果没有被封印血脉，他们将是这世间的主宰！哗啦！古老战场之中，号角还在继续！神灵虽然恐惧，但是还在大战！但是，就在这个时候！让神灵恐惧的事情发生了！因为封印一个个被解开了！太可怕了！那不是一个人王。

    那是密密麻麻的大军！这个景象是吓人的，超越了任何纪元，虽然只是昙花一现！虽然让人觉得不真实！但是人王血脉无敌，那么多人的人王汇聚！那是一场屠杀，一场单方面的屠杀！虽然他们都老去了，但是那些老脉的人王太可怕了，生撕神灵，拳镇真神！太可怕了，这个种族。

    这个景象一闪而过，不到一秒钟，很多人都没有捕捉到！但是古斗捕捉到了！“你？”

    “这是？”

    岂能够不吓坏？

    这还不够吓人？

    那密密麻麻的人王，那有办法？

    这是天地间的一种大恐怖，那是属于人族曾经的辉煌，那不是第三纪元，也不是第四纪元，也不是如今的纪元。

    那不知道发生在哪个时空，发生在哪个岁月里。

    昙花一现，但是绝对足够惊艳天地！人族，哪怕是只是一个普通人，血脉也不弱，尤其是葬仙星这边的世俗人族！血脉霸道！洛尘眼中战意同样激昂，像是因为古老战场刺激到了一般，更加有着澎湃的战意了。

    洛尘举拳而去，古斗绽放璀璨光芒，要以仙链压制洛尘！但是，根本压制不住了，对方气焰还是无敌的，古斗竭力怒吼！他要最后一次爆发了，要趁早解决对方！ 

