
　　圣域之内。

　　“这个罗修，惹麻烦的本事还真是不小。”

　　山峰顶端的宫殿中，圣域之主柳鸿天愁眉苦脸的看向紫嫣神使。

　　“上一次他就借刀杀人，弄死了诸圣地的大批高手，甚至还有周天星宫的一个武帝，这风波还未过去，他又出手，杀了凤族一位长老。”

　　柳鸿天来回踱步，眼角的余光不时的看向紫嫣神使。

　　与这位上界降临的神使不同，柳鸿天是星海界的出身，又是人族，利益出发的角度，自然也是以人族为本。

　　“一些蝼蚁，杀了也就杀了。”紫嫣神使不以为然。

　　“我说神使大人，您这话说的倒是轻松，但自从上古浩劫过后，我们人族出现一个武尊和武帝比过去难的多，再被那小子杀几个，损失就更大了。”柳鸿天苦笑着说道。

　　“若是没有本宫，上古浩劫时，你们人族便早已被魔族奴役了。”紫嫣神使莞尔一笑，“至于你们人族内部的事情，你自己想办法解决。”

　　尽管对于罗修如何处理，紫嫣神使只字未提，但柳鸿天却很清楚，这位上界神使对罗修寄予了厚望。

　　“他若是在与人厮杀中陨落，那是他命中该绝，因为强者的出现也是在历练与厮杀中成长的。”

　　紫嫣神使缓缓开口，“不过本宫丑话说在前头，若有人不守规矩，以修为上的绝对压制去杀他，你人族的存亡，便与本宫无关。”

　　“既然如此，我这把老骨头就亲自走一趟吧。”

　　柳鸿天再次苦笑，旋即大步走出宫殿，抬手开辟出一条空间通道，离开了圣域。

　　自出关后，一连半个月，罗修又斩杀了凤族三位武尊。

　　其中有一名武尊后期，两名武尊中期。

　　到了此刻，仅是凤族被他亲手所斩杀的武尊，便已经有了十几位。

　　凤帝得知消息后怒不可赦，命凤尊亲自前往追杀罗修。

　　罗修很清楚自己还不是凤尊的对手，于是便蛰伏在荒山野林之中，任凭凤尊有通天之能，也很难将他找出来。

　　他精通阵法，在古老山林中找到一处隐蔽之地布置好重重阵法，谁若要寻找他，无异于大海捞针。

　　这一日，罗修正在开辟的洞府中闭关参悟死亡法则，蓦然心头一动，神情凛然的睁开了眼睛，察觉到自己布置的阵法出现了一丝微弱的波动。

　　而就在他睁开眼睛的瞬间，一道身影不知何时，已经出现在了他的身前。

　　这一刻，罗修直感觉浑身的汗毛都要倒竖起来，竟然有人可以无声无息的闯过自己的布置的阵法，还直接出现在他的面前？

　　不过当罗修注意到眼前之人的面容时，不由得面露惊异，“前辈，您怎么来了？”

　　映入罗修眼中的，是一个身材魁梧的老者，正是从圣域出来，专程来找罗修的圣域之主，柳鸿天。

　　“哼，你小子都快要把天都捅出个窟窿了，老夫岂能不来？”柳鸿天没好气的说道。

　　不过就在这时，他注意到罗修的修为竟是已经达到了武圣境界，且身上的法则气息波动吧过去更为强大。

　　“从圣域内出来也就一年左右的时间，这小子进步居然这么快？”柳鸿天心中有些吃惊，还未入武圣境时候，罗修的实力便可越级抗衡武尊初期了，如今达到武圣境界，难怪可以斩杀武尊后期了。

　　而且他发现罗修的修为是武圣一重，按照这个趋势发展下去，说不定等他达到武尊境界，就可以抗衡武帝了。

　　“妖孽！难怪让那紫嫣神使如此看重。”柳鸿天盯着罗修，心中暗道。

　　越级挑战，修为越高越是几乎不可能，就算是绝世天才达到武圣境界以后，可以越级挑战一两个小境界，就已经算是很了不得了。

　　若是达到武尊境界以后，能够做到同境界罕逢敌手，就是绝世天才。

　　至于达到武帝境界之后，一般境界相同，战力都不会有多少的差别。

　　这其中的关键，就在于各自的手段，以及法则境界的感悟。

　　而罗修达到这个境界，还可以跨越一个大境界之多越级挑战，这就显得很恐怖了。

　　“如此妖孽的天赋，竟然也只能被那紫嫣神使评价为有一线可能成为天神，神魔之上的天神，到底是如何强大的存在？”

　　“你小子跟我走一趟。”柳鸿天沉声说道。

　　“去哪里？”罗修问道，他很清楚若是柳鸿天要对自己不利，他根本是无法反抗的。

　　“圣城。”

　　说话间，柳鸿天抬手一挥，便直接撕裂空间，强行在虚空之间开辟出空间通道，一把拉起罗修，在空间中穿梭。

　　撕裂空间，这是武帝境强者的手段，而做到如此轻松随意，可见柳鸿天的修为深不可测。

　　圣城，在人族中有着极其特殊的地位。

　　无尽岁月前，人妖两族征战连连，生灵涂炭，那时候人族诸势力林立，各自为战。

　　后来有四位人族强者出面，组建联盟，建造圣城，这才形成了四大公会的格局。

　　圣城极其宏伟，城墙便有百丈之高，高耸入云端，恍若一座巨大的山峰。

　　这是一座巨大的战争堡垒，传说汇聚了人族阵法宗师与炼宝宗师的智慧心血，整个城池的地下和城墙中刻画有无数的阵纹，一旦全面激发，可发挥出媲美神魔之宝的威能。

　　如今，在圣城的最高处，人族诸圣地的大人物们齐齐到场。

　　当柳鸿天带着罗修出现的时候，诸圣地的人纷纷起身，恭敬向柳鸿天行礼，不敢有分毫造次。天籁小说网

　　但是一个个望向罗修的目光，却都充满了杀机与冷意。

　　柳鸿天落座，而罗修则站在他的身旁，目光也同时看向诸圣地的人。

　　这一看，他不由得心下凛然，因为在场的这些人，每一个都气血如龙，生命力旺盛而又恐怖，竟都是武帝境以上的存在。

　　甚至于罗修怀疑这其中是否有永恒神魔级的强者，被这些屹立于星海界武道最巅峰的一群强者盯着，即便是以罗修的镇定，也是感觉浑身都不自在。

　　“域主大人，圣城和圣域乃是我人族最神圣的所在，罗修身为狩猎者公会的巡察使，算是圣城的一员，但他却心狠手辣，残害我人族同道，还请域主大人可以主持公道！”

　　说话的这位，乃是周天星宫的一尊武帝长老，此刻脸色阴沉可怖。

　　幽冥鬼渊的一场杀戮，周天星宫损失最大，因为死了一位武帝。

　　只是四大永恒圣地也都没想到，罗修这样的一个小人物，竟是可以惊动域主这位超然的存在出面。

　　周天星宫这边话音刚落，一个身穿血衣的男子也站起身来，冷冷道：“此子杀我血月圣地的下任圣子，自然也要讨一个说法。”

　　这血衣男子为血月圣地的一尊武帝，他口中的下任圣子所指的自然就是血厉风。

　　并非是血衣男子故意抬高血厉风的身份，这件事情原本知道的人也不少，血月圣地早已内定，只要血厉风修炼到武圣中期，便会让他接任圣子之位。

　　“我圣魔教弟子江无忌，也是死在此子手上。”

　　“将诸圣地的强者引入鬼渊无情残害，此子当诛！”

　　“……”

　　在座的其他各大圣地的武帝纷纷开口，语气森然。

　　“好了！”

　　柳鸿天蓦然开口，目光扫过四周，“一个个都已经是坐镇一方的武帝强者了，还都如小孩子告状似的吵吵闹闹，成何体统？”

　　诸圣地的武帝纷纷沉默，尽管有几位武帝存活了数千年的岁月，但是在圣域之主柳鸿天这位古老存在的面前，却都不敢造次，收束自身的杀意。

　　“罗修将你们的人引入鬼渊被计寒所杀，这的确有他的错，但是你们呢？”

　　柳鸿天一拍桌案，冷笑道：“若非你们派出的人贪图罗修身上的宝物，想要谋财害命，岂会有这般下场？”

　　他此言一出，已经是明显的偏袒罗修了，凤族的一位武帝老者顿时就坐不住了，“是此子杀我凤族之人在先。”

　　“不错，还有血月圣地的弟子，也是他杀的，所以我们才派人追杀他，难道有错？”

　　“星海界中每天都有无数人在争斗中死去，难道只需别人死，不许你们圣地的人死？”

　　柳鸿天冷笑，“老夫此次出面，便是为了解决这场恩怨，至于今后你们想要如何，老夫也懒得插手。”

　　“但是丑话说在前头，武帝以上修为的不得对年轻一代出手，这是很早以前就定下的规矩，谁若触犯，休怪老夫无情！”

　　这条规矩乃是在上古浩劫之后定下来的，因为上古浩劫过后，人族人才凋零，为了重现上古时代的鼎盛，便定下了这条规矩，主要就是为了让年轻一代中有天赋潜力的强者，可以更好的成长起来。

　　但是随着时间的流逝，诸圣地习惯了高高在上，容不得有人触犯自己的威严，就如那周天星宫一般，派出了一尊武帝，若非被罗修引入鬼渊陨落，否则死的人必然是罗修，且一身宝物秘密，也都会被夺走。

　　柳鸿天拿规矩来说事，让在场的诸位武帝都找不出借口来反驳。

　　不过柳鸿天同样也说了，只要武帝境以上的人不出手，派武帝以下的人同样可以去杀罗修。

　　“域主大人，罗修身上有一件重要的宝物，魔族那边势在必得。”周天星宫的武帝再次开口，“我们人族诸圣地可以遵守规矩，但魔族和妖族可未必会遵守。”

　　“不错，我认为那件宝物应该让他交出来，让我们四大永恒圣地来保存，否则放在他一个小辈的手上，难免太不安全。”圣魔教的武帝也开口了。

　　在这件事情上，四大永恒圣地达成了协议，因为任何一家圣地都不可能独享，会受到其他三大永恒圣地的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百七十九章 圣域之主免费阅读。https://xs.23sk.com 