    “啊！！！”

    客栈之中，骤然爆发出极为凄厉的惨叫。

    客栈内外听到这动静，皆噤若寒蝉，大气都不敢出！

    天生教的三名修士，却心平气和的看着这一幕。

    那女修还出言点评道：“窦师兄这活取人面的手法，越发精进了，小妹自愧不如。”

    那额环镶嵌乌青色宝石的修士，也微微颔首，赞同道：“整面活取，完好无损，甚至连其前一刻的神情，都栩栩如生的保存了下来，可见师兄技艺之精妙。”

    “此小道耳。”那窦师兄微微摇头，不以为然，继续温声问掌柜，“重溟宗来的是谁？”

    掌柜捂着血肉模糊的面孔，倒地翻滚，似若未闻。

    看到这一幕，三人都皱起眉，正待继续有所举动，这时候，一名小二战战兢兢跑出来，跪地说道：“重溟宗来的是、是四名筑基初期修士！”

    窦师兄闻言，朝他露出一抹柔和的笑意，缓声问道：“可知道他们是哪一脉弟子？”

    “小、小人不知！”小二惶恐说道，“梅氏车队，不许任何人靠近他们的院子。重溟宗弟子抵达之后，就立刻被他们带去了院中。所以小人什么都不知道，连修为，也还是偶然听旁边看到他们进去的客人嘀咕了一句才知道的。”

    “这么说，你知道的，也不多啊。”窦师兄叹息着，随手按住他头顶，道，“算了，我自己搜魂看吧。”

    语罢，五指猛然用力，一把掐入小二颅骨！

    小二双眼泛白，口中发出一声不似人声的惨叫！

    半晌之后，整座客栈，鸦雀无声，只有零星压抑的喘息，藏匿隐蔽之处。

    天生教的三人，宛如来时一样，白衣胜雪，气度俨然，从容不迫的离去。

    他们边朝坊市出口走，边低声交谈：“姓裴，望去年岁不大，背负重刀；另外三人，也都十分年轻……似乎都没怎么听说过？”

    “梅氏早已落魄，想必也请不起成名已久的重溟宗弟子。”女修说道，“而且，如果真的实力非凡，何必还要多安排四个箱笼混在队伍之中，故布疑阵？”

    “吕师妹所言有理。”窦师兄微微颔首，道，“重溟宗内门十三脉，上三脉咱们自然是惹不起。不过，上三脉的弟子，再怎么无聊，也不会出现在这里。”

    “至于中五脉，对我们三人来说，的确颇具威胁。”

    “但这也要看看，对方来的是谁。”

    “区区四个面生的筑基初期，还吓不退我们。”

    “如果是下五脉的话，那么除了屈指可数的几个人外，皆是土鸡瓦狗，毋须挂心！”

    那女修吕师妹道：“根据客栈中人所言，梅氏车队离开未久，我们此刻去追，完全来得及。”

    “不若这样，咱们令散修打前阵，以观其虚实，再作计议。”

    “若是实力平平，可见上天注定，这梅氏车队之物，与我们三人缘分深重，自然不可辜负天意！”

    “到时候，我们也能多出四具筑基期材料。”

    “若是那四人实力强悍，便毋须纠缠，只取黄泉木即可。”

    “至于筑基妖兽三首翼狼，左右没有契书驾驭，无法收服，也无须管它在哪个笼子里，直接以术法轰杀，连笼子一起毁掉。”

    “正所谓天授不取反遭其咎，反过来，天意与我们无缘，若是留与对手，也是罪孽深重！”

    商议既定，三人迅速离开坊市。

    ※※※

    数个时辰之后，车队即将离开水泽。

    幽魂迅速奔驰在前，一驾驾马车飞快的掠过月夜下的半空。

    其中一驾马车的笼子里，裴凌忽然抬头，朝斜后的某处望去。

    在他的感知中，有三十多名修士正朝这边赶来，筑基中期一人，筑基前期九人，剩下二十多人，则全是练气后期的修士。

    这三十多人的气息，都虚浮不定，根基粗劣。

    想来全是散修，人数虽多，对他们来说，却毫无威胁。

    “有散修靠近，我一人解决就行，你们别暴露气息，免得被人发现。”裴凌立刻传音道。

    “是！”

    金素眠三人齐声应道。

    紧接着，裴凌身影一晃，从车厢内消失，出现在梅可秋身侧，沉声说道：“停下！”

    梅可秋不明所以，但还是立刻按照吩咐，命令车队停下。

    原本疾驰的队伍瞬间静止，悬浮半空。

    今夜月色如霜，映照偌大水泽，千里银鳞闪烁，夜风拂过之际，芦浪似海。

    “结阵防御，顾好自己。”裴凌没有在意这风清月白的夜色，扫了眼四周，吩咐道。

    梅可秋脸色一变，顿时明白了裴凌的意思，有敌人！

    “结阵！”他二话不说，施展遁法，围绕车队一圈，奔跑提醒，又顺手将个年少的梅氏族人，悄悄推到裴凌附近，意图使其受到更多庇护。

    其余车队修士，则纷纷拔出兵刃，彼此结阵。

    裴凌随意扫了一眼，看得出来，这些修士所结阵法，乃是一种将各自灵力相连，提高使用效率与威力的方式。因着他们都是梅氏同族，天然有着血脉共鸣，对于这种阵法的利用率很高。

    问题是，毕竟本身修为有限，一群练气期，再怎么汲汲营营，随便来个筑基期，哪怕是人道筑基，以这梅氏族人的修为，却也不过略微多支撑片刻，必告不敌。

    他看清楚之后，旋即转开视线，将注意力放到了即将来袭的敌人身上。

    很快，就听到破空之声一迭声的响起，只见月夜下，三十多道人影鱼贯而至，将车队团团包围！

    梅可秋握着骨剑的手，微微颤抖。

    十名筑基！

    二十多名练气后期！

    如此强大的阵容，足以剿灭他们这支车队几十次！

    幸好老祖有着先见之明，坚持耗费已然不多的家底聘请圣宗弟子随队护卫……只不过，此番前来的四名圣宗弟子，包括兼桑一脉新任脉主裴凌，都只是筑基初期！

    而对方非但人数众多，十名筑基之中，还有一名筑基中期修士。

    却也不知道，此番是否还有机会，将东西送回家族？

