    事实证明，陶少章能够和陈言玩到一起去，并不是因为他长得帅，而是因为大理寺少卿有一颗正义之心，这颗正义之心虽然让陶少章看起来傻了吧唧的，但是却明黑白，辨是非，眼睛里揉不得丝毫沙子。

    福三详细的将湖女部落的情况说了之后，陶少章急眼了，双眼就和快要喷出热视线一样，一拍桌子，开始写奏折了，准备明天弹劾鸿胪寺。

    楚擎很是无语。

    他来找陶少章不是想弹劾鸿胪寺，而是想要将事情压下去。

    不过转念一想，闹大了也好，朝臣和京中百姓，是应该知晓湖女部落的功绩。

    “行吧，你慢慢写吧，我回去给马大人他们写信，明天让他们给你站台撑场子，一会千骑营的探马会带着鸿胪寺的那俩主事来，你自己看着吧。”

    满腔怒火的陶少章满脑子都是为湖女部落讨个公道，奋笔疾书，没搭理楚擎。

    楚擎也懒得多说了，带着福三离开了大理寺。

    结果刚出衙署，千骑营探马寻来，说是鸿胪寺寺卿俞天伦找上门了，正在千骑营衙署之内。

    “我尼玛…”楚擎钻进马车：“我还没说找他麻烦呢，走，回去干他！”

    “好嘞。”福三一扬马鞭，马车…慢慢腾腾的朝千骑营衙署方向溜达，还没外面的探马走的快。

    俩探马看的都闹心，跟在后面，都想上去推两把了。

    要不说拉车的这老马特别有灵性，在城外就撒丫子狂奔，在城内就慢悠悠的，还知道遵守交通规则。

    马车之中的楚擎暗暗下定决心，得了空，高低得学学骑马了，不说浪费时间什么的，主要是总被陶若琳笑话。

    回到衙署后，楚擎见到了外面落着一顶官轿。

    千骑营没人乘坐官轿，想都不用想，肯定是俞天伦的。

    楚擎上去就是一脚，差点没给官轿踹翻，旁边的轿夫吓了一跳。

    “看什么看，挡路了不知道吗。”

    背着手，气呼呼的，楚擎进了衙署，一边走，一边酝酿情绪。

    吵架或者甩锅推卸责任这种事，讲究的就是一个先声夺人。

    来到正堂，果然见到了俞天伦正与江月生相视而坐。

    “就特么你叫夏…不是，就特么你叫俞不伦啊。”

    楚擎一迈过门槛就是骂上了：“本统领还没去找你的麻烦，好胆，还敢主动找上门来！”

    江月生神色微变，连忙开口道：“楚大人…”

    “你住嘴。”楚擎一指捧着茶盏的俞天伦，吐沫星子都快喷后者的脸上了：“你瞅瞅你手下那几个鸟人，百姓们辛辛苦苦平的路，你们鸿胪寺竟敢公然践踏劳动人民的汗水与辛勤成果，还有那个什么皇子，纵马伤人，还好百姓拦的快，拦的慢，少说也得撞死个七八十个，撞死那么多百姓，你鸿胪寺吃罪的起吗？”

    俞天伦满面怒意，霍然而起：“楚擎，你莫要欺人太甚！”

    楚擎捏了捏拳头：“诶呦诶呦，急了是不是。”

    “你千骑营，真以为我鸿胪寺好欺！”俞天伦气的都哆嗦了：“好，那就莫怪本官不讲情面了。”

    江月生眼急的不行：“楚大人，莫要如此，俞大人…”

    “他大个屁的大人，敢跑千骑营闹事，他以为他是谁。”

    “楚大人，莫要恼怒，先听末将一言。”

    “你快住嘴吧，就看不惯你天天胳膊肘子往外拐的笋噻。”

    楚擎喷完了江月生，又冷笑着看向俞天伦：“姓俞的，你鸿胪寺那点破事，别以为本统领不知道，想找茬，来就是，你看我是不是惯孩子的家长。”

    “好，你千骑营的嘴脸，本官见识了，那就走着瞧，告辞！”

    俞天伦重重哼了一声，一甩袖子，气呼呼的走了。

    楚擎骂了一声，坐下后不满的看了眼愁眉苦脸的江月生：“大哥，以后有外人的时候，咱能不能一致对外。”

    江月生沉沉的叹了口气：“好。”

    “说好了啊。”

    “但是楚大人，你可否也答应末将一个要求。”

    “说。”

    “下一次，听末将把话说完。”

    “说个屁啊说。”楚擎猛翻白眼：“都找上门了，我跟你讲，咱越是低声下气就显得咱越没理，知道吗，就你那套根本不好使，什么别轻易得罪人，咱千骑营干的就是得罪人的事，明白了吗。”

    “明白了。”江月生老老实实的点了点头。

    楚擎灌了口茶。

    江月生一副认真的模样问道：“楚大人教训够了吗，教训够了，可否听末将一言。”

    “差不多了，你说吧。”

    “俞天伦，是来赔罪的。”

    “我知道，你瞅瞅他那个熊样，往那一坐，还敢上门兴师问…”

    楚擎愣住了：“等会，赔罪？”

    “是。”

    “不是兴师问罪吗？”

    “谁与你说的。”

    “探马啊。”

    “探马说俞天伦是来兴师问罪的？”

    楚擎一头雾水：“是啊，探马说俞天伦找上门来了。”

    江月生沉沉的叹了口气，满面无奈之色。

    “不是，究竟怎么一回事啊。”楚擎越来越迷糊：“那个什么瀛狗皇子的腿都断了，他应该兴师问罪才对，赔什么罪啊？”

    “俞天伦说，今日城南之事是误会，瀛人七皇子伤的并不重，他鸿胪寺会安抚，事情原委他也知晓了，想来大事化小小事化了。”

    “不能吧。”楚擎一脸狐疑：“俞天伦这么好说话？”

    楚擎这么一说，江月生也不敢确定了。

    其实江月生心里也极为困惑，好歹是九寺寺卿，虽然不如尚书，那也是朝堂重臣，明明占着理，没道理怂成这样啊。

    江月生没好气的说道：“日后先要了解原委再开口，莫要进来就开骂。”

    楚擎老脸一红，没好意思吭声。

    反倒是福三不乐意了：“二狗你少在那里说教，少爷骂了又如何，骂的不对吗。”

    “你知道个屁，人家是来赔罪的，你家少爷无缘无故骂了人家，当然不对。”

    “鸿胪寺司掌各国使节事务，使节狗腿都断了，他不来寻公道，却是赔罪，这他娘的叫什么，叫尸位素餐，叫官官相护，叫包庇，叫目无国法，我家少爷身为千骑营大统领，骂他，有毛病吗？”

    江月生都惊呆了。

    这么一说…好像是没毛病啊，这俞天伦，是他娘的挺操蛋的，使节受伤了，你却来赔罪，你这寺卿怎么当的？

    “算了算了，别吵了，翻都翻脸了，说这些有什么意义。”楚擎揉了揉太阳穴：“交代下去吧，再整理与一下鸿胪寺的黑料，对，主要查一查那些各国使节，我就死活想不通了，鸿胪寺都是贱骨头吗，都拿使节当爹供着。”

