    一侧的墨云老师也睁开了眼睛。

    保护学生出来，不可能睡得很踏实，同样感应到什么，向一侧看了一眼，眼睛忍不住一亮。

    见他的表情，似乎明白了什么，张悬疑惑的看过来。

    “不出意外，应该是我们这次试炼的要寻找的东西，疾风沙狸兽！”墨云老师站起身来。

    张悬皱眉。

    对于神界，他一无所知，这是种什么动物，完全不清楚。

    见他不解，墨云老师道：“是一种下品神灵境界的神兽，进攻和防御能力不强，但擅长速度，体内的血液和晶核，蕴含风属性力量，服用后，可以让人速度变得极快！既不危险，又没那么容易抓捕，对于学生试炼来说，最为合适。根据我们的调查，它的巢穴，应该距离我们还有半天路程，没想到，竟然出现了！”

    这次试炼就是为了抓这东西，本想着，提前回去，试炼要失败了，没想到，睡到半夜，自己跑了过来。

    “沈城、吴潇潇，快点起来！”

    解释完，墨云老师淡淡一笑，压低声音喊了一声。

    这些学生尽管已经睡沉，毕竟是神灵级别的强者，听到喊声全部爬了起来，眨眼功夫调整了最好的状态，一个个目光炯炯的看过来。

    “老师，怎么了？”

    叫做沈城的白衣青年，略带疑惑。

    “你自己听……”墨云老师也不说话，而是向刚才看去的方向一指。

    沈城聆听了一下，眼睛一瞬间变得火热：“是疾风沙狸兽？”

    “不错！”墨云老师点头。

    “太好了，看样子今天可以完成任务了……”满是兴奋地，沈城一跃而起，招呼诸多同学：“大家都准备好，按照我们之前设定的方案，行动！”

    “好！”

    众人全都压低声音，身体晃动，齐刷刷向前窜了出去。

    见他们离开的动作整齐划一，没有任何多余或者浪费，也没引起丝毫风声和动静，张悬忍不住点头。

    不愧是学院高足，看起来的确不简单。

    尽管只是普通的神灵，这些人的战斗力，却个个不错。

    “张悬兄弟，你们在这里继续休息，我过去看着他们……”墨云老师呵呵一笑，也站起身来，紧跟了过去。

    “赵雅，你负责警戒，照顾好师弟、师妹，以及师公他们，我去去就来！”交代一句，张悬消失在原地。

    疾风沙狸兽，还没见过，刚好看看，这些学院弟子，如何配合抓捕，也能对神界，有更多的了解。

    众人的速度很快，张悬伤势没有完全恢复，勉强跟上，刚来到一处岩石后面，就看到沈城等诸多学院弟子，已经将一个神兽围在中心。

    是个狐狸模样的神兽，体型不大，在众人的包围中，左右冲突，力量不强，和墨云老师说的一样，速度确实极快。

    “这群学生不错……”

    看了一眼，众人围攻的路径，张悬忍不住点头。

    还以为是一群草包学员，此刻看到围攻手法，顿时打消了这个念头。

    众人一举一动，都符合阵法规律，将中间的疾风沙狸兽所有去路全部封死，这家伙即便速度很快，却始终无法逃脱。

    难怪这位墨云老师一直觉得高人一等，瞧不起名师招收的学子，这些人的确不同凡响。

    力量、意识、动作……都是上上之选，远超一般人。

    “看来这头疾风沙狸兽，逃不掉了……”

    张悬摇头。

    这头神兽速度虽然很快，但这群学生的能力个个不弱，抓住对方已经成了定局，看与不看，都无关紧要了。

    正想回去，继续修炼恢复伤势，心中突然一动。

    根据他对圣兽、灵兽之类的理解，这些动物，每一个都有属于自己的势力范围和活动区域，正常情况下是很少越界的。

    按照墨云老师所说，对方生活的环境，距离这里最少还有半个小时，怎么会大半夜出现？

    明理之眼看了过去。

    错综复杂的行动痕迹出现在眼前，张悬眼睛一亮。

    这头疾风沙狸兽前进的方向，明显有一道浅浅的痕迹，显然这东西在追捕什么。

    沿着痕迹向前蔓延，消失在众人身后的黑夜之中，轻轻走了过去。

    能让这头神兽，大半夜冒着危险离开自己的巢穴，要追捕的东西必然不简单。

    前行了不多远，停了下来。

    痕迹在一片浓密的树林消失不见。

    皱了皱眉，张悬身体一晃，进入密林之中。

    天空的残月，不算太亮，森林的枝叶茂密，遮挡的四周一片漆黑，张悬明理之眼也受到了限制，看的不太清楚。

    停了下来。

    痕迹在这里消失的无影无踪。

    低头找了一圈，张悬皱起眉头。

    痕迹消失的地方，只有一些普通的植物，没看出任何特殊。

    难不成，疾风沙狸兽追捕的东西，凭空消失了？

    他只是好奇，能让这东西，冒着危险出来抓捕的东西，到底是什么，又是何物，现在这东西竟然明明有痕迹的情况下，凭空消失，立刻产生了浓烈的兴趣。

    来到神界半个多月来，图书馆不能用，神界的不少植被，也和上苍、名声大陆不同，如何辨别有无毒性，能不能食用，靠的明理之眼。

    只要有其他普通生命经常食用，应该就没有问题。

    当然，就算有毒也无所谓，他们之中可是有一位先天毒体的，大不了她先吃，觉得不可口，肯定就是无毒……

    最近一直使用，所以对于明理之眼在神界的能力，知道的很清楚。

    既然痕迹在这里消失，那么……对方要追捕的东西，必然还在附近！

    再次找了一圈，依旧毫无所获。

    张悬眉头紧锁。

    痕迹在，除非飞天遁地，否则绝不可能瞒得过自己。

    “能够飞天，沙狸兽肯定追不上……难道是遁地？”地面的泥土干瘪，并没有被翻过的痕迹，张悬正在疑惑，突然眼睛落在一个浓绿的野草上面。

    这株草，融合在四周不算太过突兀，但……这附近，为了寻找野菜，转过不下十数遍，可以保证，绝对没看见过这样一株野草。

    当初要是看到，估计直接就拿来吃了，不可能留到现在。

    手掌在上面轻轻一摸。

    嗡！

    一本书籍出现在脑海。

    “青兽古草，可以在兽和草之间，自由转换，对灵魂有极大温养作用，配合【麻阳兽血】，配制药物，可以让普通神灵的灵魂，晋级到天神级别。缺陷一，拥有极大的毒性，对人体有害，没办法解毒的话，灵魂进步，但身体会受到损伤。第二数量稀少，很难寻找……”

    张悬眼睛一亮。

    要不是图书馆可以使用了，可能真被对方隐瞒过去。

    这东西长的的确和青草一模一样，看不出丝毫差别。

    既是兽，又是草的，不说名师大陆和上苍，前世都存在，冬而为虫，夏而为草的冬虫夏草便是如此，药用价值极大。

    没想到眼前这个也是如此，并且对灵魂有奇效。

    直接让神灵晋级到天神级别的灵魂，堪称恐怖了。

    难怪沙狸兽，为了对方，不惜从老巢窜出来，不顾危险。

    至于毒性，对于拥有天道功法的他来说，无关紧要。

    明白怎么回事，哪能让眼前这种宝物逃走，张悬屏住呼吸，猛地抓了过去。

    似乎感受到他心中产生了抓捕之意，眼前的绿草轻轻一晃，猛地从泥土中跳了出来，笔直向前方冲去。

    速度之快，宛如一道疾风。

    “哪里逃……”

    之前抓捕兔子，是因为伤势太重，今晚吃了一顿饱饭，体力恢复了不少，连草都抓不住，真就丢人了。

    一步跨出，跳出七、八米，凌空一抓。

    神力从五根指尖释放，形成一个渔网。

    心似双丝网，中有千千结！

    超越天道的剑法，笼罩下来，立刻将这株草包裹在内。

    轻轻一捏，拿在手心，精神一动，向其中蔓延，果然发现，一股让人灵魂温暖的力量，不停流淌，暖人心脾。

    手指一勾一转，渔网剑气，彻底笼罩在内，让其再无法逃走，张悬这才放入怀中，用衣服包好。

    他现在的灵魂级别，只是下品神灵地步，如果能够晋级到天神级别，就算遇到真正天神强者也不用害怕了！

    将药材装好，回到住处，发现墨云老师带着诸多学生也回来了，那头疾风沙狸兽，正在对方手中，不停挣扎，却无可奈何。

    “恭喜！”

    见他们完成了试炼，抓捕了这头神兽，张悬微微一笑。

    刚才就觉得这东西无法逃走，现在看来，果不其然。

    “张兄弟去了哪里？”

    见他并未和众人在一起，墨云老师皱了皱眉，露出疑惑。

    “见你们去抓兽，我就过去看了看，还没找到你们，就回来了，所以走岔了……”张悬道。

    “就这点距离，都能走岔，还真够笨的！”

    之前那位略有姿色的女学生吴潇潇哼道，再次看向张悬眼中露出了鄙夷。

    这群家伙，差点害得他们试炼不成功，实力强倒也罢了，这点路都能走岔……真不是一般的笨。

    关键是……之前一直眼光停留在她身上的沈城师兄，自从哪几个女孩出现，看都不看她一眼了，一念及此，就说不出的火大。

