    虽然得出了石斧强大的可能。

    但这些大佬还是有点不相信。

    这么神奇的事情，简直是颠覆他们的三观啊！

    不过指挥官小梁接下来的表现，总算是让他们松了一口气。

    这四十厘米厚的钢板，石斧一击之下。

    直接斩进去三分之二。

    就算是碎裂的属性发挥了作用。

    但也只是让表面出现了一层裂纹。

    想要达到之前一击击碎三十厘米厚钢板的结果。

    看上去，有点不可能。

    郑圣看到这一幕点点头。

    确实，这石斧的最强攻击力也就这样了。

    再强的，郑圣不是制作不出来。

    而是觉得没有这个必要。

    毕竟，这石斧也不过是灵气复苏前期的过度物品。

    想要切切实实的在灵气复苏的世界站稳根脚。

    还是得自身硬才行。

    而且，这石斧可不是单独对军方开放的。

    而是对全世界开放的。

    俗话说得好，侠以武犯禁。

    他可不希望，神龙国境内。

    出现无数自立山头的土匪头子。

    所以，第二件物品正式上架。

    “太子手机为您服务。”

    “太子提醒主人，商城上架新的产品，请注意查看。”

    指挥官小梁，颇是费了一番工夫。

    才把面前四十厘米厚的钢板斩断。

    这种实实在在的斩击感，倒是确定了他心中的想法。

    这石斧，还真的是一种强大的武器。

    就这么一柄石斧，在杀怪兽方面，比之枪炮之类的好多了。

    他现在的心情很是澎湃。

    恨不得现在就提着这石斧，杀怪兽去。

    但好在，他的理智在线。

    敬礼之后，就把手中的石斧，交给其他人去检测了。

    看着越走越远的检测人员，指挥官小梁眼中充满了不舍。

    一副望眼欲穿的样子，让走来的直属大佬气不打一处来。

    伸出巴掌，就对着指挥官小梁的后脑勺而去。

    这一下，打的是结结实实。

    指挥官小梁一个没站稳，直接摔倒在了地上。

    直属大佬疑惑的看了看自己的巴掌，又疑惑的看了看指挥官小梁。

    “噗嗤，姓舒的，这就是你所谓的得力干将。”

    “一巴掌都扛不住，这也太差劲了点吧。”

    指挥官小梁看到是自己的直属大佬，委屈极了。

    但在外人面前，他还是收起来委屈的心思。

    一骨碌爬起来，就行了一个军礼。

    “报告，有新的发现！”

    直属大佬刚想怒斥一番，听到他的话。

    也是强压住怒火，语气不善的说道：“说！”

    “太子手机商城，上新品了！”

    指挥官小梁铿锵有力的回答道。

    “呵，现在看着倒像个样子。”

    “就是不知道这小子是不是花架子！”

    狼灭大佬的脸又疼了一下，语气还是那么的阴阳怪气。

    “嘿，我说你够了啊！”

    “打脸，是你自己打的！我们谁都没有逼你。”

    “你个老东西，还在这里哔哔奈奈没玩了是吧！”

    直属大佬也是忍不住了，终于是奋起反驳了。

    狼灭大佬被撮到痛处，原本已经降下去的火气。

    又蹭蹭蹭的往上冲！

    “怎么，你这里弄虚作假，还不让人说了怎么滴！”

    “谁弄虚作假了，啊！谁弄虚作假了！”

    “说的就是你姓舒的！怎么滴，看你的样子还不服气。”

    “来来来，我们来练两手！”

    “练就练，谁怕谁！”

    直属大佬和狼灭大佬的火起越来越大。

    眼看着就要打起来了，但周边的人早就看怪不怪了。

    这两人，只要一见面，肯定要掐起来。

    要是不知情的人掺和到里面。

    保管要被两人混合双打。

    然后，他们再分出一个胜负出来。

    周边的人都让出来一个空间，任由他们发挥。

    反正，等石斧的检测报告出来还要一定的时间。

    先看下热闹，也还是不错的。

    不过，在边上的指挥官夏凉却是眼珠子一转。

    把剩下的一百点血晶点全部使用。

    “太子手机提醒主人，主人已下单。”

    “神奇护甲已下单。”

    “下单成功，开始出货。”

    “出货成功，开始发货。”

    “发货成功，空间传送开始。”

    “空间传送完毕，神奇护甲以在主人的随身一米空间中。”

    光芒一闪，指挥官小梁的身上。

    从脖子到腰间，被一层护甲保护住。

    指挥官小梁眼中闪过一丝惊奇的神色。

    没想到太子竟然能够在瞬间，把护甲穿戴在身。

    这简直就和某些网游一般。

    鼠标一点，装备就穿戴在身。

    鼠标再一点，双倍就会放回背包。

    指挥官小梁为了确定心中的想法，对着太子手机吩咐道。

    “把我身上的神奇护甲转移到随身一米空间中。”

    话音一落，刚刚才穿戴在他身上的神奇护甲，立即消失。

    来回了好几次后，指挥官小梁算是见识了太子手机的强大。

    刚一抬头，准备把身上的装备给予直属大佬。

    却发现，所有大佬，都是目光灼灼的看着他。

    指挥官小梁有点懵。

    但还是下意识的把全套的神奇护甲递给直属大佬。

    “大佬，给，穿上这个再战不迟！”

    “太子手机为您服务。”

    “主人不用那么麻烦，若是双方愿意的话。”

    “太子可以在一瞬间，为友方单位着装！”

    指挥官小梁眼睛一亮，也没请示直属大佬。

    语带惊喜的说道：“太子，你说的是真的？”

    “太子手机为您服务。”

    “好好好，太子，给大佬着装神奇护甲！”

    话音一落，指挥官小梁就感觉手里面一空。

    而他的直属大佬就感觉身上一沉。

    顿时，一层严密的护甲，把直属大佬的上半身，保护的严严实实。

    所有人的目光，都转移到了直属大佬的身上。

    看到他身上的护甲，所有人都惊奇不已。

    只有狼灭大佬，眼眸闪了闪。

    脚步一滑，就准备离开这是非之地。

    直属大佬眼疾手快，直接上手抓人。

    但一步跨出，直属大佬的脸色就是巨变。

    他刚刚怎么回事？

    只是一个念头的功夫，他就出现在了狼灭大佬的身边。

    这速度有点不正常！

    还有，穿上这护甲后。

    直属大佬只感觉一阵身轻如燕。

    这也是他的速度突然这么快的原因。

