
　　“不清楚，我在对方身上没有看出破绽！”

　　花纹冰蝶摇了摇头，道。

　　这个‘对方’，自然就是指的苏辰所伪装的四翼冰蝶。

　　“那您怎么突然叫住这位族人了？”

　　又有一头冰蝶，疑惑道。

　　“我在这个族人的翅膀上面发现一根毛发，咱们冰蝶一族，向来喜欢干净，从不会让自己身上沾染有异物！”

　　花纹冰蝶目光恍惚，道。

　　“当然，也有可能是他才经历了大战，没来得及清理掉自己身上的脏东西！”

　　其余十一尊冰蝶，听到这个分析，也觉得有道理，纷纷点头。

　　只是，花纹冰蝶心底始终有所怀疑。

　　“看来，这个事情，还是要上报！”

　　花纹冰蝶下了决定之后，直接一晃，也跟着飞进南横入口。

　　“老大，你干嘛去？”

　　“你们给我守好入口，再也不要放任何一个族人进去，我要去一趟圣殿！”

　　……

　　上古药园。

　　原本，一片寂静。

　　突然间，有一道虚空涟漪泛动。

　　苏辰身影凝聚，从中飞了出来。

　　每个动作小心翼翼，彻底隐藏了自己气息。

　　“呼……小子，刚才好险！”

　　秃毛鹦原本是变成一根毫毛，依附在苏辰化身的四翼冰蝶翅膀上面。

　　可这时候，它浑身一震，快速变化，成了一只跟苏辰一模一样的四翼冰蝶。

　　“你又想折腾出什么幺蛾子？”

　　苏辰脸色一冷，道。

　　“没什么，我发现，还是伪装成一头冰蝶比较保险！”

　　秃毛鹦说着时，还用翅膀敲了一下苏辰。

　　“嘿嘿……从现在起，咱俩就是孪生兄弟了！”

　　听到这话，苏辰真想把秃毛鹦敲晕。

　　然后扔到荒古空间去。

　　免得它再生事端。

　　“小子，我跟你说，你要是敢不同意我这般伪装，那我就不帮你寻找天霜龙梅了！”

　　秃毛鹦察觉到苏辰一脸不善的目光，立刻道。

　　“哼……你最好给我安分点，要是再折腾出事情来，我就弄死你！”

　　苏辰狠狠凤了秃毛鹦一眼，收回目光时，认真打量起了四周。

　　整个上古药园，像是一个庞大无比的森林，长满各种参天的古木。

　　至于秃毛鹦心心念念的仙药，便是隐藏在这无尽古木之中。

　　“呼……”

　　苏辰嘴巴微张，吐出一口浊气。

　　然后又轻轻吸了一口上古药园的灵气。

　　嗡！

　　这口灵气，入体之时，立刻让他浑身的血肉晶体，全都饱满起来。

　　甚至是变得晶莹剔透，灵光闪动。

　　“不……不对，这不是简单的灵气！”

　　苏辰回过神来后，脸上精光一闪，道。

　　“当然不是简单的灵气，整个药园，至少有四块仙土，分布在东西南北四大区域，否则不可能有如此浓郁的仙灵气息。”

　　秃毛鹦围着附近飞了一圈，鼻子嗅了嗅，道。

　　“那你能找到这四块仙土的具体下落吗？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　秃毛鹦的特长是寻宝。

　　这家伙既然敢断言，此地藏有四大仙土，那绝不会出错。

　　只是，想要把这四大仙土给出来，难度应该不小。

　　而且就算是找到了，想要把这仙土弄到手，难度也极大。

　　这四大仙土乃是上古药园的根基，冰蝶一族，肯定会严防死守。

　　“暂时没办法确定，冰蝶一族，应该是使用了某种秘法，掩盖了仙土的气息，否则本神鸟隔着大老远便能闻到下落。”

　　秃毛鹦尝试着找了一下，并没有发现仙土的具体位置。

　　“仙土的事，先不急，目前我们确定一下行动的线路。”

　　苏辰看了一眼四周茂密的丛林，道。

　　整个上古药园，俨然就是一片原始森林。

　　阳光洒落。

　　只留下一些斑驳的碎影。

　　此地，没有冰天雪地，没有极寒风暴，没有杀戮滔天，只有暖暖的阳光，迷人的春色，一片勃勃的生机。

　　整个上古药园，四季如春，给人一种生命向阳的盎然之态。

　　可是。

　　苏辰行走在这片药园之中，不敢有丝毫放松之色。

　　一切看似美好之下，很可能就有意想不到的杀机在等你。

　　“刚才那头被你灭杀的四翼冰蝶不是说了，咱们从南横入口进来，一路向前，探索到底，正好是北竖出口，直接离开就好。”

　　秃毛鹦一脸的迫不及待，道。

　　“你怎么知道，南横入口的尽头就是出口？你确定那头四翼冰蝶不会对你撒谎？”

　　苏辰瞥了秃毛鹦一眼，道。

　　“什么？难道那家伙撒谎？”

　　秃毛惊呼一声，浑身炸毛，可很快的，它就冷静下来。

　　“不对，那头四翼冰蝶之前被我震慑住了，不可能撒谎的！”

　　秃毛鹦无比笃定道，说完之后，它一脸鄙视的看着苏辰。

　　“小子，你少来忽悠我，我是不会跟你一起去找那什么第三通道的。”

　　秃毛鹦头摇得跟拨浪鼓似的。23sk.Com

　　关于第三通道的事情，那是自己绝不愿意去碰触的。

　　第三通道，涉及到了冰蝶的核心之地，同时，也蕴含许多远古之秘。

　　造化是有，但危险更让它避而远之。

　　“不去就不去，先帮我把天霜龙梅与仙土的下落找出来再说吧！”

　　苏辰没有揪着这个问题不放。

　　至于心里的打算，他是从没有放弃过。

　　冰蝶一族的核心之地，涉及到九风雷兽记忆中出现的一片叶子。

　　这片子，又牵扯到了至高无上的圣痕。

　　即便是前世，苏辰也没有掌握多少道圣痕，自然深知此物之宝贵。

　　所以，尽管只是有一丝可能，他都要去尝试。

　　“天霜龙梅好说，至于仙土，那就不敢保证了！”

　　秃毛鹦指了指前方的一条羊肠小道。

　　“从这里进去，大概三千丈的位置，应该就是天霜龙梅生长之地。”

　　闻言，苏辰点了点头，翅膀一震，飞了出去。

　　秃毛鹦识相得很，跟在苏辰后面，一路下来，有惊无险的避开不少麻烦。

　　上古药园，看似平平静静，可实际上，在这平静之下，有着无法想象的暗流，正在翻滚袭来。

　　谁也不知道，什么时候，杀机就会突然降临！

　　苏辰的神经始终是紧绷着的，不敢有丝毫放松。

　　这时候，在他们前方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1540章 此地有仙土免费阅读。https://xs.23sk.com 