    先是长长的吻部。

    几乎是瞬间就被彻底压扁。

    紧接着是头部的双眼，在巨大冲击力挤压之下很快就向外凸出。

    再然后，这股冲击力仿佛受到了一次增强，开始加速朝着真龙的尾部冲去——因为速度过快，身躯虽说是一寸寸的坍塌挤压，但在外表现看来，这种一寸寸的坍塌挤压却像是在一瞬间就完成了整个过程。

    然后。

    血肉爆散。

    于天空中，落下了一蓬宛如烟火般的血肉之雨。

    “替天行道？”上官馨讥讽的声音，再次响起。

    “替的是哪的天？行的是哪的道？”

    “就凭你？”

    “配？”

    “吼——”雷云中有剧烈的吼声响起。

    下一刻，漫天雷云有光芒亮起。

    千百万道雷电，猛然间自雷云中劈落，仿佛下起了雷霆雨。

    紧接着。

    在雷云里有一道两百丈长的阴影快速游掠而过，所有劈落的雷霆瞬间受到了某种奇特的牵引之力，纷纷涌向了上官馨。

    “窣——”

    如鲸吸般的吸气声，骤然响起。

    于天地间的灵气，竟是化作了肉眼可见的洪流，被宋娜娜吸入到口中。

    她的双眸瞬间化作赤瞳，飘扬着的满头青丝竟是从发根处开始化作了银白。

    “天地因果。”

    宋娜娜的双手一松，八道本来被她抓在手里的金色弦线，顿时便有两道自行崩断了。

    这是那两条真龙的命运之线。

    不过此时这两条真龙已死，而且还是魂飞魄散，代表其命运的因果线自然不复存在了。

    而此时，宋娜娜快速扫过剩下的六道金色弦线，一眼便锁定了其中最弱的一道，然后右手手指毫不迟疑的点在上面：“尽系于我一念之间。”

    “砰——”

    如炸雷般的声响，骤然一响。

    宋娜娜点在这道金色弦线上的食指，顿时便炸成一片血雾。

    “呜——”

    紧接着，宋娜娜发出一声狼狈的咽呜声，她的左手急忙捂住自己的嘴唇，泛着金光的血液从她的指缝间缓缓流出。

    漫天落下的雷霆，劈在了那横亘于天地间唯一一具的法身之上。

    但诡异的是，这些雷霆落下的瞬间，于法身周边的空气却仿佛产生了某种诡异的扭曲现象。

    就好像热蒸汽扭曲了空气一样。

    无数道稀奇古怪的异象开始在上官馨的幽冥法身上闪现——虽说这些画面皆是一闪即逝，但此时能够看清战场环境变化的无一不是立于此界力量体系顶峰的那一批，所以所有人都能够清楚的看到，这些画面便是无数个未来：无数个由这些怒雷落在上官馨幽冥法身之后会引发的未来。

    这里既有上官馨的法身被劈碎，上官馨因此遭遇重创的未来。

    也有上官馨顶住了雷霆的肆虐，然后失去了一战之力的未来。

    还有上官馨拖着重伤之躯强行与真龙厮杀最终力竭而亡的未来。

    更有上官馨于千钧一发之刻躲开了雷霆但又被真龙偷袭的未来。

    还有……

    无数个未来的画面。

    每一个扭曲的画面，便是一个未来。

    而在这一瞬间，上官馨的法身周边便是闪现出了一千八百万个扭曲异象。

    但这些异象，每一次闪烁之后，便都会湮灭。

    这也意味着，这万千道雷霆劈落在上官馨法身后所有可能发生的这些未来都被抹除了——无数个未来的结果，都被某种更加远大、神秘的力量给抹消了。

    而最终，便只剩一个画面。

    没有人来得及看清这个画面的结果。

    因为宋娜娜又喷出了一口金色的心血。

    金色心血。

    一口万载。

    仅一瞬间而已，宋娜娜就燃烧掉了自己三万年的寿元。

    所有落在了上官馨法身上的雷霆，全部都消失了。

    但一声凄厉的惨嚎声，却是自天地间响起。

    这凄厉的惨嚎声来得突然，结束得也同样突兀，几乎是一声急促的短鸣，然后一切便戛然而止。

    而下一刻，一条焦黑的真龙尸身，便从汪洋之中浮上海面。

    悬浮于天空中的六道金色弦线，被宋娜娜此前指中的那一道，骤然崩散，化作漫天璀璨星屑。

    “接栽因果？！”雷云中传出了一声惊恐的声音。

    一种极其玄妙的知识，伴随着这声惊恐的声音落入了其他真龙和上官馨的耳中。

    而他们在听到这四个字的同时，便也自发的醒悟了某种知识。

    万千雷霆劈落为因。

    但由此因所引发的果却有无数种。

    而宋娜娜，便是在那一瞬间，于一千八百万个“果”里直接挑选出了对上官馨最有利的一个，然后强行将“万千雷霆劈落的因”在嫁接到“一条真龙因此而死的果”上。

    至于造成这份因果的中间变量：为什么这条真龙会承受这些雷霆劈落的伤害，上官馨在这份因果之中又扮演了什么样的角色，她到底有没有受伤……等等，却是全部都被抹除了。

    雷劫是因。

    陨龙是果。

    知因索果，不求过程。

    “娜娜……”

    “我没事！”宋娜娜双眸赤红，声音沙哑。

    上官馨深吸一口气，然后毅然而然的破空而起，直接冲入了雷云之中。

    她知道，现在不是关心自己这个妹妹的时候。

    她真正应该做的，是以更快的速度结束这场战斗。

    只有这样，她才能够给自己的妹妹迎来更多的生机。

    “我缠住她，你们杀了那个女人，不能让她再接栽因果！”

    一条两百丈长的真龙，发出了惊怒交加的声音，然后在一声嘶吼声之后，便朝着冲入雷云中的上官馨法身冲了过去。

    上官馨知道此龙便是此次真龙袭击事件的罪魁祸首，也是此处最强的存在，属于半只脚踏入到了苦海境的存在，其实力之强显然不在自己之下。但同样的，只要能够解决这条真龙的话，那么接下来剩余的那四条真龙就绝不是她们的对手——哪怕宋娜娜此时可能已经没有一战之力了。

    两百丈长的真龙，以惊人的速度迅速靠近到了上官馨的面前。

    上官馨猛然挥拳而出。

    拳锋刮擦出的气流，瞬间在雷云里形成了一道恐怖的气旋。

    但这条真龙却是展现出完全不同于前几条真龙的敏锐——它的龙首一侧，便避开了上官馨的拳锋，龙须处闪耀出一道雷光电火花，便破开了拳锋刮擦出来的气旋，然后它的身子迅速上升，竟是如同盘起的蛇躯一般，只不过真龙的身躯可是有爪子的，所以它的五爪自然也就朝着上官馨挥落。

    空气中，竟是响起了锐利的破空声。

    明明空无一物，但上官馨却是感到了极其可怕的空间撕裂感。

    以她如此庞大的身躯，根本就不可能躲得开这股空间撕裂感，而她也能够感觉到，在这股可怕的空间撕裂感中，还隐藏了一丝更为强烈的恶意，似乎就是在等着她解除自己的法身变化，恢复成正常人族的体型。

    “你也……”上官馨吸气、吐气，然后一拳轰出，“太小看我了吧！”

    落空的右拳回收同时，左拳猛然朝前打出。

    空气里，传来了恐怖的破碎声。

    真龙与上官馨彼此之间的空间竟是被打破了。

    虚空的气息，瞬间弥漫而出。

    有许多恐怖的黑影，从这处破裂的空间中蔓延而出，似是要以此侵入到了这方世界。

    这些，便是游荡在虚空中的域外魔。

    甚至是虚空生物。

    真龙发出一声嘶吼。

    雷云中有雷光闪耀而起，于轰鸣声中，一片雷芒亮起。

    上官馨，以及这些虚空的不怀好意者，仿佛置身于雷霆化作的浴池里。

    噼里啪啦的声音，此起彼伏。

    “滚！”

    上官馨同样怒吼一声，一股死寂的气息，顿时便以她为核心猛然爆发而出。

    宛如核爆后的辐射一般。

    莫名的力量瞬间扫荡而出。

    所有的雷霆顿时便熄灭了。

    然后，上官馨身上那些被雷霆劈打后焦黑的痕迹便开始从她的身上脱落，新生的青灰色肌肤，迅速填充了这些焦黑的痕迹，看起来似乎她的法身并未因此有所破损。

    她望着这条两百丈长的真龙，眼里并没有那处破裂的空间，也没有那些来自虚空的物种。

    下一刻，上官馨再度朝着两百丈长的真龙发起了进攻。

    而于两人之间的这片破裂空间，所有的域外魔、虚空生物，也正以一种惊人的速度向着虚空外退出去。

    很显然，这里的环境并不怎么适合它们入侵。

    ……

    眼见天空中，两百丈长的真龙终于和上官馨的法身打起来了，那些潜伏着其他真龙，也终于纷纷动手。

    汪洋大海里，顿时炸出了三道惊天的水花。

    三条超过一百六十丈的真龙，猛然破水而出。

    而雷云里，也有一条一百七十丈的真龙，破云而落。

    这四条真龙从东南西比四个方向，以惊人的速度向着宋娜娜快速靠近。

    它们的目标非常明确，那就是将宋娜娜当场撕碎！

    如果宋娜娜还保有一战之力的话，它们自然不敢如此轻易的现身，因为在经过刚才那一瞬间的短暂而激烈的交战后，它们已经很清楚这个人间宗门的恐怖底蕴和实力，所以它们都收起了此前来时的轻松心态。

    战，必全力！

    四条真龙联手引动的天地风云变幻，自然是足以颠覆毁灭此地。

    “八师姐。”宋娜娜轻声呢喃。

    “我还以为你们两姐妹不需要我帮忙呢。”

    天地间，有一道清冷的嗓音骤然响起。

    太一门的地脉处，一座座山峰上皆有阵纹亮起，然后便是一个又一个法阵飞升而出，转瞬间便组成了一个几乎不在这片雷云与汪洋之下的巨大法阵。

    但就在这时。

    一声得意的笑声响起。

    “我们早就料到了！”

    那条一百七十丈的真龙发出了如天地洪钟般的嘹亮嗓音：“你以为我们真的不知道你们此地的秘密吗？”

    雷云鸣响。

    数百道粗壮直径超过数米的雷霆，猛然劈向了太一门地脉上的这些山峰。

    围拢着太一门地脉的那一片洪流屏障，也在这一瞬间朝着太一门迅速倾落。

    天雷。

    山洪。

    甚至还有那三条一百六十丈长的真龙，也突然掉头朝着太一门的法阵屏障俯冲。

    一直积蓄着的毁灭气息，在这一刻终于被彻底引爆。

    断了一指的宋娜娜，猛然抬手。

    那条一百七十丈的真龙，一直都在盯着宋娜娜，此时见她又有动作，瞬间猛扑而落：“就等着你动手呢！”

    刚才的按兵不动，并非真正的无动于衷。

    而是这些真龙都在观察，寻找着这对姐妹的破绽。

    宋娜娜的几次出手，自然没能逃过这些真龙的观察，于是它们便也发现，宋娜娜每一次出手时，在她出手试图改变因果而又未彻底改变因果前，她的气息是最萎靡虚弱的，而这个时候的她也是最没有任何防备能力的瞬间。

    不动则已。

    动如雷霆！

    这条一百七十丈长的真龙，便是在等着这一幕。

    它们并非无脑畜生。

    悠久的寿命自然也让它们都变得相当的聪慧。

    所有的战术，都并非一成不变的。

    天雷、山洪是摧毁太一门地脉的手段，但又何尝不是逼迫宋娜娜再度出手的手段？

    就算宋娜娜真的不出手，那么本是引诱的虚招，又何尝不能变成真正的实招杀招？

    而摧毁了太一门的地脉，将此地真正的变成了一片汪洋大泽之后，对它们真龙一族而言，亦是能够增幅实力的手段，那么它们杀了宋娜娜不是更加容易了吗？而杀了宋娜娜之后，它们便可以再入雷云，帮助自己的领袖杀了那尊法身。

    虚实之间，皆是杀招！

    “死吧！”一百七十丈长的真龙，发出了怒吼声，“竟能杀了我们这么多族人，你们就算死在一百万次也不足惜！”

    “骗你的。”宋娜娜轻笑一声，陡然收回了自己的右手。

    于她的身旁，有一道法阵的光纹流转。

    下一刻。

    光纹吞没了宋娜娜。

    真龙的吻部猛然咬落。

    但宋娜娜却是自龙嘴里消失了——就在它狰狞锐利的獠牙闭合那一瞬间。

    “说实话，你们的情报工作真不咋滴。”

    天地间，林依依清冷的嗓音再度响起：“但凡有点脑子，都不会跑到别人的主场来闹事。真以为招片云、积点水就能把客场化作自己的主场了？畜生始终就是畜生。”

    于太一门地脉上不断盘旋着的巨大法阵，终于定格。

    “请灵！”

    “轰——”

    剧烈的爆炸声，猛然响起。

    汪洋沼泽与倾落的山洪，瞬间被爆发的炽热高温蒸发一空。

    所有落下的雷霆，只在悬浮于天空中的法阵上激出一抹电火花然后便彻底消停了。

    一道身穿白色衣袍的年轻人，于法阵之中浮现。

    他缓缓抬手。

    右手的食指、中指、拇指抓住了围在眼部的白带，然后轻轻一扯。

    白色的丝带顺着他的右手落下，也从他的眼部被扯落。

    下一秒。

    白色丝带化作了一柄长剑。

    年轻人露出了他的面容。

    “我有一剑，且请诸君品鉴。”

    拥有与黄梓一模一样面容的年轻人，猛然睁眼。

    于此时。

    于此刻。

    于此地。

    天地间只剩一声剑吟。

    “开天。”

    “砰——”

    四声爆炸声汇聚成一声。

    四条围攻太一门的真龙，瞬间化作一片血雨。

    洒落天空。

