    在进行画面设计的时候，张远突发奇想：“我有一个想法，增添大量的氪金内容，如果不氪就不能玩，你觉得会怎么样？短时间内能不能赚几个亿？”

    任俊哲道：“或许能够赚不少钱吧。但如果氪金内容太多，除了被骂之外，没什么其他的好处……毕竟现在的娱乐方式如此之多，游戏也多得是。不过少量氪金倒是没什么问题，就当是一种不错的成就系统了。现在的人们还是愿意为此而买单的。”

    张远点了点头，继续问道：“那么，如果我一辈子不停地赚钱，几十年之内赚了几百亿，甚至上千亿，是不是能够一次性买断机器人的服务，产生资源的垄断？”

    “你想啊，每个人每个月，十万元，基本上用不完，有大量的剩余。实际上每个人活到最后，都有几千万甚至上亿的存款。”

    “当然不是……你想都别想！”

    任俊哲斜了斜眼睛，“你想赚取大量金钱，去拥有更大的影响力，去掌控更大的权力？但是这很难办到。第一，机器人的服务有限，一次性花不出去几百亿。特别是常规的生活物资，你一个人想要将超市全部买空，这是非法行为。”

    “就算你要一次性买很多东西，譬如说机械、芯片、汽车等等，也要通过人工智能的安全性评估，不可能一天之内，坦克、导弹之类的原材料全都卖给你吧？机器人制度的生产力，远远大于人类的需求，只要有一个月的缓冲，几百亿的物资其实不算什么。”

    “另一方面，大家都不在乎金钱，你就算有钱，没有人理会，没有人愿意帮助你，有钱也没什么用啊……人才是更加重要的一件事。”

    “第三，你学过社会学吧……权力自从诞生起就是有原罪的，既然人人平等，就不存在谁支配谁的问题。这个价值观自然而然印刻在人们的脑海里，一旦有人把控了某些小小的权力，会受到所有人的反感以及排斥。”

    “哎，说的是。”张远唏嘘道，“所以很难。”

    任俊哲又问：“你在学校里成立的航天组织发展地怎么样了？有没有人愿意加入？”

    张远摇头道：“感兴趣的人的确不少，但大多数凑热闹而已，一听说齐奥尔科夫斯基方程式，大家全都恐慌了……”

    任俊哲情不自禁哈哈大笑起来：“的确，有志向的人太少。不过，一旦你真的有本领，时间久了，有了一点名气，总归会有一些志同道合的人聚拢过来，即便这需要很长的时间。”

    “我们的祖先。制定下来的规则很完善，但总归有一些漏洞。譬如说这样的超级大工程，凭借一个人很难完成……实际上也不能算是漏洞吧，而是社会的一种不足。然而我们并没有办法去弥补这种不足，很遗憾。”

    张远点了点头，这个世界依旧有聪明人。小人物享受着世界的美好，聪明人已经发现了世界的不足，却苦于无法改进。

    任俊哲思考了一阵子，又说道：“曾经有不少人想要钻漏洞来着……但都没有成功。譬如说新西望那里，有人想要吃牛肉……于是自己弄出了农场。”

    “吃牛肉也算漏洞？”张远疑惑道。

    “值得并不是这回事。为了保护环境，爱护动物，我们吃的不都是合成肉吗？虽然法律上并没有禁止人们吃动物……所以有一群人在城市外边养了一群牛。”

    “他们居然想要用新鲜的牛肉，骗女孩子和他们上床！”

    “啊？！”张远心中略微诧异，“这也能行？”

    任俊哲笑道：“当然了，新鲜的牛肉可是稀有品，还真的有女孩子为了一口吃的，就陪他们上床了……实际上口感与合成肉也差不了多少嘛。结果这件事情捅出去后，整个城市里的民众愤怒极了，发起了一次全民投票，修改了法律，这几个家伙被关进了牢里。”

    按照法律规定，只要有一定人口赞同的投票，就可以修改法律。

    张远道：“关多少年也没有定论，就这么一直关着？”

    “倒也不是，只要不是刑事犯罪，最高刑罚也就两年吧。修改刑事条例，至少要三个城市的共同投票。”

    任俊哲摇了摇头：“只不过，这件事出现后，我们大学里的一些社会专家，认为我们的世界是很不稳定的。祖先的法律虽然灵活多变，也可以修改，但是……我们整个社会的凝聚力太松散了，很多东西，一旦形成大势，其实很难改变。群众其实很愚蠢，愚蠢的可怕，只会凭借心中的正义去投票。”

    “这些林林总总的漏洞，有大的，也有小的……或许存在特别大的漏洞呢？只不过人类没有遇到而已。”

    张远也叹了一口气。

    实际上，某些小漏洞一直存在着，但这种投票必须要求一定数量的人口才行，并不是那么简单的一件事。

    这个世界并没有什么强有力的政府，除非搞得天怒人怨了，才会全城市投票增添一些规则。一个强力的政府，又会干涉到人们的自由，这种权力是人们所厌恶的原罪。

    所以，这本身就可谓是一种矛盾……

    完美的世界，是不存在的。

    ……

    时间一年年的过去……

    曾经的同学开始大量辍学，在这里，张远见识到了很多专注于科研的专家，包括数学家，物理学家，这些都是非常纯粹地享受着学习以及研究的人。

    可惜因为人数太少，各种学科的进度始终缓慢。祖先留下来的资料太多，有很多学科需要超级实验室的辅助，才能够发展，但现在没有这种超级实验室，自己孤身一人又弄不出来，只能处于一种卡壳的状态。

    再加上，没有利益的刺激，也没有什么诺贝尔奖带来的荣誉，喜好这方面的工作者实在太少了。昆仑山社会还时不时颁发一些奖状，进行社会通告呢……但这个社会，却没有这方面的东西，民众也不可能去了解这方面的东西，到底谁谁谁做出了什么样的成就，民众根本无所谓。

    