    第2013章新生晚会（下）

    　　

    　　所以，许诗涵在台上，就纵容了自己一次，当然也算是为了治疗自己的头痛病发作找了一个合适的借口。

    　　

    　　林逸轻轻牵起了许诗涵的手，这让台下的同学再次沸腾了起来！他们没想到，许诗涵居然在台上和一个男生牵手，这简直太劲爆了！

    　　

    　　虽然大家没有人相信两个人实际上有什么关系，但是这对许诗涵来说也算是一次不小的突破了，所以台下顿时传来“嗷嗷”的惊叫声……

    　　

    　　在牵了许诗涵的手后，林逸轻轻一揽，就将许诗涵揽入了怀中，而在这一刹那，林逸快速的将手按在了许诗涵的几个穴道上面……

    　　

    　　阵阵舒爽的感觉从林逸的手上传了过来，让许诗涵顿时一阵的轻松……

    　　

    　　“瑶瑶姐姐，你说诗涵姐姐是不是故意装作头痛想勾引箭牌哥喔？”陈雨舒发挥了她怀疑的精神：“昨天她就好像有点儿喜欢箭牌哥了。”

    　　

    　　“不能吧？”楚梦瑶皱了皱眉，随后道：“诗涵姐应该不是那种人，这次应该是真的，之前不是有个黑衣人在台下晃了一圈么？是不是因为那个黑衣人的关系让诗涵姐的头痛病发作了？”

    　　

    　　“也有可能啊……哇，他们居然抱在一起了！”陈雨舒指着台上惊叫道。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶看到林逸和许诗涵居然抱在了一起，心中也有点儿怀疑了，许诗涵可是从来没有绯闻的，更不可能和一个男人如此亲密的接近，而这一次……

    　　

    　　“哼哼，肯定有奸情，晚上一定要好好问问才行！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶没有说话，但是心中也是有点儿怀疑了。

    　　

    　　林逸治好了许诗涵的头痛，而许诗涵也正好将爱情那一段歌词唱过去了，这时候是紧张的迎接期末考试了，所以林逸也回到了之前的座位上坐了下来……

    　　

    　　这一段“即兴演出”，却被台下的同学们认为，是事先排练好的，纷纷兴奋的叫好，恨不得台上那个演出的男生就是他们……当然，台上这边的同学也很奇怪，林逸和许诗涵表演的是哪一出？

    　　

    　　这好像不是排练好的吧？

    　　

    　　但是在台上又不好询问，只能暂时先疑惑着了。

    　　

    　　终于，歌声结束，大幕缓缓拉下，节目结束了，许诗涵也松了一口气，这场演出，算是在有惊无险中结束了。

    　　

    　　“林大哥，刚才你和许诗涵……”下了台，在后台的换装准备室中，白伟拓迫不及待的问道。

    　　

    　　因为许诗涵和王心妍、韩静静两个女生是单独的换衣间，所以这边白伟拓也毫无顾忌。

    　　

    　　“没什么，许诗涵刚才有些身体不舒服，我帮她治疗了一下。”林逸简单的说道：“你们没看出来？”

    　　

    　　“啊！好像的确是有点儿不对头……”白伟拓经过林逸一提醒，倒是也想起了之前的情况来，许诗涵好像的确是不太对劲儿，所以林逸才过去帮忙治病的。

    　　

    　　“这样啊，还以为你和大明星有奸情呢！”赵胜己有些失望的说道。

    　　

    　　“什么奸情？人家老大和王心妍才是一对儿，怎么可能在嫂子面前和大明搞暧昧？你什么眼神？”宋小刀却是相信林逸的话。

    　　

    　　而班级里的其他同学，因为和林逸不是很熟悉，而又听林逸说了真相，自然不再好奇，纷纷换装准备下台去看其他专业的节目表演了……

    　　

    　　回到了座位上，王心妍依然坐在林逸的旁边，而韩静静则是坐在王心妍的另一侧。

    　　

    　　王心妍对于之前的事情，倒是没有询问，只是静静的看着演出，好像许诗涵和林逸的拥抱，她没有看到一样。

    　　

    　　而韩静静更是极品，别人都在看节目，她则是拿着个平板电脑在摆弄着，要是玩儿游戏也就算了，但是林逸瞄了一眼发现却不是，韩静静的屏幕上面，全是一大堆林逸看不懂公式和数据，不知道她在写什么东西……

    　　

    　　张多磐气得不行，明明眼看就要大功告成了，结果林逸上去抱了许诗涵一下子，事情就解决了，好像许诗涵也恢复了正常，虽然张多磐不知道林逸怎么做到的，但是对于林逸破坏了他的计划却恨之入骨，他恨不得杀了林逸。

    　　

    　　本来，如果许诗涵失误，那么第一名肯定必然是程依依的了，但是现在程依依只能屈居第二了。

    　　

    　　尤其是听着身旁其他同学的赞美声，张多磐更是不爽之极！

    　　

    　　“太美了，原来大学生活是这么的美好啊！”

    　　

    　　“是啊，我现在好憧憬啊，也希望有一个白马王子从天而降……”

    　　

    　　“原来还以为大学生活很无聊呢，现在看来，才是刚刚开始啊，好羡慕啊！”

    　　

    　　“好怀念啊，这些……我们都曾经历过啊！”一个大四的学生也是感慨的说道。

    　　

    　　而这些声音，无疑是对于医药专业节目的肯定，张多磐的脸色差到了极点。

    　　

    　　“我草，你们能不能安静一会儿？好好好的好个屁哇？”范甘鹤看到张多磐的脸色不好看，呼的一下子站起了身来，对四周的学生怒道。

    　　

    　　“你是那颗葱啊？信不信哥把你脑袋割下来挂电线杆上？”李彪汉虽然讨厌林逸，但是却是许诗涵的歌迷，听到范甘鹤在前面吵来吵去的，立刻不爽了……

    　　

    　　范甘鹤对于学校里的几个狠人也有所耳闻，看到是李彪汉，吓得屁都不敢放一个，赶紧灰溜溜的坐了回去。

    　　

    　　“算了，一会儿就到我们了，去准备一下。”张多磐脸色阴沉的说道，他还是很能沉住气的，虽然计划失败了，但是自己班级的节目必须要全力以赴才行。

    　　

    　　张多磐和范甘鹤站起了身来，像后台的准备室走去，反正他已经找好了输掉的借口，这次没能成功就算了，也不太影响什么。

    　　

    　　“美月，白伟拓他们的演出很成功啊！”柴小灵笑嘻嘻的吃着薯片，对何美月说道：“这回，张多磐肯定输定了！”

    　　

    　　“吃你的薯片吧，这些都是赵胜己给你买的吧？那个吃货，小心把你也带成大胖妞儿！”何美月没好气儿的说道。<!---->

