    至于滚滚的修炼功法嘛？

    林玄身上暂时也没有什么适合的给他，所以还是让他先自由发挥吧！

    等到以后有合适的功法了，那再教给他也不迟！

    反正又不会让他打架！

    国宝嘛，萌就完了！

    将滚滚送到道场之后。混沌神胎就离去了。

    方向自然是不死火山的位置！

    至于没有地图，他怎么知道地方？

    他不知道，总有其他生灵会知道的！

    多问几个生灵就知道了！

    已经经历了两次，现在他已经有经验了！

    此时，他的速度提升了很多之后，没用多久他就到了不死火山的位置！

    到这里之后，他立刻就感觉到此地的温度比其他地方高太多了！

    甚至修为一般的生灵都不敢在这里长待！

    经历了上次的变故之后，林玄这次谨慎了许多。

    他想的很清楚，就算没收获也无所谓，但是这具分身一定不能出事！

    主次，他是不是分得清的！

    他一路上小心翼翼的穿透了许多阵法，最终无惊无险的进入到了宝库之中。

    这里面的宝物数量跟麒麟族的不相上下……

    林玄照例只取走一半，作为复活他们老祖的报酬！

    用一半天材地宝，就能复活一位准圣大能，怎么算都是他们赚大了！

    做完这一切之后，林玄打算就此离开的。

    忽然他的目光一顿……

    一件东西，引起了他的注意。

    那是一颗巨大的蛋！

    林玄隐隐的从这颗蛋上感觉到了一股非常浓郁的阴阳之气！

    “这玩意儿该不会就是金翅大鹏雕吧？”

    林玄心中很是好奇。

    传说中，元凤死之前，诞生了两个儿子！

    大儿子乃是先天五行之气所化，名为孔宣！

    也就是封神之战时，一口将圣人准提都给吞了的那个狠人！

    老二则是阴阳二气所化！本体为金翅大鹏雕！

    实力虽然比不上孔宣，但是在西游量劫时，也曾大放异彩！

    就连孙悟空都不是他的对手！

    林玄感觉这个蛋很有可能就是元凤的二儿子金翅大鹏雕！

    只是他怎么会在这里呢？

    林玄对此非常的诧异。

    就在这时，系统的声音再次响起……

    【宿主发现元凤之子金翅大鹏雕，请做出选择。】

    【选择一：将其带回去炖汤。奖励千年修为！】

    【选择二：将其带回去，并收他为徒！奖励九转玄功！】

    【选择三：不管不问。立刻离去！奖励地煞七十二变！】

    这次林轩有些犹豫。

    他本来暂时不打算收徒的！

    因为收徒，不仅会有因果，而且会耽误自己的修炼时间！

    但是现在系统竟然以九转玄功作为奖励……

    说实话，林玄心动了……

    对于这门传说中的炼体神功，林玄的心中还是非常好奇的！

    虽然他并不会修炼，但是俗话说的好——他山之石，可以攻玉！

    自己就算不修炼，但是也可以借鉴其中的一些东西！

    对自己的修炼。是有好处的。

    至于地煞七十二变，虽然也还行，但是与九转玄功比起来，两者之间的价值相差太大了！

    所以林玄短暂思考了一下之后，他还是做出了决定！

    “我选择了二！”

    他在心中说完之后，立刻就带着这颗蛋离去了。

    他不敢在这里停留太久！

    这里毕竟是凤族的地盘。时间久了的话，说不定就会被发现了！

    虽说这些年凤族在罗睺的欺压之下，过的相当的不如意。

    但是瘦死的骆驼比马大！

    此时凤族拥有的力量，还远远不是林玄能够应对的！

    而当他做出了选择之后，他的脑海中多出了一门功法，

    自然正是《九转玄功》！

    据说这乃是盘古大神的修炼功法！

    真假不知道，但是它的强大，却是毋庸置疑的！

    林玄并没有细看……

    额，不对，应该是说他的分身，也就是混沌神胎没有细看。

    而他的本体此时已经在认真的研读了！

    《九转玄功》作为洪荒世界最强大的炼体功法，它的修炼难度毫无疑问是非常强的！

    要求之高，让人骇然！

    除了巫族之外，很少有生灵能够成功入门。

    就更别说小有所成了……

    为此，那些圣人们还专门创造出了一本简化版的，叫做八九玄功！

    修炼的人当中，最出名的两个就是杨戬和孙悟空！

    杨戬凭借这门功法，还拿到了玄门三代第一人的称号！

    它的简化版已经都这么强了，可想而知原版的九转玄功究竟是有多么的厉害！

    林玄看着看着就渐渐沉醉其中……

    他的想法是对的！

    随着观看，他脑海中的灵感越来越多！

    甚至以前的一些修炼上的疑惑都有了要解开的征兆！

    他修为提升的速度，也比之前快了许多！

    ……

    混沌神胎很快就回到了道场之中。

    回来后，他再次来到了药田之中，当然了，他并不是来找本体的，而是要将金翅大鹏雕的蛋放在这里！

    药田的灵气浓郁，可以加快他的成长速度！能让他早日的破壳而出！

    做完这些之后，混沌神胎就又打算离开道场了……

    现在这个时候，外面对于混沌神胎来说，到处都是机缘！

    他自然不会放过这个机会。

    这种机会可遇而不可求，这次错过了，下一次可能就要等到下一个量劫了！

    而且林玄打算的是，这次离去之后，就尽量不再回来了！

    因为要在洪荒之中生存，就要让自己有足够多的底牌！

    而他的混沌神胎分身正是他最大的底牌！

    他绝对不能让别人知道混沌神胎和他本体之间的关系！

    所以这两个身份一定不能有太大的交集！

    以免引起有心人的注意……

    在洪荒之中小心一点总是没错的。

    所以混沌神胎这次出去之后，提升实力的同时，还有一个任务就是给自己找一个道场！

    对于道场的选择，林玄的心中已经有了一些想法。

    要么就在不周山上，要么就在东海中选一个灵气充足一点的岛屿！

    不周山的话，因果会比较多！

    那里不仅有伏羲女娲这两位先天神诋，而且更是日后妖庭的大本营！

    甚至在巫妖之战时，祖巫共工还将其撞断了！

