    张生这会正在小院中打着拳，在霍家的这些天来他也不单单是帮霍元甲调养身体，同时还向霍元甲学习了一下拳法。

    虽然这会他的年纪太大，哪怕是有着强大的灵魂作为帮助也不会有多大的成就。

    但张生的要求也并不高，他也只是希望自己在能够有些拳脚功夫也一防身，能够得到张大胆那个水平就够了，并不需要像霍元甲这般能够以一敌百那种。

    当然这些天他的法力增长也没落下，托霍元甲的福，他还是狠狠的赢了几笔钱。

    不过最近那些赌档也开始换了另外一种方式了，开始买霍元甲几招能够胜，而没有了之前那输赢的赌盘了。

    很显然现在的霍元甲已经被神化了，整个津门都不觉得霍元甲会输，只是在猜他能够用几招打败对手。

    而张生也没有再去下注了，毕竟他已经赢下不少钱了，再这么赢下去怕是就连霍元甲的名头都压不住了。

    其实张生已经准备离开的，只不过因为霍元甲一直没和那鬼子比武这让他好奇是不是因为最近霍元甲打的太猛让小鬼子害怕了。

    毕竟这些时候霍元甲已经和其他几国的高手比试过了，可以说原剧情的一切都在发展，但就是差了个小鬼子，也不知道他们在干嘛。

    张生心想

    不过他不知道的是小鬼子之所以没能参与这次比试完全就是因为他的原因，就是他将那两个拥有式神的阴阳师给干掉了，这才导致这段时间小鬼子发了疯似的找两人。

    毕竟这两人的身份可不低，特别是九菊一派，在小鬼子上层社会有着巨大的话语权。

    现在两个年轻优秀的后辈来到中国却莫名其妙失踪了，如果不查个水落石出的话怕是就连此地的大使都会有大麻烦上身。

    只不过这一切的线索都在哪一次比试后断掉了，无论他们怎么搜查也查不出两人的下落。

    但九菊一派显然不满意这个结果，于是便派出了一位大御师还有几个门人一块前来追查真相。

    这一切与张生也没什么关系了，因为他离开了津门，走之前也是嘱咐霍元甲注意安全，毕竟这会他名声这般大，特别是让那些洋人损失了不少钱财搞不好会有人使阴招。

    对此霍元甲点点头表示自己明白，而张生也没多说什么，毕竟自己该说的也都说过了。

    其实他这次前往京城也是因为得知了一个小道消息，那便是京城鬼市要开了。

    这个鬼市不是倒卖古董的鬼市，而是修行者的市场，并且这里面没有正邪只有交易。

    其实各个地方时不时的也会有鬼市开启，但那些地方的鬼市一来时间地点都不太确定，规模也不是很大，不似京城这里的每年基本都会在固定的时间段开启。

    只不过这位置的话一般都只会在开办的前几天才会确定下来，不过都是在京城附近。

    张生也是推算出这鬼市开启的时间快到了，所以就想提前去京城看看，他之前从未参加过这鬼市，究竟怎么才能参加也不知道，所以就想提前找找路子。

    津门距离京城也没多远，只用了两天他便到了京城，只是等他到了京城此刻天都黑了，没办法得先找个地方去睡一觉才是。

    张生独自牵着马在大街上走着，但一路走着的时候肚子却是有些饿了，可这会天色已经挺晚了，加上没人带路他也不知道哪有地方可以吃饭。

    也就在这时他看到不远处有着一处亮灯的地方，他牵马走了过去，看到上方的阳春面，心想自己总算是可以吃碗热乎的了。

    他推开门发现这里面还有几人在，张生走进去的时候也是一愣，他倒是没想到自己只是想要找个地方吃饭，却没想到走进了鬼窝。

    没错，眼前这个面馆内的几个都不像是人三男一女，一个活尸，一个鬼，另外两个，人不像人鬼不像鬼的，他都有些看不出来历。

    “哎哟喂，您老进来好歹敲下门啊”

    靠门口那人好似被吓到了一般说道，张生看的一乐，这人吓鬼倒是常有，这鬼被自己这人吓到还是头次见啊。

    “怎么，这打开门做生意我进来还得先请示不成”张生说着看向另外两人，没错那穿黑衣的男人和那个妇人他有些看不透，心中也有些犯嘀咕，虽说夜路走多了会遇见鬼，但没有像自己这样遇到一窝的吧。

    只不过他正在这想着要不要先离开的时候，那个靠门口的鬼见张生打开门一直站在哪便说道

    “我说这爷们，您老要么进来要么离开，别站门口啊，这好不容易有个热乎劲被这凉风一吹啥也不剩了”

    “对不住，对不住”张生听后也是踏步走了进去，然后将门关上了。

    毕竟来都来了

    其实一开始他是担心自己误入鬼店，结果却是发现这地方除了这些‘人’不正常之外，剩下的店铺桌椅都挺正常的。

    于是张生也就留下来了，当然他之所以敢留下来也是艺高人胆大，是自身实力给予他的底气。

    此刻的张生虽然还没能成为宗师，但有着那么多的资源供给，他的修为还是小小的往前进了一步来到了炼气化神后期。

    再加上自己那异变的灵魂，现在的他可以说是半步宗师，这也是他敢留下来的原因，若是换做之前的话怕是早就有多远跑多远了。

    “这位老人家，您想吃点什么，我这就只能做面条，旁的东西也没有”此刻那个活尸也是走上前来说道，看样子眼前这个应该就是老板，张生带着一丝莫名的意味说道

    “我要是不点东西的话行不行”

    “不点东西来店里干嘛，难不成是找消遣的，这店里可没消遣”此刻那穿黑衣的男子淡淡的说道

    “哦，你怎么知道这里没有呢”张生抬了抬眉说道

    “这位大爷，您莫不是来找我的，您这身子骨怕是不成啊”那个妇人用手绢捂着笑道

    “老板，我不吃东西来这行不行”张生看向那个老板问道

    “瞧您说的，来的是客，哪有往外撵的，您坐下歇会，这大冷天的，您就是不吃东西进来暖和一下又有什么不成的，对了我给您盛碗面汤，放心不要钱”店老板乐呵呵的给张生端了凳子过来说道

    “别了，我说笑的，来碗阳春面，我饭量大，麻烦你了”张生坐下后说道

    那黑衣男子和妇人看了他一眼，但张生对两人的眼神视而不见，很快那老板将将面给端来了，张生试着吃了一口眼前一亮，也不知道是不是饿了的原因，他觉得这面是真不错，于是开口夸道

    “老板，你这面还真不错”

    “哈哈，您吃的满意就成”老板听到张生的夸奖也是很高兴，脸上带着纯真的笑意说道，可张生看着这笑意却是有些迷惑。

    毕竟他知道眼前这老板是个活尸，按理说这样的活尸是个邪物心中蕴含怨恨，他本以为那一碗面会有什么蹊跷，但谁知就真的是普普通通的面，并且脸上的笑意也是发自内心的不像是装出来的。

    难不成自己看错了？

    这会的张生也有些怀疑自己是不是看错了，这老板根本就不是活尸，而是一个人。

    当他吃完面条后看到那老板在收拾的时候一把将其抓住用法力感应了一番，他确定了眼前这个就是活尸，而不是人。

    “您还有什么事”

    “哦，没事，我就是想知道老板您这面条做的这么好吃有什么秘诀嘛”张生放开手问道

    “嗨，我这面能有什么秘诀的，不过我这用的酱油是我老陈自己做的，所以味道比旁的要好些”

    “老陈家的酱油啊”

