    

    徐昼面对着恐怖的煌元，能再次站起来是奇迹，可是如果打不过，那下场还是一样，只不过这次徐昼的气势完全不一样了，表情凶恶至极，面目狰狞。

    “煌元，我跟你拼了！”

    徐昼说完后，兜里掏出了三瓶药丸，然后全部灌了进去，一颗不剩。

    “啧，这样吃法，身体扛得住吗？”鬼王有些担忧的问道，其他人也安静了下来，殊死一搏虽然是没得选，可靠吃药真的能赢吗？

    “不吃也是死，这小子不傻，而且他是方士，应该自己心里有数。”陈瞎子答道。

    徐昼把所有药吞下去，身体立刻起了反应，三十秒左右的时候，突然他的肌肉膨胀了起来，跟气球一样不断涨大，直到把衣服都撑破，只听见砰的一声，他直接爆衣，露出了恐怖的肌肉，肌肉里面全是紫色的血管，骨骼也发出咯咯咯的响声，扭曲一会后，也跟着壮大。

    一分钟都不到的时间，徐昼就好像一个怪物似得站在大家面前，他眼球整个都红了，好像被血染过一样，脸色有些发紫，青筋一条条的在额头上清晰可见。

    由于衣服破碎的缘故，徐昼背后的麒麟胎记清晰可见，一露麒麟，顿时气势大振，好像整个人都不一样了。

    “煌元，既然老天爷选我出来宰了你，不是没有道理，我徐昼可没那么容易死，我可是麒麟之子！”

    徐昼大吼一声，双拳紧握，他踏地而行，地面被震得发抖，他力量增强了数十倍，身体强化了不少，甚至连疼痛都已经消失。

    呼……

    徐昼双拳带风，直接轰向了煌元。

    煌元完全不躲，直直站在那里，啪的一声脆响，徐昼的手打在煌元脸门上，他的手骨直接断裂了。

    只不过徐昼已经失去了痛感，不然手骨断裂的痛苦，会让他手都抬不起来，更别说握拳了？

    “嗑了药，就这水平吗？”煌元冷笑，以迅雷不及掩耳之势，一脚踢在徐昼的肚子上。

    砰……

    徐昼跟火箭一样，直接飞了出去，然后砸在了地上，溅起了无数的灰尘和土块，他的身体滑行了几米才停下来，砸出了一个人形的深坑。

    “呕……”

    徐昼吐出了几口血，只感觉胃里翻江倒海，而且在抽搐，他身体很难受，但是却感觉不到头，在地上摩擦的时候，身体也产生了多数伤痕，血流不止。

    “还是不行，差太多了！”鬼王叹了口气，无奈的直跺脚，这麒麟之子也太不争气。

    “就这吗？还有没有绝活？麒麟之子？”

    煌元嗖一声，跟一阵风似得来到徐昼面前，没有人能跟上这速度，能看见一个残影的都已经算是高人了。

    煌元单手捏着徐昼的脑袋，然后夹在空中晃了晃，就好像玩具一样。

    “我听说你可以杀了我，你觉得呢？”

    煌元嘴角扬起了一丝诡笑，冷冷的问道。

    徐昼满身是血的睁开眼睛，对着煌元怒目而视，表情更加狰狞了，神情跟深渊的野兽一样，浑身散发着难以理解的恶气。

    “除了蚩尤，没人敢用这样的气势对着我，你可真是让我感到厌恶。”

    煌元怒火上头，另外一只手开始蓄力，只见一股白蒙蒙的气体聚合在他的拳头上，力量浑然而生，尸气冲天，力如神韵在拳头周边迸发着。

    这一拳，吓得所有人都倒退了几步，因为他带着煌元的怒火，如果打在徐昼的身上，他将尸骨无存，下场比蜀山长老还惨！

    “煌元，我不可能就这样完了，就算下地狱，我也要拖着你一起，哈哈哈……”

    徐昼明明受制于煌元，可是却如魔鬼一样跟煌元对视着，难道……这就是麒麟之子的魄力吗？

    “秘术·鬼体蝎！”

    徐昼在最后时刻，艰难的念出了一句咒语，这时候只见他的额头上浮现了一个咒纹，跟蝎子一样，然后渐渐的，咒纹如铁链一样交叉，爬满了全身，发着神秘的黑光。

    徐昼立刻双手按住了煌元掐住他的那只手，然后猛的一用力……

    砰一声巨响，煌元的那只手居然给他生生扳断了。

    “这小子，秘术配合秘药，居然有这样的威力。”

    鬼王等人不禁暗暗称奇，能断煌元一只手，已经非等闲之辈了，这里所有阴人，又有几个能做到。

    煌元并没有多慌张，只是稍微倒退了几步，他断臂一晃，立刻烂肉重生，凝精生骨，手臂恢复如常，一点伤痕都没有。

    “呸，不死不灭可真赖。”徐昼吐出了一口血水，然后扔掉了煌元的断臂，他半跪一会才慢慢站起来。

    “有点意思，看来也不能太小看你了，毕竟……麒麟之子嘛！”煌元笑道。

    “装什么，真以为方士对你什么办法都没有吗？”

    徐昼的牙齿已经没剩几颗了，但嘴还是那么硬。

    “嗯？”煌元皱起眉头，双掌混元而起，顿时尸气凝结，犹如两条恶龙般朝着徐昼奔去。

    徐昼咆哮一声，身上的秘咒好像绽放出了一股神秘的力量，然后双拳朝着尸龙砸去。

    尸龙威力巨大，直接将徐昼震退十步，犹如排山倒海一样，将徐昼淹没。

    “草，这怪物到底有多少实力没有展现出来。”

    徐昼被震得连连吐血，深知不敌，不能掉以轻心硬扛，他掌心翻出两张黄符，然后抹在了一起，以血祭之，双符化为一股利剑，直冲尸气。

    “秘术·噬邪斩！”

    一道黄光亮起，直接斩向了尸龙，两股力量疯狂对抗抵消，周围掀起了一股巨大的波浪，然后轰一声，再如旋风般散去。

    砰一声巨响，徐昼虽然斩消了尸气化为的恶龙，但他自己也被震得双手是血，浑身是伤，身体就跟足球一样飞出去撞碎了许多阶梯。

    徐昼依然站了起来，但已经差不多变成了一个血人，浑身是伤，没有任何一寸皮肤是好的。

    “这小子幸亏是吃了药，不然换我们任何一个人被这样打，也早挂了。”鬼王打了一个寒颤，看着徐昼的样子，有些惨不忍睹。

    “他要不是麒麟之体，刚才那么多药吞进去，早就爆体而亡了，血管和心脏根本受不了。”欧炎好像很有研究。

    徐昼站起来后，趴在地上喘着大气，虽然能跟煌元勉强过两招，但已经到了极限，这样下去，只能等死，可他已经技穷，再无办法。

    “哈哈，有意思，有意思。”

    煌元大笑了起来，砰的一声，他身体一振，也将上衣爆掉，然后浑身裹着恐怖的尸气，嗖一声飞到了徐昼面前。

    “好快，比刚才更快了！”

    众人惊呼，这一次，就连煌元的虚影都看不到，由于包裹着尸气，煌元的身体更加轻盈了，而且力量提高了不少。

    “这一拳你再接着试试！”

    煌元大吼，一拳朝徐昼的身体轰了下去，尸光展现，周围好像出现了十阵龙卷风一样，吹得众人都差点飞了起来。

    这力量，直接将徐昼包围，他连眼睛都睁不开来，然后将他包裹，摧毁。

    砰……

    地动山摇，整座山都在摇晃，鸟兽齐逃，天师门的地基都裂开了一条跟峡谷一样的大裂缝，徐昼刚才站着的地方，已经变成了一个望不到底的深洞，白烟从底上飘起来，徐昼已经不见了身影。

    这深洞，光摔下去估计都得骨头断裂，别说是被打下去了。

    一拳一个黑洞，这力量，根本不是正常人类能匹敌的，徐昼估计此时已经成了渣。

    “麒麟……麒麟之子……死了！”

    啪一声，其中一个阴人跪在了地上，满脸绝望，实力差太多了，根本不可能赢，这场大劫，大家都难逃一死！

    大家都倒吸一口凉气，没想到老天爷选出来的人，居然死了！这代表着，煌元将会毁灭世界，无人能挡！

    “这么轻易就死了，是麒麟之子吗？”鬼王摇头晃脑的盯着那个深洞，不敢相信发生的一切。

    “还轻易啊，我都已经不忍心看他再被揍下去了，真惨啊！能扛这么久没死，已经是奇迹！”老疯子说道。

    “谁跟你们说，我死了！”

    这时候，突然一个声音从深深的黑洞处传来，一下子就震惊了所有人，随即而来的是欢呼！

    受了那么强的攻击，居然还是没有死，这令所有人都振奋了起来，不愧是老天爷选出来的人。

    天选之子，名不虚传！

    就连煌元都皱了皱眉头说道：“可真是让人意外啊，居然还没死？”

    这时候，啪一声，一双满是血的手搭在了深洞之口。

    “麒麟之子，麒麟之子！”

    大家都欢呼了起来，脸上的绝望一扫而光，麒麟之子，就是大家的希望！只要他没死，那希望永远都在，至于其他人，几乎都是炮灰，这煌元太强了，没有几个人能与之抗衡，相比之下，都是蝼蚁。

    蚂蚁再多，也只不过是多踩几脚的事。只有麒麟之子，才能阻止这场巨大的劫难！

    “权势，名声，美人，我全都要！谁也无法夺走。”

    “我好不容易才从那让人厌恶的巷子里爬出来，我不想再回去，我不要有个婊子妈，我不要再跟一堆小姐混在一起，每天都是见到一堆恶心又垃圾的男人！”

    “煌元，我不管你是谁，就算神来了，也无法夺走我现在拥有的一切，那个腐烂，肮脏，恶臭的地方，就好像地狱一样，我不要再回去！”

    “我要站在巅峰，一人之下，万人之上！”

    “权势，名胜，美人……无法夺走，都是属于我的，属于我的，煌元！”

    徐昼大吼一声，然后如同恶鬼一样从深洞里爬了上来，他满身是血，浑身是伤，可却屹立不倒，恶气满盈！

    徐昼，居然完全不输于煌元的气势！

    这时候他的麒麟胎记跟花朵一样在背后绽放开来，然后闪着黑光，那肉色的胎记，变成了诡异的纯黑，麒麟的眼珠子，好像活了一样，隐隐约约有一股恶气飘了出来。

    “黑……黑麒麟！”老天师惊呼了一声，立刻扭头看向了陈瞎子。

    “完了，搞错了，这虽然也是麒麟之子，但不是气运之人！”

    大家一听，立刻哗然，全场震惊！爬上来的希望，居然不是真正要找的麒麟之子！

    陈瞎子啪一声，手抖了一下，拐杖掉在了地上。

    “黑麒麟，这是恶之子啊！象征着权势与暴力，只会带来灾难。”

    推背图有曰，双子如神，能解大劫！

    可两个真正的麒麟之子都没有找到，倒是找回来了个这么玩意！        

