    罗峰家。

    “二弟，妈，你们都怎么了？”

    回到家中，罗峰发现家里愁云惨淡，二弟罗华脸色苍白，母亲头上的白发都多了很多。

    尽管他回来，都高兴激动，可依然掩饰不住疲惫。

    让罗峰看着心疼。

    “还有爸呢？”

    罗峰追问。他心里已经有了不祥的预感，语气都有些急促。

    “哥，你先坐下，听我说！”罗华深吸一口气，说出了缘由。

    原来在罗峰消失的这一年里，他们家遭到了来自各方面的打击。

    “先是邻里间的闲言碎语，后来就有人动手动脚，我就知道，有人要对我们动手。你说过，你与李家的战神李耀结仇，我第一时间就想到了他们，可我们无法抗衡！”罗华道，“你当初说过，今后万一有事，就去找秦议员。我去了，秦议员不在家，秦父知道后，就喝斥左右邻居，甚至放出话去，谁对我们家不利，就是和他过不去，和他过不去，就是和秦议员过不去。”

    “过后，邻居再没人找麻烦，平静了一段时间！”

    “可后来，我们一上街，就有人隐晦的指责，甚至莫名的刁难。”

    “妈去买菜，却被人意外的推到水中，父亲意外的被酒鬼撞断腿！”

    罗华缓缓说道。

    “什么？妈被推下水，爸被撞断了腿？”罗峰当场暴怒。

    “嗯！”罗华苦笑，“秦议员听说之后，吩咐下去严查，可那都是混混儿，抓了几个，甚至直接毙了几个，可没有证据指向李耀。他就给我们指派了几位战将形影不离的保护，甚至有战神暗中跟随。可哪怕如此，我们一到街上，依然有指指点点，语言讥讽，这种情况又有什么办法？总不能不让别人说话吧？我们现在几乎不敢出门。”

    “该死！”罗峰再也忍不住，身子一闪，就飞了出去，“你们在家呆着，我去杀了李耀！”

    他的怒火，根本无法压制。

    能想象到，这一年多的时间，家人遭到了何等的打击？

    若不是同学帮忙，后果不堪设想。

    甚至……！

    罗峰都不敢往深了想。

    对李耀的恨，也前所未有的强烈。

    江南基地市，李家。

    “什么？罗峰没有死，从遗址中出来了？”李耀得知消息后，宛若当头一棒，差点就蒙了。

    “怎么就没死，在里面这么长时间，怎么就不死！”李耀颤抖，脸色狰狞，“早知道我就先杀了他父母！”

    “不是不杀，而是没杀掉！”维妮娜道，“刚开始有机会，后来秦议员介入，谁还敢出手？那是必死啊，就是找一部人语言上的指责，精神上的打击，都花了我们上百亿，就这才找了几个人？”

    “该死的秦议员，该死的罗峰！”李耀咒骂。

    轰……！

    这时，外面出现了一架战机，就见罗峰冲了出来，打破窗户，直接闯入了别墅中。

    “罗峰，你敢！”李耀尖叫，“你竟敢在城内出手，你死定了，绝对死定了！”

    他眸光闪闪，眼睛一红，就嘿嘿直笑：“没淹死你妈，没撞死你爸，不过有了第一次，就会有第二次，罗峰你放心，我会让你成为孤儿的，哪怕你再强也没用。这个世上，多的是亡命之徒。”

    “李耀，你、你……！”维妮娜色变。

    对长久生活在一起的枕边人，她怎能听不出丈夫的打算？

    这是要同归于尽啊！

    激怒对方，必然会下杀手。

    武者在城内杀人，还是闯入别人家中杀人，这是死罪。

    要是反杀了对方还好说，

    不然就是同归于尽的结局。

    李耀给了他个似笑非笑，似哭非哭的笑容，然后就露出疯狂之色。

    “你找死！”罗峰暴怒。

    他的遁天梭飞出，将李耀轰飞出去，撞破别墅，直接跌落在了外面。

    李耀惊骇，露出难以置信之色，他知道或许不是对方的对手，哪知差距这么大？站起身，想要反抗，可哪里是现在的罗峰的对手，哪怕他身穿黑神战衣也没用。

    不过反抗之下，闹出的动静非常大。

    “我要你死！”最终，罗峰将李耀擒住，他的遁天梭也催发到现在的最强状态，就要下杀手。

    他的杀心早已沸腾。

    特别是在遗址呆了那么久，本就万分压抑，刚回来就听到父母差点惨死，压抑的怒火就喷薄而出。

    “罗峰，住手！”维妮娜尖叫，也拿出了一个遥控器，“我在这片小区和街道下，埋下了毁灭性的东西，你敢李耀，我就拉着他们一起陪葬！”

    “你怎敢这样做？”罗峰色变。

    “我们唯一的儿子死了！”维妮娜闪过狰狞之色，“可你这个杀子仇人，却成了监察使，还是高等战神级精神念师，无敌战神，我们如何报仇？对付你父母的时候，我就有种不详的预感，就暗中埋下了那些东西，就是以防万一。你没死，结果也应验了。罗峰，你敢杀李耀，我就敢让这片小区飞灰湮灭。”

    “你够狠！”罗峰恨意滔天，却不敢出手。

    他的理性，将杀意压了下去。

    “在城内埋毁灭性的东西？维妮娜，毒蝎，你还要扬言引爆？维妮娜，谁给你的胆子？”一道声音忽然响起，就见秦明踏空而来。

    今天看到罗峰回归，然后又乘战机急速离开，他就知道接下来的情况了。

    无事之下，过来瞧一瞧。

    看到维妮娜拿出遥控器，要引爆地下的东西，以他的心性，也忍不住暴怒。

    现在的和平来之何等不易？这个毒蝎，竟敢埋下那种东西。

    罪该万死！

    “这件事，我会吩咐下去让议会调查清楚，你从哪里得到的炸弹，经过谁之手，还有谁暗中配合，都会一一查清楚，一个也不会遗漏。只要是参与的，我向你保证，他们都会很凄惨！”秦明冷漠说道。

    “不、不、不，这是我一个人做的！”维妮娜看到秦明，脸色惨变。

    对秦明，她不是怕，而是万分惧怕。

    只要对方一句话，她背后的势力，古老的家族，在外人看来的庞然大物，会在最短的时间内飞灰湮灭。

    这就是全球第一人的恐怖之处。

    更何况她知道秦明和洪还有雷神的关系亲密无间。

    这三人联合一起，能将全球所有的议员压下。

    谁敢不服？

    没有一个！

    “是不是一个人，调查清楚就知道了！”秦明淡漠道，“还有，当初我已经吩咐了下去，不允许任何人找罗峰家人的麻烦，你们竟然还花费重金找一些不要命的家伙打击罗峰的家人，当真是好胆。将遥控器放下！”

    “秦、秦议员，求求你，放过我们夫妇吧！”维妮娜哀求，却将遥控器抓的更紧了，“我愿意，愿意将所有的家产全部捐出来，我和李耀隐居，再也不会出现。秦议员，求求你了！”

    “你是在威胁我！”秦明声音更冷。

    “不，我这是求饶！”维妮娜道，“您不答应，我们必死。既然是死，我还有什么好怕的？”

    她脸上的怨毒之色一闪而逝。

    “不愧是被称为毒蝎的高等战神，可惜，你碰到了我！”秦明话音落下，身形已经到了维妮娜身边，以超过对方反应的速度，一手刀将对方的手臂斩断，取下了遥控器。

    “抓起来！”秦明吩咐一声，早就到了的极限武馆、雷电武馆等强者纷纷一拥而上。

    他来到罗峰身边，笑道：“以李耀的手段，这些年不知做过多少龌龊事，经不起调查。将他交出去吧，然后起诉公审，少不了断头一刀！”

    “好！”罗峰毫不犹豫的点头，就感激道，“秦明，多谢了。要不是有你，我真不敢想……现在，我还是一阵阵后怕！”

    “算不了什么，只是一句话的事儿！”秦明笑道，“只是我也想不到，发话之后，竟然还有不少要钱不要命的家伙。等这件事后，应该出台一些这方面的规矩了！”

    “我第一个赞成！”

    罗峰深以为然的点头。

    两人旁若无人的说说笑笑。

    这时，一位老者过来。

    “秦议员，罗监察使！”老者笑容满面。

    “贾议员！”秦明笑道，“可有罪证？”

    这位贾议员，正是华国仅有的几位议员之一贾谊，也是一位非常让人敬佩的老者。大涅槃之后，就是他带头，不知拯救了这片大地上多少无辜的民众。

    也是他带头，建立了起华夏基地市。

    “正在整理！”贾议员道，“是交给您，还是直接提起公诉？”

    “交给罗峰吧！”

    “好！”

    “最好查一查，无故对武者家属，特别是战死武者家属刁难的事情！”

    “放心！”

    贾议员保证后，飞速离开，开始安排。

    “多谢了！”罗峰再次感激道。

    “需要这么客气吗？咱们毕竟是同学！”

    “有你这样的同学，是我一生的荣幸！”

    “哈哈，这句话我可记住了。将来我若有事找你帮忙，你可不能拒绝？”

    “若拒绝，我还是人吗？”罗峰郑重道，“秦明，尽管我认为你不会找我帮忙，但若真有个万一，上刀山下火海，在所不辞。”