    “你们的灵石，都是从哪进货的？”水镜突然问出了一个颇为敏感的问题，他对灵石的来源有些好奇。

    修士需要的法宝材料丹药，单靠凡间的银两基本都买不到，像阴阳五行诀这种给银子就能上的培训班，简直是听都没听过。

    赵家这些大家族，到底是从什么地方搞的灵石？

    “能筑基的修士百中无一，剩下来的人，在修炼无望以后，很多会选择回到凡间娶妻生子，建立属于自己的家族。

    他们手上还有灵石，但也用不上了，不如换成银子享受荣华富贵……

    我们赵家的祖上，就是一个炼气修士。”

    “……”

    正是由于有着这样的渊源，赵紫琳对求仙问道才显得相对的冷静，因为她清楚，即便是有资质修炼，长生的概率着实是太小了，小到不值得奢望的程度。

    一百个炼气，也不见得有一个最终能够筑基。

    不能筑基，寿命便跟凡人无二，同样是活个几十年，而且失败者们大部分的人生，还要浪费在日复一日的枯燥修炼当中。

    所以很多年过四十，自知筑基再无希望，心灰意冷的炼气修士，会变卖手上一些用不着的东西，回到凡人世界当个富家翁。

    大部分的宗门也很支持这种事情，毕竟修士的后代，出现灵根的比例要大那么一些。

    这一代筑不了基没关系，多生生，说不定下一代就行了。

    流入凡间的灵石，大部分便是通过这种门路。

    很多世家大族，则反过来需要储备一些灵石，以便自家的族人在幸运得了灵根的时候，能够在修仙路上走得更远。

    财、侣、法、地，财终究是排第一的东西。

    族内能够提供的灵石支持足够的话，族人至少在炼气期，是要舒服不少的。

    听罢赵紫琳的话，水镜上人的脸上充满了“可恶的狗大户”表情。

    几代贫农的他，若不是生了个灵光的脑子，又有那么点运气，赶上了千年未有的大变，可没法跟这种祖上就是修士的世家并驾齐驱。

    “我知道你很不甘心，但也要告诉你一个事实，不管是这临州城的世家大族，还是远在京城的皇家，祖辈几乎都出过修士。”

    “……”

    “大乾皇帝的先祖，甚至是一位筑基修士。”

    赵紫琳话语间，并没有多少对皇家的尊重，毕竟临州城早已经是半独立的状态，京城的命令，完全到不了这里。

    “不过修士有一个好处，有力量就有地位，不看出身，不看情商，筑基两个字摆在那，所有人就服服帖帖。”

    “情商？情商是什么？”水镜上人有些纳闷，对方说出了一个他没听说过的词。

    “……”

    “就是……就是为人处事的水平。”赵紫琳发现，自己差一点就说漏嘴了。

    她不是穿越者。

    但她在只有几岁的时候，曾经在糊里糊涂的情况下，吞噬过一个试图魂穿自己夺舍的倒霉蛋，还得到了这个灵魂大部分的记忆。

    那回她昏迷了好几天，再次醒来的以后，就变得特别早慧，经过长年的努力，最终确立了自己作为家族继承人的地位。

    若不是那赵三横插一脚，赵紫琳继承家业基本是毫无疑义。

    可惜那天在破庙里，正在被追杀的她心思非常乱，根本没仔细留意神像下的铭文，不然说不好还能认出，这正是那个倒霉蛋原来居住的国度——神圣泰拉帝国的文字。

    ……

    “情商？”此时正在醉月居坐着的白墨，也“听”到了赵紫琳的话。

    整座临州城，几乎是完全笼罩在了他的神念之下，特别是金光跟水镜上人两个的附近，更是重点监控区域。

    作为阴阳五行诀的作者，他很清楚普通凡人想要靠这玩意修炼到金丹的难度，那怕不是亿里挑一的概率。

    结果这两个家伙，竟然都有金丹级数的外运，也就是说有不小的机会能够成就金丹。

    临州城近百万人中，有此外运的，除了他们两个，就只剩下莫风舞跟莫彩环二女。

    至于韩宇，那是轮外，有着道尊外挂保驾护航，练不上去才不正常。

    他回忆了一下这个世界的语言，并没有类似的词，反倒是泰拉那边，是有情商这个词的，不由得产生了一些怀疑……

    “你是泰拉的人？”

    下一刻，白墨便从醉月居消失，直接出现在了赵府，赵紫琳的面前。

    正在跟水镜上人聊天的赵紫琳，感觉自己的世界，像是在一瞬间被凝固住了。

    “泰拉？什么泰拉？”她还没反应过来，这到底是怎么一回事，只是莫名感觉眼前的这位白衣人有点眼熟。

    “你是破庙的那位前辈！救命之恩，紫琳没齿难忘！”愣神了几个呼吸的时间，赵紫琳才认出了对方的身份，连忙双膝跪下，行了一个大礼。

    那天若不是白墨将七杀门的杀手赶走，他们哪怕是有金光水镜两个新手修士保护，也不见得能活着离开。

    虽然那让人想着就后怕的攻击是无差别的，她也中了招，但总归是救了自己一命。

    当然了，赵紫琳这个大礼，也未尝没有抱大腿的成分在里面。

    一位实力深不见底，还对自己没有恶感的大修士，多舔一下并不是什么坏事，万一真舔到了呢？

    “前辈问的泰拉，是那个泰拉吗？”赵紫琳指了指天上问道。

    自从她得到了那个倒霉蛋的记忆以后，就知晓天外一直有某些超级势力，在窥视着这个世界……

    可她人微言轻，还没有任何的证据，即便知道了也没什么能做，总不能告诉修士们，让他们来搜自己的魂确认真实性？

    “对，你是泰拉的人？”白墨继续问道。

    “难道这前辈也是天外泰拉帝国的人？他要找回自己的同伴？那吃掉了泰拉人灵魂的我算不算是他的敌人？也有可能前辈是元阳界反天外泰拉帝国的执法修士，认为我是内鬼……？？？”

    在那么一瞬间，她感觉自己的脑子在飞速运转，各种各样的想法都冒出来了。

    “我……”赵紫琳有些犹豫，因为她不知道对方是哪一边的，万一说出来自己站错了队，估计瞬间人就没了。

    “至少，你知道泰拉的存在。”

