    [爆爆！步跃今天要试试爆1。2字，这是第一更，求正版订阅支持！！]

    北方星域，正宗的战斗之地，整个区域里因为历史的原因，各个联盟之间的战斗和战争几乎每天都在生。

    而这次生的战斗，则是在整个星域周边的一个偏配僻之地，因为战争的规模还算大，所以引起了广泛的观注。

    这是一场波及范围达到小半个光年距离的两个联盟之间的战争，起源是浩塔联盟想要脱离红塔联盟等几个中型联盟的管制。

    不过这场战争的导火索，居然不是因为浩塔联盟的独立声明，而是因为一个原本不被人所知的舰队的到来，令得红塔联盟有了攻击的借口。

    当然了，谁都知道这是借口，却没有办法反驳红塔联盟，因为确定的说，那远到而来的舰队，既没有加入哪个势力，而且他们的目地也不知道是什么，如果想要进入北方星域里分那么多联盟的势力和地盘，那么对于这舰队，进行一点围攻，本就是正常的事情。

    这舰队的名称，叫什么巨蚊舰队，对于整个星域中的人而言，什么巨蚊，他们听都没有听过，所以对于这陌生的舰队，便没有丝毫的同情了。

    “本联盟对那巨蚊舰队的剿杀绝对是正确的，而浩塔联盟包庇巨蚊舰队，他们的谋反北方星域联盟之心昭然若揭，所以本联盟便代替北方星域联盟，将这浩塔联盟军队消灭。然后帮助联盟管理一段时间。”

    在一个不知道多远距离的辨论会中，红塔联盟的高层对整个北方星域联盟的高层们进行着战争的阐述。

    “呵呵，你们红塔联盟管理浩塔联盟么，真以为你们的名字相差一个字，便真的跟浩塔联盟本该是一个地方，告诉你们吧，你们红塔联盟和浩塔塔联盟都是我天一联盟现你们的时候。给你们命名的，要说管理的话，也是我们天一联盟进行管理。”另一名北方星域联盟中的一个下属联盟高层进行大喝。

    “原来是天一联盟的高层，你们联盟距离我们两个联盟那么遥远，就别来掺一脚了，还请你们自诩高文明的联盟滚远点吧！我们边境联盟之间的事情，我们边境联盟自己会搞定的。”那红塔联盟的高层见到说话的天一联盟高层怪物，便是脸色一阵的难看。

    “他们距离远，那么我们红星联盟跟你红塔联盟近吗？而且您可别忘了，浩塔联盟跟我红星联盟也有一段国境线是接近的，难道我们也能参战么？而且我们红星联盟跟你红塔联盟也只差了一个字而已，难道我们红星联盟也要声明一下，你们红塔联盟是我们红星联盟的地盘？”

    另一个联盟的高层喊话起来，令得红塔联盟那位高层有了脸色的巨变。

    “好了，现在布北方联盟给你们的最后决定。红塔联盟，你方追杀外来者无可厚非，不过对于浩塔联盟的攻击就有些过了。惩戒浩塔联盟也算没有大错，不过未来贵联盟的攻击不可继续派兵，而且战事过一年的话，贵方自动退兵吧，这是北方星域联盟高层的最后决议，不可违背！”

    蓦然的，那虚拟的对话场景中，高高的坐台上一位伟岸的存在，说出了拍板的话语，顿时令得口水战的几方不由得噤若寒蝉。

    “遵命。”那红塔联盟的高层虽然有些不甘，却还是不得不低下了头颅。

    他不能遵命，因为这位存在本身的权利就不说了，对方的实力，可是整个北方联盟中最为顶级的半恒星级强者之一！

    得罪一位半恒星级强者，这可是不敢想像的事情，要知道从前不知道多少联盟有了前车之鉴，得罪一位半恒星级强者后，整个联盟一夜之间完全覆灭的。

    ……

    “北方星域联盟的最后裁决出来了，我们的关系起到作用了，联盟最高会议判定红塔联盟不得继续派兵，而且最多攻击时间为一年！”

    当北方星域联盟的最高决议会议判定出了结果后，浩塔联盟这边也是第一时间收到了消息。顿时整个联盟的高层无比的激动起来。

    要知道这份决议的结果对于浩塔联盟无比的重要，因为红塔联盟整个联盟的真正实力，绝对是过浩塔联盟的，如果最后的判定是红塔联盟能够无限制的进行攻击的话，那么浩塔联盟一定无法抵挡。而判定的结果是对方不能继续增兵，那么对于浩塔联盟的高层而言，压力顿时少了许多。

    “不行高兴的太早，红塔联盟现在攻击而来的两方面集团军已经足够强大，而且拥有四名星空尊者级别的军长，我们方面的顶级战力还差了好大一截。”就在这些高层兴奋的时候，却有浩塔联盟的高层对泼了一盆冷水。

    “哈哈，你别急，马上会有好消息的。”有些高层明显知道许多事情，对于这位出质疑的高层，暗示了一个浩塔联盟的强者闭关之地。

    那里便是那老猴子怪物的闭关所在，只要这老怪物出关了，加上那帮助他们抵抗敌人的巨蚊舰队最强者贾岩，顶级战力上面的差距就没有那么大了。

    ……

    “贾岩大人，这北方星域联盟居然整体将我们当作外来者，这样的话，未来我们在这里不好混了。”

    星空之中，一道道闪光闪耀而起。

    这是一只恐怖而又巨大的庞然大物，这只怪物翱翔于星河之海中，周围是那无尽的虚无黑暗，他却没有丝毫的畏惧之意的极飞翔于其间。

    此刻他一边飞行，一边与那通讯器中的莫客进行通讯。

    莫客那有些瘦弱的身躯中，此刻透露着讨好之意。

    而接起他通讯的自然是贾岩这极为强大的巨蚊怪物了！

    “哦？北方星域联盟居然还是认定我们为外来者？呵呵，看来我们是注定要被当作入侵者处理了？”贾岩听着对方的话语，此刻有些无奈的摇摇头。

    这也是无妄之灾，因为他们舰队是外来的，在这北方星域里没有后台，想要将脏水泼到他们身上，便如此简单，几乎没有人帮他们说话？

    这有些令人郁闷了。

    “大人，我认个人认为，这次的责任在卡玛元帅的身上，如果她没有过于相信这浩塔联盟，而且当日没有劝告大人来这浩塔联盟的话，那么本舰队也不会遇到这样的事情。”莫客适时的道。

    贾岩望了望通讯器中的这只怪物一眼，也不知道这莫客哪里看卡玛不顺眼，一直跟她不对付。

    不过他对莫客的感官不是太好，此刻只是淡淡可看了他一眼后，便道：“好了，这件事情是我肯的，你未来别提这件事情了，给我好好的辅佐卡玛元帅，作好了，你的地位只会恢复，不然的话，小心我降你级！”

    关闭了通讯，贾岩将自己的思绪放回修炼上。对他来说，此刻的状况哪怕再不好，也抵不上他对于实力的提升渴望。

    整个北方星域，看不上他，那么他贾岩，为何要看上这北方星域？

    他贾岩对这北方星域，也不过觉得是一个临时的停靠点罢了，他的未来注定会是更加广阔的区域！

    “小子，就是这样，呵呵，你的领悟力简直过我的估计，难怪可以一个人成长到这种地步，好好好，现在再试试之前的一招，看来你学这种集团式战斗法，并没有浪费太多时间，未来还可以快的进步，不错不错！”

    当贾岩抛开了对于北方星域的不舒服感后，庞大的身躯于太空中不断的穿梭，居然获得了那光影前辈的赞扬。

    蓦然的，一道恐怖的爆炸光芒，于这区域中一闪而过！

    “哈哈哈哈！不得了，真的不得了了！你居然……通过这集团战的教导中，领悟了真能的更进一步，居然没有浪费时间，真的不得了。”

    “我居然没有教错，你的潜力，居然要通过这种大规模的战斗技法，才能更快的体现出来，原来如此，你的天赋，这才算是被我完全知道……原来如此，原来如此啊！”

    伴随这道光芒的甚烁而起后，那光影前辈似乎被刺激到了，不断的在虚空中快活的哈哈大笑。似乎现了什么绝世的财宝一般。

    “呵呵，我也没有想到，居然是这样突破的……”

    而贾岩自己也是有些惊愕的望着自己的前足，之后他的笑意，也是扩散而起。

    这是一场突破，不过不是突破到尊者级别那么夸张，毕竟到达尊者，是极为困难的事情。

    可这次的突破，却是未来大突破的一个巨大的前提，也是贾岩之前一直追寻的一个关键的突破，从前的他总是找不到突破的方式，光影前辈也说了，这种突破不可能那么快的，毕竟贾岩也才刚刚突破到顶峰强者的级别，对于一般的强者而言，在顶峰层次拖个百年才突破到尊者级别都算是快的了。哪怕认为贾岩的实力再夸张，他也不认为贾岩的实力会在这么短的时间里继续突破什么了。

    可没有想到的是，贾岩不仅仿佛海绵一般，快吸收他教导的知识，居然在这次的修习下，居然再次突破了！(未完待续。)