    “你再喝一口。”

    “不要。”

    喻楚忧心忡忡地看着少年酒红的眼眸，安洛琉斯舔了舔唇边的血液，就把她的手腕推开，“我已经饱了。”

    “你这孩子吃饭怎么这么让人不省心呢。”喻楚老妈子一般叹口气，揉了揉少年银色的长发。他的长发银白如月光，从肩上一直倾洒下来。

    除了变小的时候，其他时间，他成为少年的时候都是长发的状态。

    喻楚强制地把自己的手腕递过去，强硬道：“你的虚弱期快过去了，这几天多喝一点，稳固一下状态。”

    “我已经差不多稳定了。”少年低声说了一句，不知道想起了什么，眼神微微闪烁起来，那双酒红的瞳眸更加醉人，他舔了舔唇，忽然兴致勃勃道：“那我再喝一口，你让我……”

    话到最后，魔党王的表情有些不自然起来，别开精致白皙的脸。

    喻楚挑眉：“你先喝了再说。”

    “真的？你同意？”安洛琉斯漂亮的眸子瞬间亮起，他顿了顿，倾身过去笼罩住女孩，低声诱惑地道：“虽然没做过，但是我学习能力很强的。”

    喻楚白了他一眼，“喝。”

    血族少年心情美妙地捧起她的手腕，小小的尖牙露出唇瓣，他犹豫了下，轻轻朝女孩的手臂吹了口气，随即小心地启唇咬上去，很快又舔了舔。

    “就这么点？”喻楚简直心累。

    安洛琉斯懒洋洋地向后靠，白皙食指抹了抹唇角，“不用再多喝了。”

    女孩气得笑了笑，干脆起身把他按倒，嘴唇贴着对方白皙滑嫩的脸颊，慢慢移动到他薄唇间，手指则向下干脆利落地解开少年的衣扣，大片白皙漂亮的线条暴露在空气中。

    安洛琉斯还没反应过来，立刻被她的主动彻底征服，他想要说些什么，但女孩咬着他的唇瓣，手指沿着锁骨向下滑去，很快让少年只剩压抑的喘息。

    “嗯？不想吸血么？”

    女孩的声音在耳边响起，安洛琉斯微微喘息，眼睛不受控制地深暗，小小的尖牙也抵出了纤薄唇瓣，他修长的手指抓住女孩下探的手，咬牙冷声：“你做这个就为了让我吸血？”

    声音里带着浓浓的郁闷。

    喻楚不以为意，“反正对你们血族来说，这不是一回事么。”

    安洛琉斯气闷地抿唇，随后忽然想起了什么，瞪大酒红的瞳眸，“你知道这是一回事，还让我喝别人的血？”

    “……”喻楚一瞬心虚，坐在少年腹部，低头看他，“我什么时候……”

    安洛琉斯记得很清楚，“你说国家很多，我可以一天换一个菜品。”

    “玩笑而已。”女孩笑了笑，看着血族酒红的眼睛，他脸上生气的表情十分明显。她低头吻住少年唇瓣，舌尖暧昧地舔了舔他雪白的尖牙，安洛琉斯瞬间抵抗不住，低低喘了口气。

    喻楚侧过脸，“好了，喝吧。”

    看着面前纤细的脖颈，安洛琉斯眯了眯暗色眼睛，修长手指轻轻托住她的后脑，他小心翼翼地咬上。

