
　　龙卷风唱片公司是华夏的一家小有名气的音乐公司，听名字似乎颇有气势，实际上顶多算是个二流，旗下由三位二线歌手和数位三线及以下歌手组成，张宇翔就是其中之一。

　　老总王风的办公室

　　张宇翔拿着自己写的歌，拼命地劝说王风给他出专辑。

　　“王总，这都是我的心血之作，质量绝对没的说，只要给我一个机会，我保证一定能够取得好成绩。”

　　王风揉了揉太阳穴，苦笑道：“老张呀，你最近三天过来了七次，说的话也都差不多。你觉得这么软磨硬泡，有意思吗？”

　　“你写的歌，咱先不说质量，单说你的美声唱法，你去问问时下有几个年轻人喜欢听。”

　　张宇翔辩解道：“王总，只要歌曲动听，大家还是能接受的。就像《寒冬》，不是照样得到了大家喜欢吗？还有萧云海先生写的那首《滚滚长江东逝水》，都成了各大晚会的必唱曲目了。”

　　王凤道：“首先《寒冬》在网络上确实非常的火，下载量达到了数百万，但同名专辑却只卖出了十二万张，而且口碑差到了极点。”

　　“其次这首三国演义主题曲《滚滚长江东逝水》为什么能火起来？一是靠电视剧的宣传，二是给这首歌编曲的是世界音乐天王云皇。不说别的，光是他那数以亿计的粉丝就能把它撑起来。你要是能够让萧先生帮你写首歌，我二话不说，立刻给你出专辑。”

　　话音刚落，王风办公桌上的电话，响了起来。

　　“喂，什么事情？”

　　“什么？”王风一脸震惊的站了起来，用一种难以置信的眼神看了一眼张宇翔，道：“你不是在跟我开玩笑吧？我告诉你，你要敢骗我，这个月，不，今年的奖金，你别想拿到一分钱。”

　　“哈哈哈哈，非常好。你明天，不，马上就去订飞往燕京的机票。这样的机会简直是千载难逢呀。记得给我也订一张。”

　　挂了电话，王风脸上直接乐开了花，道：“老张，你真的想要出专辑吗？”

　　张宇翔看到他前后态度反差那么大，有些大惑不解，但还是点了点头，道：“当然。”

　　王风笑道：“没问题，我同意了。”

　　张宇翔不敢相信的再次问了一遍：“王总，你刚刚说什么？”

　　王风道：“我同意了。”

　　尽管不知道王风葫芦里卖的什么药，但张宇翔的目的达到了，心里还是非常高兴的。

　　“谢谢王总。不知道什么时候可以开始录制专辑？”

　　王风道：“半个月后。等会儿，你直接跟我去燕京，有一个天大的好事情落到了你的头上。我真的很纳闷，全华夏那么多歌手，唱美声的也不少，他怎么就偏偏选中你了呢？”

　　张宇翔快被王风给弄蒙了，道：“王总，你就别卖关子了。到底怎么回事儿？”

　　王风没有继续逗他，而是一脸激动地说道：“萧云海先生请你去华夏，跟他合作一首歌，参加《歌手之夜》的总决赛。老张，你要大火了。”

　　张宇翔一愣，整个人全傻了，幸福来得太突然，让他有些不敢接受。

　　过了好长时间，张宇翔才回过神来，问道：“王总，您确定不是在跟我开玩笑？”

　　王风哈哈大笑，道：“我他妈也不敢相信，可这确实是千真万确的事情。你小子忘拿手机了，所以你的经纪人小李在接到萧先生的经纪人莫一娜女士打来的电话后，直接打到了我的办公室来。哈哈，你要火呀，而且是大火特火。”

　　听到王风的话，张宇翔再也压制不住心中的喜悦，高兴的大喊大叫，手舞足蹈。

　　兴奋之前，溢于言表。

　　《歌手之夜》是如今受到全世界歌迷关注的节目，而萧云海则是里面明星中的明星，张宇翔能够与他在这个节目中合作，对他的帮助实在是太大了。只要能发挥好，他的粉丝数量估计会跟坐火箭似的向上冲。

　　用了整整五分钟时间，张宇翔才平复下激动地心情，看到坐在那里似笑非笑的王风，不禁老脸一红，道：“不好意思，刚刚有些忘乎所以了。王总，我们接下来做什么？”

　　王风站起身来，道：“那还用说，直接去燕京。我们约的是明天下午两点到天华传媒影视公司，萧先生会在那里等我们。老张，你不是一直说自己巧妇难为无米之炊吗？现在机会就摆在了你面前，你一定要显出你的本事来。若是能够入了萧先生的法眼，你这老家伙想不出名都难。”

　　张宇翔拍拍胸脯，自信的说道：“王总，放心吧。我一定会让萧先生刮目相看的。”23sk.Com

　　二人连同张宇翔的经纪人小李，当天晚上便一起飞往了燕京。

　　第二天中午吃完饭，王风、张宇翔、小李提前半小时来到了天华传媒影视公司楼下。

　　走进大楼，小李对前台工作人员说道：“我们是来找萧云海先生的，不知道他到了没有？”

　　工作人员道：“萧先生确实在这里。你们中间是不是有位叫张宇翔先生？”

　　张宇翔连忙掏出证件，道：“我是张宇翔。”

　　工作人员看过证件后，笑道：“萧先生今天上午九点来了之后，就一直没有离开。他之前吩咐过，如果张宇翔先生到了，可以直接去二十六楼找他。三位先生，请跟我来。”

　　张宇翔露出一脸喜色，道：“谢谢。”

　　三人跟着工作人员来到了一个练歌房，敲敲门进去后，三人一眼就看到了正在和王林说话的萧云海。

　　工作人员道：“萧先生，您要见的客人已经到了。”

　　萧云海向她道了声谢，然后伸出手，与张宇翔握了握，笑道：“张老师，你好，很高兴认识你。”

　　张宇翔激动地说道：“萧先生，我也好高兴认识您。”

　　萧云海微微一笑，望向了王风和小李。

　　张宇翔连忙给他介绍了一下。

　　萧云海礼貌的打了声招呼，道：“王总，张老师，李先生，我想我的经纪人莫一娜小姐应该跟你们说了，我请张先生过来的目的吧。”

　　张宇翔点点头，道：“是的。萧先生能够从万千歌手中选择我与你一同参加《歌手之夜》，真的让我有些受宠若惊。我不明白，萧先生为何要找我呢？”

　　萧云海笑道：“因为你最合适。我写的这首歌名叫《千里之外》，是一首华夏风歌曲，需要将美声唱法与通俗唱法融合在一起，制造出一种反差，进而表现出它的意境。我上网查了一下午，发现你的声音温柔亲切，舒缓圆润，与这首歌非常的贴切，这才让我的经纪人给您打去了电话。”

　　张宇翔高兴地说道：“太好了。萧先生放心，我一并不会拖你后腿的。”

　　萧云海递给张宇翔一张乐谱，道：“乐队很快就准备好了，你尽快熟悉一下，争取今明两天把这首歌搞定。然后咱们总决赛之前，到现场排练个两三遍就好了。”

　　张宇翔点点头，双手接过乐谱，颇有种如获至宝的感觉。

　　“屋檐如悬崖，风铃如沧海，我等燕归来。

　　时间被安排，演一场意外，你悄然走开…….”

　　仅仅看了一个开头，张宇翔就赞叹道：“好词，真是好词。”

　　萧云海微微一笑，也没有管他，就继续与王林讨论编曲去了。

　　时间飞逝，萧云海与张宇翔练了足足三个小时，这才停了下来，准备第二天继续排练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1062章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 