    小龙女见楚天发火，又见到他搀扶着马太君的手臂。

    眼中神色变换。

    “楚天她是谁？”

    同时，有两道声音传来。

    一前一后。

    身前则是小龙女，她口中所问之人便是楚天搀扶的马老太君。

    而在他身后传来的那道声音，也是再熟悉不过。

    是……洛洛的询问。

    这一下楚天又尴尬了，前不久还说好了只有八个女人！

    现在又蹦出来一个，这可怎么解释啊？

    之前他压根没把小龙女当女人，一直将她当做一只龙形宠物的！

    此刻，这小龙女出现，身穿一身轻纱古装。

    又是跟洛洛、殷亦冉是同一级别的美女。

    “她……是一条龙！”

    楚天转过头，挤出比哭还难看的笑容对洛洛回答。

    “龙？”

    这一次开口的不止两人。

    同时有五个声音传来。

    正是马家上下的四人，加上洛洛。

    “怎么啦？怕了？你们四个都不是好东西！

    竟不知用何妖法，将龙魂锁在体内，是谁给你们的胆子奴役我族？今天我要……”

    “够了……”

    小龙女神情激愤，正要说出狠话，手上青光涌动，就准备对马太君动手。

    楚天突然大吼，一步上前将其马太君挡在身后。

    小龙女手中青光已然射出，但马上一挥手将其消散。

    “楚天……”

    小龙女望着楚天的目光，很是愤怒。

    “他们都是我的朋友还有长辈，你所说的妖法必然有所误会！”

    楚天的脸色阴沉无比！

    “什么误会？我族龙魂是如何高贵，必然是这几个卑贱的人类，用了卑鄙下流的手段……”

    小龙女，一向都是巧笑嫣然的模样。

    这一次显然她跟楚天也对杠上了。

    “龙族高贵？呵呵……我亦是人族，很卑贱吗？既然如此，你又何必跟着我？”

    楚天的脸色已经黑得吓人，他原本只是想解决之间的误会。

    但小龙女言辞之间，让楚天很不舒服。

    这时洛洛走了过来，她站在楚天身侧。

    望着楚天的侧脸，这还是她第一次见到楚天发怒。

    “你以为我愿跟着你吗？要不是……”

    小龙女也是在这个时候瞪起眼睛。

    但说到这里，突然停顿，因为洛洛突然伸出手拉了她一下。

    洛洛太了解楚天的性子了，只不过她出手还是晚了一步。

    小龙女的话已说出一半。

    “要不是什么？要不是道天那老家伙，硬把你绑在我身上？

    我这卑贱的人类怎么配得上你这高贵的龙族？对不对？”

    楚天一字一顿，每一个字都是从牙缝中挤出来的。

    “我……”

    小龙女发现楚天的神态有些不正常。

    声音小了很多，口中吐出一个字。

    但话还没说完，就见楚天伸出一指，点在自己眉心处。

    一道青光闪现的六芒星，从他眉心处缓缓飘出。

    “楚天……你要做什么？”

    这一刻小龙女急了。

    她在那六芒星上，感受到了属于她气息，还有楚天的一滴精血。

    这是当初她还是蛋形状态，楚天滴血凝聚的平等契约。

    原本道天是想让楚天凝聚主仆契约，那样小龙女就可以成为他忠心耿耿的宠物。

    但楚天没有那么做。

    此刻，楚天将契约从神魂之内拉扯而出。

    忍受着剧痛，整个神魂之海都在翻涌。

    “不要……”

    小龙女惊叫。

    而楚天并没有回答任何话语。

    抬起手指，正中在那六芒星的中心。

    咔嚓……

    一声脆响，传遍整个马家小世界。

    嗤……

    楚天鼻口之间，一股鲜血飙出。

    但这还不止，双耳和眼角也同样有血线流淌。

    “现在你自由了……”

    楚天一字一顿。

    小龙女愣在当场，包括洛洛也是呆住。

    楚天单方面撕毁契约，受到严重反噬。

    身躯晃动……

    洛洛反应过来，赶紧扶住他。

    “你为什么要这样……呜呜呜……”

    就在这一刻，小龙女突然间蹲在地上，将头扎在双臂之下。

    呜呜大哭起来。

    所有人全都面面相觑。

    这个插曲发生的太快了，众人都还没反应过来到底怎么回事！

    就见到一个七窍流血，一个呜呜大哭。

    林语快步跑了上来，手指尖黄色氤氲，渗透进楚天体内。

    短暂两秒钟过后，她对旁边的洛洛摇了摇头，表示并无大碍。

    洛洛则是一口气吐出。

    抬起头，狠狠白了一眼楚天，将靠在她身上的身躯一把推到林语的方向。

    楚天现在浑身无力是真的，哪经得住她这么一推。

    顿时踉跄着的身体，朝林语倒了过去。

    后者反应慢了半拍，差点被楚天给砸着。

    赶紧用力将他支撑起来。

    而楚天被洛洛这一下搞得震惊。

    下一刻，却见到洛洛蹲下身，抱着小龙女的肩膀，将对方扶着朝后方走去。

    跟楚天擦身而过时，说了一句。

    “晚点再找你算账！”

    楚天顿时慌了，什么玩意儿就找我算账？

    我又咋得了？都说了她只是一条龙，我可没有勾引过她！

    “谁也不许管他！自作自受，小语你过来！”

    就在聂云、芊芊等人，那几个女子见状想迈出一步时。

    洛洛的声音突然传来，让这几个女子突然收住脚步。

    几人面面相觑，都没有人在迈出一步。

    “哦……”

    林语回头应了一声。

    转头对楚天吐了吐舌头。

    “楚天哥哥……你站稳了哦！”

    说着用两个指尖，顶着楚天的肩膀。

    好似堆积木，怕积木栽倒了一样。

    然后突然松开，手朝洛洛的方向跑去。

    一边跑，一边还回头对楚天嬉笑了一下。

    楚天则是一脸无辜，他现在是真的腿都不敢动。

    脑袋剧痛，有种天旋地转的感觉。

    “晶儿……”

    楚天将目光投向身穿黄色衣衫的少女。

    “公……公子，晶……晶儿还有菜要……要洗！”

    说完之后竟转身逃也似的跑了。

    楚天目光一个个扫了过去。

    淼儿、森儿、惢儿纷纷躲避楚天的目光。

    “我们去帮姐姐洗菜……”

    一直争夺姐姐名头的三人，竟在这时异口同声。

    再看聂芸、点点母女二人，早就拿了一个不知道在哪儿弄的笔记本电脑，放着动画片。

    楚天目光扫到这里时，正见到聂芸用手拍在空格键上，显然是之前被停止了，现在又开始播放。

    最后目光望向芊芊，后者则是耸了耸肩。

    指了指坐在她身边，目光呆滞的殷亦冉！

    表示……自己没空……

    那殷亦冉就不用提了，靠在芊芊肩膀上。

    她不扑向自己就不错了，指着他过来扶自己，那是万般不可能的。

    无奈中，只能将目光投向自己的兄弟们。

    马德居则是在那儿忙活烤肉，压根儿没抬头。

    最终他将目光望向小黑等人。

    “哎呀，这家里……好像是大嫂说了算呢！”苗左目光望天。

    “哎哟，这烤肉真香……”小黑一闪身直接窜到了马德居那边。

    “那啥天哥我也饿了，吃点肉去了啊……”昊表情憨憨地随着小黑的脚步也离开了。

    “唉，我说你们这儿有没有小白瓶啊？”老李跑了。

    “对对，还有那个红酒……老夫最爱这一口！”卫都老城主也溜了。

    “哈哈哈！”最终老杨朝他靠近。

    楚天顿时向他投去了感激的目光。

    “小天哪……老杨我……在死亡之海活这么久的生存之道，就是识时务者为俊杰！”

    原本迎面走向他的老杨。

    则是向一边跨出一步，跟他擦肩而过。

    “唉……按理说，老太婆我……应该谢谢你，刚刚那个你说是一条龙的女娃子实在太强了！

    如果她要动手，老太婆我肯定无还手之力……不过谢归谢！

    你们的家务事儿，老太婆我就不掺和了……”

    那马老太君拄着龙头拐杖，一步一句缓缓远去。

    所有人忙活得热火朝天，楚天则是两眼含泪。

    这tmd是个什么事儿啊？老子怎么混到这种地步？

    就在这时，一个疯疯癫癫的身影出现。

    这个人蓬头垢面，须发皆张，感觉很久没有清洗过，都黏在了一起。

    他身穿着一个大黄袍。

    手里拎着个破碗。

    看那方向是要朝马德居的烤肉摊儿走去。

    但走到半途，突然间一歪头望向楚天。

    “咦……”

    顿时好像有什么事情吸引了他。

    他远远的对楚天，上下看了两眼。

    “七窍流血，肌肉松弛，这是什么怪病？待老夫来施针查看……”

    这疯疯癫癫的老者，正是林语的外公，林炽、林燃的师傅。

    楚天见到这一幕，心道：哎呀妈，终于有个人来管我了。

    还是传说中的黄大师。

    既然他要给自己施针，想必马上就能治好自己这无法动弹的症状吧？

    “谢谢黄大师，有劳了……”

    楚天舌头这阵不知道为什么，都有点发麻。

    说话有点儿吐字不清，两腿更是如同木桩一样。

    竟是无法移动分毫……

    但下一秒，楚天眼珠子差点鼓出来！

    只见那黄大师，从袖口里抽出了一根两尺长的银针。

    这还不是最可怕的，可怕的是他竟伸出舌头，在那根银针上捋了一下。

    整根两尺长的银针挂满了他的口水……

    然后就两眼放光的盯着楚天，一步一步走过来。

    “你……你……你……你别过来！”

    楚天吐字不清，念叨着。

    “你小子说什么？

    无数人想让老夫出手，老夫都懒着理，你竟然不让老夫过来？

    那……老夫就更要过来了，你又能奈我何？”

    这黄大师听见楚天的话语，

    空中发着疯癫之词。

    说话间。

    拿着那两指长的银针，又在舌头上舔了两遍。

    楚天心中。

    一万个草泥马飘过。

