    一旦母体被毁灭，对一个部落来说几乎是毁灭性的打击，这意味着在新的母体出现之前，这个部落的图腾就不会再被任何人传承。

    　　虽然说，当母体毁灭之后，可以依靠精灵们体内的图腾子体再造新母体，但那需要牺牲一部分精灵不说，新生的母体也无法像培育了多年的原版一样，遗传给后代那么强大的能力。

    　　因为图腾的这些特性，精灵部落的精灵会用尽一切办法保护它。所以如果一个部落的图腾母体被毁，那往往意味着这个部落内已经没有多少能够战斗的精灵了，更不要提他们还想再造新母体。

    　　“所以，水歌部落会消失也是图腾被毁了吗？”伊流翎问。

    　　“图腾还在，”琪拉拉说，“但是血脉断绝了。”

    　　伊流翎愣了一下：“不是还有艾露儿他们吗？”

    　　“因为水歌部落的图腾有些特殊，”琪拉拉想了想，解释道，“其实，说是水歌，真正按照精灵古语来翻译的话，应该叫做水之颂唱者。这些古老精灵部落都有一个特点，那就是它们都曾是第七世界的精灵部落，在创造第八世界的时候举族搬迁了。”

    　　按照琪拉拉的说法，第八世界的精灵部落之间确实是有些区别。一般来说，精灵部落由一名强大精灵的后代形成，而这位精灵的图腾便是部落代代相传的母体，所以这类精灵部落的所有底蕴最初都来自于它们的始祖。

    　　而古老精灵部落则不同，它们放弃了自己在第七世界的根基，将一切都搬过来，彻底在原本的世界里销声匿迹了。所以，古老精灵部落有很多其他精灵部落不具备的能力，同时也更受到第八世界的眷顾。

    　　当然，这种不计成本的投入，也只有在第八世界创世之初才可能出现，因为现在人族已经成了气候，再不需要做出如此牺牲了。自然，古老精灵部落也只有最古老的那一批了。

    　　现存至今还比较强大的古老精灵部落，也就是伊流翎曾听说过的晨星、炎日、追风和鹰眼等，至于白月部落却并不是古老精灵部落，因为那位化身为月的精灵白月其实也是一名流浪者。

    　　她化为明月之后，月亮就成了白月部落的图腾，而这个部落也拥有了一些类似于古老精灵部落的特性。比如说，白月部落建造的月亮井所产生的月亮井水要比其他精灵部落制作的更加纯净，而且白月精灵在夜晚的战斗力也会提升之类的。

    　　至于水歌部落，它原本更类似于是所谓的水元素祭司，而它的图腾，就是水元素，只不过是第七世界的水元素。第七世界的精灵认为世界是由四种元素组成的，对应的便有四大元素颂唱者部落，即水火风土。

    　　不过，在这其中，也只有水之颂唱者部落转移到了第八世界成为古老精灵部落，也就是如今的水歌部落。

    　　而第八世界只有水元素具备凝水滴这种异于水元素生命的奇怪东西，也与水歌部落有关，因为这个部落的姓名能力就是能改变水的性质。而在其中血脉最纯正的那一批，甚至可以直接提炼出凝水滴。

    　　至于这个部落究竟要用凝水滴做什么，以及它为什么会沦落到几乎灭族的状态，琪拉拉就不知道了。

    　　说到这里，伊流翎似乎已经反应过来了，他有些吃惊地问：“你的意思是，水歌部落的图腾就是你吗？”

    　　“这么说也可以，毕竟我和那东西本质上是一样的。”琪拉拉点点头，“我是从一片湖里爬出来的，湖边有一具骸骨，那就是真正的琪拉拉·水歌，我还看到了她的幽灵。”

    　　琪拉拉·水歌，水歌部落最后的血脉，承担了转移护送母体的任务，但最终还是死在了这片湖边，而图腾也随之遗落在了湖水中，最终诞生了一个奇特的生命体。

    　　“除了那个正版的琪拉拉，我就叫她真琪拉拉吧，”伊流翎总觉得这话有点绕口，便稍微修正了一下称呼，“水歌部落还有其他的人活着吗？沉水部落又是怎么来的？”

    　　“水歌部落因为图腾的特殊性，很难产生后代，但是基本不会诞生流浪者。”琪拉拉说，“所以相比其他的古老精灵部落，水歌部落的人数很少，也没有什么分支，一旦血脉断绝就全部断绝了。”

    　　精灵部落的传承，是母体和血脉的共同作用，虽然母体还存在，但最后的血脉拥有者已死，自然也就标志着水歌部落的彻底灭亡。

    　　关于水歌部落的全部消息，琪拉拉都是从真琪拉拉的幽灵口中得知的，但这个幽灵为了躲避阳光，在地下呆了很久，已经失去了大部分的记忆。所以，琪拉拉并不知道水歌部落当年究竟发生了什么。

    　　在看到图腾诞生了灵智之后，真琪拉拉便要求她将自己设法保存下来的血脉收走，并给她指了一条路，这也是真琪拉拉除了图腾以外唯一记得的事情。

    　　真琪拉拉有一位孪生妹妹，虽说是双生子，却没能继承水歌图腾，因此是近百年内唯一出走的流浪者。因此，她希望琪拉拉去寻找后者，看看对方是否能提供什么帮助，并想办法复兴水歌部落。

    　　交代完这一切，真琪拉拉心愿已了，就此升天。

    　　不过，她显然没有算到两件事：第一，刚诞生的琪拉拉并没有作为一个灭亡部落的图腾的觉悟，她甚至没有成熟的思想，所以也完全不曾考虑过复仇的事情。能有耐心听真琪拉拉说话，主要还是觉得她名字好听长得也不错，准备拿来用用。

    　　第二，刚苏醒的琪拉拉很饿，所以在遇到管饭的莉莉斯之后，完全把自己要做的事情抛在脑后。

    　　跟着莉莉斯呆了一段时间之后，琪拉拉发现如果暴露自己是凝水滴生命，可能会引来严重后果，便在跟莉莉斯商议之后，决定弄一个表面上的身份。而这时，她便想起了真琪拉拉的妹妹。

