    虽然从情况上来看，我们和尸王暂时形成了均势，可我心里还是忐忑不已，总觉得什么地方不对头。

    我问王俊辉，他就道了一句：“很明显，我们这边的神通者几乎都是神通尽出了，可那尸王却没有使出全力来。”

    这么说来，我们这边暂时追回来的均势都是假的。

    此时大巫师的魂修“虚体”已经开始第三击，素炎和田士千的八翼黑蝶只能再次退开。

    这一击依旧惊天动地，地面上的龟裂也是变得越来越厉害了。

    只可惜那尸王还是丝毫未被伤到的意思，反倒是大巫师拄着拐杖的本体这边不由“噗”的吐了一口血。

    在与尸王正面的力量抗衡中，他已经输了，我很怀疑，他还能不能打出第四击。

    在挡下大巫师的第三击后，尸王趁机往后退了几步，因为大巫师的本体吐了血，所以我们这边众多高手就没有再强攻，而是稍微缓了一下。

    我也是看清楚了众高手的策略，其他人都是打策应，然后实力最强的大巫师打出致命一击，只不过从目前的形式来看，大巫师的攻击力度还是不及尸王。

    见状，那大巫师的虚影道：“看来靠我是不行的，这样，我和素炎强攻，徐铉，用你的锁仙符去锁住他。”

    徐铉点头，大巫师的虚影不再蓄力，而是直接和素炎一起冲了上去，用攻击去压制尸王的行动，田士千和秧玥的本命蛊在一旁打策应，徐铉的锁仙符开始主攻。

    看来那些高手不止制定了一套作战方案啊。

    刚才是大巫师魂修力量的硬撼，只可惜他在三击之后就败下阵来，接下来就要看徐铉的锁仙符能不能发挥出威力了。

    可那尸王速度就算被大巫师虚影和素炎纠缠，依然还是还快，徐铉的锁仙符每次攻上去的时候依旧是慢了几个节拍，迟迟不能锁定尸王。

    而且这次徐铉也不再分裂自己的锁仙符，他明白只有把锁仙符的力量凝集在一起，才能完成彻底锁住尸王，不然就算追上了，那尸王多半也有能力挣脱。

    尸王只注意锁仙符的追击，就忘记了秧玥蚕蛹气线的缠绕，趁着尸王一个不注意，那气线就绑住了尸王的脚腕，尸王怔了一下，就被蚕蛹一扯，给扯到了，于此同时徐铉的锁仙符也是飞快对着尸王缠绕了过去。

    只不过在锁仙符缠绕到尸王身上的下一刻，那本来应该冲向其灵台位置的锁链忽然就停止了，那锁链只是缠着住了尸王的一条胳膊。

    不过就算如此，尸王的行动也等于是被限制住了，大巫师的魂修和素炎两者的攻击就拼命落在尸王的身上。

    我在远处不由吃惊，这是要胜利了吗？

    不等我开始欣喜，尸王被气线缠着的那只脚就用力一瞪，顿时把爬在秧玥肩膀上的蚕蛹就给扥了下来。

    蚕蛹摔在地上就立刻“呜呜”叫了一声，显然是被摔疼了，同时它赶紧咬断气线，想要往秧玥身上爬，可那蚕蛹才刚动一下，只见那尸王挥动绑着气线的腿。

    他腿上的气线也就跟着动了起来，等着那气线挥舞起来后，他的腿就使劲往下一甩。

    “啪！”

    一声甩鞭子的巨响，那气线就打在了蚕蛹的后背上，顿时那蚕蛹就又疼得“呜呜”乱叫，同时也看到它的后背上被气线打出一条口子了，那口子里不停有白色的液体流出。

    于此同时，本命蛊受伤的秧玥也是“噗”的吐了一口鲜血，身子一下没站稳，就爬了一下，不过她还是全部扑过去，把怀里的本命蛊被保护了起来。

    可就在此时尸王挥舞着气线的第二下也是打了下来。

    “啪！”

    这一下抽在秧玥的后背上，顿时隔着衣服就能看到有血浸出。

    见状我就喊离秧玥最近萧正：“快把她拖走啊，萧正！”

    可萧正站在那里却无动于衷，完全没有任何救人的意思。

    见状，我来不及多想就冲了过去，秧玥是我奶奶的好朋友，也是新认的奶奶，我不能眼睁睁看着她被那鬼王给抽死。

    我跑了起来，兔子魑、阿魏魍、古魅也是纷纷紧跟而上，它们是不会抛弃我的。

    王俊辉愣了一下自然也是跟了上来。

    而兔子魑更是控制着三只慑青鬼直接去攻击尸王。

    尸王准备再挥动腿上的气线的时候，徐铉就扔出一道符箓给挡了下来，顿时那条气线也就消失了。

    徐铉看着我说了一句：“抱歉，刚才我没有余力去救他。”

    的确，此时的徐铉已经汗流浃背，因为他的锁仙符虽然困住了尸王的一只胳膊，却是无法再取得下一步的进展了，而大巫师的魂修和素炎攻击也是从根本上伤不到尸王。

    既然气线已经被打没了，我就让兔子魑把三个慑青鬼叫回来了，因为实在是没有必要让它们上去送命。

    我们扶着秧玥退了几十米，算是暂时安全了一些。

    秧玥嘴里不停的吐血，我问她感觉怎样，她说，她的本命蛊受了重创，她的身体也跟着受了伤。

    说完她又笑了笑说：“不过你放心，我暂时死不了，我还没教你怎么养你奶奶留下的雪蝶呢。”

    此时阿魏魍就散发出香气开始为秧玥和她手里的白色蚕蛹治伤，不过看起来效果不是很明显，毕竟她是被尸王打伤的。

    我转头看了看那边的战场，只见赶尸门外围的那两个女人终于是把那个巨大的金线圈拉好了，瘦高个就对着素炎喊了一句：“大哥，困尸阵布置好了。”

    素炎立刻道：“起阵。”

    话毕，之间瘦高个和另外两个女人就站在金线圈的外面，形成了一个三角形，然后开始捏起了同样的指诀。

    接着那金线光芒大盛，然后那金色的线圈就忽然开始缩小对着那尸王就禁锢了过去。

    见状尸王忽然“呵呵”一笑道：“你们就这些本事了吗，哼，真是太让我失望了。”

    说着尸王就猛挥一拳逼退了大巫师虚影、素炎和田士千的八翼黑蝶，然后没有理会徐铉的锁仙符，而是忽然抬脚在地上躲下了去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，接着一圈肉眼可见的气浪向四周散开。

    幸亏我们后来又退了百米，退到了那个金色的圈外，不然怕是要殃及池鱼了。

    而在圈里面的众人纷纷运起神通去挡住那气浪，此时我就看到萧正好像飞快从书包里掏出什么东西，当下那气浪后，又飞快地塞了回去。

    其他人也是都挡住了气浪。

    只是还有一大圈的气浪散开，直接撞在那金线上。

    “轰！”

    又是发出一声绝大的碰撞，顿时那金线“啪啪啪”好几处就出现了断裂，接着站在金线外围的瘦高个和两位赶尸门的女人就全部倒着飞出去数米，然后重重地摔在地上。

    瘦高个挣扎着还能站起了，而那两个女人躺在地上不动弹，看样子是直接毙命了。

    这尸王的一击真是太强了！

    我们这边的战斗力不断缩减，形式开始对我们越来越不利。

    大巫师的残影，刚才为了帮助本体挡住气浪，已经退回了本体身边，所以此时尸王身边能拖住尸王的就剩下素炎和田士千的八翼黑蝶，那尸王也是一下空出手来。

    他深吸一口气，震了一下被锁仙符捆着的右臂，顿时那缠绕在上面的金色锁链就“哗”的一声散成了一堆金色的符印，接着消失不见了。

    而徐铉控制的整天锁仙链，也是一下崩溃，他面前的锁仙符符印也是瞬间崩裂了。

    在锁仙符崩裂的瞬间，徐铉也是往后退了几步，嘴里也是吐了一口血出来，现在徐铉也受伤了。

    徐铉退后两步，然后对萧正说了一句：“别犹豫了，出手吧！”

    萧正这次再次掏出书包里的东西，我看了一眼，发现一个圆形的石盘！

    我立刻想到了杜立巴族的神盘，那一块不是在昆仑被田士千给毁掉了吗，为什么现在会在萧正的手里？

    见萧正拿出神盘，并开始往神盘滴自己的血液，尸王立刻大怒：“混账，别用你肮脏的血液去沾污神盘！”

    说完，那尸王“嘭嘭”两拳，打开素炎和田士千的八翼黑蝶，对着萧正就猛扑了过去。

    大巫师的虚影此时再冲上去，挥舞着手中的巨大的拐杖对着尸王就砸了过去。

    “滚开！”

    尸王怒吼一声，双眼闪起了红光，然后奋力打出一拳，直接就把大巫师的虚影打飞了七八米，于此同时大巫师的本体“嘭”的一声就倒在了地上。

    而那大巫师的虚影也是“嗖”的一下退回了本体之中。

    再接着我就看到大巫师在地上开始挣扎，他想要爬起来，可为时已晚，尸王已经跳到他跟前，飞快抬起脚，对着其胸口踩了下去。

    秧玥看到大巫师的情况，挣扎起来想要去救人，可无奈她自己受伤也很重，刚起身就又摔了下去，幸亏我和王俊辉在旁边，将她给扶住了。

    “嘭！”

    一声巨响，我看到尸王一脚就洞穿了大巫师的胸膛，那个大巫师怕是活不了了。

    接着那尸王一步一步逼向了萧正。

    而此时徐铉忽然对着我和王俊辉喊了一句：“初一，俊辉，快跑，我们败了！”

