    　　“一个月。”听到柳擎宇突然说出了这个数字，王天宇真的有些震惊了。

    　　虽然王天宇到达通达市的时间并不是太长，但是，他已经对通达市的各种情况了如指掌，尤其是对于天烽山风景区这个项目，他早就看得十分透彻，这个项目通达市沒有任何人能够玩得转，但是很多人却又看好这个项目，总是想要抱着这个项目等待时机，柳擎宇之所以在这个项目中总是遇到层层阻碍，和这些不能干事却又想要获取利益的人息息相关。

    　　而现在，柳擎宇却说一个月之内就能让这个项目火爆起來，他凭的是什么。

    　　看到王天宇脸上露出的那股震惊之色，柳擎宇微微一笑说道：“沒错，就是一个月，不过王书记，我现在有一个担心，那就是一旦这个项目火爆起來之后，会有人过來摘桃子，当然了，如果仅仅是那些人想要获得政绩，我并不在乎，我完全可以把政绩让给他们，但是，我最担心的就是这天烽山旅游度假区的环境，我担心有些人看到天烽山旅游度假区火爆起來之后，会对此进行过度开，从而引环境灾难，到那个时候，老百姓们的日子可能就不是过得好，而是要受到重大伤害了。”

    　　王天宇闻言不由得眉头一皱，从柳擎宇这简单的话语之中，他听出了柳擎宇心中那深深的忧虑，听出了柳擎宇心底深处对老百姓利益实实在在的关心，他沉吟片刻之后缓缓说道：“柳擎宇，你尽管放手去做吧，我王天宇虽然仅仅是一个纪委书记，但是我坚决认为，经济展绝对不能以牺牲环境为代价，如果谁要是敢踏过这条红线，我不介意让我们纪委采取最大限度的行动，而且如果万一生了连我都不能抵抗的事情，我也会积极协调的，我绝对不能容忍某些人为了自己的私语和政绩而肆意妄为。”

    　　柳擎宇心中肃然起敬，沉声说道：“王书记，谢谢您，有您这句话，那我就敢放手去做了。”

    　　当天晚些时候，市委关于三月期限的文件便下到了柳擎宇的手中，柳擎宇随手就把那份文件丢进了垃圾桶中，随即拿起手机分别拨通了李才林和鲍洪贵两人的电话，询问两人工作的进展情况，两人全都表示现在正在加班加点，估计最迟明天中午时分所有工作就可以完全准备完毕了。

    　　柳擎宇闻言心中大定。

    　　第二天中午，李才林和鲍洪贵两人满脸兴奋的走进了柳擎宇的办公室内，两人把近期的工作向柳擎宇进行了详细的汇报。

    　　柳擎宇听完之后非常满意，笑着说道：“好，非常好，你们两个做得不错，走，今天中午我做东，请你们去新源大酒店好好吃一顿。”

    　　两人顿时受宠若惊，连忙说不用，柳擎宇笑着说道：“好了，别跟我客气了，这次你们两个为了这个项目的确非常辛苦，鲍洪贵，你看看，你的大肚子现在整整缩进去了一半还多。”

    　　柳擎宇说完，鲍洪贵和李才林全都看向了鲍洪贵的肚子，随即两人全都呵呵的笑了起來。

    　　虽然才过去一个多月的时间，但是鲍洪贵的肚子的确缩小了很多，仅此一点就可以看出鲍洪贵这一次的确是拼尽全力去工作了。

    　　当天中午，柳擎宇带着二人在新源大酒店美美的饱餐了一顿，当然，他们并沒有喝酒，毕竟下午还得工作。

    　　第二天上午，让通达市所有市委常委们震惊的一幕出现了。

    　　先就是吉祥省电视台卫视频道在当天的午间新闻和一些黄金时段内突然播放了一组关于天烽山度假区的专題纪录片，这个纪录片采取的是类似于舌尖上的华夏这种纪录片的模式，以一组平凡人的角度去记录他们日常生活中的所见所吃所闻，尤其是记录了一些九十多岁的老爷爷、老奶奶们还在干农活的情景，更是记录了整个磨盘沟村几乎百分之七十以上的家庭中都有一位85岁以上老人的实情，在其中还穿插有天烽山云蒸霞蔚的美丽景色，画中有人，人在画中游。

    　　当这个纪录片播放完之后，整个白云省看过这个纪录片的人全都震惊了，所有人都在讨论着一个话題，为什么磨盘沟村的村民之中有那么多九十多岁甚至是一百多岁的老人，有人说是那里的山好，有人说是那里的水好，有人说是那里的风气好。

    　　各种观点不一而足，但是，就在这种议论之中，整个天烽山地区已经成为了很多吉祥省老百姓热议的话題。

    　　而就在第二天，各大报纸、网络媒体同时刊登和转载了吉祥省社科院、农科院和來自燕京市的著名中医专家、养生专家们所撰写的关于通达市天烽山区域的考察调研文章，在这些文章中，很多专家都以详实的检测数据、确凿的图片证据等诸多手段阐述了一个让所有人全都震惊的实事，，天烽山风景区内各种天然中草药的存粮极多，同时，天烽山不仅风景由美，环境宜人，而那里的水源更是级优质水源，其水源由于细流两岸有很多天然药材，甚至有不少药材本身就是生存在水源地内，从而导致这里的水具有一定程度的保健效果。

    　　经过多名专家论定，最终指出天烽山区域内的水源属于极品水源，而磨盘沟村由于地处水源地下游，村民长期饮用天烽山水源，所以这里老百姓的寿命非常长，而且近几十年來从來沒有出现过一例癌症患者，这里是最适合养生之地。

    　　配合着专家们的文章，柳擎宇在他自己的微博上再次表微博招商引资信息，表示通达市已经成立了天烽山旅游度假区管委会的信息，将会在天烽山举报一次天烽山旅游度假区竞价合作大会，同时，柳擎宇也在微博里公布了有关天烽山风景区的纪录片和专家们的诸多点评调研文章、调研报告等信息。

    　　“呼吸新鲜空气可以洗肺，吃原生态食物可以洗胃，感受大自然的宁静和谐可以洗心，现代都市人谁不渴望回归自然，既然如此，还犹豫什么，來天烽山旅游度假区吧，这里有参天古树，有潺潺溪流、有炊烟袅袅，畅享清新宁静、天人合一。”

    　　这是柳擎宇第一次使用如激昂的文字去微博，但是，效果却出奇的好。

    　　当柳擎宇的微博再次布信息之后，柳擎宇的微博几乎在微博布之后不到一个小时便彻底火爆起來，各种评论、转铺天盖地，在这些微博中，有人表达了浓厚的兴趣，也有人对于专家们的检测结果充满了质疑，认为通达市是在进行炒作，柳擎宇对于各种质疑的回答十分简单，欢迎前來实地考察调研，如果现专家所说的是假的，通达市负责报销所有路费和相关开销。

    　　随着柳擎宇的大度表态，质疑声一下子就小了很多。

    　　而随着柳擎宇再次在微博中公布了通达市招商局天烽山风景区负责小组的电话号码之后，这个小组的电话一下子就繁忙起來，5部电话几乎时刻都处于占线状态，前來咨询和洽谈的电话络绎不绝。

    　　仅仅是一天的时间，柳擎宇便接到市招商局那边的汇总材料，有十二家大型旅游集团对天烽山旅游度假区项目表达出了浓厚的兴趣，还有不少的投资者对此表达了浓厚的投资意愿，更有不少养生公司表达了愿意在天烽山度假区开设养生公司的意愿，还有一些大型的矿泉水公司表示愿意在天烽山区域投资建厂，一时之间，通达市天烽山再次成为了媒体舆论的焦点，而养生休闲度假区的概念也再次吵得火热。

    　　此时此刻，市委宣传部内。

    　　当孙艳萍打开网页，看到铺天盖地的有关通达市天烽山的信息之时，气得当时狠狠的把水杯丢在了地上，咬着牙说：“奶奶的，柳擎宇这个家伙到底是怎么搞得，竟然沒有通过我们通达市就把这个天烽山再次给炒作得火爆起來，难道这小子的微博有那么大的威力吗，这是不是也太夸张了一些啊。”

    　　愤怒，郁闷，却又无可奈何。

    　　孙艳萍此刻气得脸色铁青，怒火冲天，却有实在拿柳擎宇沒有什么脾气了，因为柳擎宇这一次竟然又绕过了通达市宣传部门，再次打通了省电视台和其他的媒体渠道，再结合微博将整个天烽山旅游度假区的概念一下子就给炒作了起來。

    　　这时，秘书马丽梅走了进來，本來正想向孙艳萍汇报这件事情呢，看到地上摔得粉碎的水杯，却又不得不把一肚子的话憋了回去，只是走出去拿來笤帚和簸箕把地面收拾了一下，随后又用拖布把地拖干净了。

    　　这时，怒火还在燃烧的孙艳萍稍微压了压怒气，看向马丽梅说道：“丽梅，你进來有事吗。”

    　　马丽梅这才汇报道：“马部长，柳副市长刚才派人送來了一份请柬，说是想要邀请您参加一个星期之后在天烽山白松峪镇举行的度假区管委会组建暨天烽山旅游度假区对外招商引资洽谈会开幕式。”

    　　说着，马丽梅把一份十分普通的请柬放在了孙艳萍的桌面上。

    　　看着那红艳艳的请柬，看着请柬上那一章十分卡通的笑脸，孙艳萍就好像看到了柳擎宇在冲着他咧嘴得意的笑着，她一把拿过请柬咔嚓咔嚓两下狠狠的撕碎了，一把丢在垃圾桶内怒声说道：“不去，我不去，柳擎宇，你太过分了。”

