    “我们中计了！”我回头看向了我爷时，陈三金也吓得站了起来：“野哥，你怎么了？我可没对陈老爷子怎么样？你别吓唬我！”

    “我不是说你！”我大步走到了我爷身边：“你是不是在我爷身体里，出来回话。”

    我话音一落，所有人都围了上来，把我们爷俩儿死死的围在了中间，很多人都已经拉开架势。

    我爷仍旧躺在地上一动不动，陈三金道：“野哥。你不会是弄错了吧？”

    “我没弄错！”我沉声道：“你们都想想，那个制住小糖豆之后，出来威胁我的人，他的语气，他的神态，他说话的方式，是不是洪子安？像不像我们的一个老朋友？”

    那个人肯定不是洪子安，洪子安文质彬彬，却没有阴柔之气，过来找我们的人是一个女人，一个我们都认识的女人。

    景圆开口道：“我知道了！我刚才一直感觉不对的地方在哪儿了。是暗族族长死得太容易。”

    “认识洪子安的人都知道，他是一个精于计算，也善于计算的人，尤其是跟洪子安打过交道的陈野。对洪子安更为了解。他知道，洪子安是一个习惯于用最小代价，取得最大胜利的人。洪子安来不及去跟陈野说自己布局的全部过程，更来不及去给陈野详细叙述暗族的情况，陈野就会习惯性的觉得，洪子安是经过了长时间的布局，摸透了暗族族长的弱点和作风。才能在短时间将他击杀。甚至洪子安自己也这样认为。”

    景圆把话说到这里微微一顿：“但是，他们全都忽视几个非常关键的问题。其中一个就是暗族族长是修炼神魂秘术的高手，修炼魂魄的术士通常都能做到神识外放，如果那座密室里没有设置特殊的阵法，仅凭一堵墙别想挡住对方神识，暗族族长怎么会不知道密室里的情况？除非，当时密室里有一个能不动声色干扰对方神识的高手。”

    景圆沉声道：“我猜那个人是罗忆楠。”

    “不可能！”陈三金当即否认道：“忆楠不是那样的人。”

    “但你否认不了，罗忆楠也是修炼魂术的高手。”景圆道：“当初，暗族被关押在不死殿中，唯独罗忆楠可以脱困而出，借助异调局的力量打开牢门放走暗族。足以从侧面验证一个问题，那就是罗忆楠的魂术修为可能仅次于暗族族长。”

    陈三金脸色一白说不出话了。

    景圆再次说道：“第二个疑点，恰恰就在罗忆楠的身上。陈三金放开罗忆楠之后，她虽然很快斩首了洪子安，但是这个过程却是有意的拖延。你们不觉得罗忆楠当时的表现更像是在演戏？她拖延的时间非常短暂却恰到好处。”

    “第三个疑点就是，陈野觉得暗族并不了解我们的实力。尤其是陈野的实力。事实证明，忘情谷里的人对我们了如指掌。”

    “有人屏蔽忘情谷天机，等于牵制了林妍和小召前辈，他们两个不动，我们的高端战力就等于去掉了一半。”

    “对方能轻易制服小糖豆，说明他非常了解小糖豆的弱点。对小糖豆牵制不杀，才是最正确的做法。因为他们承受不起大巫被杀之后产生的命咒。所以，他们对小糖豆仅仅是控制。”

    “他们第三个目标是云姐，云姐悟道就等于带走了李知云。”

    “然后轮到了穆天耀和叶流光。”

    “我们当中最能打的几个人，不是受人牵制就是重伤不起，剩下能战的人就只有陈野了。陈野在我们几乎全军覆没的情况下，只会想到怎么尽快了结暗族族长，带陈三金和解药回来救人。人在急躁的情况下就会丧失思考的能力。那个时候，陈野忽略了很多细节。如果没有人及时提醒他，他不会忽然醒悟。我们的对手要的就是这个时间差。”

    景圆沉声道：“所有计划，看似出自洪子安的手笔，事实上我更相信，这些计划是罗忆楠的安排。她不仅骗过了洪子安，也骗过了暗族族长。可以说是罗忆楠毁灭了暗族，也毁灭了洪子安。”

    陈三金颤声道：“你给我一个理由，给我一个忆楠这样做的理由。”

    景圆道：“我不是罗忆楠，给不出你理由。”

    景圆不是没有推测到其中的原因，只是她不想说出来而已。

    陈三金的眼里，罗忆楠所做的一切都是因为感情和族群，虽然无法让他接受，却能让他理解。一旦景圆给了他理由，罗忆楠所做的一切就成了野心和目的，洪子安的牺牲也就变成了无可辩解的悲剧。陈三金心里仅剩的美好也会轰然崩塌。景圆不想做这个恶心，陈三金却想知道这里的真相。

    陈三金看向我道：“野哥，你告诉我，向糖豆他们下手的那个人是不是忆楠？”

    我摇头道：“不是！”

    陈三金见我摇头才算是松了口气，在他看来那个人不是罗忆楠就代表着一种安慰。

    我沉声道：“那个人更像是商无恨！”

    我也不愿意去相信那个人是商无恨，我们这些人曾经亲眼看到商无恨魂飞魄散，她又怎么会出现在忘情谷里？对我们动手。可是她的动作，语气跟商无恨都太像了。不得不让我觉得她就是商无恨。

    我把说出来之后，竟然没有一个人反驳，他们都觉得那个人像是商无恨。

    陈摇鼓带来了无恨灯。

    陈摇鼓也进入过不死殿。

    不死殿里有一群专修魂术的高手。

    三条线索连载一起。不能不让我怀疑商无恨与不死殿有什么关联。

    如果，我的推断成立，无恨灯灵可能就是某个不死殿魂术高手的分魂，也可能是不死殿的人对某个魂魄做了手脚把他变成了无恨灯灵。

    现在真正的商无恨找来了，在忘情谷里等着我们。

    我走到我爷身边：“穆天耀不会说谎，他说看见你有反应，你就肯定能听见我们在说什么？我爷也不会到了大家生死存亡的时候，还要装死逃避。穆天耀看到的是你，不是我爷。”

