
里昂还记得自己上次抽奖池的时候，明明每次只要500净化值的！

按照以往的经验，也无非就是翻个倍，1000抽一次而已呗。

结果这狗系统居然不按套路出牌啊！

直接翻了两番！

500变成2000了可还行！

回顾往昔，里昂好像一次都没有猜中过系统的套路。

每次都是信心满满，还曾经提前准备好20连抽的净化值，结果奖池一升级发现刚刚好够一次十连的！

这次，也还差不多。

里昂之前就屯了不少的净化值了，之所以一直忍着没用，主要就是为了留在这一波，抽这个有可能会出现金色物品的奖池来用。

除了实在手痒的不行了，一不留神没控制住抽了一个三连，再也没没用过。

而那次三连也不是完全的没收获，虽然三个东西俩废物，但是，里昂还是抽到了老爷的其中一套战甲的。

只这一件东西，就值回那1500的净化值了。

虽然不是比较有名的初代和黑暗骑士战甲，也不是战绩最强的【地狱蝙蝠】战甲，不过里昂对于这个结果还是很满意的。

就当是1500净化值买的这件战甲，那两样东西是附带的福袋奖品了。

要是系统直接明码标价，把所有的东西全都上架，任由宿主自行购买，哪怕贵点也行，里昂也认了。

可这抽奖就抽奖吧，你这要的也太多了点，1500都够买一件蝙蝠战甲还带两个小礼物了，居然都不够抽一次奖池的！

还差500！

这什么概念？

差的那点都够上一级的抽奖了！

“套路啊……你个老避登系统！特码的你要是有个实体存在，我特么让你飞起来！

骨灰都给你扬了！！”

骂是骂的爽的，但对于结果而言，还是没有半分的改变。

还能不抽了是咋滴。

怀着无比悲痛惨烈的心情，里昂挣扎着，痛苦着，小心翼翼的看了一眼下一次系统升级的经验……

没工夫去数到底有多少个零了……

反正就是：“……这特么难道真要我去监狱里搞一波大扫除吗！”

其实里昂想多了。

一座监狱，根本不够干什么的。

现在就为经验的事情发愁，未免有些太早了一点。愁也是以后的里昂愁，明天的里昂要发愁的事情，和今天的里昂有什么关系！

回家回家！

斋戒沐浴焚香祷告！

这地方一看就晦气，不是个抽奖的好地方！

重重的叹了口气，把嘴里的烟头吐在地上，里昂走了几步，又回来把烟头踩灭了。

拉下面罩，里昂冲天而起，直至变成一个小点，最后彻底消失在天空中。

风沙吹过，大地在慢慢的恢复原本的环境，一切都会变得和最初一样。

包括，横尸在地上的，还仍然睁着眼睛的，曼达林。

………………

虔诚的斋戒焚香，里昂无比的希望自己能搞得定这百分之十的几率，出像以前一样，抽中一个当前奖池最高品级的东西。

哪怕金色破败也行啊！

为此，里昂连脏话和杀人都暂时戒了，硬是忍了一整天的时间，才挑中了这样一个……毛月亮的夜晚……

解释不下去了，其实就是忍不住了。别说乌突突的毛月亮了，就是血月亮他也得抽这个奖！

完！全！忍！不！住！

洗了两回手之后，里昂终于坐在了卧室小书桌的台灯前，轻轻的舒出一口气，开始了自己来到这个世界之后，各种意义上都是含金量最强的一次抽奖！

“好了！是成是败，会所嫩模还是下海干活，就看这一波了！”

拍拍手，里昂激动的从系统奖池中购买了十个箱子。

“高级货就是不一样啊！”

这次的箱子和以往的都有些不太一样了。

真的镶了金边哦！

看着“漂浮”在眼前的虚空中，只有自己能看到的十个箱子，里昂很想直接大喊一声：开！

然后把十个箱子同时都打开！

这才叫十连嘛！

可是前世和现在的经验都告诉里昂一个鲜血验证的道理：十连毁三代，单抽出奇迹！！

随便从十个箱子中挑中了一个，里昂把前程完全交给了命运。

“第一个受害……呸！第一个金色……来！”

淦！

没有金光！失败！

里昂有些怏怏的盯着出现在自己手中的……一个球？

金属制造的样子，还带有复杂的花纹和拼接的痕迹。

研究了一下，尽是些无用功，啥也没看出来。

直接打开系统说明介绍！

【梦魇幽灵战马】

（特殊类物品：坐骑。）

（坐骑类物品可同时拥有多个，但只能同时使用一个。）

（坐骑类物品为绑定物品，不可转赠。）

说明：梦魇幽灵战马为非实体，能量型灵体。无需喂食。

乘坐该坐骑时，可以无视重力，行走于任何实体存在之上。（包括气态和液态。）

梦魇幽灵战马的生命值固定为宿主的两倍。速度随宿主的敏捷属性增长而增长。其他属性类同。

品级：紫色

品质：精良

备注：于夜色之中嘶鸣，于朝阳之下奋蹄。

备注2：啥家庭啊！还骑马，家里有斗帝啊！

里昂捏了一下手中的小金属圆球，此时已经绑定成功，里昂自然也取得了这件装备……坐骑的使用权和使用方法。

这都是自然而然的事情。

“没想到啊，居然第一发就抽中了本次添加的特殊物品。”

上次是称号还是什么，再之前是血统类物品还是什么来着，再再再之前是宠物还是……忘了。

反正之前的抽奖，肯定是没有坐骑这种东西的。

坐骑啊，感觉上，好像意义不大的样子哦……

说来也是，里昂会飞啊！还非得特别快！再怎么无视重力，好像也不如飞来的方便一些吧。

无非就是帅而已了。

真要比速度的话，至少当前来说，绝对是舞空术更快。

舞空术眼看着就是第一个五级的技能了。

不过，也不一定就是了，技能熟练度的问题肯定是要的经验越来越多，但这匹马就不一样了，它是按里昂的敏捷属性来的，里昂长它也涨。

里昂的技能经验增长肯定会有瓶颈期，但身负虚空吞噬者血统的里昂，只要还长着嘴，只要还能吃，四维属性的增强几乎是一个恒定的速度。

偶尔还会变得快一些。

有用！

通过对这个手中小球的感知，里昂也知道了这匹马的大概外貌。

整体是纯黑色……嗯？

玄马？？？！

身体届乎于实体和烟雾之间的感觉，好像水墨画的马凭空跑出来活了一样。

“帅气啊！”

这会儿，里昂又开始验证人类本质了。

真香！

可惜现在是在屋子里，不然说什么都要直接试着召唤出来骑一下试试飞檐走壁的感觉。

恶灵骑士的摩托能沿着大楼的立面直接开上去，里昂这回也能了。

咱能飞，哎~就是不飞！就是骑马，就是玩~~

……

收起这个小球，等着以后和其他的技能装备都出来的时候一起做测试。

不急不急。

开门红，直接就出了一个紫色的物品，好兆头啊！

又像个苍蝇一样的搓着手，里昂控制不住自己的贱笑，贼兮兮的选中了第二个箱子。

“第一个开出紫色精良，第二个金色完美不是很正常的事情吗~来了来了！开——！！！”

仍然没有闪光。

艹！

看着那羊皮纸一样的东西，里昂就知道了：应该是一个技能。

技能啊，肯定就是不亏啊！

【传承之：战舞】

说明：通过一系列的动作和声音的组合，增加全部己方人员的士气并提高勇气，消除一定的恐惧，同时对敌方施加范围士气打击。

（注：动作组合为：跺脚喊、拍手跳、用手点、满地滚。）

（注：声音无固定要求）

技能等级：1

备注：我看到保安了！

备注2：来点巴西的妞！

里昂：“…………我就……艹了……”

就这也特么能交技能？！

也特么能在金色奖池里开出来？！

你特么好像在逗我！

这是正经技能吗！你以为我没玩过手机！

我特么前世都快和手机长一起去了，我能不知道这特么是个啥玩意儿！？

“还是个大范围的主动技能！绝了！”

虽然说……平心而论，这个技能的强度绝对是有的！

能为己方的所有人员增加士气还能增加勇气，消除恐惧。同时还会对敌方的人员施加dbuff，要说这个技能不强，那绝对是没良心的。

可就是这技能的释放条件……

实在是太特么坑爹了啊！

这整个一……唉……

强则强已，里昂还是理智的选择暂时不要学习这个技能了比较好……

“特码的！算了！学就学！大不了学了之后永远不用！”

让里昂这样的人放弃一个如此强大而实用的技能，实在是不怎么靠谱的想法。

至于里昂咬牙切齿，信誓旦旦的说的那什么永远不用……

也是听听就好了吧。

…………

第一个箱子开出的东西让里昂很满意，紧接着第二个箱子就让里昂哭笑不得了。

也不知道第三个箱子里能开出什么“好东西”来~

从左手边的最边上选中了一个箱子，里昂面沉如水：“开吧。”

第三个箱子打开以后……

没有闪光。

里昂：“……呵呵”。

直接抓住箱子里的东西，读取系统信息。

【灵脉百源手套】

说明：装备后可在周身释放一百个由雷电组成的雷电球。雷电球主要为宿主提供防御，也可作为攻击使用。（雷电球的外观存在可以主动隐藏。）

每个雷电球都可以为宿主提供一些物理和魔法防御力。（每十个雷电球提供五点物理防御力和两点魔法防御力。）

雷电球受到一定攻击后消失，整体防御能力随数量减少而降低。

雷电球可以通过雷电的相关能力充能。

品级：紫色

品质：精良

备注：云中洗澡，从此不再是梦想。有本事就给我来一下！

“哦呦！这不是……巧了么！”

里昂刚从曼达林哪里承接了他的无偿援助，得到了四个戒指，其中好像正好有一个能给这手套“充电”的戒指啊。

【闪电风暴】！

新的紫色装备的到来冲淡了里昂刚才被那个沙雕技能给破坏的心情。

不愧是紫色的精良装备！

就很强！

攻击的能力怎么样暂且不提，它这防御能力就已经很强了。

算下来，整体上一共加了50点物理防御力和20点魔法防御力。

看着好像不是很多，不过这些数值已经差不多是里昂现在连装备带四维的全部数值了。

只用这一件装备，就差不多实现了整体防御能力的翻倍！

尤其是，能加魔法防御力的东西，真的是少之又少啊。

“不错不错！”里昂直接就给戴上了。

整体也是偏黑色的手套，上面沿着手指和关节的走向，点缀着白色的线段和原型的花纹。

这回，要是再出门给人做手术的话，就更完美，更像一个医生了。

全身上下，没一寸皮肤露在外面！

之前唯一露在外面的，就是里昂的那双手。

估计，里昂之前为什么没办法保护好自己的隐私信息，还被神盾局发现了自己的存在和真实身份。

里昂出任务的频率高是一方面，下手狠是更受重视是另一个方面。

不过，最主要的，估计还是这双露在外面的手吧！

指纹啦什么的。

不过，以后就不用担心这方面的问题，可以做的更过分了！

满意的伸缩着手指，里昂对自己这件新装备十分中意。

刚才上一个箱子带来的不愉快一扫而空。

里昂再次信心满满的挑中了一个箱子。准备迎接那道金色的光芒。

三个箱子两个紫色精良品级的东西，里昂不觉得这叫想屁吃。

这叫合理预测！

“第四个箱子……开！”

依然没有。

里昂也不气馁，直接抓起了漂浮在虚空中的羊皮纸。

技能啊，肯定是……一般是不会亏的……吧……

咽了口口水，里昂第一次面对技能的时候，还有点不安和忐忑。

【特别忍术：木遁】

说明：使用后可以使用千手柱间所用的木遁忍术，包括基本的木遁使用以及全套的木遁忍术。（注：高级别的木遁忍术需随着技能等级的提升而自然解锁。）

木遁所转化的树木大小随宿主的体力值和技能等级而浮动，强度随宿主的力量数值和技能等级而浮动。存在时间随宿主的智力属性和技能等级而浮动。生长速度随宿主的敏捷属性和技能等级而浮动。

技能等级：1

备注：木遁：三室两厅之术！

备注2：禁止套娃！

“嘶……！哈哈！赚了！”

里昂相信，如果真的和他之前猜测的那样，技能也有自己的等级的话，这个木遁忍术，绝对是紫色完美，甚至是金色级别的技能！

强度的事情可能都是次要的，关键是木遁这种东西，真的是怎么都能发挥作用，堪称完美的技能！

要攻击有攻击，要防御有防御！

大的也行，小的也可以！

物理来得，魔法也来得！

能强攻，强攻不下，也可以耍赖。

最不济最不济，不是还能造个房子么~

正好，还能做一个辅助类的技能，以后出门做任务的时候，想烤个肉吃就有房子住了！

最差的，也有它发挥的作用。

真的就：完美！

至于什么怕火之类的问题……

只要里昂的四维属性足够高，那都是小问题！

毫不犹豫的，里昂直接就把这技能给学了！

很想对着家里的桌子，地板之类的东西放一个，看看能不能让它发芽。

劝了自己好几遍：这是自己家！

才让里昂强忍着打消了这个念头。

“以后有机会，让他们感受一下什么叫真正的：原生态！”

心头略过一大堆的名字，有远有近。不知道以后谁要倒霉喽~

“下一个下一个！”

木遁忍术的出现让里昂空前的膨胀，直接看也不看的就随便打开了一个箱子。

【龙珠四星球：七分之一全】

说明：强大的道具，集齐七颗不同的全套龙珠，会出现神龙，宿主可以许下一个在神龙能力范围之内的愿望。

（注：该愿望包括复活。）

（注：因该特殊装备残缺度超过百分之七十，评价大幅下跌。）

品级：白色

品质：破败

备注：不要许愿内裤，请正经一点。

备注2：长高五厘米的愿望，可以用在别的地方~

捏着手里圆润的四星球，里昂的心情是复杂的。

这特么……

说强吧，许愿机器那肯定是强！

可要说不强吧，白色破败真的很能说明问题啊！

这玩意儿不集齐七个，就是一块比较好看的玻璃球而已啊！

好歹给个龙珠雷达也行啊！不能用也能给托尼改造一下是不是。

“这……这我得抽多少次，能在系统乱七八糟啥都有的那个奖池里，把这七个玻璃球都抽出来啊！”

直接把东西放在空间里，里昂决定不看它，省的自己上火！

…………

转眼之间，一万点的净化值已经干进去了。

三个有用的，两个……一个半没用的。

总体上来讲，这一万个点的净化值，还是赚回来的。

手套很合乎他的心意，梦魇战马发展潜力巨大，木遁忍术更是抽到就血赚！

战舞……

战舞先不提了吧……

“还剩五个……直接来！”

有情下一位追梦人！

啪！

一大团橡皮泥一样的东西直接出现在里昂的手上。

“这是……啥？”

打开系统介绍。

【充能胶泥/特殊类一次性物品】

功能：为一件装备升级，最好升级为紫色品级，完美品质。

……

看到这，里昂就已经感受到了幸福的烦恼。

“好用的装备这么多，我该升级哪一件呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694646"  chaptername="195、我感觉下一发必出！">加入书签</a>
</div>
