    第145章 风师，缩头乌龟！

    在气流涌入刘风脑海之中的同时，整个尸谷之中的雾气，也是迅速的朝着井口处涌去。

    刘风迅速的上前一步，冲到井口的位置，向下看去。

    就见井下果然已经涌现出一股黑色的液体。

    这股黑色液体不断的翻滚着，开始往上浮。

    “看来，想要一次性解决问题，是不可能了！”

    在重伤那团‘黑拳液体’的时候，刘风通过命神诀查看了一下对方的人生。

    结果，却是发现，对方原本也是一位想要解决‘尸谷’问题的老前辈。

    而且，还是一位达到了三阶命格筑基境界的修真者。

    身份地位也不低，是一个古老宗门‘伏魔门’的门主，叫伏魔道人。

    只不过，伏魔道人这个门主做得也有点可怜。

    门下一个弟子都没有，就他一个光杆司令。

    但，身为门主的他，却依旧坚决的执行着‘伏魔门’的任务——除魔卫道。

    所以，他来到了这儿，想要解决‘尸谷’的问题。

    只可惜，三阶命格的力量，对于尸谷来说，终究还是弱了一点。

    在来到这边的时候，他便不自量力的想要封锁这处最强气眼的井口。

    结果，被瞬间融化。

    灵魂亦是被腐蚀，化为了一道尸煞怨灵。

    之后，便是成为了掌控此地的恶魔。

    原本，以他的能力，成为三阶尸煞怨灵之后，是绝对可以借助此地，迅速成长起来的。

    但，这处井口却对它的进行了限制。

    让它的活动范围，只能是井口四周百米范围以内。

    换句话说，它被画地为牢了。

    在这样的情况之下，如果没有外界的新鲜力量补充，它是没法升级，更没法离开的。

    所以，它开始想想办法。

    最后，也确实让他想到了两个办法。

    第一，利用第一个气眼培养出‘尸灵太阴果’，打造一个新的尸煞怨灵载体。

    这个新的尸煞怨灵的载体，原本指定的人是‘明远’。

    因为，明远本就是一个恶人。

    心有恶念和贪念，实力也只是二阶，哪怕是到了三阶，依然很容易就可以将之炼化，融合。

    但，可惜，明远这个蠢货被一个什么都不懂的孩子，给摘了桃子。

    第二，利用第二个气眼，输出一道附带着自己分身力量和强大尸煞之气的特殊‘尸煞魔气’，打造出一个‘尸煞魔物’。

    只要这个尸煞魔物打造成功。

    那对方就会失去理智，然后，轻松被它操控，听它的安排，帮他做事。

    唯一不确定的地方在于，由于距离太远，它无法指定人选。

    只能任由其自己选择宿主。

    结果，正好就选中了拥有‘乌灵体’的乌小飞。

    乌小飞乃是乌氏一脉的传人。

    在数千年前，乌小飞的祖辈曾经出现过‘金乌血脉’。

    金乌被称之为‘太阳神鸟’，身怀至阳之火。

    是天生的‘火属性’最佳修炼体质之一。

    所以，乌灵体又可以被称之为神火灵体。

    乌小飞可以说是乌氏一脉近千年来，唯一一位拥有这种体质的人。

    只是，他的体质从未被激活，也就没人知道这一点。

    结果，这股特殊的‘尸煞魔气’一进入他的体内，瞬间就激活了他的乌灵体。

    当然，乌小飞的年纪终究还是太小了。

    在此之前也是普通人。

    又没有任何人帮忙。

    所以，哪怕激活了体质，也仅仅只能是自保，根本做不到将这些‘尸煞魔气’清除，或者炼化。

    当然，对于乌小飞和小乌村来说，这也足够了。

    因为，这就意味着，乌小飞不会被控制，小乌村的人，也就不会被带入尸谷，让伏魔道人一个个的吸食炼化掉。

    连续两次计谋，全部以失败结束，这让伏魔道人非常的恼火。

    更恼火的是，刘风居然还带着人重返尸谷，将另外两个气眼给堵住了。

    所以，当他看到刘风的时候，便欲杀之而后快。

    只可惜，它高看了自己，也小看刘风。

    所以，最终惨死。

    ……

    除此之外，在这些年里面，伏魔道人也通过这处井口，了解到了一些信息。

    最重要的信息有三条。

    其一，井口之下，就是真正的尸谷所在之地。

    所有的尸体，全部都是埋葬在这下面的。

    所有的‘尸煞怨气’，也全部是从这下面出来的。

    这个井口，是除了龙宫入口之外，唯一一个可以通往‘埋骨之地’的入口。

    但，这个入口因为‘伏魔道人’一死，倒置所有的‘尸煞怨气’再次回流，就会再次形成封锁。

    而这种封锁会持续多久的时候，又会在什么时候爆发，暂时无法判断。

    其二，尸谷之内虽然有三个气眼。

    但，真正的气眼，其实只有一个，就是这个井口。

    另外两处气眼，准确来说，只是井口这个气眼的分身。

    只有井口这个气眼释放出尸煞怨气，那边的两个气眼才会有所反应。

    换句话说，要解决问题，只要解决这个井口的问题就行了。

    但，现在这个井口之中，已经被黑色的液体填了上来。

    这些黑色液体，乃是由那些埋葬的血液骨髓等物形成的魔物。

    腐蚀性和感染性非常的可怕。

    不要说是刘风了，哪怕是一位六阶的元婴境界强者进去，也是要出事的。

    所以，刘风肯定是不敢下去的。

    其三，尸谷所在之地，正好就是‘龙宫’所处之地。

    所有‘尸骨’其实都是埋在‘龙宫’之中。

    也是因为龙宫的存在，才会多出了许多特殊的限制。

    让这儿没有变成了一个真正恐怖的‘魔地’。

    对于刘风来说，若想彻底的解决掉这‘尸谷’的问题，就只能从‘龙宫’入手了。

    而在进入龙宫之前，他还有一件事情要做！

    刷！

    他没有做太多的思索。

    几乎在看到井口出现回流情况，自己无法下去之后，就果断的转身，朝着第一个气眼而去。

    ……

    半个小时之后。

    刘风来到了第一个气眼的位置。

    此时的乌小飞，依旧还在站那个位置处。

    所不同的是，那团浓郁的尸煞怨气消失了。

    取而代之的，是乌小飞身周形成了一道黑色的气流。

    气流之中的乌小飞脸色苍白，身体躬缩成一团，在那儿不断的颤抖着。

    看上去，好像是非常冷。

    刘风迅速的冲了过去，一掌拍出。

    顿时，一道火球落下，直接落在了乌小飞的身上。

    嗤嗤……

    接着，就见乌小飞身体四周的黑色气流瞬间消失不见。

    刘风迅速的一把将其拉了出来。

    然后，迅速的用自己体内的太和紫气，去引动对方体内的灵力流转。

    片刻之后……

    乌小飞用力的抖动了两下，身体这才缓缓的站起来。

    脸色也从苍白之色，变成了红润之色。

    “风哥！”

    乌小飞睁开眼睛，就看到了正在帮自己调整身体气息的刘风。

    顿时，有些尴尬的说道，“我刚才也不知道怎么了，明明意识还在的，结果，突然就好像是被什么东西给击中了。”

    又说，“然后，就迷迷糊糊的，什么也不知道了。”

    “和你没关系，是我那边处理了一头魔物之后，引发了气流回转，让你受到了一点冲击而已。”

    刘风说道，“问题不大。”

    “哦！”

    “对了，你现在马上回去，把小乌村的人全部叫上。”

    刘风又吩咐道，“以最快的速度赶到这边来！”

    说着，又指了指自己过来的方向，“进入这儿之后，直接把人往那边带。”

    又道，“我会在那边的尽头处等你们。”

    “好！”

    乌小飞点点头，什么也没问题，转身就走。

    “记得，一定要快。”

    刘风又嘱咐道，“两个小时之内，必须赶到那边。”

    “明白！”

    ……

    乌小飞离开之后。

    刘风又迅速的朝着石小北的方位而去。

    十多分钟后，刘风在第二处气眼的位置见到了石小北。

    石小北的情况和乌小飞有点类似。

    他此刻已经坐到了地上，闭上了眼睛。

    身周也有有一圈黑色气流。

    不过，石小北的身体并没有颤抖。

    不仅如此，仔细观察的话，还可以看到，那些气流是在围着石小北的身体，非常有规律的流转。

    并不像乌小飞身体四周的气流那般，是杂乱无章的冲击着乌小飞。

    简单来说，乌小飞是被气流攻击的人。

    而石小北，则更像是控制着气流的人。

    所以，刘风并没有急着出手，只是站在一旁观察着。

    时间一点一点的流逝着。

    这一观察，便是一个小时过去了。

    刷……

    眼看着和乌小飞约定的两个小时时间，马上就要到了。

    刘风终于出声说道，“差不多了！”

    刷！

    刘风话音一落，石小北迅速的起身，一步就跳到了刘风的身旁。

    嘿嘿一笑，“风哥，我感觉好爽啊！”

    “你不知道，那些力量刚开始涌入我的身体之中后，我还有些害怕。”

    “不知道要怎么办才好。”

    “可过了一会儿，也不知道为什么，突然，我就开始炼化这些力量。”

    “越是炼化，我就感觉自己越通透。”

    “就好像突然开窍了一样。”

    “然后，我就莫名奇妙的进入一种疯狂炼化的状态。”

    “您刚才过来的时候，我其实已经知道了。”

    “不过，您没喊我，也没动，所以，我也不敢乱动。”

    刘风点点头。

    说道，“你体内那颗‘尸灵太阴果’的药力，和吸收的属于明远那一部分的力量，应该是通过这一次的炼化，完成了融合。”

    “你现在的境界等级，已经初步达到了三阶筑基境界了。”

    “只说境界，你比我都要高了。”

    “不过，你的根基还不是太稳。”

    “还需要花费一点时间打磨才行。”

    “另外，你体内还有一个‘恶念’暂时没有爆发。”

    “也要想办法解决掉才行！”

    石小北微微一愣。

    疑惑道，“风哥，‘恶念’是什么东西？”

    “‘尸灵太阴果’伴生出来的一个邪恶念头。”

    刘风说道，“你炼化它的药效，就要承受它的‘邪恶’，邪恶不除，你是有可能被恶魔化的。”

    石小北一惊。

    立马问道，“那要怎么才能去除？”

    他现在对刘风可谓是无条件的信任了。

    刘风说什么，他就认准了什么。

    所以，哪怕他明明没有感觉到任何的不正常，但，听刘风这么说，他也很担心。

    “暂时不急！”

    刘风说道，“等处理了这边的事情，我会带你去解决的。”

    这个‘恶念’同样也只有进入‘埋骨之地’能够解决。

    “你先跟我来！”

    当即，刘风不再多说什么，带着石小北，便是朝着井口的位置而去。

    ……

    将近半个小时之后。

    刘风带着石小北来到了井口这边。

    乌小飞他们还没来。

    刘风就把石小北叫到了井边。

    吩咐道，“把手伸出来！”

    石小北立刻将手伸向了刘风。

    刘风用匕首在石小北的手掌之中切了一刀。

    然后，指了指井口，说，“手掌朝下，让你的血液滴下去。”

    石小北迅速将血液滴入了井中。

    刚一开始，石小北也没什么感觉。

    但，两分钟之后。

    石小北的脸色就变了。

    “风哥，我感觉到了一股极大的怨气！”

    石小北突然说道，“我还看到了好多冤死的亡魂，他们死得好惨，他们……”

    “别管那么多，你就当自己在看电影。”

    刘风说道，“好好感受，不要让自己迷失在那种状态之中就行。”

    这是石小北必须要经历的一道关卡。

    他接受的，就是这些冤鬼亡魂的精华凝聚出来的果实。

    所以，他要了解这些事情。

    这将有助于他去除‘恶念’。

    石小北咬着牙，点了点头。

    然后，便沉默着不说话了。

    又过了几分钟，石小北的眼中流出了泪水。

    然后，石小北的脸色开始变得扭曲。

    接着，石小北的身体开始颤抖。

    但，他始终没说话，只是咬牙沉默着。

    就这样，十分钟之后。

    石小北深深的吸了口气，把手掌收了回来。

    因为，手掌早就没滴血了。

    而那些奇异的画面，也全部消失了。

    “风哥，我很难受。”

    石小北低着头，咬着牙，“我很想杀人，我……”

    刘风拍了拍他的肩膀。

    说，“忍住杀人的冲动，然后，仔细的去回想那些画面。”

    “清除‘恶念’最好的办法，就是去正视它，破解它。”

    “你现在要做的，一遍一遍的看它，回忆它，直到麻木了，不再动容了。”

    “你就成功了。”

    说着，指了指旁边的一处石头，“去那边好好回想。”

    石小北还想说什么，但，张了张嘴，最终还是沉默的走到了石头边，坐了下来。

    刘风也没有再去管他。

    这种事情，终究不是别人能替代的。

    还得靠石小北自己。

    “风哥，来了！”

    也是此时，乌小飞也带着小乌村的人来了，“我们村一共还有一百三十二人，全部在这儿了。”

    刘风点点头，看向了众人。

    大声道，“所有的人以排队的方式，全部站好。”

    这个简单。

    乌强带头整队，很快就把人分成三个小队，站在了井边的三个不同方向。

    刘风从乌小飞和石小北那儿，把匕首收过来。

    再加上自己的匕首，一共三把，分给三个小队的第一人。

    然后，吩咐道，“每人在后掌上切一个伤口，然后，对准井口！”

    说着，刘风的目光看向了乌强，“乌强，你和你老婆周红莲过来，先做试验给大家看看！”

    乌强立马带着周红莲过来。

    两人站到了井口。

    刘风直接给他们的手掌心来了一刀。

    让他们将手掌心对准井口，顿时，鲜血落下。

    翁！

    就见他们的手掌之上，有一股淡淡的黑雾冒出，涌入了井口之中。

    周红莲手掌心中的黑雾，更是完全看不到。

    只有刘风和乌小飞开了灵眼，能够隐约看到一点点。

    “好了！”

    刘风手一挥，说道，“周红莲，你把手收回来，给你女儿也来一下吧！”

    周红莲也不知道为什么要这样做。

    但，她除了信任刘风之外，也没有别的选择。

    而且，刚才，她也确实感觉到好像有什么东西，从自己的身体里面跑了出来。

    所以，他拿着匕首，也给怀中女儿的手掌来了一刀。

    三人做完之后，就将匕首递给了三个组的为首之人，然后，让他们开始依次照做。

    而刘风则是在旁边指点。

    只要看到有黑雾出来，刘风就会让他们退到一旁，换下一位。

    ……

    两个小时之后。

    所有的人，全部完成了类似的操作之后。

    刘风就让他们原地坐下，开始休息。

    然后，开始一个一个的给他们检查身体的情况。

    他们和石小北不同。

    石小北是因为服用了‘尸灵太阴果’，所以，他的血液滴落下去，引发的就是共鸣。

    会看到无数亡魂的人生。

    所以，石小北会愤怒，会心生怨气。

    而乌强这些普通人则不一样。

    它们只是被‘尸煞怨气’感染了而已。

    所以，当他们滴下血液之时，他们体内的那些‘尸煞怨气’，就会被吸走。

    因为，井下正在‘回流’所有的尸煞怨气。

    只要感受到他们体内的‘尸煞怨气’，就自动吸走了。

    而为了保险和安全起见，刘风还是要给他们每一个人都检查一翻。

    一旦发现有体内还有残余的‘尸煞怨气’存在，就要给他们做一次清除。

    ……

    次日早上，十点。

    整整十三个小时之后。

    刘风终于是将小乌村这一百三十二个人体内的‘尸煞怨气’，给彻底的清除掉了。

    而完成了这个操作之后，刘风也确实是感觉到有点累了。

    毕竟，已经连续两天两夜没合过眼了。

    前一夜在火车上没睡。

    昨晚，在‘尸谷’也没睡。

    说不累，是不可能的。

    不过，好在是完成了这个大任务，他也是松了口气。

    “小飞，你现在可以送他们回去了！”

    “好！”

    乌小飞点点头，又问道，“风哥，你呢？你不跟我们回去吗？”

    “这个‘尸谷’暂时还是不能进来人。”

    刘风说道，“我在周边布置一个阵法，防止别人乱闯才行。”

    “哦，那好吧！”

    乌小飞说道，“那你布好阵之后，来到我们村，我们给你做顿好吃的。”

    “再说吧！”

    刘风摆了摆手，“你们快出去吧！”

    乌小飞不再多说。

    当即，带着人就往外面走。

    刘风又对石小北说，“小北，你也跟他们走吧！”

    此时的石小北，也从那种‘怨气’的状态之中回过神来了。

    毕竟是年轻人，只要认准了一点，还是很容易就走出来的。

    “风哥，不要我帮忙吗？”

    “不用了！”

    刘风摇了摇头，说道，“一点小事而已。”

    “你先回去和你妈妈他们汇合，好好休息几天。”

    “到时候，我还要带你出去一趟的。”

    “这几天，你就好好休养，争取将心中的‘恶念’彻底的清除掉。”

    石小北点点头。

    不再多方，也跟着乌小飞离开了。

    ……

    当他们全部离开之后。

    刘风便是开始在尸谷的四周布置阵法了。

    也不算什么大阵，就是一个小型的防御阵，不让别人误闯进来的。

    不过，这尸谷毕竟也有这么大，所以，还是花费了好几个小时的时间。

    而做完这一切之后，已经是中午一点了。

    这时，刘风也终于是离开了尸谷。

    从尸谷之中出来后，刘风的手机就响个不停了。

    之前在尸谷没有信号，所以，外面的情况，一点也不知道。

    此时出来，有了信号，刘风也是立刻拿出了手机，打开一看。

    顿时，一个视频就直接跳了出来。

    而且，还是从自己的‘龙鱼’账号之中跳出来的。

    一般来说，能够做到这一点的，只能是龙鱼平台的强制弹窗了。

    不过，正常情况下，龙鱼是根本不可能给自己做这种强制弹窗的。

    想到这儿，刘风的眉头一皱，点开了视频。

    就见视频中，出现了一个年轻人。

    这年轻人无比嚣张的冷笑着，“风师？呵，缩头乌龟一个啊！”

    “我们约定的三天的时间到了，你却给我躲起来？”

    “居然连手机的信号也没有了！”

    “呵……”

    又是一声冷笑。

    很不屑，很嚣张的道，“不过，你以为你躲起来了，我就找不到你吗？”

    (本章完)

