    阮文有些震惊了。

    这降书，怎么看，都不像是假的啊。

    金印，对了，金印……

    他眼睛有些红了。

    有些东西，是伪造不出的，或者说，不可能这么快伪造出来。

    何况，大明的将军，可以冒功，但是敢假冒自己已拿下了升龙，还俘虏了自己的国君，甚至伪造国君的降书，这东西，就算是伪造，可很快就会揭破，到时，我大安南皇帝若是押解不来京师，这不就是欺君之罪吗？

    所以……阮文竟有些信了。

    可他还不甘心，不甘心啊。

    他疯了似得，看向降书的大印，这是大明皇帝，赐予安南王的金印。

     

    虽然这金印，只对大明公文往来时才用，在国内，安南王自封为皇帝，自己造了皇帝宝玺，可既是降书，当然没胆子，拿出玉玺来盖在上头，而这金印，为了防伪，在大明赐予了安南之后，安南王自行的在这上头，制造了一个不易察觉的缺口，一般人，是看不出的，能知道的此事的人，也是有限，而安南国使，就是其中一个，毕竟，安南王的许多上表，都需经过国使呈递，阮文要转呈表文之前，都会进行查验。

    他捧着战书的双手竟是颤抖起来，整个一瞬间呼吸都困难了，咬着牙目不转睛的看着这印纹，突然，眼泪夺眶而出。

    是……没错了。

    就是安南王印。

    这降书，是真的。

    降书里头，极尽阿谀奉承为能，自称为罪臣，祈求得到大明皇帝的谅解，愿意献土称臣…

    阮文这一目十行看去，其实只是一瞬间的事。

    可这一瞬间，他的表情，却是从不屑，到震惊，再到泪目，仿佛也只在这一瞬，让他体验到了人生的甘甜苦辣，他突然觉得自己两腿有些软。

    完了！

    他如遭雷击，整个人都在发抖。

    要知道，从镇国府发出了檄文，再到现在，连一个月的功夫都不到啊。

    其实若是如当初文皇帝进兵安南时，花费了许多年的时间，也杀入了升龙，可这样的结果，阮文不简单，因为即便如此，明军也如强弩之末，即便丢失了国都，照样可以继续战斗下去，依靠着安南的林莽和崇山峻岭，将明军拖死、耗死。

    可现在……不同了啊。

    短短一月，明军根本没有大规模的集结和准备，一支偏师，随即便攻入了升龙，而后，国君便降了。

    这样的战果，等于是一个闷棍，直接将人打瘫，令人恐惧到连反抗，竟都没有了勇气。

    一切全完了。

    他一下子，抱着这战报，没站稳，瘫在了地上，痛哭流涕起来。

    “这绝无可能，绝无可能。臣在此奋战，为安南谋划，陛下何故先降。陛下啊，大安南……历经五朝，已有八十年基业，而今，正是如日中天，百废待举之时，何故至这样的地步……”

    他心里，又是痛惜，又是悲愤，嚎叫了片刻，竟是失声，嘴角蠕动着，却是一点声音都发不出来了。

    也只在这一瞬之间，所有人都惊讶的看着他。

    尤其是那通政司的官员，至今还像做梦一样，说实话，他没见过如此胆大包天之人。

    何况，此等捷报，此人到底是谁，为何大哭？

    他终于反应了过来，厉声道：“大胆，竟敢抢夺急报，尔是何人，竟有如此胆子。”

    门口的禁卫也看到了动静，忙是冲上来，有人将阮文手里的急报，抢夺了下来。

    阮文突然打了个激灵，见许多人气势汹汹的看着自己。

    那宦官似乎开始准备向通政司的官员和禁卫解释。

    而阮文却想到了一个可怕的事。

    自己的国君……降了。

    无数的亡国君臣，俱都落入明军的手里，任大明处置。

    而自己……做了什么？

    自己羞辱了大明君臣，还在……还在大明的皇宫里，提了诗。

    这……是何罪？

    他其实自知，自己做这些事，大明君臣是不会和自己计较的。

    因为他们是要脸的人。

    杀死一个使者，对于大明而言，没有丝毫的好处，反而会害了大明长久以来的名声。

    可现在却不同了。

    而今，安南国君臣，尽都成为了阶下囚。

    大明皇帝，会顾忌杀使臣的名誉，不会对自己动手，可……大怒之下，大笔一挥，这安南满朝文武，岂不是要杀了个干净。

    自己所做的事，形同于是害死了自己的国君，害死了满朝的文武啊。

    而今，大明皇帝想要泄愤，有一百种方法，哪一种方法，都足够诛自己的心一百遍了。

    可笑自己自诩自己为安南忠臣。

    谁知……

    他想到这可能之后，见几个禁卫已要上前，将自己拿住。

    阮文打了个激灵，不能……决不能被拿住，被拿住之后，自己再没有机会了。

    自己……要去见大明皇帝，要去请罪。

    否则，不但自己死无葬身之地，便连这安南无数的俘虏，都要被自己害死。

    普天之下，还有自己的容身之地吗？大明待不下去，回到故国，那也是大明的疆土，自己的妻儿老小，自己的家族，尽都在那里啊。

    一想到此……阮文便想起了那该死的诗，愚蠢啊，愚不可及。

    他发挥了安南特产……猴子的本能，嗖的一下，趁人不备，居然翻身而起，行动快如迅豹，这是他最后一次机会，他无法错过，接着，嗖的一下，便原路返回，朝着那深宫的方向发足狂奔。

    “站住，站住，快将此人拿下。”

    宦官急了。

    这阮文的每一个举止，都让人匪夷所思，好端端的出宫，他跑去提诗，好端端的到了午门，他胆大包天去抢夺奏报，好端端的该滚蛋了，他又往宫里跑了。

    他的一切行为，在别人看来，都毫无逻辑，没有一丁点的章法。

    令人始料不及。

    紧接着，宦官立即带着一干人，一面追了去，一面大吼：“快，快将此人拿下！”

    ……………………

    弘治皇帝脸色很阴沉。

    那阮文一通冷嘲热讽，弘治皇帝若是还能保持平常心，那才怪了。

    他虽没有吭声，随意滥用自己的怒火，可看向朱厚照时，难免杀气腾腾。

    朱厚照似乎也感觉到，该死的阮文，将自己坑的死死的，两国交战，不杀来使，杀之不详，可总没规定，做爹的不能打儿子吧，这是天经地义的事啊。

    朱厚照乖乖的跪结实了，这一次，又露出了可怜巴巴的样子，眼圈发红，仿佛一下子，认识到了自己错误，深知自己该死，随父皇处置一般。

    暖阁里的气氛，尴尬至极，张懋等人忍不住道：“陛下，臣等告辞。”

    赶紧走吧，还打算留在这里过年吗？关我屁事！

    却在此时，有宦官快步进来，道：“陛下，那安南使节阮文，胆大包天……”

    “又怎么了？”弘治皇帝气的不轻，脸色格外的不好看，闻声便劈头盖脸的质问来报的宦官。

    弘治皇帝心里真是郁闷极了，今日，似乎做什么事都不顺，连揍儿子都不顺。

    宦官战战兢兢的道：“他……他在金水桥，胆大妄为，居然提了一首诗……”

    “提诗……”

    方继藩心里翘起了一个大拇指，讲究人啊，只此一举，实是证明了，安南国自古以来，就是我大明的大部分，否则，咱们老祖宗们的提诗和到此一游的老传统，怎么会出现在一个安南人身上，看来从血统而言，安南人绝对是我大明旁支，跑不了了，赶明儿拿下了安南，得找几个大儒论证一下。

    这简直就是骑在头上拉si啊。

    不同于方继藩心里的小九九，弘治皇帝怒火彻底的爆发，双眸瞪得老大：“何诗？”

    宦官有些不敢说，却依旧期期艾艾的念道：“南国山河南帝居，截然定分在天书……”

    弘治皇帝脸都绿了，南国山河，果然是自居自己是南朝，这没跑了。还南帝居，他们是南帝，难道朕是北帝吗？

    宦官暗暗观察弘治皇帝的脸色，虽然心里害怕，却依旧继续道：“如何逆虏来侵犯？汝等行看取败虚……”

    此言一出。

    弘治皇帝狠狠拍案：“好大的胆子！”

    后头，直接将大明喻为逆虏，这就更加是胆大包天了。

    弘治皇帝这一拍案，吓的其他人个个战战兢兢，弘治皇帝咬牙切齿的从嘴角挤出话来：“果然是狼子野心，看来，征伐安南，实是安南罪有应得，卿等怎么看待？”

    “……”

    众人都不敢吭声。

    陛下从未如此愤怒，现在说任何话，都是触霉头。

    朱厚照更是恨不得将自己的脑袋埋起来，可惜他没有鸵鸟的技能。

    “嗯？”弘治皇帝见众人不满：“方卿家，你先说。”

    方继藩心里说，我能说啥，我又不是北帝，骂的又不是我……可见弘治皇帝恶狠狠的向自己看来，方继藩毫不迟疑，立即道：“此诗，几处韵脚都错了，且水平很是不堪，臣若是作诗，比他好。”

    其他人听罢，像抓住了救命稻草：“是啊，是啊，臣若是作，比他好。”

