    “子平，你要将这事情调查清楚，给你姨丈一个交代！”

    “可是，你一定要好好照顾好自己，如果，如果真的没有办法……我们还是要安全重要！”

    “我们要相信……这个社会给我们一个公道的！”

    老妈一直相信人在做，天在看这一句话！

    更相信因果轮回！

    只要做了恶事，那就一定会有报应的！

    陆子平是不相信的……

    要是这世界上真的有因果报应这种东西，那就不会有那么多坏人还逍遥法外了。

    社会会给公道？

    那怎么还有那么多，受到不公平的对待？

    靠谁都不对的。

    唯有靠自己，才是正理。

    只是这些话陆子平是不会和老妈说的，告诉他，自己明白的。

    老陆拍着他的肩膀。

    吧嗒吧嗒着烟。

    大舅叹着气，他什么都不懂，只能交给陆子平处理了，一辈子的老农民了，他现在比较担心的还是陈锋这一笔医疗费！

    虽然陆小子先垫了……但总要还的，他怕陈锋压力大！

    其实……

    谁都是好的！

    只是有些关心，在用着不同的方式就是了！

    陆子平出了医院……

    杨小柒来了电话。

    陆子平才想起昨天晚上去机场的时候自己落下了什么，却是忘记和杨小柒说自己现在又回福建了！

    当下和杨小柒说了一句抱歉……

    告诉她原因。

    杨小柒有些担心了起来：“那现在姨丈那边怎么样了？有什么需要帮忙的吗？我现在去福建找你吧，有什么事情需要我帮忙的，我也好能及时帮忙！”

    杨小柒说着，就直接和吴燕说，叫她帮忙买来厦门的机票！

    这小妮子……

    陆子平心中说不感动是不可能的！

    不过还是阻止了杨小柒。

    “放心吧，这边事情我能处理，你老师不是要过来吗？替我好好招待下你老师，等这边解决了，我会亲自登门道歉的！”

    石朗亲自来魔都、。

    听说就是要见自己！

    结果自己这临时出了事情，尽管不是故意的，但放鸽子这事情，自己还是很抱歉的。

    杨小柒再三确认了下真不需要她过来后，这才挂了电话。

    但还是和陆子平说，一旦需要她，一定要告诉她……

    挂断电话后。

    陆子平直接就打车，去了姨丈出了事故的地方！

    按照道理说……

    姨丈出事后，他工作的公司也必须有人过来和自己等人交谈才是，可是现在一个人都没有！

    这不急！

    慢慢来！

    陆子平现在想要知道的是事情到底是怎么样，仅此而已！

    陆子平第一个来的地方出事的地方……

    一个还算不错的小区！

    也是……

    在厦门这边，需要高空作业的小区，就没有多少差的！

    只是这环境……

    地理……

    一平方没有12万怕是拿不下来的！

    能买得起这德苑小区的，身价怕是最少都有上千万这里……

    孙家……

    看来很有钱！

    而姨丈出事的楼层，最少高达33层这里……

    按道理来说。

    断了的保险绳子应该还留着从才是。

    可是现在已经收起来了！

    没说什么，陆子平去了双阳大厦的七楼……邦丰有限公司……

    只是……

    当听到陆子平说是因为昨天出事的那一个工人来的时候，办德的工作人员顿时一句话都不说！

    甚至要将陆子平驱赶走！

    “高空作业本身就是很危险的事情，这些我们都做好心理准备，只是，你在怕什么？

    你家的监控，该巧不巧的，就这时候，坏掉了，是故意删除了视频，还是真的巧合？”

    “你是谁？”

    邦丰的负责人听到这话顿时冷笑了起来：“你是谁？”

    “陆子平！”

    陆子平回答着……

    “很好，陆子平是吧？行，你想要知道？那我告诉你……”

    邦丰的负责人看了下四周。

    然后……

    开口着：“你们运气不好！仅此而已！所以，滚吧！别在来我们这了！”

    态度强硬！

    甚至不屑！

    说玩这话，转身就走……

    留给陆子平一个背影，保安更是拦在了门口。

    陆子平没说话……

    只是转身就走！

    朝着对面的德苑花园去……

    10楼！

    1007号房！

    开门的是一个女人！

    “你是谁？”

    “陈清水的家属！”

    只是这样的一句话。

    那一个女人脸色就变了起来，就要关门……

    陆子平的手拦住了这门！

    那女人就好像被惹毛的猫一样，就炸了起来……

    “你要做什么，我告诉你，你要是敢对我怎么样，我就报警……你给我放开……我要喊人了……”

    “孙海韬，你还愣着做什么，还不赶紧出来，你女人都要被打了！”

    “赶紧给老娘滚出来！”

    陆子平眉头微微一皱。

    一个带着眼镜的男子出现……

    看着陆子平，扶了下自己的眼镜、。

    “你是谁？”

    “陈清水的家属！”

    这是陆子平现在到这里说的第二句话……

    孙海韬上下看了下他一眼。

    然后……

    突然就那样笑了起来、

    “他死了没？”

    陆子平眉头微微一皱……

    “你这话什么意思？”

    “没什么意思，就是告诉你，人要是没死，等死了在来和我说话，还有……来的时候带上警察……别特么的来拦着我家的门，狗一样的东西……”

    说着……

    直接关门！

    陆子平的拳头紧握了起来！

    但……

    很快的……

    他就松开了！

    反倒是笑了起来。

    看了下这一眼1007的房子，转身就走了！

    ……

    那边……

    陆子平离开后。

    房间内孙海韬和那一个女人就知道了！

    他们从监控中知道的！

    “那一个人怎么还没死？不会有事吗？”

    问话是孙海韬的父亲。

    “这陈家的人要是一直来闹事，那也不是办法啊……”

    孙海韬的母亲也问着。

    看着在沙发上看电视，一个约莫七八岁的小姑娘，倒是露出了慈祥的神色。

    就是这孩子，将绳子剪断的。

    那小姑娘现在还在看着电视……

    看得咯咯的笑着，很是高兴！

    这孩子今天在阳台，看到那绳子，一时觉得好玩，想要看看人掉下去会不会死，就剪断了！

    结果谁想，没死……还吓到了她了！

    幸好，幸好这孩子现在已经好了，要不然，她可要心疼死了！

    “死不死都是他们的事情，不用去理会他们！”

    女人不爽的骂着：“要是还来，就报警！要是敢死缠烂打，到时候叫一些人，打一顿就行了，有什么好担心的！”

    男子在只是嗯了一声……

    对此，甚至是连放在心上都没有。

    人命这种东西，有钱有权，是还不是有多少，要多少？

    他难道还会去在乎一个垃圾的想法？

