    就在林渊从军用电台中接到报警指令的同时，云幽平原西线指挥所的远程操控平台上同样传来了刺耳的警报声！

    只见一个改装过的巨大电子沙盘图上，密密麻麻的红点从平原的东部和东北部涌来！

    果然来了。

    陈裕冷冷地看着这一切，随即拿起了电话。

    “许霆大人，我是陈裕……”

    “知道了，他已经走了。”

    尚弦月懒懒的声音从电话里传来。

    “陈帅，既然平原的防卫工作老大交给了你负责，那你就可以尽情发挥了。我可是等着看一场好……”

    他的话还没说完，陈裕便直接挂断了电话。

    这个时候没时间听他啰嗦。

    东部和东北部，没什么问题，按照原定的计划防守即可。

    就算是再有上一次那种可以将尸体转化为毒素的怪物也无所谓。

    所有的激光炮车都已经布置在了防守阵型之中，并且还有不少向天弈新研制出来的大功率单兵激光炮，如此强悍的火力配备可以确保这些怪物根本无法进入三十公里的范围！

    “东部、北部防线，按预定防守策略进行即可。”

    命令传达了下去，陈裕再次看向那个巨大的电子沙盘图，大脑开始飞速地运转，模拟着可能出现的各种情况。

    许霆的实验室里并没有这种沙盘图，但有一个类似的超大屏幕。

    尚弦月此时正盯着屏幕看得津津有味。

    之前看到怪物进攻的那一瞬，许霆便立刻离开了实验室，直奔东部前线。

    幽州军区本就位于林渊城东北，这里距离东部前线非常近。

    当许霆刚到前线，还没到达指挥所时，耀眼的激光已经在空中交织出了无数张巨网！

    “老大，情况似乎并不严重，比起南部那场战斗似乎规模要小了太多，并且咱们的火力远超那时。”

    何宽的声音这时在许霆的脑海中响起。

    许霆的周身浮现出一层雷电护罩，这层雷电护罩看起来要比之前的更加稳定，也更加“轻薄”，电弧之间似乎有着一定的规律。

    就在护罩形成的一瞬，许霆的身体离开了地面，那个护罩像是一个有着巨大升力的气球，裹着许霆向天而去。

    升到半空，远处的战场一目了然。

    许霆根本就不去看那些如同扑火的飞蛾般进行着无意义进攻的怪物大军，他的目光牢牢地盯着远处半空中那个金色的小点。

    许霆看得真切，那是一只双瞳像两团火球一般诡异的怪物王者。

    盘踞东北的火神？

    它居然也来了？

    许霆嘴角微翘，又是一个在上一世就声名远扬的可怕存在。

    不知道它会不会像那个倒霉的冥神一样，同样被自己杀掉。

    重黎看着身在半空的许霆，双瞳的烈火仿佛瞬间爆燃了数倍！

    那只爬虫，竟然能够如此精准地超控自己的能力！

    这种手段，往往是第四阶段能力觉醒后才能达到的。

    没想到新纪元连半年都没到，他居然就能将自身的能力掌控到这般地步！

    甚至连自己都根本达不到那个地步。

    他应该就是那个许霆了。

    看来幻瞳说得没错，必须要将人类彻底解决掉！

    焚烧吧……

    这些手下不过是我火焰的燃料，我倒要看看你们能有什么办法！

    重黎的心念一动，只见无数怪物的周身瞬间燃起熊熊大火！

    同时它们的速度立刻提升了数倍，带着滔天的火海向着平原前线而来！

    位于西线的陈裕看着操控台的屏幕上由激光炮车的高速摄像头捕捉到的画面，冷哼一声。

    这些怪物的能力实在太过诡异，与它们作战远远超出了自己以往的对敌经验，总是会带来意外的“惊喜”。

    这次也不例外。

    不过，仅凭着火焰的威力，未必能够对平原造成什么实质性的伤害。

    就在这时，桌上的军用电台里传来了声音：“断天坝西南和南部突然出现大规模怪物，数量在数十万到上百万！一号决定于八点四十一分十五秒炸掉断天坝！一号决定于八点四十一分十五秒炸掉断天坝！”

    “指挥部收到了。”

    陈裕拿起了送话器说道。

    八点四十一分十五秒，还有不到三分钟。

    双线操作，东北用火，西部用水。

    很明显，现在在东北的这些怪物很可能只是佯攻，而它们的真正目标应该和自己一样，都是毁掉那个全球第一水坝！

    可惜，自己已经早它们一步设计好了。

    想到这陈裕不由得暗呼一声侥幸。

    如果不是自己够狠，许霆大人够果断，一旦被怪物占了这个先机，会死多少人暂且不说，平原的防线很有可能会就此撕破，整个平原甚至都将不保！

    大坝一溃之后，才是怪物们杀招尽显之时！

    大火，洪水，毒素，还会有什么？

    自己下一步的防御重点又该放在哪里？

    陈裕再次看向电子沙盘，却突然一愣。

    位于平原东部和北部的那些红点不但没有消失，反而居然已经临近防线不足三十公里！

    怎么回事？

    重新看向远程操控平台的屏幕，陈裕明白了。

    原来，这些被烈火燃身的怪物已经不再惧怕激光炮，或者说，它们在大火燃起的那一刻，就已经死了！

    任由激光炮将它们打成筛子，但它们就像是没有感觉的木偶一样，带着大火向前猛冲！

    陈裕想起了之前那些死后尸体会消散成毒素的怪物，本质上说与这个火焰操控者并没有太大的不同。

    不过显然此时位于平原东北的火焰操控者要更强一些。

    “好一个火神……”

    许霆喃喃道，随即右手伸向背后，从后腰间抽出了一节奇怪的钢管。

    钢管还连着一个不大的复杂装置，许霆右手的两根手指捏在这个装置上的两个金属螺栓上。

    随即他本人在半空中像是一发炮弹一样轰然而出！

    “停止射击！”

    时刻关注许霆动向的何宽立刻下令，深怕激光炮误伤了老大。

    负责东部前线的指挥官立刻停止了激光炮的自动防御模式，同时马上电话通知北部前线。

    “什么？许霆出手了！”

    得知消息的陈裕皱了皱眉毛，沉声下令：“全线后撤！立即让出两路防线。我让你烧，这股无根之火我看你能烧到几时！”

    陈裕知道，许霆出手应该是去找烧这把火的幕后黑手了。

    凭他的实力，应该会解决掉这个麻烦。

    只要幕后黑手一死，这把火根本就烧不起来。

