    林霄迈开步子，进入到联盟内部。

    院内，灯火通明。

    恰巧此时。

    一个男子从府风办公室走去。

    “嗯？”

    当他看到林霄的瞬间，身体直接愣在原地，猫着两只眼睛，直勾勾盯着林霄。

    两人四目相对。

    林霄没有任何迟疑，直接出手，铜钱剑划破长空，直接将男子的喉咙割破。

    鲜血……

    如同泉涌一般，从男子的伤口处，不断溢出。

    而今的林霄，杀心以已经彻底起了。

    之前死的那些小孩是何等模样，林霄并不知晓。

    可是……

    今天晚上的那个小女孩，那楚楚可怜的眼神，就像是一个在雪地里，穿着单薄的衣服，孤苦伶仃的小孩子一般。

    林霄的同情心，已经泛滥到无可附加的地步！！

    身为御鬼者，本应为国效力，做百姓的保护伞。

    可是现如今。

    他们却是……干出了这等禽兽不如的事情！

    残忍杀害近百名儿童！！

    林霄的脚步，无比坚毅，仅仅只是瞬间，就来到台阶前。

    他直接从男子的尸体上迈过。

    办公室，近在眼前。

    林霄提着一口气，声若奔雷：“府风，滚出来！！”

    林霄的声音，如同洪钟大吕，铿锵有力。

    一股股无形的声浪。

    骤然传进了办公室。

    “嗯？”

    “这是……谁的声音？！”

    “何人在外面大声喧哗？！莫不是找死？！”

    “这好像是……林霄的声音！”

    “什么？林霄？他怎么来了，一起出去看看！”

    “对，走，一起去！！”

    很快。

    一阵脚步声就从办公室里面传了出来。

    乌泱泱的，二三十人。

    当他们看到面前已经死绝的同伴后。

    狠厉的目光，齐刷刷看向林霄。

    其中。

    府风站在最前面。

    他的眼睛微微眯着，眸子里，凶芒毕露。

    “林霄，这是你干的？”

    府风的声音压到最低，听上去很是沙哑。

    闻言。

    林霄非常淡定的点点头，大方承认：“是我杀的。”

    “给我一个理由！！！”

    府风怒声吼道。

    尽管……

    他心里知道这是什么原因。

    但……

    他觉得自己还能抢救一下。

    搞不好。

    通过诡辩还能消除自己的嫌疑。

    现在这个时候，如果直接把血阵的事情摆到台面上来，那后果，不是他目前所能够承受得住的。

    “呵呵。”

    林霄咧嘴一笑，“府风，这都什么时候了，你还想……在我面前装无辜么？”

    “嗯？”

    府风紧紧地皱着眉头，“林霄，你这句话是什么意思？！你在我的地盘上杀了我的人，反倒还在这里指责我？！你莫非真以为我是好欺负的不成？！！”

    作为一名S级御鬼者。

    府风还是有点脾气的。

    虽然他知道林霄不简单，但……依旧心存侥幸。

    说不定……

    能打个平手也不是没有可能的事情。

    殊不知。

    就连米国的ss级中期鬼神级别的御鬼者，都命丧在他的手上！

    “你……纵容自己的手下，在川市屠杀近百名儿童，可有此事！！”

    林霄厉声质问道。

    此话一出。

    御鬼者们全都面面相觑。

    至于府风，脸色同样也是难看到了极点。

    “林霄，你休要血口喷人！！”

    府风咬着牙，拽紧双拳，恶狠狠地瞪着他，那眼神，很是凄厉。

    闻言。

    林霄惨然一笑：“府风，我真是为你感到悲哀啊。”

    “为何？！”

    府风狠声问道。

    林霄深吸口气：“身为川市御鬼者联盟盟主，真正的S级御鬼者，竟然……还不敢承认自己所做过的事情，你这不是悲哀是什么？”

    “你！！”

    府风气得身体都微微颤抖起来。

    “盟主，不要跟他多说，直接杀了吧！我就不相信，凭他一个人，可以对付咱们这几十个！”

    “就是就是，跟他墨迹这么多干嘛？事情都已经发展到了这个地步，那完全就是多说无益啊！”

    “没错，盟主，动手吧！大不了鱼死网破算了！”

    “对！这个时候，如果再犹豫的话，对咱们可不是什么好事啊。”

    “杀了他！！这家伙太狂妄了，竟然敢在咱们川市御鬼者联盟如此嚣张！”

    众人纷纷开口。

    每个人的脸上，都带着浓郁的杀气。

    听到他们的话，府风眉头紧锁。

    “杀！！”

    足足过了约莫半分钟，府风这才下了狠心，低声吼道。

    一时之间。

    所有御鬼者，纷纷开始行动，将林霄包裹在了其中。

    他们的本命鬼物，尽数出现在各自的头顶。

    每一头鬼物都是张牙舞爪，异常狰狞。

    网友们看到这一幕。

    全都被吓得不轻。

    “主播今天怕是碰上硬茬子了啊。”

    “林霄，悠着点来啊，毕竟……双拳难敌四手。”

    “对，千万不要太冲动，能打就打，不能打就溜了吧，毕竟……留得青山在不愁没柴烧。”

    “真不知道你们在这里担心什么，主播的实力，难道你们还不清楚吗？那不是分分钟直接镇压的嘛！”

    却说林霄。

    他的目光，在众人身上一一扫视着。

    旋即。

    他的嘴角，笑容绽放。

    “呵。”

    林霄微微咧嘴，“你们这是……准备跟我玩人海战术么。”

    “林霄，老子忍你很久了！踏马的，在春泉宫拍卖会上，老子就想弄你，你可倒好，给了你机会，你却不懂得珍惜，反而还要送上门来！

    既然如此，那你就休怪我不给你活路，统统给我上！！”

    府风面目狰狞可怖，眼神更是冷冽如刀。

    “哈哈哈！”

    林霄直接仰天大笑，“好，好一个给了我活路，既然如此，那我……也就不跟你们……闹着玩了！！”

    “黑无常……”

    “现！！”

    “牛头马面……”

    “现！！”

    林霄的声音，振聋发聩，犹如九天之水奔流到海所爆发出来的强大的撞击声。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    天空之中。

    一道道惊雷不断涌现。

    紧接着。

    手持哭丧神棒的黑无常，跃然出现在林霄头顶。

    而在黑无常之后。

    赫然就是……

    牛头马面！！

    一时之间。

    无尽的威压，如同潮水一般，向着林霄身边的这些御鬼者汹涌而至。

    很快。

    让府风瞠目结舌的一幕就出现了……

