    感受着身上一股股凛冽的劲风传来，幸亏有鬼魅的魂力将自己包裹着。

    否则的话，光是这样的劲风自己就要破相。

    如此强劲的风吹着，老师在飞行的时候裙子会不会被吹起来啊？

    那样一来的话，紫色......

    咦？

    我为什么会在飞行的时候想这些问题？

    难道是太想老师了？

    也是，这几天比比东一直在忙碌，自己都好久没有被老师抱在怀里了。

    唉！

    好怀念那些仰头是脑垫波。

    翻个身就成了洗面奶的日子啊！

    而正在胡思乱想中，陈东惊讶的发现，不知道什么时候，他和鬼魅二人已经出现在一座荒山之中。

    这里看起来异常的偏僻和荒凉，陈东有些疑惑。

    不知道鬼魅带自己来这里做什么？

    鬼斗罗的脸上常年带着一层怪异的面具，看不清他具体的表情。

    “你是教皇指定的圣子，虽然不知道为什么你没有先跟着菊花关修行，而是直接来通过我的测验，但我不会因为你的身份就降低标准，如果你坚持不下来，那只能证明你没有资格！”

    陈东的眉毛一挑，听鬼魅的意思，这似乎是一场测验或者说一场检验？

    考试什么的最喜欢了啊！

    学霸狂喜！

    而且陈东知道鬼魅和月关两人虽然是比比东的核心铁杆支持者，但是对于册封自己为圣子这件事情。

    只怕两人心中还是有些质疑比比东的决定不够理智。

    只不过碍于教皇的权威，不会主动提出来而已。

    对于这点陈东并不会生气，也不觉得有什么。

    要想让别人信服只有一个办法！

    不管在哪个世界，从来都是用实力来说话的！

    “鬼爷爷，放心吧，我相信我一定能够通过你的测验，我也相信老师的决定和她的眼光！”

    “是吗？”

    鬼魅没有说话，带着陈东向前走了两步，他们所在的地方乃是一处小山之上。

    这里是一个小的山坡，两人的面前有一棵大树。

    来到树下，鬼斗罗指着山坡下面，而后说到：“那里就是你的测试场！”

    陈东一怔！

    好奇的朝着下方看去。

    下面有着三座帐篷，一座较大，两周较小。

    帐篷外面搭着一些兵器，还有一些衣架之上散乱的搭着一些衣服。

    远处靠近河边还有冉冉升起的篝火。

    一个简单的火堆上面架着一只不知道什么怪异模样的东西，正在那里烤着。

    三座帐篷成品字型，看其结构竟然有点像是军营的味道。

    陈东好奇的问道：“测试任务是什么？”

    鬼魅的声音，平静之中带着一种邪恶。

    而后说道：“杀人！”

    “武魂殿的仇敌？”陈东一脸疑惑的问到。

    “不是？”

    “那是什么人？”

    陈东有些好奇。

    “邪魂师！”

    什么？

    陈东一惊！

    “准确的来说是一些受到了邪魂师影响的邪盗！也叫准邪魂师！”

    “什么意思？”陈东有些疑惑。

    邪魂师他知道，算是一种反派，是斗罗大陆之上所有魂师的共同敌人。

    可是准邪魂师又是什么意思？

    看出了陈东的不解和疑惑。

    鬼魅说沉声道：“邪魂师的种类有很多，有些是自身拥有邪异武魂，有些是因为后天的武魂发生变异，而有一些则是自身堕落成为了邪魂师！”

    “但是，还有一种便是自身拥有非邪化武魂的正常魂师，和邪魂师有过亲密的肢体接触，比如发生相关的X行为，或者被邪魂师输入其体液导致武魂受到影响而变异，又或者是受到邪魂师施法的影响，都会慢慢的转化成邪魂师！”

    “而下面的那些便是那些已经受邪魂师影响，但还未彻底变成邪魂师的存在，因此他们有个名字叫做邪盗！”

    “是这样......”陈东点点头，这里离武魂殿不远。

    按说这样一股小股的邪道势力一旦被发现，肯定会被武魂殿直接扑灭。

    而现在对方既然活得好好的，可见是武魂殿故意留下的。

    武魂殿留下这些人的目的是什么？

    为了引出邪魂师，还是仅仅是当做对武魂殿核心人员的历练呢？

    “对方是什么实力？”

    陈东知道能够成为邪魂师，必定会修为不凡。

    “最强的是一名39级魂尊，其他的30多人里面有两名大魂师，三名魂师，还有一些是没有魂环的普通人，你的考核标准是能够杀死这些人中的任意5个就算合格过关！”

    “而杀死10个是优秀，15个是完美级别！”

    陈东一愣，“用任何方法吗？”

    鬼魅有些疑惑，虽然不知道陈东为什么这样问。

    还是点点头道：“任何方法，包括下毒暗杀，挑拨离间，色诱放火都可以！”

    “很好！”

    陈东眯起眼睛！

    而后道：“如果是全歼他们，是什么级别的评价？”

    “全歼？不可能！”

    “为什么？因为这是本来是给黄金一代测试准备的试炼，能够完美通过的标准是杀死两名大魂师，则可以成为黄金一代！”

    “这么简单？”

    “前提是大魂师的修为！而如果是魂尊的话，目标就是杀死那名39级魂尊，这样就能通过招收黄金一代最后的试炼，很久没有人能够完美通过了！”

    “黄金一代吗？”

    陈东想起了那天在教皇殿，比比东宣布自己为黄金一代，但是其他人似乎心有不服。

    今天便安排鬼斗罗让自己进行黄金黄金一代的考核测试，看来老师还是懂我啊！

    毕竟比比东亲眼见识过，陈东手中的手枪！

    “怎么样？怕了吗？”

    鬼斗罗凝视着陈东，似乎想从他的双眼之中看到什么。

    陈东人畜无害的小脸上泛起一抹笑容，只不过这种笑容看起来并不怎么亲切。

    相反的，仿佛有一种炽热和疯狂！

    老师，谢谢你的信任，我会证明给你看，你的选择是对的！

    “鬼爷爷！”

    “嗯？”

    “为我计时！”

    话音未落，唰！

    陈东直接从山顶向下冲去！

    在落下山坡的过程之中，鬼斗罗惊讶的发现。

    陈东竟然像是一只出笼的猛虎一般，以一种极快的速度，手脚并用着很快便冲下山坡。

    而在一个陡坡之上，嗖的一下！

    高高跃起的陈东如同一只灵巧的猿猴一般，小手轻轻的攀在一根柔软的树枝之上。

    借着树枝的弹力落到了另一棵大树之上、

    在树丛之中诡异的穿行着。

    很快，陈东像是一只灵巧的猎豹，沿着树干跃在地上。

    全身爬在地面之上，手脚并用着一点一点的匍匐前进。

    他前进之时，周围的草木甚至都没有发出任何响动，整个过程安静的可怕！

