    原本她以为这一单不能的了。

    一旁的周香巧却是一脸冷笑，现在她还是认为夏凉在故作镇定。

    想要套路自己。

    而刘慧这一次飞快的拿出pos机。

    夏凉刷卡，输入密码。

    一气呵成。

    4块两毛扣除，小票出来。

    别说是周香巧愣住了，就连施强也愣了。

    “卧槽！夏哥你那里来的钱？”

    夏凉却淡定的拍了拍他的肩膀。

    “我已经妥协了，你早点妥协不好吗？听从家里人的安排，开豪车住别墅他不想吗？哪像现在？”

    夏凉憋了一眼旁边的周香巧。

    “这种货色都追不到。”

    说着一把揽住施强。

    “走吧，先去陪我签合同。”

    说着不理会一旁的周香巧，小慧带着他们去了休息区。

    过了十多秒，周香巧这才回过神来。

    他真的买了！

    四块二！还特么是全款！

    这一下周香巧心中那叫一个后悔。

    白白跑了一单不说，而且认识一个富二代的机会让他弄掉了！

    这个可比最近追自己，首付拿车的那个强太多了。

    不但如此，她好想听到了一些让人震惊的事情。

    施强好像也是富二代！

    只不过是和家里人闹矛盾了！

    这尼玛！

    和施强在一起三个月。

    周香巧从来没有问过施强的家庭状况。

    毕竟有没想过结婚。

    一个月只能拿出两十厘的家伙，怎么了可能是富二代呢。

    如今好像有些不对劲了。

    毕竟夏凉看起来就是个富二代，十多块的表，随手提了一辆四块的车。

    能和这种人玩到一起，圈子应该也差不多的。

    也就是说，施强也是有能力提的。

    只不过因为一些选择。

    就想夏凉说的。

    和家里人闹矛盾，卡被停了！

    电视上看过很多桥段。

    甚至夏凉都没有说，周香巧自己脑补出来了。

    这……

    这……

    想到之前施强对她穷追猛打，但是她却爱答不理。

    一时之间十分后悔。

    心中不断的盘算着怎么弥补。

    另一边，施强脑袋和浆糊一样。

    原本他以为夏凉只是带他来装X的。

    这婚变成了真牛X了。

    四块的车说全款就全款。

    “看我干什么？”

    夏凉随口说到。

    “我对男人不感兴趣。”

    特么的！

    施强一听一头的黑线。

    “我也对男人不感兴趣。”

    刘慧正为两人准备合同，夏凉大概看了几眼以后，刘大手一挥签字。

    他也不担心被坑什么的。

    毕竟是这种国际大牌，一年的品牌维持费得多少。

    怎么可能做这种杀鸡取暖的事情。

    仅仅半个小时。

    从看车到提车，再到出店开车。

    这是刘慧第一次见到买车这么快的人。

    周香巧如今也不知道在想什么。

    看着夏凉和施强向着门外走去。

    “放心！待会我绝对给你介绍一个正点的！绝对比她好看！”

    听着夏凉的声音，周香巧那叫一个后悔。

    曾经有一个爱我的富二代摆在面前。

    我没有去珍惜，直到失去了我才后悔莫及。

    如果上天在给他一次机会。

    周香巧觉得自己一定不会放弃的。

    看着夏凉和施强上了车。

    一瞬间，周香巧觉得自己和施强的聚集远了很多。

    如果之前觉得自己是在前面，施强在后面疯狂的追。

    那么现在就是施强坐上了法拉利把自己反超了。

    自己远远的落在身后。

    不行！不能这样！

    周香巧身体突然燃起了斗志。

    既然他之前这么喜欢我，一定不会这样就放弃的。

    我还有机会！

    想着自己还有施强的V信，还有他的电话号码！

    周香巧觉得自己还能做些什么，弥补一下。

    虽然说施强的确长得不怎么样，自己也不喜欢他。

    可是这个现实的社会就是这样。

    喜欢又怎的了？

    能当饭吃了？

    就连自己都养不起，说什么喜欢。

    施强如今在他心中是一个富二代，还是那种极其喜欢自己。

    自己说一不二的富二代。

    这不比那些，自己抢贴上，还要看他脸色的富二代强？

    想到这些，周香巧从新坐会了休息区。

    拿出了手机，点开了和施强的对话框。

    可是她却不知道怎么说。

    想了想最终还是关掉了，毕竟夏凉在施强的身旁。

    这时候自己说什么，估计效果不大。

    看来晚上的时候再说吧。

    另一边，法拉利488上。

    施强很明显才反应过来。

    “卧槽！夏哥，你真买了？”

    “不然呢？”

    夏凉反问一声，声音依旧那么轻描淡写。

    “特是你……我……卧槽！”

    施强只觉得语无伦次，不知道说些什么。

    夏凉十分淡定。

    “别激动，这才哪跟哪！现在不是聊我的事，而是你的。”

    “我的？”

    听到夏凉讨论自己，施强又变得一头雾水。

    “可是刚刚香巧都没有理我。”

    说完表情还是有些不自在。

    “没理你？”

    夏凉轻笑一声。

    “到了晚上你就知道了，现在先带你去放松一下。”

    “放松？去哪里？”

    施强显得很小白，夏凉也不解释，随后敷衍道。

    “到期后你就知道了。”

    很快两人来到了一家会所前。

    ？？？？

    施强懵了，一把拉住正要进去的夏凉。

    “你说的放松就是这里？”

    “不然呢？”

    夏凉反问一声。

    “遇事不决来按摩，心中有事去捏脚。”

    “可是！”

    看着施强还想说什么。

    夏凉拍了拍他的肩膀。

    “我说兄弟，别什么事都想的不正经。”

    说着夏凉指了指门口那些迎宾小姐。

    “你不要看她们穿着开叉旗袍，就以为是不正规的场所了，这只是一种吸引人的噱头，你看你的香巧，她虽然套路你，还交往了两个男朋友，但是你不也是认为她有苦衷，是个好女人吗？”

    “呼～”

    听到这话，施强总算松了一口气。

    毕竟他没来过，能够接触的都是在网上看到的桥段。

    不管是电视上或者小说中。

    会所都是不那么正经的地方。

    会所大堂女经理看到这一幕，她经验丰富。

    从开业到现在。

    几乎每天都会会有两个男人在门口外犹豫。

    这些可都是生意，不招呼可就跑了。

    当即开口说道。

    “两位小帅哥，既然来了那就放松放松呗。”

