    看着男子颇为诱惑的看着她，终究还是有些把持不住，在心里暗叫不好。

    霍天华附在她耳边，吹着气，带着一贯的低声线，颇有磁性的嘲笑她。

    “不装了……?”语气微微上扬，带着得意。气的罗佳丽心底暗暗骂到，艹！

    这男人，怎么这么骚?！

    毫不犹豫的瞪他，她可能自己不知道，当时她的表情，多么能勾引他。本来他真的只是打算单纯睡觉，但是，既然被诱惑了，当然不能就此罢休。

    翻身压上，吻上了罗佳丽的唇瓣。深深的索取着，自知抗不过霍天华的罗佳丽，倒也附上去，愿意去迎合。

    感受到身下人的主动，霍天华心底一喜，一夜无眠。

    第二日，看着床上已然一片狼藉，眼底带着愤恨，身旁男子表情带着满足，拥她入怀，像极了一只被喂饱的大型犬，满足的冒泡。

    奈何腰酸背痛，罗佳丽也没有力气与他计较太多，只是颇为怨恨的瞪着霍天华，却发现有一处……

    脸色忽然一变，霍天华颇为满意的看着面前已经面无人色的罗佳丽，颇为讨好的说道：“我不介意，让你今天下不来床！所以！不要拿那种眼神看着我，我怕我把持不住！”

    罗佳丽嘴角一抽，心底奔腾着一万只草泥马。

    与此同时，门口传来一阵敲门声，紧接着便是罗姬蕊小朋友娇娇软软的声音，在耳边响起：“爸爸妈妈，起床了吖！太阳晒屁股了！”

    正喊着，声音忽然一下消失了……

    然后听见刘丝丝在门口，小声念叨着：“别打扰你爸爸妈妈，他们在给你造弟弟呢。”罗佳丽脸色黑了黑。所以，我不在的时候，刘丝丝就是这么帮她看孩子呢？

    然后就听见小宝乖乖巧巧的应声。霍天华也听见了，没说什么，只是悄悄勾起的唇角，出卖了他此时的心情。

    颇为愤怒的一口咬在霍天华的胸前，听见男人的一丝闷哼，心里暗暗一爽。

    哼哼，让你笑，活该！

    罗佳丽眼底划过一抹得意，然后紧接着，就是一张放大数倍脸，还没反应过来，唇瓣便感觉一阵痛处。

    颇为疼痛的闷哼一声，心里暗暗排挤，小气的男人！差评！

    说着，挣脱着，起了身，有一丝不满弥漫眉眼。

    却丝毫没有想起来，她！现！在！是！裸！着！的！

    小心翼翼的回头看，果然看见霍天华逐渐染墨的眸子。

    心底更是一慌，飞速的抓过床单，裹了起来，然后又感觉到一阵无力。臭男人！都是因为他！然后抬头瞪了他一眼。

    却无一例外的被堵住唇瓣，待终于呼吸不过来的时候，霍天华放开了面前的人。看着面前的人早已软成一摊，颇为满意，然后附在罗佳丽面前，颇为欠揍的说了一句。

    “早上的男人，可是挑逗不得的！”

    罗佳丽抽搐了一下唇角，艹！男人！都是大猪蹄子！她什么时候挑逗他了！?

    霍天华下了床，从衣柜翻出几件衣服，看着面前包裹掩饰的罗佳丽，毫不犹豫的剥了面前的罗佳丽。

    看着她满身的吻痕，满意的笑了笑，这是他的杰作，真好。

    罗佳丽已经无力再去挣扎，看着面前的男人，索性任他处置。大不了她以后换地方住。到时候不爽的人可就不能怪她了。谁让他不知道节制。

    衣服被套上了，看着怀中的女人哼哼唧唧还不大老愿意，叹了口气，第一次伺候一个人这么难。

    很日常的长裤长袖，只是看了看外面基本上可以把鸡蛋煎熟的太阳，忍不住扶了扶额，穿成这样?出去不会中暑就怪了。

    说着便想把衣服换了，但是还没等人来得及动手，便被一把抱起。

    走到了客厅，光着一双脚丫子，没办法下地。看见刘丝丝捂住唇笑的一脸暧昧的眼神，颇为窘迫。

    霍天华转了个身，带着罗佳丽去了洗漱间。

    看着镜子里头发凌乱，面色潮红，有一种初为人妇的既视感，偷偷窝在男子怀中，好不羞涩。

    拍了拍罗佳丽的屁股，让她坐在了平时罗姬蕊小朋友刷牙用的小台阶上，拿着罗佳丽的牙膏，颇为细心的挤好。递给罗佳丽，有一种老夫老妻的感觉。

    罗佳丽感觉颇为怪异，刷着牙，身边有个人伺候着，正想着，毛巾就已经糊在脸上。替她擦干净了脸。

    看着面前有了生气的罗佳丽，颇为喜爱的捏了捏。

    然后抱起罗佳丽，准备离开。罗佳丽看了看镜子，忽然顿住了。挣脱着，便要下来。

    霍天华颇为无奈，待他反应过来时，已经看见罗佳丽的死亡注视。

    这……这是怎么回事?

    脖子上，种着几个颇为显著的草莓印，刚才过去的时候，没看太仔细，这么一看，整个人都慌得一批。

    这个样子，怎么去上班？说着，看向身旁准备悄咪咪溜走的大猪蹄子。

    满脸的幽怨。

    好了，决定了，搬家。不然迟早要崩溃。

    本来准备换成裙子的罗佳丽死心的放弃了，这个样子，别说裙子了，让她多带个围巾她都愿意。

    “你太香了……没忍住……”霍天华顿了顿，解释。

    这个解释让罗佳丽颇为无法接受。

    嘤嘤嘤?！所以，怪我?！好的好的，收拾收拾，搬家。

    正想着，就要站起来，还没走两步，脚一阵软弱，霍天华见状，颇为无奈地抱起罗佳丽。

    “脚软就不要逞强了。”听到霍天华满含笑意的声音。随机变成一个公主抱把人抱起来。

    有一个双臂坚实的男朋友真好，罗佳丽一边迷迷糊糊的想着，一边自然而然的把头埋进他的胸怀。

    看着怀中的小女人依然一副羞涩的样子，颇为无奈的摇了摇头。

    出了门，刘丝丝和罗姬蕊小朋友一脸严肃的坐在沙发上，仿佛已经发生了一件什么不得了的事。

    然后就听见罗姬蕊小朋友满脸悲伤的看着她：“丝丝阿姨说，你们在给小宝造弟弟，但是我刚才看了，根本没有弟弟的身影。”搞得两个大人颇为无奈地笑了一下。

    霍天华抱着罗佳丽，走到小宝跟前：“你放心，你弟弟再过不久就会出来陪着你玩儿了。”脸上带着一抹真诚。

    罗佳丽抽搐了一下嘴角，哎哎哎?你们还没问过我这个当事人的同意吧？考虑一下我的感受好不啦?

    我还没有结婚，不能一下子就有两个孩子。想想日后她左手牵着一个大的，怀里抱着一个小的，心里一下就凉了。

    霍天华颇为鼓励的看了一眼刘丝丝，真上道。

    看的刘丝丝颇为心虚，等一下他走了，罗佳丽说不定会怎么说她呢。

    罗姬蕊小朋友看了看屋内的三个大人，心里暗暗发誓，她才不要长大，让她之后就跟大人一样喜欢说谎。

    就在这个时候，电话响了。霍天华看了看手机。是阿探打过来的。

    一般没有什么重要的事，阿探是不可能亲自给他打电话的。

    霍天华放下怀中的罗佳丽，划过电话，冲着罗佳丽示意了一下，转身出了门。

    阿探在电话那边说道：“比赛的那件事，查到了些什么。”阿探在这边犹豫了，由于不知道怎么说出口。

    霍天华顿了顿，说道：“没关系，我周围没有人，你说吧。”

    紧接着，他皱了皱眉，脸色越来越不好。挂了电话之后，转身进了屋子，对着罗佳丽说：“你今天好好休息。公司出了点事情，我要出门处理一下。公司那边你不用担心。我已经替你请过假了。”

    听着霍天华这么说，罗佳丽的嘴角抽搐了一下，全公司上下她的牌面可能是最大的，请假都是由总裁替她请，简直不要太有面子。

    刘丝丝捂着嘴在一旁偷笑着，罗佳丽没好气的瞪了她一眼。然后冲着霍天华点了点头。

    罗姬蕊小朋友看了看身边的两人，又看了看已经远去的爸爸，心底忍不住的冒泡泡。

    我还这么小，你们就给我吃狗粮。简直不要太虐待小孩子了。

    ……

    霍天华坐在自己的办公椅上，听着阿探对他说的话。

    脸色忍不住黑了黑，这样的女人，为了比赛，也真是为难她了。不过又想了想，她和罗佳丽的比赛约定。心里还是忍不住幸福地冒泡泡。

    罗佳丽的心里一定是有他的，不然也不可能为了这场比赛儿费劲这么多功夫。

    想了想张眉在他老婆背后耍的小手段，冷哼一声，虽然何姿已经向他承认了，画稿是他自己偷的，但是终归结底，还不是张眉在背后边的挑拨。

    想想如果要不是罗佳丽自己机智，这一次比赛就会输，对张眉还是有掩饰不住的厌恶。

    即使比赛赢了，自己仍然不可能喜欢上这样的女人。他想把张眉从公司开除。但还是奈何不了老三对他的喜爱。

    现在下手还不是时候，等等看吧。如果张眉还是忍不住的对城西下手，那就休怪他无情了。

    何姿和何乐，平平淡淡的过着他们的小生活。

    何姿看着何乐。第一次觉得原来这样其实也挺好的。

