
“伏魔镇妖！急急如律令！敕！”

九叔的声音响彻整个钟乳洞，法力催动之下，手中那张特殊的灵符散发着璀璨的金光，还未落下，便在空中凝聚出一个巨大的符篆虚影，瞬间将游尸砸在了地上！

待金光散去！

那张伏魔灵符已经牢牢贴在游尸的脑门之上，无数金光从灵符中蔓延而下，将游尸的身躯整个笼罩了起来！

落地之时，九叔双指并起，引动灵识，一点极阳气附着大五帝钱，再次一声敕令！

那大五帝铜钱剑化成一道金光，直射游尸心脏！

接连被两件超强法器命中，游尸强弩之末的身躯再也无法抵抗，眼看全身慢慢裂出无数细痕，身躯一震，轰然炸成了碎片！

意念再次一转，铜钱剑又飞回了手中，可刚一入手，整个剑身便散成了碎片，那些小五帝钱已经沾染上了尸气，变成了黝黑之色，唯有大五帝钱，依旧散发着古朴的光泽。

九叔将大五帝钱收了起来，连忙在附近寻找了起来。

“林起，你在哪？”

“这！这里！”

林起虚弱的声音传出，此刻却是真的虚弱，毕竟他的身体，远没有僵尸之身强大。

狻猊也从绳子上滑了下来，听到那细微的声音，落地之后连忙跑过去查看，待看到林起悲惨的状况，顿时吓了一跳。

“肋骨断了几根，腿骨也折了！”

两人手忙脚乱的搬开林起身上的碎石，小心翼翼的将林起抬到平地之上。

详细检查后，总算是松了口气，好在没有什么生命危险。

“先躺着别动，我找些东西将你的身体固定起来，不然骨骼移位，怕是会伤及内腑。”

九叔依旧是一副担忧之色，可总算是松了口气，起身在一旁寻找了片刻，从那副破碎的阴沉木棺上拆下了两根木板，又脱下衣服绑在上面做了个担架。

简单的正了正骨，撕下狻猊的衣服将林起受伤的腿固定好，这才和狻猊一起，将林起抬到了担架上。

洞顶的洞穴狭小，只能一人进出，若是带着林起的话，根本无法出去，因此只能从来路返回了。

此刻那只瞎眼的巨蟒已经没了声息，巨大的身躯瘫在地上，一片血迹蔓延成了一条小溪流，刚好从三人身边流淌而过。

这般景象也让两人想到了墓门前的那只独眼巨蟒，都犹豫了一下，停住了身躯。

“道长，咱们小心些的话，应该能冲出去吧，毕竟那巨蟒怕火。”

上次便是九叔以灵符御火，两人才逃了出去。

“带着林起，我没那么大的把握，不过总要去试试！”

毕竟林起现在的身体，已经经受不住太剧烈的折腾了。

“没事，那只独眼巨蟒已经跑了，刚才游尸与这大巨蟒打斗之时，它也在附近，想必此刻已经躲起来了，咱们快些出去吧。”

林起也无法跟九叔解释自己如何将独眼巨蟒收服的，索性便找了个借口。

担架抬起，两人走路异常的小心，生怕让林起颠簸了，可刚走没多久，九叔突然停了下来。

“我的袋子！”

那角落里，赫然掉着一个装满金银珠宝的袋子！

“师傅，这好像是我的袋子吧？”

林起可是记得，九叔和狻猊装宝贝的袋子，都带了出去，这个应该就是分给自己的那个了。

“你现在还能拿么？还不是我帮你，回去分我一半！”

九叔可是知道林起在他那里还放着不少的黄金，将袋子提起放在担架的一角，再次朝墓道方向走去。

一路还算平稳，不过当两人看到登天阶下消失不见的铠甲僵尸和悬挂在溶洞石柱上的女尸都化成了灰烬后，不由得心生疑惑。

“应该是那僵尸王死后受到了影响，所以这些僵尸都化成了灰烬吧。”

九叔只能找到这般借口，毕竟这种事也是他前所未见。

有惊无险的出了古墓入口，狻猊特意搬来石块将两人挖出的洞口封填起来，虽然墓中已经没了僵尸，可谁会知道那个角落里有没有落下什么。

此刻外面已经天色大亮，阳光照射在几人身上，顿时让一夜的阴寒全都驱除出体外，紧张的身心也松弛了下来。

“赶快回去吧，林起的伤势还需再处理一下，不然以后留下隐患就不好了。”

再次检查了一遍，看到林起并没有感染到尸气，这才抬起担架，朝林边的驴车走去。

返回任家镇义庄，天色已经是黄昏了。

“这段时间你就住在义庄吧，等伤好了再回去。”

九叔写了几味药，让文才去镇上的药铺跑一趟，那些中药乃是茅山流传下来的治疗骨骼痊愈的秘方，只要按时服用，不出三个月伤势便可痊愈，且不留一丝后患。

“都听师傅的。”

林起呈太字型躺在床上，全身上下只穿一个大裤头，外伤之处已经被九叔涂满了药膏，正用绷带一点点缠绕着。

狻猊在一旁打下手，看着林起渐渐被缠成一个粽子，突然轻咦了一声。

“我听师傅说过，西方某些国家埋葬死者时，会将尸体用白布缠绕成跟你这种模样的，叫做什么木？”

狻猊挠着头，当初学这些东西时，他可从没想过去倒外国人的斗，因此记得有些不太清了。

“是木乃伊吧？”

林起有气无力道，低头看了看自己这幅装扮，还真特么有些像。

“对对对！就是木乃伊，你也知道？”

本想卖弄一番，没想到说道别人的知识领域了。

“我也是听别人说过，有机会咱们去国外的话，倒个木乃伊玩玩？”

只是倒自家的斗有什么意思，倒别人的才是真本事，听到狻猊提起木乃伊，林起顿时生出了去挖一番那金字塔的想法。

到时候看看自己的僵尸之身跟西方千年木乃伊，到底哪个厉害！

闲聊之时，九叔一趟一趟的在屋中和院子穿梭，不知在忙碌着什么，待文才赶回来时，秋生竟然也跟了回来。

“林起，你没事吧，我听文才说你受伤了？”

看着林起被包成一个粽子直直的躺在床上，本想开些玩笑的秋生老老实实的闭上了嘴。

他跟文才入门早，再加上九叔的散养，一直以来都不将一切放在心上，可自从林起入了门，便给他们带来了很大的压力。

这段时间，师傅明显对他们已经不怎么关心了。

虽然平日里表面笑嘻嘻，可心里总有些排斥，有时候甚至想这位新入门的师弟出现意外了才好，可如今看到林起这幅惨样，那些想法顿时消失的无影无踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933873"  chaptername="第九十五章  林（木乃伊）起">加入书签</a>
</div>
