    张明轩心神进入识海，只见本应单调空白的识海，此刻已经聚集了一片白色的小精灵，飞啊！飞啊！飞过了鬼门关，飞过了奈何桥。全都聚集在了一起，融成了一个小光球。

    张明轩身影在脑海中出现，手中拿着一本书在翻着，看一眼光球翻几页书，翻了几页高兴道：“找到了！”

    看着光球道：“古经记载，这个时候就要点燃七情之火了吧！熔炼信仰化为神力。”

    张明轩左右看了一遍，自语道：“让我点火也要给我材禾啊！没有材禾怎么点？”

    张明轩在空间内逛了一个遍，也没发现有半点薪柴，张明轩看着空中已经从一个小光球变成一个大光球的信仰之力，自语道：“完了，我的空间没有柴啊！怎么点啊！”

    张明轩不善的眼光看着手中的书道：“也不是没柴啊！书应该也可以点吧！”

    就在这时，空间内的信仰光球顿时产生了变化，上面燃起了金色的火焰。

    张明轩顿时傻了，叫道：“等等！等等！马上我就点火，别自燃啊！冷静啊！”

    开始着急上火的浑身摸着打火机，火石，甚至拿着古经在地上摩擦，想要摩擦生火。还没等张明轩升起火来，光球已经燃烧完毕，空中出现一个篮球大小的小世界。

    张明轩好奇的朝小世界看去，只见里面一个少年正握着烧火棍面对这一个拿着宝剑的美女，高山擂台上肃杀的气氛一触即发。

    张明轩摸着下巴道：“这，这是诛仙世界？”

    张明轩没心思管小世界内正打的火热的二人，开始翻起了古经，还没翻两张就发现了点燃七情之火的方法，张明轩嘴角抽搐了两下，以七情化火，以六欲为柴，点神明之火，什么玩意啊！

    张明轩将整个古经都看完，坐在地上，仰视着上面的小世界，这是变异了吧！书中也没记载这种情况啊！它不会自爆吧！师父快来救救我啊！修炼好危险。

    张明轩满腹愁绪的度过了一个漫长的夜晚。

    第二天刚微微亮，张明轩就开门出去了，别说虽然修炼出了岔子，但还有有一点作用的，神清气爽，精神十足啊！张明轩在院子里活动了一下身子，就开始继续研究脑海中的那个定时炸弹了。

    没错，在张明轩看来，这就是定时炸弹，随时都有可能终结自己脆弱而又美丽的生命。

    张明轩尝试这以灵魂之力化为一个手指，在上面轻轻捅了一下，还挺软的，弹性十足啊！张明轩也不敢用力，万一捅爆了怎么办？

    张明轩轻声对诛仙小世界说道：“大佬，天道，世界之主！出来我们谈一下啦！我保证给你找个更好的身体好不好？”

    等了半响一点回应都没有，张明轩也没办法啊！打不得，说不动，我也很绝望啊！

    张明轩睁开眼睛，骂了一句：“要死的诛仙啊！要死的张小凡，出现在我面前，我非揍死你不可！”

    话音刚落，一个和他一样高的身影从他体内走了出来，冷漠的立在张明轩旁边。

    张明轩顿时一愣，小心的转头看了一下，瞬间又转了回去，心脏扑通扑通跳个不停。

    脸上瞬间挂上仰慕的笑容，转身弯腰亲切叫道：“凡哥，您怎么来了？也不提前说一声，我也好做好准备啊！刚刚我绝对没有在骂你，我可是最崇拜你了。你看我也姓张，说不定以前我们还是一家人呢！”

    张明轩低着头赔笑着，等了半响也没等到自己想象中的雷霆之怒，小心的抬头看了一眼，只见张小凡还冷漠无比的站在原地，就连表情都没有变化。

    张明轩小心的伸手在张小凡眼前晃了晃叫道：“凡哥，凡哥！”

    张小凡还是没有动静，眼皮都不眨一下，张明轩伸手轻轻朝张小凡推去，观察着张小凡的表情，一推竟然推空了。张明轩一愣，朝自己的手看去，只见自己的手透过张小凡的肩膀穿了过去，虚影！张明轩挥手扫动几次，胳膊在张小凡身上没有碰触到半点感觉，包括烧火棍也是虚影。

    张明轩出了一口长气，挺胸抬头，精神抖擞的围着张小凡转了一圈，自语道：“如果不出意外，这应该就是我脑海中小世界里跑出来的吧！也就是说是我召唤出来的啦！我的召唤兽？”

    张明轩咳嗽一声，严肃道：“张小凡回去！”

    张小凡虚影瞬间消失。张明轩顿时笑了，兴奋道：“还真是我的召唤兽啊！也就是说我以后就是西游世界的召唤师了，虽然和我想的仙风道骨不太一样，但也很帅啊！一大群小弟。”

    张明轩兴奋道：“张小凡，出来!”张小凡虚影瞬间从张明轩体内走了出来。

    “张小凡回去！”

    “张小凡出来！”

    “张小凡回去！”

    张明轩来来回回玩了好几次才将心中的激动压了下去，本来还想试试张小凡的实力的，但是看了一下四周就放弃了。

    没有多久，李清雅就推着丫丫走了出来。看到张明轩也是一愣，迟疑问道：“你修炼了？”

    张明轩兴奋的点了点头道：“清雅姐姐，你可真棒！昨天晚上还说要让我修炼，当天夜里就有人来收我为徒，你可真是太厉害了。”

    李清雅脸色一变，问道：“昨天夜里有人来了？”

    张明轩想了一下说道：“应该算是有人来了吧！他是在梦里收我为徒的，姐你的办事效率真高！”

    李清雅认真问道：“你知道他是什么人吗？”

    张明轩摇了摇头道：“不知道，他全身都笼罩在彩光之中，就像穿了一身霓虹灯做的衣服一样，谁看的清啊！”

    李清雅点了点头，虽然不知道霓虹灯是什么玩意，但也不在意，自己这个弟弟口中经常会朝外冒出几个听不懂的词汇。

    张明轩怀疑问道：“难道不是姐姐你找的人吗？”

    李清雅展颜一笑道：“不是我，我打算今天亲自教你修炼的。既然你好运被大能看上，也是你的福缘，好好珍惜吧！”

    张明轩挠了挠头笑道：“那是，我可是个天才。”

    “好，我的天才弟弟，帮我照顾一下丫丫，我去做早饭！”

    张明轩做出一个“OK！”的手势道：“欧了！”

    目送李清雅背影进入厨房，张明轩蹲下身子，用手指捏了捏丫丫的脸蛋道：“我是个天才对吧！”

    丫丫嘴一抿，哇的一声哭了出来。

    李清雅听到哭声走了出来，正见张明轩正手忙脚乱的哄着丫丫！

    李清雅摇了摇头又走了进去，微笑着说了声：“两个孩子！”