    第452章落网

    机场大厅里，邱河背着双肩包，手里提着一个巨大的旅行箱。

    箱子上还趴着哭得眼睛都肿了的小云宝。

    “哥哥，呜呜，哥哥。”虽然早有准备，但真到了这一天，小云宝还是哭得上气不接下气。

    今天徐毅和林蔷也带着孩子来一起送别,看到这一幕也是心里难受。

    徐曦更是不错眼地盯着小云宝，几次想把手伸出去，又只能默默收回来。

    邱梅看着面容坚毅的弟弟，心中说不清欣慰和不舍的比重哪个更大。

    从火车站到机场，弟弟要去的地方越来越远，就像展翅高飞的鸟儿越飞越高，作为家人能期望的也只有平安二字。

    “乖乖,不哭了,哥哥一年后就回来了。”邱河被小云宝哭得心里发酸,努力想把妹妹抱起来，小云宝却还是不肯起身。

    仿佛这样就能让哥哥慢一点离开。

    这样的场景并不少见，这次被送出国的学生不止邱河一个，好多家长也都和孩子抱头痛哭，其中有兄弟姐妹的更是依依不舍。

    一直等登机时间快到了，小云宝才从箱子下来。

    两只眼睛肿的像桃子似的。

    “二、二哥，你一定要平安回来，呜呜嗝。”

    说到最后，小云宝打了个哭嗝，邱河和邱梅忍俊不禁，稍稍冲淡了离别的愁绪。

    “二哥答应你，来。”

    两人又一次拉了勾，小云宝吸了吸鼻子，“二哥带了平安符吗？”

    邱河拍了拍外套口袋，“都好好的放着呢。”

    小云宝这下放心了。

    邱梅的叮嘱要言简意赅的多。

    “东西该带的带齐了吗？”

    邱河点头,“齐了。”

    “钱放好了吗？”

    这些外币都是邱梅提前预约，经过层层手续从银行兑换的。

    现在外汇储蓄低，兑换这些可不容易,都得说明白用途一类的，还要仔细核对介绍信和证明。

    邱梅除了必要的流动资金外，几乎把大部分的钱都兑换成外币给邱河带上了。

    昨晚两人还因此有了小小的争执，邱河不想要，说自己的食宿都有专门的地方，根本不会花太多钱。

    可邱梅却破天荒地生了气，说这些钱不但是给弟弟用的，也是为了找出小云宝身世的关键线索，邱河只得答应下来。

    此刻听姐姐这样询问，邱河也郑重点头。

    “放好了，绝不会弄丢。”

    邱梅拍了拍弟弟的肩膀，“姐相信你，小河，出去后也好好干。”

    邱河微微一笑，“您放心。”

    徐毅也跟着叮嘱了几句学业上的，邱河在航天研究所里算他半个徒弟，徐毅也相信这个小伙子一定会大有所为。

    “时间差不多了，同学们准备一下。”

    邱河朝着身后看了眼，和大家挥手。

    “我走了。”

    小云宝往前走了两步，又被姐姐拉住，只能眼睁睁看着哥哥如溪流汇入大海般进入队伍。

    邱梅看着弟弟的背影，心中涌出许多想法。

    再次见面恐怕就是一年后了。

    希望弟弟能带来关于云云的好消息，真的可以找到那个什么技术。

    邱河走后没两天，松山县那边也传来消息。

    “最后一名嫌疑人终于落网了。”

    也就是说，邱梅和小云宝也该到了回去的时候。

    (本章完)

