    顾白的脑中一瞬间闪过两个人的资料。

    陈元昊，陈家嫡次子，资质出众，没有继承权。

    他上头有个嫡长子哥哥，但同父异母，简单说来，他是他爹第二个大老婆的孩子。

    按理说这种情况下他老娘应该是一朵楚楚可怜的白莲花，是他爹的真爱，他哥才是那一朵苦逼娇娃。

    但事实上他们家得反过来。

    陈家本代家主修为不太好，要不是嫡脉只剩他一个，也不至于让他得了这位子。

    而修为不太好就算了，他还是个情圣。

    陈家主年轻时迷上了青楼的清倌儿，那是一见钟情二见倾心三见想娶回家做老婆了。

    堂堂世家大族肯定不要□做族长夫人啊，那么是咬死了不干。

    陈家主被长老们钳制，就不敢把清倌儿带回家，该做的都做了以后，清倌儿怀了孩子。

    可惜清倌儿福气不好，生了个儿纸不假，但难产挂掉。

    于是陈家主伤心了，痛苦了，撒泼打滚了，终于让长老们允许这清倌儿死后在族谱上成了大老婆，那儿纸也就是嫡长子了。以此为交换，陈家主联姻取了另一个老婆，生下了陈元昊。

    可想而知，陈家主是卯足了心思防备老婆和二儿纸，一心要把家族交给长子符剑仙。

    按照族规来说是没错的，但论身份，还是有挺多人支持陈元昊的。

    陈元昊就理所当然地，成为了陈家主并他大哥的阶级敌人，那是“眼中钉，肉中刺”。

    后来陈元昊也懒得争了，就到擎天书院求学，很容易被录取了，也就认识了仇凃和主角。

    在主角王八之气的光环下，他顺理成章被收服，成为其麾下忠心耿耿的小弟一枚，兼任军师1号。

    而仇凃的身份比陈元昊就复杂多了。

    这复杂性不体现在他的家族上，体现在他的个人上。

    他是个魔人，十多岁时候练武走火入魔来的，不过他也挺天赋异禀，所以虽然还是武气逆行，居然不用吃人。

    ——当然，这也只是他修为还不高的缘故。

    然而随着境界的增加，仇凃渐渐感觉到了嗜血的兴奋，他一捉急，就到擎天书院想办法了。

    不过当他认识主角以后，就为主角办事，而主角为他遮掩。

    主角可是生吞过一个城池的存在，仇凃跟他比，那不是弱爆了？

    因此仇凃也许曾经痛苦过，但遇见主角之后就再也不痛苦了╮(╯▽╰)╭

    陈元昊和仇凃算是对主角最忠诚的小弟之二，在文中贯穿始终，主角虽然不信任任何人，对他们两个却是格外地……利用有加。比如泡女人需要善后找陈元昊，泡女人引发的后遗症→譬如炮灰abc之类的，找仇凃。

    有了小弟1号和2号，主角做事简直方便得不行啊有木有。

    算算这两个人都比主角大上几岁，在主角来到擎天书院的时候他们已经是内院中人了，想想他们现在来书院报名，似乎也是挺正常的事。

    尤其是这个陈元昊，他特别擅长拉关系，虽然没自己开创个什么什么会的，可大部分什么什么会的里面总有那么几个人和他交好。简直是四处逢源八面玲珑。

    这么一想，陈元昊现在来拜访，的确是他干的事儿。

    顾白叹口气。

    虽然这个世界里有变态，不过穿越到这本书也许还是比其他的书好。

    毕竟这本书是他的第一本书，当然也是最鸡血最用心的一本，很多情节设定都可以倒背如流。如果是他后期流水线写出来的书……他记不记得里面有哪几个人物还是个问题呢亲。

    顾白喜欢面无表情神游还完全不会有损气质这种事，瞒得过其他人却已经瞒不过亓官锐了。

    亓官锐发现，自从这两个野男人进来之后，顾白的表情有些恍惚，还时不时地就将目光定在那两个人的身上晃神……

    这两人有什么特别么？亓官锐的目光顿时有些暗沉。

    顾白完全不知道他家顾小山在想什么，他只是感慨了一番和变态主角小弟们的初次相见后，就立刻做出远离两人的决定。

    虽然这两个家伙性格不坏，但是……呵呵。

    你以为他会将随时可能引来主角的定时炸弹放在身边吗摔！

    哪怕是“君子之交淡如水”都不行全能侍卫！

    原著里凡是主角的小弟的朋友/亲人/下属/姘头/七大姑八大姨乃至有任何一点牵扯的，无不是被主角利用了个底儿掉。他肿么可能让主角有认识他的机会？

    绝壁不可以疏忽好吗！

    于是就有了以下对话。

    陈元昊：“在下听闻子车城主之事，仰慕城主风仪，故而冒昧前来，还望城主不要怪罪。”

    顾白：“嗯。”

    夸，可劲儿的夸，以为哥会上当吗？

    陈元昊：“城主亦是来求学之人，在下不才，便厚颜同城主拉一拉关系，若是考校时有何失误，还请城主援手。”

    顾白：“唔。”

    庇护泥煤，当劳资不知道怎么考吗？特么的凡是二十五岁以下的武君铁定收下，你一个低级武君怕毛？

    陈元昊：“不过想来以我等的资质，应当并不十分困难。”

    顾白：“嗯。”

    这不是废话么，迂回，再迂回哥也不会相信你的！

    陈元昊：“不知城主可知，内院之中……可也并不平静。”

    顾白：“知道。”

    你不就是想说里面水很深让哥当你是朋友互相帮助么，哥才不会随便下承诺让你抓到马脚呢哼！

    陈元昊：blablabla……

    顾白：嗯。

    经过了一个时辰的交谈后，陈元昊为了润喉已然喝下了五杯茶。

    亓官锐微笑，那茶是我续的。

    虽然不好动什么太大的手脚，但他天生的毒素却放了那么一丢丢。

    这点毒素要不了人命，而且基本没什么人能够发觉，也给人带不来什么损害。

    唯独有一点不好，那就是喝下这点毒素的人，从此以后他的行踪就再也瞒不过毒素的本体了。

    不管怎么样，他直觉认为，这两个人有用。

    而且……

    亓官锐看着前面那人的后脑，眼瞳蓦然变得更黑。

    他们和子车书白谈笑风生的样子，真的很让他讨厌。

    顾白持续面瘫脸，绝对不失礼地人家说一句“嗯”一声，但多余的话……没有。

    过了这些时间后，陈元昊似乎也觉得不能再呆下去了，也就拉着仇凃起身告辞。

    顾白目光略诡异地看一眼陈元昊抓住仇凃的胳膊，心里狂奔过一群基佬。

    但他很快甩甩头，觉得自己思想太过龌龊。

    这两个人是什么关系，谁能比他这个作者更知道？

    就算写得再基，特么的也是纯纯的兄弟情哦耶！

    陈元昊果然是走没几步就放开手，仇凃也很自然。

    顾白默默点头，不错，始点家的男人们就算躺在一张床上，那也叫“抵足而眠”，跟基佬一毛钱关系木有官之骄子最新章节！

    下一刻，顾白感受着还在不停给他按摩的亓官锐的手，说了一句：“小山，替我送客。”

    虽然没答应什么，也不能彻底搞僵，不然等他们成了主角小弟以后在主角面前稍微挑拨几回，那变态突然觉得想换换异地口味也不错，来找他肿么办？要知道他这混元武体那是相当地不错。

    说不定味道棒极了呢！

    所以他不能毫无反应让人就这么走了，那样太不近人情；也不能自己亲自去送，那样显得太亲昵热络。

    那么顾小山替他走一趟，当然是最好了。

    贴身护卫嘛……相信小山也一定愿意的。

    亓官锐果然并不意外。

    他虽然不知道为什么子车书白会拒绝这么两个有潜力的人的拉拢，但他却很高兴这样。

    毋庸置疑，他喜欢子车书白的个性。

    高高在上的，不与任何人接近的……除了他。

    除了他亓官锐一个人。

    很镇定地将两个人送到门外，亓官锐笑如春风：“城主素来寡言，一心只在武道，若有怠慢之处，还望两位见谅。”

    陈元昊摇了摇扇子，很是随意：“城主性情率真，正是一位真正的君子，我等敬仰不及，如何还会有所怨言？只盼城主莫要嫌弃我等叨扰才是。”

    亓官锐笑容越发温柔：“城主自然是……不会嫌弃的。”

    他双手背在身后，十根手指悄然掐紧。

    只可惜，这疼痛似乎还是不太够。

    要不然，怎么他心里压抑的暴戾反而沸腾得更加厉害了呢？

    送别之后，双方很快分道扬镳。

    亓官锐快步行走，一直到进入屋中，见到那神情冷漠的顾白，那叫嚣的戾气才压制下来。

    而陈元昊和仇凃，也很快来到了较远之处。

    在这个时候，说话就方便了很多。

    陈元昊的神情，也从浪荡不羁，到有些肃然了：“仇凃，你怎么看？”

    仇凃这回出奇没跟他抬杠，而是直接回答道：“深藏不漏。”

    作者有话要说：　　各位，我周五开v，但是存稿已经没了……所以我今天最后更新一次，明天周四就不更新了，得攒开v的三章稿子，请大家见谅啊……

    然后感谢所以留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    翼扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2721:51:23

    怠惰的看官扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2712:48:21

    米色温柔扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2709:55:55

    黯锋夫人扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2709:55:17

