    黑袍人突然出现让叶辰吃惊，此人必定是幽罗殿的人无疑。想不到幽罗殿竟然还有人隐藏在此处，而且此人的境界叶辰看不透，说明其至少也在初位圣者以上，超过了他的元神境界，否则不会看不出其修为境界。

    黑袍人浑身都散发出一股邪恶的气息，虽然他的脸部也被黑袍所罩住，但叶辰还是能够感受到黑袍之中有一双无比森冷的眸子在盯着自己。

    “想不到你当初并没有死，竟然活到了现在，与我幽罗殿作对，迟早都是死路一条。”

    黑袍人说话了，他的声音像是金属在磨动，异常刺耳，让人忍不住磨牙。

    “当初蔡某不惧你幽罗殿，而今同样不惧，今日毁掉你们这一处养尸之地，日后再毁掉你们其它的养尸之地！”

    神武王蔡洪福很平静，眼中没有波动，看着那黑袍人像是在看一具没有生命的尸体。

    “桀桀桀！”

    黑袍人的笑声如同地狱厉鬼，他脸上的黑袍缓缓滑落，露出一双无比森冷的眼睛。

    “这样的养尸之地不过是我们幽罗殿最为平常最为低等的养尸之地，这些尸体就算是全都毁了又何如，井底之蛙又怎知我幽罗殿的手段。而你，绝对活不长久，我总殿定会派强者来击杀你！”

    幽罗殿的黑袍人森然地说道。

    “你们幽罗殿自十万年前就在修炼界活动，到处收集强者尸体，到底有何不可告人的目的！今日杀了你搜索你的元神，一切自会明了。”

    神武王蔡洪福声起间大步向着那黑袍人走去。

    “好，也让我看看十万年后的你到底有多强！”

    黑袍人厉吼一声，体内突然冲出一道光，然后显化出一具强大的尸体来。在黑光涌动中，他整个人与那具尸体合二为一，气势暴增。

    “轰！”

    黑袍人杀了过来，拳掌并用，大道波纹席卷十方，像是要崩坏天与地。

    神武王蔡洪福眸光平静无比，他迈步向前，头顶透出一道紫色的血气，贯穿霄汉，然后一拳轰杀过去。

    这一拳依旧是平淡无奇，但是出拳那一刹那，整片天地都在颤抖，天穹上日月星辰摇颤，像是要坠落了下来。

    “噗！”

    黑袍人的手臂直接碎粉，神武王的拳头去势不减，重重砸在他的身体上，将他的身体洞穿，出现一个恐怖的大血洞，黑色的血液不断涌出。

    “你！！”

    黑袍人惊叫，显然没有想到对方竟然会有这么强，他根本就不是一合之敌，连合体之后都挡不住对方一拳。

    “你以为我还是十万年前的那个神武王么？”

    神武王蔡洪福声音淡漠，表情冷酷，拳头自黑袍人的身体内抽了出来，然后五指摊开，一巴掌盖落下去，直接将其从空中镇压在地上。

    “神武王，你与我幽罗殿作对不会有好下场！”

    黑袍人厉吼，声音尖锐。

    神武王蔡洪福不答，手掌上道痕密布，将其元神包裹，从中抽取元神烙印。

    “砰！”

    手掌轻轻一震，黑袍人的头颅连带身体一起爆碎，血雾满天，元神也崩灭了。

    “什么都没有，看来幽罗殿的秘密就连内部的圣者都无法知晓。”

    神武王蔡洪福摇了摇头，发出一声叹息，显然并未从那黑袍人的元神中得到什么有用的信息。

    看了这片养尸之地一眼，神武王蔡洪福抬手一抹，紫色的血气中道纹扩散而出，将地面上所有的符篆全部抹灭了个干净。

    “我们上去！”

    神武王扫视了四方一眼，然后与叶辰飞向裂缝上方，来到了大地之上。他连连出手，道痕密布，将四方布下的阵纹全部崩灭。

    “蔡道兄，接下来你准备去何处？”

    叶辰问道，他担心神武王蔡洪福会去秦家的族地，那样的话或许会有危险。

    神武王看向遥远的天际，眼中闪过一抹悲愤的光芒，他的背影在这一刻变得很沧桑。

    “先前从秦家的人散去的元神中捕捉到了信息，知道了秦家如今的族地，我自然要去走上一遭，为我死去的至交雪恨。”

    神武王蔡洪福轻声说道，声音中有着一股冰冷的杀意。

    “不可，道兄万不可去秦家族地！”叶辰出言阻止，看着神武王疑惑的目光，道：“幽罗殿早已与秦家勾结，现在或许有一尊十分强大的人物在秦家。上次在亘古绝域之外，那人曾经出现过一次，手持至尊器救下了秦家家主，所以道兄你这一去怕是很危险。虽然道兄你修为通天彻地，但是那幽罗殿的神秘人也很强，且他手中有至尊器。”

    “竟有这等事，如你所说，那幽罗殿的人能携带至尊器，想必在幽罗殿中必是了不得的人物。看来幽罗殿是打算彻底出现在修炼界了，不再躲躲藏藏。”

    神武王的神色也变得凝重了起来。

    话落，他微微沉默了一会，道：“我知道了，暂时不会去硬闯秦家，其他几大古帝世家倒是可以去走上一遭。”

    “既然如此，我们就此别过了，他日有缘再相见。”

    叶辰说道，神武王蔡洪福要去找古帝世家的晦气，他当然不可能跟在他的身边。现在他想要去天关血路看看情况，而后定下踏上血路的日子，在离去之前到太初绝地的帝血巢去看望从未谋面的母亲。

    “小心。”

    神武王蔡洪福点头，只说了这么两个字，然后看着叶辰的背影消失在夜色中，久久出神。

    “竟然是真的，我选择在这一世苏醒，看来是正确的。”

    神武王自语，然后迈步离去，一步千里，眨眼消失得无影无踪。

    就在这一夜，修炼界各大势力都震惊无比。在那座城池中与叶辰同行的人的影像被传遍了，最后肯定了他的身份，这个结果让各大势力的人难以平静。

    一个十万年前惊艳一代的人物竟然出现在了这一世，而且并非血气枯败的老者，而是一个精气神处于巅峰的人物。这样的人物有多恐怖？而且还与叶辰同行，十万年前他是混沌体镇天王的至交，这一世出现肯定会保住混沌体叶辰，那么想要对付叶辰就得掂量掂量了。

    不过，还是有很多势力并未改变杀叶辰的心思，尤其是古帝世家、圣皇传承风家、原民王族。

    古帝世家围杀了上代混沌体，神武王在这一世出现，必定会为其报仇，不管杀不杀叶辰他们都会与神武王对上，所以没有选择。

    风家也是，当初围杀镇天王就是他在背后推动与支持，现在，镇天王当初的至交好友出现了，他们无法逃避，当然也不会放过早就想要镇杀的当代混沌体叶辰。

    原民王族，他们深知混沌体的恐怖，日后大成了，会使得人族地位不断飙升，而将他们原民给压制，所以他们也有必杀叶辰之心。

    至于其余的势力则对神武王深深忌惮，暂时放弃了杀叶辰的心思，且就算是要杀也要人不知鬼不觉，不过这根本难以办到，所以也就收起了心思。

    西方修者，他们做出了中立的选择，如今神武王一出，他们也不打算直接动手杀叶辰了，等待古帝世家与风家还有原民王族动手，静观其变。

    不过，还有一个势力对叶辰恨之入骨，那就是无为天的天擎宗，只是他们也不敢妄动，因为神武王的强大他们有耳闻，在十万年前都那般惊艳，而今有多么强大，难以想象，他们不想因小失大。

    这一夜，东方修炼界几乎是大震动，各个势力的宗门都充满了紧张的气氛。

    各大古帝世家做好了充分的准备，他们将族地的防御大阵开到最高的戒备等级，帝兵更是在族地上方的虚空中沉浮，随时准备应对神武王的到来。

    那些洞天学院却是心中惶惶不安，毕竟他们没有帝兵，难以抵挡。洞天学院中有些主事者建议将底蕴全部唤醒，以此来应对大劫，言称宗门已经到了生死存亡的关头，是时候动用所有的底蕴了。

    不过，这些建议都被那些洞天学院之主给驳回，没有听取。毕竟神武王的威名在十万年前就已经震动天下，除却镇天王之外横扫同阶无敌手。

    这样的人，活到了现在该有多么强大？就算他们的底蕴尽出怕是也难以抵挡，最后反而落得个全灭的下场。若是神武王真的要来寻他们的麻烦，倒不如让他杀些人，底蕴还可以保留下来，只要底蕴还在，宗门就可以东山再起，不至于彻底断掉根基。

    曾经参与过围杀镇天王的顶尖势力全都惶恐不安，他们有种坐着等死的感觉，这种感觉让他们心中恐惧。

    第二日，一则轰动性的消息在修炼界疯传，神武王去了古帝世家商家，强势闯入其族地，硬抗帝兵攻击，灭杀了商家大批强者，最后转身而去。

    这则消息使得天下震动，不但是顶尖势力惶恐不安，就连姬家与姚家都心中忐忑不已。神武王只身闯商家，硬抗帝兵这足以证明其强大，虽然最后他走了，但是帝兵也没有伤到他。

