
原来赤红的洞壁，就如火炭一样的温度，二当家即便是个修为不错的修仙者，却也不是铜筋铁骨铸成，不怕火烧。

急忙吞服了一颗丹药，然后将身上的洞洞服换了下来，重新换上了一身。头发烧焦了却是没有办法，只能用元气催生了。

整理好自己后，看向了岩浆中一块大石上，落在一颗小树上的黑鸦，一身漆黑发亮的羽毛，鲜红的鸟喙，头顶上还有一簇金色的羽毛。

黑色的乌鸦朝着他得意的“呱呱”叫了两声。二当家想要发怒，想了想又压下了心中的这股恼意，行了一礼道：“见过神鸦大人，神鸦大人，晚辈的大哥想要一点月光神水，不知神鸦大人可否赠送晚辈一些！

晚辈不白要，会用天地灵物来换取的。手一翻，一簇红色如同木耳的东西，出现在了他的掌心之中。”

‘万年的赤血灵芝’的确是好东西，可以提纯妖兽的血脉的纯度。只是这么一簇还不够，还需要再有这样一簇赤血灵芝方够。

黑鸦盯了几眼那簇灵芝，歪了歪脑袋，似在考虑。突然，一簇威力极大的金色的火焰，冲向了二当家的手掌。二当家被这突如其来的袭击吓了一跳，急忙向着一旁蹿去。

手一抖，赤血灵芝就飞了出去，这种火焰的威力极大，只要沾上一点，就怕生死道消。

黑鸦“呱呱”的大叫了几声，赤血灵芝就朝着它飞了过去，黑影闪过，黑鸦一口叨住了这株灵芝。二当家的刚刚躲过金乌明火，就发现赤血灵芝没有了，不由得气着跳了起来，就想破口大骂。

但是终究还是忍了忍，一甩袖子气哼哼地转身离开了。等他走后，一道身影慢慢地浮现出来，见到楚璃是个人类幼崽，黑鸦就没有冲过来袭击她，而是歪着脑袋打量着楚璃。它在楚璃的身上，发现了一股熟悉的气息。

这种气息神秘而浩大，亘古而绵长，似来至于九天之外，神域之上。楚璃的眼睛就落到了黑鸦站立的那颗小树下，这块火红色石头的正中，有着一汪金色的泉水。

泉水散发着一种明烈的气息，静止时，就如一轮高挂天空的烈阳，发散着灼热而炙热的光芒，果然是日光神水。楚璃的手中同样出现了一枚灵果，这枚果子全身赤红，散出的光晕如霞光一样的色彩。

“赤火流霞”是楚璃独闯东沧海时，在天玑大陆，风渊仙魔墟的炼妖塔中得到的。当时她和明月笙还被“赤火流霞”的守护妖兽给吞进了肚子里，几经辗转两人才从里面逃了出来。

“赤火流霞”是提纯火焰纯度的一种灵药，对于黑鸦这种火属性的妖兽来说，也是极为的有用。

“小鸦，我需要月光神水，你需要什么可以提出来？这枚赤火流霞送给你。我发现你的金乌明火中所含的杂质颇多，这是吞噬地火精时留下的后遗症。

如果不及时处理的话，会对你的修为有影响的！”

楚璃将赤火流霞送到了黑鸦面前。黑鸦歪了歪脑袋，小眼睛眨了眨将嘴里的赤血灵芝，收进了自己的妖兽空间里，用嘴接过了赤火流霞。

楚璃的脑海中，突然传来了一个声音，声音糯糯的分不清男女。

“你是不是想收我当你的灵兽？”

“不想，我已经有四只灵宠了，没必要再收一只？”

“我可是神鸦，有着金乌明火的神鸦！你就不动心吗？”

“不动心，我希望你成为自由的神禽，不要被人修约束！我只想要一点日光神水，别得无所求！”

说完这些后，神鸦只眨着一双无辜的眼睛，也不说话。楚璃知道，这是没有打动这只神鸦！于是又取出了一瓶丹药。

这是楚璃专门研制出来，提升灵兽修为的碧灵丹，地级八品的七转灵丹。神鸦看到了灵丹眼睛眨了眨，又看了看自己下方的这汪日光神水。

传音道：“你能带我走吗？但是我不想成为灵兽！”

楚璃点了点头道：“可以，你可以到我的随身空间中。”

“你的随身空间？”

“嗯，算是一方小世界，不需要契约你就可以进去，不过，想要出来时需要告知我，经过我的同意才能出来！”

“那我不是被你约束了！不行，我需要考虑一下！”

楚璃点了点头道：“好，你考虑考虑吧！我要走了，过几天再来！”

楚璃知道自己不能着急，于是毫不犹豫的转身离去。回到住处时，虞子胥还在打坐修行。楚璃取出了被子，躺了下去，她要好好的睡一觉！

第二日一早，兄妹两人还是照旧，一个月的时间很快过去，楚璃白天酿酒，晚上便在土匪窝里暗中探看。这一段时间，楚璃发现这些土匪们，并没有像以往那般的出去打劫了，而是紧锣密鼓的准备着什么！

楚璃趁着取吃食的时候，结识了一些寨子中的凡人，通过聊天，了解了不少的事情！很快的楚璃就了解了这些土匪，干过的一些伤天害理的事情。

黑风寨中正式的劫匪有三十多人，还有一些人质及他们的子女，还有一些奴仆及本来是人质，后来就变成了助纣为孽者。

就比如刘玲仙，本来她的道侣就是被这帮人劫杀的，但是她为了活命，便成为了这些人中的一员，不过她的修为并不高，只有元婴期。所以在寨子中的地位也不高，只能欺负欺负寨子中的凡人，或是被抓进来的人质及奴仆。

楚璃想起了前一段时间，听到的大当家与二当家的谈话，不由得蹙起了眉头。他们接下来要打劫可是界主府，对于她这个未来的界主来说，这不是在抢她的东西吗？

思及此，楚璃便想着晚上发个传讯符出去！这时，侯管事走了过来，“酒酿好了吗？拿出来尝尝！”

“酿好了，侯管事您请！”

说话的是刘玲仙，一张刻薄着脸堆起了笑容。转头瞪了兄妹二人一眼，“还愣着干什么？快点给侯管事拿两坛子酒过来！”

“是！”

两人急忙跑向了酒窖，抱了两坛子五斤的灵酒出来。几息之间，两坛子酒就放在了桌子上，侯管事一掌就拍开坛口的泥封，当即一股极醇极烈的酒香就传了出来，侯管事深深的嗅了嗅，将酒倒在了一个碗里，喝了下去。

喝完后，大叫了一声：“好酒！好酒啊！”

然后重重的拍了拍虞子胥的肩膀，差点把他拍地上了。

“好小子，不错，不错！以后咱们寨子用的酒就交给你了，好好干，不会亏待你的！嘿嘿嘿……”侯管事哈哈大笑道。

“侯管事，小的有事想和您商量！”

趁着侯管事高兴，虞子胥说道：“侯管事，你瞧我们酿酒的地方有些小，可是咱们这里……，”说到这里顿了顿，瞄了一眼刘玲仙。

有个人时时刻刻地监视着他们兄妹二人，还动不动吆五喝六的。将他们当成她的奴仆用，端茶送水不说，还常常找出一些活儿让他们干。

侯管事当即明白了虞子胥话中的意思，当即道：“刘管事，你现在就搬走吧，将地方腾出来让小虞和小璃酿酒用。”

“侯管事，我不是还要给他们提供酿酒的材料吗？离着远了，恐不方便！”

“有什么不方便的，以后这里就不用你管了。你们俩个以后需要什么了，就给我发传讯符，我派人送来！”

刘玲仙脸色难看，狠狠的瞪了兄妹二人一眼。原本她还能为管理寨子中唯一的酒窖，而暗暗高兴。没想到这两个小崽子，翅膀还没硬呢，就蹬开了自己。

侯管事却是为自己能接手这个酒窑而感到高兴，如果当家们喜欢上了这些酒，首当其功的可是自己，这其中的好处可是不少！

侯管事留下了不少的传讯符，又抱了几坛子酒就走了，他要到当家们面前去表表功！

当天晚上，楚璃便出了山谷，向外发出了几道传讯符，黑风寨这样的护山大阵，对楚璃来出形同虚设，发出传讯符后，楚璃就返了回来。

今晚，她还要去后山看看黑鸦。这段时间，她总是隔山差五的来到后山，黑鸦所在的山洞中，有时会送它一些丹药，有时会和它聊上一会儿。

这天，楚璃又来到了后山，刚刚潜进去，就发现了好几道的气息。楚璃急忙隐匿好了身形，悄悄的躲在了空间中观看。

发现大当家，正领着几个合体期的修士在围攻黑鸦，黑鸦“呱呱”叫着，四处乱窜，嘴里不停地喷着金乌明火。攻击的动静太大，岩浆沸腾不住地翻滚着，四周的洞壁上，往下掉着大块大块的暗红色石头。

这个地下熔洞即便是宽阔，却也经不起几个高阶修士的折腾，眼看着熔洞有了坍塌的迹象，大当家的急忙喝停，

“不行，不能再动手，不然熔洞塌陷了，我们什么也得不到！”

黑鸦见他们不在动手了，愤怒的“呱呱”叫着又落在了大石上的那颗小树上。这汪日光神水也真是神奇，几人打得天崩地烈的，这池日光神水波纹都没起了一丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246184"  chaptername="七百零八  有日光神水">加入书签</a>
</div>
