    禁忌海上空。

    命王一杆长枪杀的李振喋血不断。

    那边，艮王缠住了镇天王，虽然不敌镇天王，却也没到一击便溃的地步。

    此刻，镇天王依旧淡然，看向命王，淡漠道：“李振死，姬家陪葬！”

    简简单单的几个字，没有什么歇斯底里，只是在说事实。

    李振死了，命王全家都要陪葬。

    这一刻，哪怕艮王都没吭声。

    他能杀镇天王吗？

    不能！

    不止他不能，两位天王联手，都未必能斩杀一位天王级强者，更别说镇天王这种天王中的强者。

    除非今日有三四位天王级强者联手，堵住镇天王的去路，这才有希望斩杀了他。

    或者圣人级的强者，多来一些，也有希望。

    命王脸色难看！

    这种事，向来只有他威胁人，没想到今日却是被别人威胁了。

    帝级？

    帝级又如何！

    对上镇天王这种强者，以前也许不明白镇天王的强大，觉得自己可以匹敌。

    可今日，这些圣人强者，天王强者，纷纷现身。

    此时此刻，命王知道彼此的差距。

    哪怕他有了帝级实力，对上这些人，无人助阵的话，镇天王杀他也许也是轻松至极。

    一枪将李振的胸口穿透，将李振钉在了虚空中。

    本就受伤极重的李振，哪是他的对手。

    他续接了祁幻羽的大道，并非融合，而是直接蔓延了出去，大道突破万米，真正具备帝级实力。

    李振这位近帝，伤势极重，自然不敌他。

    看着李振被钉在了虚空中，命王不再管他。

    多少有些忌惮！

    不过忌惮并非就此罢休，命王冷冷道：“镇天王，李振可不死，张涛不死，你问问这三界强者，谁能答应？”

    李振连帝级都不是，又自爆了第二条大道，他不死，那威胁不大。

    张涛不死，这位人王威胁就太大了！

    此话一出，诸方虽然没人吭声，可这时候，多位强者气势勃发。

    平育天帝，罗浮山之主，霍桐山之主……

    这些强者，都不答应！

    高空中，黎渚也轻笑道：“武王还是别走了，镇天王，真要为了武王，葬送整个人间界吗？”

    那边，巽王、坤王哪怕此刻正在交手抢夺神器，两人也是异口同声道：“武王走不了！”

    一些刚来此地的强者，都有些意外，纷纷看向张涛。

    天魁圣人看向受伤极重的张涛，忽然笑了笑，轻轻摇头，叹息道：“一代人王，可惜了！”

    这一代的人王，真的太强了！

    人王，并非没有过。

    封建时代的皇帝，都算的上人王。

    可人间界数千年来，比这一代人王更让人忌惮的，几乎没有过。

    大乱必有英雄出！

    乱世将至，人间这才出了武王，如今武王获罪四方，诸强皆要杀他，镇天王也护不住他。

    “龙帝，北海……你们几位，真要和武王一起陪葬吗？”

    四方，有强者沉声低喝！

    龙帝看了一眼沉默的张涛，刚想开口，张涛轻笑道：“几位前辈，事到如今，已经足够了！几位前辈，安心离去便是。”

    “哎！”

    公涓子叹息，此刻再站在人类一方，恐怕真要死路一条了。

    尽管如此，公涓子还是看向说话那人，嗤笑道：“本座就算不走，你能奈何？区区七曜天，也配威胁本座？”

    二十二天外天，除了四梵天，其他天外天之主，都没他强大。

    他根本不惧！

    这时，平育天帝淡淡道：“北海，非要趟这浑水？”

    公涓子淡然道：“本座怕了你不成？平育，少来威胁我，别人忌惮你，本座可不怕！本座孤家寡人，别逼我学龙变，堵了你平育天！”

    “……”

    平育天帝看了他一眼，笑了笑没再吭声。

    北海……也算是疯子。

    或者说，精神力修炼到了极致，反了过来，脑子不太好使了。

    据说当年南北一战，北海连诸帝爆发大战的目的都不清楚，就稀里糊涂地参战了，连累的括苍山全军覆没。

    这样的人物，现在孤家寡人，平育天帝也不想和他纠缠。

    不过就算如此，北海继续参战，恐怕今日陨落的人也有他一个。

    这一刻，命王一马当先，天妖王、万妖王以及剩下的90多位地窟真王，纷纷踏前一步，缓缓逼近人类一方。

    虚空中，李振疯狂挣扎，嘶吼道：“冲老子来！来啊！废物，姬命，你就是个绿帽王，也配杀我人族之王，你有资格吗？”

    “你不配！”

    平日里话少的李振，今日那是歇斯底里，破口大骂！

    你命王不配杀人族之王！

    栽在了命王手中，非人类不强，只是大势如此，各方都在逼迫人类。

    命王淡然，不理会他。

    看向人群中被护住的张涛，淡淡道：“武王，事已至此，还要挣扎吗？你自戕，本王向你保证，其他人……都可不死！”

    此话一出，四方微微有些震动，却是暗道一声厉害！

    现在，人类就是破釜沉舟的一战。

    到现在，人类一方绝巅还有40多位，包括桦王这些人。

    真要背水一战，地窟恐怕损失惨重。

    可若是武王死了，人心散了，桦王这些人都会逃生，龙帝这些人大概也会离去。

    到了那时候，剩下30来位人类绝巅，除了战王有帝级战力，人类还有什么资本去挣扎？

    镇天王……镇天王太强了！

    也正因为太强了，反而成了掣肘，多位天王盯着他呢。

    这个时代，不需要一枝独秀！

    大家实力相仿，那其他人可以容忍。

    镇天王也许是如今三界第一人，他不死，未来机缘出了，谁知道是不是便宜了镇天王。

    “自戕？”

    战王闻言厉声笑道：“只有战死的人族，没有自杀的人族！姬命，你算什么玩意！今日击杀你地窟真王近百，你也配说此话！老子倒想看看，再拼掉你地窟几十真王，你这个伪帝级，有什么资格在三界立足！”

    这话也戳到了命王的痛处。

    他的战力，连圣人级都没有。

    他如今算是地窟领袖，地窟的那些真王，这些年拉拢下来，就算没有臣服他，多少也知道抱团取暖。

    尤其是今日，强者频出。

    这时候，地窟一方唯有抱团，才是强大的一方势力。

    所以这时候，地窟的真王也不乱，更没散。

    可一旦这些真王死伤惨重，地窟还能保住现在的局面吗？

    偌大的地界，还能再被地窟统治？

    天妖王、万妖王这两位帝级，纷纷看向命王。

    命王依旧冷漠，缓缓道：“战王，你真要自寻死路？你复生之地，没了你们，只能任人宰割！现在，本王要杀的只有武王，你们还能回归复生之地，镇天王在，复生之地灭不了……

    非要为了一己私心，为了武王，让你复生之地灭绝？”

    “老子倒是不知道你这么能说！”

    战王笑哈哈道：“说来说去，你还是怕了！废物！你不敢拼，来啊，杀我们试试！”

    命王冷冷看了他一眼，环顾四方，缓缓道：“诸位，神陆此次出力巨多！为了剿灭复生武者，战死真王过半，都到了这地步，诸位还要继续看下去吗？”

    “本王从始至终，都在全力以赴，你们非要等武王成了天王级强者，才知道后悔？”

    “区区不到百年，一位天王诞生……你们真的不怕未来皇道出现，只会便宜了此人？”

    “到了那时，尔等有几人可活？”

    “……”

    一句句铿锵有力的声音，让四方强者心绪起伏。

    很快，平育天帝站了出来，不止他，平育天的三位真神级强者同时走了出来。

    到了这地步，再犹豫，那就真要出大事了！

    命王现在投鼠忌器，不敢死战的话，那谁来灭杀人族强者？

    一位位帝尊，哪怕没走来，也纷纷动了一步，以示支持。

    张涛看着命王，轻笑道：“命王，真的小看你了，张某一直以为你是白痴，现在看来……你比白痴稍微好一点。”

    命王不理，再次看向人类一方，接着看向镇天王，缓缓道：“镇天王，武王不死，此战不休！”

    他在逼宫！

    他甚至更愿意看到张涛自杀！

    人王战败自杀……这样的打击，是无比巨大的！

    他不想看到人王奋战而死，这也许会激发人类的血性。

    “镇天王！该有决定了！”

    此刻，艮王也是大声厉喝。

    同一时间，坤王、巽王纷纷喝道：“镇天王，天坟已出，再犹豫，休怪我们联手击杀了你，覆灭人类！”

    几位强者，虎视眈眈！

    镇天王环顾四方，轻声道：“何苦呢！人族，未必就是开启皇者道的关键，今**迫人族到此，他日若非人族为关键……”

    “那也要死！”

    艮王淡淡道：“人王无道，融万道归一，此人不死，天地不容！”

    张涛太可怕了！

    哪怕这些天王都忌惮！

    不到百年，很快就要天王级了。

    那到时候再给他一些时间，岂不是可以到天帝那个级别？

    或者干脆就到了极道帝尊那个级别？

    那时候，谁还能治！

    “天地不容？”

    镇天王嗤笑一声，却是不再说话。

    都在逼宫他！

    都在逼迫他和张涛作出选择！

    是全部战死，还是武王死？

    ……

    “喵呜！”

    水中，苍猫无辜惨叫。

    方平死死捏着它尾巴，有点痛的。

    骗子出那么大力气干嘛！

    方平看着镜面，看着那些逼迫人类的强者，咬紧了牙关。

    “等着！我若是成了帝尊，杀光了这些人，一个不留！”

    话落，松开苍猫的尾巴，看着手中的残破石碑，盯着镜中的命王看了一会，低沉道：“大猫，收集命王气息！”

    命王就在这，气机溢散，收集他的太简单了。

    苍猫也不说什么，挥舞着爪子捣鼓了一下，很快，一团气体被它打入了石碑中。

    “你把这个带进本源世界就行了，然后想着那个命王，就可以进去了……”

    苍猫说了一句，方平却是道：“不行，老王他们好像进不了我的本源，大猫，还要麻烦你一次，以你的猫世界为中转，我们从那进去！”

    苍猫看着他，一脸的无辜和无奈，骗子这么聪明的吗？

    你怎么知道本猫这更好去一点！

    可走我的猫世界过去……命王没死的话，也许会发现本猫的，还以为本猫要戳死他，背黑锅啊！

    “那……那好吧！”

    苍猫委屈道：“可走猫世界过去，会消耗本猫本源气的，起码值一柄神器……”

    方平低骂道：“你怎么回事？现在怎么办点事都要收费？掉钱眼里了？”

    “小胖脸说的呀！”

    苍猫无辜道：“小胖脸说的，办事就要收钱，天经地义！打工都要付工资的呢，她给本猫刷毛，本猫也要付工资的……”

    方平差点吐血，圆滚滚这丫头……都教了苍猫什么！

    “行！”

    “那就60柄神器了！”

    方平懒得理会，随你说，给你一柄算你厉害。

    没时间再耽误了，方平看向其他三人，低沉道：“我不知道本源能否融合，我们几个就算是我，本源也就只有真神级的实力。

    可命王，那是帝级强者！

    我们一旦在本源大道上不敌命王，也许会被击溃本源，直接成为活死人……”

    铁头笑呵呵道：“行了，我们知道！放心吧，没问题的！又不是现实中交战，本源还是看意志力的，命王那家伙有我们强大吗？”

    “意志力……”

    方平摇头，本源可不是单纯看这些，还有本源道长短，精神力强弱。

    这些东西综合下来，那才是本源世界中化身的强弱。

    没再说这些，苍猫不愿意出手，那只能他们几个上。

    老王几人都有神器，在本源世界战斗，可以直接破坏对方的本源大道，这也是很重要的一点。

    ……

    下一刻，几人进入了阳光明媚的猫世界中。

    进入此地，苍猫又开始大吃特吃。

    方平懒得管它，将石碑放在中央，看向众人，迅速道：“我来模拟气息试试，我不知道本源是否能模拟，若是能，我们四人合体，那就强大无比，本源不会比顶级真神差！

    若是不能……那就分散行动！

    到时候，我抵挡命王，你们破坏本源大道！”

    “好！”

    几人纷纷应声，方平尝试着在这动用系统，发现还是可以用的。

    他动用系统的时候，正在狂吃的苍猫，扭头看了一眼，嘀咕了一句。

    接着……有些贼兮兮地看了方平一眼，在方平没注意的情况下，一股无形气息溢散出来，正在拓宽猫世界，很微弱的变化。

    方平没感觉到什么，只察觉到了一点，财富值流逝的吓人！

    “一分钟……起码5000万点！”

    方平牙都疼！

    这什么情况？

    三个人模拟气息，按理说一分钟1万点也足够了吧！

    现在还没进入命王的本源大道呢！

    可现在……5000万点一分钟！

    这么说，两个小时，他80多亿的财富值都能消耗空？

    开什么玩笑！

    方平龇牙咧嘴，苍猫疯狂大吃，一句话都不说，心里却是叨咕：“他自己要来的，本猫又没让他来，他自己非要送我的，本猫又不想要……

    嗯，本猫没偷，都是自己跑来的！

    对了，可以多造点鱼头妖了！”

    苍猫大眼睛都眯成了缝，开心！

    可以囤积鱼头妖了！

    可以造很多的，可以吃很久了，真幸福。

    苍猫喜滋滋的，也不管旁边四人现在融合成了一个四不像的怪物，它才不管这个。

    眼看着方平他们要走了，石碑在发光，苍猫忽然惨叫一声，不能走，走了自己还没来得及造呢！

    下一刻，苍猫急忙加速，空间微微颤动了一下。

    方平正在虚化的身影好像感受到了什么，目光投向苍猫，皱眉道：“大猫，你这猫世界怎么回事，好像在……”

    在吸收他什么东西，他都感应到了一股吸力！

    “啊？”

    苍猫瞪大了眼睛，接着急忙道：“快走，通道开启了！”

    方平此刻也来不及多问了，身影一闪而逝，猫世界上空，开启了一条黑乎乎的通道，好像联通了什么地方。

    等他消失了，苍猫这才大喘气起来，嘀咕道：“本猫没偷！开启了通道，消耗掉的，跟本猫没关系的！”

    下一刻，苍猫忽然满地打滚起来，肥胖的身躯在大草坪上疯狂滚动，甚至传来一阵孩子般的窃笑声。

    与此同时，猫世界中，大量的鱼头妖凭空出现。

    苍猫嘴巴张大，胖脸已经笑的浮肿了。

    “好幸福，好幸福！本猫有吃的了！”

    以前都要省着吃，这一刻，苍猫那是毫不在乎，一口一个，一口一个，眨眼间吃了上百，爪子摸着肚子，乐呵的再次打滚起来。

    ……

    它在乐呵。

    方平却是没时间看系统面板了，就在刚刚一瞬间，消失了10亿点的财富值，他没看到。

    看到了，方平大概能打死苍猫！

    这猫太黑心了！

    此刻的方平，融合了老王几人，正在迅速掠过一条黑色通道。

    方平好像在穿梭时空！

    这是他第一次有些清晰意识地在穿梭本源世界！

    这里，仿佛宇宙星空。

    一个人的本源世界，好像就是一个星球，从这个星球到另外一个星球，很难。

    可这时候，石碑为他开启了一条传送通道。

    尽头，应该就是命王的本源世界或是本源大道。

    在通道两侧，方平好像看到了一些其他的星球，那也许就是其他人的本源世界。

    方平这是第一次经历这样的世界！

    神奇的一幕！

    他看到了各种各样的星球，有大有小，有的很大很大，如同太阳，有的很小很小，如同玻璃球。

    “本源世界！”

    这一刻，老王三人也有意识，都是惊叹！

    原来，真的有这样的世界存在！

    虚幻的世界，未必就是假的，要不然，如何会有了如今的空间战场！

    就在此刻，李寒松忽然道：“看，前面那个世界好大！”

    这一刻，方平几人纷纷看向一个如同炙阳的世界。

    世界之上，好像有一尊神佛在坐镇。

    之前的世界离通道很远，看的不清晰。

    可这个，几乎就在通道边缘。

    方平一眼扫过，下一刻，脸色微变！

    与此同时，这尊世界上坐镇的神佛，好像也感应到了他们，几乎是瞬间，世界暗淡，神佛消失。

    方平却是眼神诡异，迅速道：“看清楚了吗？”

    “有点……不是太清晰……”

    李寒松回应，方平沉声道：“我有点看清楚了，有意思！真有意思！本源世界，才是真正的真实投影，在这，一切都瞒不过去！这样的世界，拥有者实力恐怕不会弱吧！”

    “不清楚……”

    他们也是第一次看到，哪知道这么大的世界拥有者有多强。

    不过很快，他们大概知道了。

    就在此刻，前方，一个巨大的星球呈现出来。

    给他们的感觉，很大很大，却是有些暗淡，有些无光。

    比起刚刚那个炙阳，更是小了许多许多。

    星球之上，也有一尊虚幻的投影。

    很虚幻，却是能看出来，有些像命王。

    此刻，这尊虚影闭眼，坐镇星球，一动不动。

    不像刚刚那尊神佛，居然能感应到通道所在。

    方平几人，瞬间出现在了星球边缘。

    好像鸡蛋壳一般，星球外有一层薄膜包裹。

    这时候的方平，有些理解，如何突入别人的本源大道了！

    打破这层薄膜，就会进入。

    而强者，感应的到，就在于突破的时候，动静很大。

    命王的投影就在这坐镇，寻常强者想突破，那会瞬间惊醒他，就和方平第一次突入老张的本源大道一样，老张几乎是瞬间反应了过来，踢开了他。

    石碑，只是帮助他们打开一条通道，却是不负责打破薄膜。

    也许当年可以，可现在残破的石碑，显然不能。

    要不然，苍猫之前就不会戳了半天，戳的张涛里应外合才打破了薄膜，传递消息。

    方平看着薄膜，又看了看命王虚影。

    想了想，再次看向系统……

    这一看，方平脸都绿了！

    却是一时半会的没想到苍猫，他还以为刚刚通道开启，消耗了这么多！

    足足10亿点！

    开什么玩笑！

    自己平时突入别人大道，多则一亿，少则千万，哪来的这么多！

    现在自己还没突破本源大道呢！

    “该死，消耗这么大！”

    方平心中震撼，难道命王这么强？

    那刚刚的那个炙阳，岂不是强大十倍百倍？

    方平没管这个了，迅速动用了本源解析功能。

    这一刻，方平清晰地看到了一幕，薄膜被慢慢消融，很快，破开了一个一人大小的口子！

    星球之上，那道巨大的虚影，闭合的眼睛好像动了动。

    不过这一次方平双向配合，石碑开道，系统破门，动静要小的多。

    虚影眼睛颤动了一下，方平已经迅速进入，眨眼间，薄膜闭合。

    虚影不再颤动，显然，没有发现被人入侵了！