    “我在白家那边有人，他们这一次有紧急的事情确实是真的，其实这些天爷爷的身体状况虽然很不好，不过医生给出的判断是还有四五天的时间，或许也正是因为这一点，所以白鹤然才觉得可以晚一些来吧。”

    孟茜继续解释着说道。

    “不过在今天早上的时候爷爷的情况就突然恶化，早上我就已经让人去通知了白鹤然，他说现在自己在国外，马上就会回去。”

    “原来还有这样的一层，今天早上的时候情况突然变得不好吗？有没有查出是什么原因，会不会是饮食这些出了问题。”

    叶圣凌皱着眉头又问道。

    “这，你是觉得有人会对老爷子动手？这个可能性应该不是很大，即使从我主持孟家开始，老爷子的身体确实是一天比一天更差，因为出了一个宇文白，我也不敢再用原来孟家的人了，照顾老爷子的一直都是我的人，何叔朱叔叔，周青这些，你是怀疑周青吗？这也不太可能才对，我知道你一直都对他有意见，不过他从小都在我家长大，虽然这人人品不怎么样，但还是很忠诚的。”

    “行吧，我也只是有这么一层猜测而已，你在早上的时候通知了白鹤然，我想他应该也快要到了才对。你在外面应该还有接应的人吧，明天我要出去一趟，到时候可能还需要你的帮忙。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “什么！叶圣凌，你这是想要逃走吗？你这样是不行的，孟家出了这么大的事，虽然我相信不是你，但别人不相信你啊，除非你现在能够证明出来，不然你要是现在逃跑了的话，这个帽子更是只能扣在你的头上了。”

    孟茜惊呼了一声出来说道。

    “那我现在又有什么办法，很显然我这是被人陷害了，事发的时候我也被震爆弹炸晕，我确实不知道应该如何自证，总不可能在这里干耗着吧。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “而且那个陷害我的人，既然能够做到这个程度，显然目的不只是这么简单而已，如果我要是继续待在孟家的话，那才叫真正的危险，等我出去之后再来想想应该怎么办吧。”

    孟茜听到这里一惊，过了好一会之后才说道。

    “所以你的意思是我们孟家又出现内奸了吗，如果你要走的话我会让人在外面帮你打点，只不过孟家现在里里外外守卫森严，几乎整个山顶都是我们的人，我总不可能现在让他们撤了吧。”

    “这个事情还难不倒我，檬檬在这里就留给你照顾了，我还有点问题要问问白家的人，到时候白长林也跟我走一趟吧。”

    叶圣凌冷笑了一下说到。

    “白长林？他今天早上的时候还说在北非，我想应该没那么快到吧。”

    孟茜又是满脸奇怪的说道，不过她的话还没有说完，门外就响起了敲门声，随后朱别晏在外面说道。

    “小姐，白家的人来了。”

    叶圣凌跟白鹤然说起来还真算是老交情了，这个人跟其他人都不太一样，虽然说作为一个反派，但他倒是长得大腹便便的，而且再加上常年挂在脸上的微笑，简直就跟个笑脸娃娃一样。

    不过此时他倒是没有了一贯的那种表情，脸上一副阴沉的样子，表情相当的冷峻。

    叶圣凌此时也跟着出来迎接，不过他才一出来就直接笑了出来，因为跟在白鹤然身后的白长林长得的确是有够奇怪。

    其实白长林身材不胖不矮，硬要严格的说的话，还算是挺帅的，而且这家伙一向自诩为贵族，神态动作都是一副翩然公子的样子，实则真算的上是高级富二代了。

    只可惜的是此时他的模样连个正常人都说不上，还有半张脸几乎完全就是歪的，嘴角拉到了下面连提都提不起来，而且时不时还有口水会流出，这模样跟个智障根本没什么区别。

    而且他走路还一歪一扭的，走路的姿势也奇奇怪怪，每走两步都一定要顿一顿才行。

    原本那个帅气公子之所以会变成这副模样，叶圣凌不用想都知道，肯定是之前在孟家的时候，宇文白给他下的毒药实在是太过猛烈了。

    这样说叶圣凌那时候紧急将他救了回来，只可惜毒鼠强这东西本来就是神经毒素，哪怕是那时候叶圣凌已经紧急的将他的命救了回来，但那些毒素早就已经侵袭了他的神经。

    而且宇文白那时候也确实是有够狠的，好像是生怕宇文白死不了一样，那毒药真的是下毒的分量，所以白长林虽然说最终是活了过来，但受到的那些伤害却是不可逆的，最终也就变成了这副模样，明明还算是一个小帅哥，搞得现在跟个智障没什么区别。

    原本在这严肃的时刻叶圣凌还是觉得要克制一点的，不过一看到他却忍不住笑了出来，白长林被他这么一嘲笑，瞬间就气的不行，身子更是抖动的更加剧烈了。

    白鹤然此时脸上也很是难看，走了上前来之后就对孟茜说道。

    “孟小姐，抱歉了，因为事发紧急，所以在来之前也没有跟你打招呼，不过你别担心，我绝对不会干涉洪门和孟家的事情，我现在有些事情想要跟叶圣凌聊聊，不知道现在方不方便。”

    孟茜看了一眼叶圣凌，叶圣凌同样也是给了她一个眼神，他们两人也不是第一次这样了，倒也很清楚对方的意思，一下子就明白了叶圣凌的想法，随后也就说道。

    “白叔叔，我们两家本来就有亲，既然你提出来了的话，我肯定是没意见的，只不过爷爷才刚刚出了事，叶圣凌是重点人物，在事情弄清楚之前我不希望又出了什么乱子。”

    “当然，不管这件事情是不是跟叶先生有关，总之这是你们孟家的事，我绝对不会插手，我只是有事情想要问问他而已。”

    白鹤然说道，孟茜这才命人离开，看到孟檬依然是紧紧的拉着叶圣凌，又想要将她带走。

