
　　物以类聚，人以群分。

　　地下世界虽然有九大霸主，但并不是说每一位霸主堂堂正正，光明正大。

　　事实上恰恰相反。

　　绝大多数人即便拥有超强的实力，其性格也是那种阴诡狡诈之辈。

　　而狂枭，绝对是其中一个异类。

　　本质上而言，他就是一个战斗狂人。

　　也是能够和夏天站在同一层面，为数不多的朋友之一。

　　如今他有难，夏天怎能坐视不理。

　　因此，哪怕在心底之中有诸多疑惑，他也决定进入八岐山查探一番。

　　时间一点一滴悄悄溜走。

　　天际已经渐渐出现了一抹鱼肚白，夏天几乎奔行了一夜，也在暗中观察了一夜。

　　但他始终没有任何发现。

　　诸神出动的人手很多，甚至还有不少重型火器。

　　他们锁定了很多区域，可是在夏天看来，那些区域根本不可能藏人。

　　这让他有些怀疑，狂枭真的藏身在这山里么？

　　“扑簌簌……”

　　黑暗中，耳边传来一阵轻微的响动，夏天目光一闪，当即藏身一颗树后。

　　片刻后，两道身影映入视野之中。

　　这是两名四十多岁的中年男子。

　　皆穿着岛国武士服，身上皆若隐若现透发着强大的气息。

　　夏天进山以来，并未惊动任何诸神高手。

　　而且大多数人，都在封锁区域徘徊。

　　这是第一次遇到单独在外面搜寻的高手。

　　不过从另一方面也说明，这些人并不敢在夜间行动。

　　这时，两人在四周查探了片刻，确定没有异状后，其中一人解开裤子准备撒尿。

　　而另一人则依旧观察着四周。

　　“高桥君，我现在很怀疑那个狂枭还在不在山里，我们已经封锁大半个月了，以那狂枭的实力，只怕早已经离开了吧。”

　　撒尿的那人随意说道。

　　闻言。

　　旁边之人摇摇头，“不用想那么多，我们奉命行事便可，不过我断定那狂枭应该还在。”

　　顿了顿，他压低声音道，“我听闻狂枭是被日照宫的宫主天一君打伤的，你说天一君现在达到了什么境界，是不是已经进入传说中的风忍境界？”

　　听到这句话，夏天瞳孔一缩。

　　风忍境界，那是岛国忍者中的最高境界。

　　其实力相当于华夏的至圣高手。

　　若日照宫的宫主达到了这一境界的话，的确能将狂枭重创。

　　即便是夏天，对上风忍的话，胜负也未可知。

　　并不是夏天托大。

　　如果他对上华夏的至圣强者的话，哪怕如今已是至人大圆满，甚至有诸多底牌，最后结果也是败多胜少。

　　可是对上岛国的忍者就不同了。

　　因为他对忍者实在太了解了。

　　最关键的是，无论是他的‘势场’，还是他可以主动驱使的精神力……都是忍者的克星。

　　思绪间，一人又道，“这次除了我们诸神之外，其余各大势力也派出了高手，对了，我听闻那杀神也来了我们岛国，而且杀了不少人。”

　　“是啊，据说那杀神乃是九大霸主战力最强一人，传闻他甚至超过了血帝，如果不是我们身后有日照宫的话，只怕这次要难了。”

　　“哼，你没听上面放下话来吗，不必在意那杀神，到时候自有人收拾他，他也活不了多久了。”

　　“……”

　　两人随意聊着，待另外一人也解手之后，又相随着离开了。

　　夏天并未惊动他们。

　　不知怎地，他总感觉此事有些蹊跷。

　　还有许多地方想不明白。

　　不过，他心下已经有了决定，蛰伏在林间安静等待着。

　　黎明很快到来。

　　清晨，红日东升，在林间洒落下一片金色的光彩。

　　而密布在山林的封锁区，也都展开了行动，进行地毯式搜索，将包围圈一点一点缩小着。

　　一个个怀疑地点被清查之后解除危险，然后彼此散开，进行下一片区域查探。

　　如此之下，一上午已经过去了。

　　夏天也在搜寻着。

　　他不断跟踪诸神中的高手，不断转移地点。

　　结果自然不言而喻，根本未有任何蛛丝马迹。

　　来的时候，夏天已经看过八岐山脉的地形图。

　　他知道，随着时间的推移，被搜寻的范围会越来越小，若狂枭仍然在此地话，迟早会被发现。

　　思绪许久，他决定动手。

　　打草惊蛇。

　　既要惊动诸神高手，也为狂枭放出一个信号。

　　他犹如灵猫一样在从来中无声无息移动着，不断观察着地势与方位。

　　最后他在一处斜坡选定了目标。

　　其中三名高手各据一方，相距都在三百米以上。

　　夏天在密林中无声无息向着其中一人接近而去，到达一定距离后，将速度提升到了极致。

　　并指成刀，罡风呼啸，一刀封侯，夏天飞退，这名高手喉骨碎裂，摔倒在枯叶地上。

　　旋即接近第二个目标。

　　只是，就在夏天即将动手之时，突然间，一道无比凄厉的惨叫从北边方向传来。

　　这名高手被惨叫所惊动，当即扭转方向望去。

　　嗖。

　　夏天将速度提升到了极致，刹那到了近前，而后身形旋转，手腕如灵蛇舞动，劈扫对方咽喉。

　　这一切快如闪电一般，没有丝毫迟缓。

　　但让夏天惊讶的是，这名高手反应竟然也极快，虽惊不乱，身形猛力后仰，险而又险避过手刀劈扫。

　　“哧”

　　夏天的手腕在半空一滞，由横扫变成了力劈，刮起一道极其刺耳的罡风。

　　这名高手大骇，危险的本能让他扬起双臂护挡。

　　喀嚓！

　　下一秒。

　　连带被手刀劈断的手臂一起闷在了他的脖子上。

　　剧痛让这人五官扭曲，但他在摔倒地上的同时，仍然急促呼喊，“来人……”

　　夏天冷喝一声，右腿似破空而来的战斧一般，随着一道破空音啸，重重踢在他的头颅之上。

　　蓬的一声闷响。

　　头颅爆开，带起一大片红白血雨，夏天如飞而退。天籁小说网

　　这人刚才出口的呼喊声，自然惊动了第三人，此刻飞快向这边奔袭而来。

　　当他到了近前后，只看到一具尸体倒在地上。

　　此人并未慌乱，甚至不惊反喜。

　　当即从兜里摸出一把信号枪，对准空中扣动扳机。

　　一道璀璨的火焰似流星般窜上天空，又如烟花一样绽放开来。

　　做完这一切，这名高手四下查探，而后选定一个方向快速追踪了下去。

　　不久之后，大量全副武装的黑衣人到达此地，在几名诸神高手的带领下纷纷向着一个方向进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1650章 打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 