    【求票票。】

    随着唐昊和和村里一群人的努力，很快化成废墟的铁匠铺就被清理好了，一个简单得不能在简单的小窝就弄好了。

    弄好之后，老杰克便就带着村里面的人离开了。

    以唐昊家现在的窘迫，他们想要留下来混口饭吃是不可能的。

    唐昊满意的看了看这个简单的小窝，与其是这个是简单的小窝，倒不如说这是两个简单的帐篷。

    唐昊难得的从废墟之中找出破败的锅和碗，还有一些五谷杂粮，架起了锅，燃起了火，准备煮粥喝。

    他一个封号斗罗不吃东西无所谓的。

    但是唐疾和唐三只是两个孩子，不吃东西怎么可能受得了呢？他们只是两个孩子罢了。

    “爸爸，在做饭？”

    在唐疾身边的唐三看见唐昊既然准备做饭，不由惊呆了。

    这是他懂事之后，父亲第一次给他做饭吃。

    这…

    好感动。

    微微感动的唐三也是醒悟了过了，连忙跑了过去道：“爸爸，我来吧！”

    唐三是一个懂事的孩子。

    一直都是。

    自己爸爸刚才表现而出的种种，都说明了他的不简单，这是一个有故事的男人。

    唐昊拒绝：“不用，我可以。你去照顾唐疾吧！”

    “好吧。”

    唐三没有拒绝唐昊。

    再次回到了唐疾的身边，看着爸爸唐昊忙碌的背影，不知道在想些什么。

    ……

    “年轻人，你渴望力量吗？”昏迷之中的唐疾在此时身处于一片陌生的空间之中。

    这里什么都没有，漆黑无比，这漆黑之中又透露出了些许的神秘。

    唐疾缓缓的睁开眼里，便就发现自己神处于这片神秘的空间之中，一道声音响了起来。

    回荡在整个空间之中，久久不散。

    “是谁？”

    “你是谁？”

    唐疾环顾四周，警惕到了极致。

    他记得自己明明在圣魂村的，自己的义父想要见识一下自己的魂力，他照做了。最终他感觉身体被掏空了，他昏迷了。

    怎么。

    现在自己睁开眼睛就来到了这里了呢？

    这里是哪里？

    那道神秘的声音再次的响了起来：“年轻人，你渴望力量吗？”

    声音回荡在整个空间之中，久久不散。

    极具某种魔力般，勾引着唐疾。

    唐疾道：“废话。”

    “力量，谁不渴望呢？”

    “你倒是出来啊！装神弄鬼干嘛呢？”

    “你见不得人吗？”

    ……

    力量。

    谁不渴望？

    就好比的金钱。

    都说金钱不是万能的，但是没有金钱却是万万不能的。

    力量。

    拥有力量那将可以无所不能。

    面对力量。

    估计没有人能够抵挡诱惑。

    唐疾从来都不是一个定力强的人。

    能够舒服的获得力量，谁愿意拼死拼活的修炼呢？

    做一个咸鱼他不香吗？

    “年轻人，现在在你的面前有着三个选择。”

    那神秘的声音再次的响了起来，道：“这是恶魔武魂”

    随着那神秘的声音响了起来，唐疾眼前一亮，这漆黑的空间之中，散发着刺眼的光芒。

    唐疾被这刺眼的光芒弄得有些睁不开眼睛了，道：“求你不要在装逼了，我眼睛都快瞎了。”

    唐疾的话音刚刚落下，那刺眼的光芒便就消失了。

    他的眼睛又能看见了。

    在他的面前乃是一个女人，一个皮肤紫色，紫瞳，紫发的女子。

    无论的皮肤，还是头发，眼睛都是紫色的，但饶是如此依旧不影响她的颜值。

    女人穿着薄缕，认真的看可以发现女人凹凸的身材。有着好大的邪恶！

    其中最引人注目的乃是女子身后的六只紫色的翅膀，翅膀之上散发着紫色的光晕，透露出神秘的感觉。

    唐疾的目光并为完全停留在女人曼妙凹凸的身材上面，而且停留在了女人身后的翅膀上。

    “这女人身上身后的翅膀，不就是我的武魂吗？”唐疾疑惑的说道。

    神秘的声音再次的响了起来道：“不错。这就是你现在拥有的武魂，这就是你武魂原本的模样。”

    “恶魔武魂。”

    “神级本体武魂。”

    “恶魔武魂？”

    唐疾闻言，嘴里喃喃：“原来我的武魂便就是恶魔武魂啊！不过…现在的恶魔都长得那么美的吗？”

    说着，不由在往恶魔的身材看去。

    一个字——美。

    “这是你的第一个选择。”神秘声音在此时缓缓的响起，随着他的响起，这空间之中再次散发着刺眼夺命的光芒。

    在这光芒之下，唐疾忍不住的再次闭眼。

    这光芒，太装逼，太刺眼了。

    光芒逐渐的消散。

    一柄剑就出现在了唐疾的眼中。

    长剑三尺二寸，剑身之上通体金色，剑身之上雕刻着许多的图案。

    “这剑…莫名的眼熟啊！”唐疾有些呆滞着望着这黄金之剑，这剑让得唐疾莫名眼熟，而且极具熟悉感。

    神秘声音：“这剑，代表最强力量。”

    “叫做轩辕剑。”

    “它可以成为你的武魂。”

    “卧槽…”

    唐疾听见神秘声音的话，忍不住的爆了一句粗口。

    他就说这剑莫名的熟悉，原来是轩辕剑啊！

    上古十大神器之一，代表最强力量。

    它若是作为武魂。

    唐疾可以想象，天下第一器武魂昊天锤可以让位了。

    神秘声音继续道：“怎么样？选择它？”

    “拥有它，你将获得最强的力量，封号斗罗之中无人可接你一剑。”

    唐疾逐渐回过神来的道：“不是说有三个选择吗？”

    “让我看看这第三个选择。”

    “年轻人，如你所愿。”

    神秘声音落下，刺眼光芒再次出现，当光芒散去，又是一个女人，这个女人拥有着不输于恶魔的颜值。

    皮肤是金色的，头发，眼睛一切都是金色的，她背后有着六只金色的翅膀，散发着金色的光晕，让得这个女人变得颇为的神秘。

    “这是天使武魂。”

    “神级本体武魂。”

    “代表着善良，光明。”

    “现在你有三个选择，第一个选择是代表邪恶，堕落的恶魔，代表最强的力量轩辕剑，还有代表善良，至善的天使。”

    “年轻人，你要选择哪一个呢？”

    神秘的声音极具魔力，想要一步一步的牵引着唐疾走向深渊。

    “你选择任何一个，都足以让你成为这个大陆的最强。”

    “快选择吧！年轻人。”

    “选择它们其中一个，你将成为大陆最强是封号斗罗，未来甚至是最强的神。”

