    长安人素来喜欢热闹，就连杀头都会有人抢着看，更何况是这种事情了。

    整个廷尉府前前后后，都已经被里三层外三层的围了个水泄不通。

    郅都办案，如果不是必须要保密的话，几乎从来都不会关上大门。

    有想要旁观的百姓，廷尉府的官差从来都是放行的。

    按照郅都的话来说，这么做有两个好处，一方面可以教化百姓，另一方面也可以让那些恶徒心存忌惮。

    “你们两个不用这么紧张，今天就是过来看看而已，你们现在这副样子，实在是太引人注意了！”

    看着杜子腾和自己身边的那个护卫一个个如临大敌的样子，刘登笑着说道。

    “大王，这里鱼龙混杂要不然还是先不要进去了吧……”

    这里的人实在是太多了，杜子腾的心里实在是不放心，万一要是人群之中掺杂了刺客的话，光凭他们两个可护不住刘登的安全。

    真要是让刘登有个什么三长两短的话，他们两个可真的是万死难赎了。

    “来都来了，不进去看看岂不是太可惜了！”

    刘登笑着摇了摇头，这天下哪来那么多的刺客？更何况他现在这身打扮除非是很熟悉他的人，否则的话，谁能认出来他就是当今的代王呢？

    “大王，要不然咱们去那儿吧，从那里看下来居高临下也能看得清楚，而且，若有什么不妥的话咱们也来得及！”

    这慌乱之间，杜子腾猛地看到了对面地胡家老店，赶忙指着二楼的看台说道。

    “也好！”

    刘登洒然一笑，倒是也没有继续坚持下去。

    他又没有受虐倾向，今天来的人实在是有点多，现在这个时候早就已经水泄不通了，就算是想挤进去都不太容易。

    有这么一个宽敞的地方，倒是也是一个不错的选择。

    听到刘登答应了杜子腾顿时大喜，赶忙护卫着刘登一路来到了胡家老店。

    一路来到了二楼之后，刘登这才发现二楼现在居然已经有人了。

    “大王，要不要把他们……”

    虽然这二楼之上，到现在为止一共也只有七八个人，但是其中的两个剑客明显身手不凡，杜子腾赶忙低声的问道。

    “用不着，毕竟是人家先来的！”

    刘登直接挥手制止他，然后找了个靠窗口的位置坐了下来。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    一阵的鼓声过后，廷尉府里终于开始升堂审案了。

    这位置的确不错，虽然隔了一条街，但是依旧能够听得清清楚楚。

    何君安毕竟是朝廷命官，而且此次又是有大功在身，所以即便是在牢里也没有受什么苦。

    反倒是那几个原告的家属，现在看起来一个个破衣烂衫，脸上满是朴朴的风尘。

    这审案还没开始，围观的人群已经开始对原告多了几分同情。

    “止步！”

    刘登正看得入神的时候，忽然一个身穿白衣的男人走了过来。

    只不过他还没走到刘登身边二十步，已经被杜子腾他们两个给拦了下来。

    刘登这才回过神来，抬头看去，此人大概只有二十来岁，浑身上下穿着一身白色布袍。

    长长的头发用一根青玉簪子挽在头顶，虽然身上没有什么名贵的装饰，可是那种天生的气度，实在是让普通人望尘莫及。

    “当然可以，兄台请坐！”

    刘登挥了挥手，示意杜子腾他们放人过来。

    “兄台的这两位手下，孔武有力而且精明能干，看来兄台出身，非富即贵呀！”

    那白衣人坐下之后，立刻笑着对刘登说道。

    “兄台身后的那位剑客功夫远在他们之上，我倒是也好奇，兄台这般年纪居然有这种高手跟随，不知兄台又是何方神圣？”

    刘登也笑着说道。

    “如此说来的话，倒是我唐突了！”

    那白衣人立刻笑了起来。

    “敢问兄台尊姓大名！”

    看着刘登报以一笑，白衣人再次说道。

    “相逢何必曾相识，何必非要在乎什么姓名呢？”

    刘登笑着说道。

    “相逢何必曾相识？哈哈哈哈，阁下果然是个有趣的人！此句甚妙，只是不知曲出何典？”

    那白衣人微微一愣之后，立刻哈哈大笑了起来。

    “为何非要问语出何典呢？难道没有了典故就不会说话了吗？”

    “兄台果然是个妙人！到时在下实在是有些食古不化了，掌柜的，上酒，把你们这里最好的酒拿来！”

    看着那白衣人哈哈大笑着招呼掌柜上酒，刘登倒是也没有反对。

    他隐隐的感觉到，这白衣人的身份似乎有些不太简单。

    光是他的言谈举止，还有他的气度，就已经不是一般人了。

    “不知道，兄台到这里来，可是为了观看廷尉郅都大人审案？”

    等到韭菜上来了之后，白衣人伸手给刘登倒了杯酒，然后再次问道。

    “兄台不也是一样吗？”

    刘登的脸上始终带着淡淡的笑意。

    “那不知道兄台看好那边呢？”

    白衣人再次问道。

    “我自然是看好那位校尉大人了，他为国征战，平白受此无妄之灾，廷尉大人自然应该还他一个清白！”

    不管怎么说，何君安都是刘登的人，现在这个时候刘登自然力挺他到底了。

    “兄台怎么就知道他一定是冤枉的？我看那孤儿寡母哭的伤心，难道不是因为那校尉仗势欺人吗？”

    那白衣人拿起手中的酒杯。朝着刘登示意了一下之后，一饮而尽，然后说道。

    “我看如何审案，郅都大人自然有一套他的办法，我们两个在这里争论又能有什么结果？”

    刘登也算是看出来了，这家伙似乎是故意跟自己抬杠，借机来套自己的话。

    所以他干脆把这话题丢到了一边，打算看看这家伙接下来要如何应对了。

    “兄台此言倒是有理，这么说起来的话倒是在下太过武断了！”

    白衣人说话之间，似乎是感觉到了刘登的戒备之意，再次给自己斟了杯酒，然后一饮而尽，算是赔罪。

    “我观兄台的确是个妙人，就是不知道兄台为何不去搏个功名呢？”

    刘登也话锋一转，然后说道。

    “功名利禄不过世间浮云尔，不值一晒，不值一晒！”

    刘登倒是没想到，这家伙居然狂到了这个地步！

