    日本要求恢复天津领事馆的请求，经过临时执委会的讨论，最终决定答应日本方面的要求，允许原日本驻天津领事馆成员重返天津，并且仍然使用原来的日本驻天津领事馆，但同时也要求日本方面，不得提出租界的要求，而且必须尊守穿越者的制定的法令。日本方面自然是满口答应下来。

    其实在讨论会上，有不少人都反对日本恢复天津领事馆，原因也很简单，在旧时空里，没有几个人对日本有好感的。因此除了动漫和爱情动作片以外，一切与日本有关系的事情，有些愤青就是不加思索的反对。

    不过五名常务委员、还有执行委员毕竟不都是愤青，这点大局观还是有的，尽管这个时候日本己经取得了甲午战争的胜利，并且通过【马关条约】，从清廷获得了2.3亿两白银的赔偿，及割占了台湾岛，但就本时空里的目前来说，对中国威胁最大、伤害最深的国家并不是日本，而是俄国。

    而穿越者要分化八国联军，日本也是一个可以突破的方向，因为日本在天津的利益有限，在穿越者的下一个目标山东也基本没有什么利益。

    另外，现在穿越者的一个重要情报来源就是窍听、破译各国的电报，这也是穿越者允许各国领事馆仍然在天津存在下去的一个重要原因，但现在天津就缺少日本领事馆，因此穿越者无法获得日本方面的情报，如果日本领事馆重开，无疑是给穿越者补上了这个缺陷。

    福岛安正是在穿越者设定的答复日期的最后一天到达天津,而各国对穿越者提出的谈判原则并未做出集体的答复,只有俄、德两国在此前以本国的名议表示过不接受穿越者的谈判原则。

    不过就在第二天，局势发生了变化，驻守北京的八国联军出兵攻占了宣化府、张家口等地。

    而在太原暂居的清廷大为震惊，原来以为被己被海外华人击败的八国联军己是元气大伤，再也没有余力发动进攻了，甚致还有人向慈禧太后和光绪皇帝请令，出兵去收复北京。结果这一下全都惊呆了，这才知道尽管八国联军被海外华人打得损失惨重，但还是有相当的战斗力。

    尽管宣化府、张家口距离太原还有相当的距离，但己成为惊弓之鸟的慈禧太后也住不下去了，于当天就下令起架西行，到西安去。同时又发电李鸿章，要求李鸿章想尽办法，与各国议和，各国提出的一切条件均可以做主答应。虽然光绪向慈禧请求，自己留在太原，主持和各国的谈判事宜，但慈禧太后自然不会让光绪脫离自已的掌控，强令光绪随架起行。

    收到了朝廷的电报以后，李鸿章也松了一口气，心里也颇有些幸灾乐祸，你们以为洋人打了几个败场就好对付了，现在知道洋人的厉害了吧，想和洋人谈判，还得靠我李鸿章，同时又有些担心，不知道这伙海外华人会怎样应对八国联军的进攻呢？他们会出兵进攻北京，还是在天津按兵不动？

    原来八国联军的这一次进攻，是经过了各国的反复协商，同时又征求了八国联军的指挥官们的意见，做出的决定。由于前段时间八国联军在军事上连续失利，使各国十分被动，尽管大部份国家都有与海外华人谈判，结束战争的想法，但按海外华人提出的条件谈判，显然是捞不到什么好处，想要在谈判桌上多抢些利益，就必须在军事上有所建树才行。

    现在八国联军肯定是没有足够的实力进攻天津，但去打清廷还是绰绰有余的，这样一来可以给清廷制造压力，让他们知道八国联军可不是好对付的，另外可以通过淸廷，给海外华人施加压力。因此各国才决守，让驻守北京的八国联军才发动了进攻宣化、张家口的战役，为自己争取主劧。

    而各国到并不担心海外华人会有什么过激的反应，借此会发动进攻北京的战役，尽管现在各国还不知道海外华人的历史，但通过前一阶段在天津收集的情报分析，这伙海外华人的海军实力明显要高出陆军，他们拥有六七艘大型的水面战舰，火力强大，而且射击精准，因此连续在海上取得了好几场十分辉煌的胜利，比如全歼大沽口的八国联军舰队，击败徳国舰队。

    但相对来说，海外华人的陆军就要比海军还要弱一些。一方面海外华人的陆军人数只有一千余人，尽管整体素质不差，但毕竟人数太少；而另一方面海外华人在天津大肆征兵，也从另一个侧面说明，海外华人的陆军较弱。

    而进攻天津失利，八国联军退回到北京，现在大约还有一万三千多的军队，并且在北京周边修建了大量的防御攻势，因此联军的军官们有充份的信心，完全可以守住北京。甚致还希望海外华人真的会向北京发动进攻，好在防御战中打击海外华人的气势，也为自己出一口恶气。而事实上海外华人己攻占了天津近两个月的时间，并没有继续进攻北京的意图，估计海外华人也清楚，以自己的陆军实力很难攻克北京，假如说海外华人一鼓作气攻占了北京，恐怕各国也就不得不接受海外华人的谈判原则了。

    正是因为有这样的因素，各国才最终决定，以强硬的态度来应对海外华人提出的谈判原则，让海外华人知道，别以为你们打了几个胜仗就可以得意忘形了，我们还是有一定的实力。想要谈判讲和，就必须在谈判桌上服软，做出让步来。

    各国的应对态度提出之后，下一步就看海外华人如何回应。

    而福岛安正当然知道各国对海外华人的应对，而且他也认为各国的应对手段确实十分得体，一方面海外华人没有足够的把握进攻北京；另一方面让清廷去做海外华人的工作，各国反到可以置身于事外，尽管海外华人并没有太把清廷当一回事，但毕竟是打着回归中华的名议，因此也不能完全将清廷的态度置之不理。福岛安正考虑的是在一个什么样的适当时候，向海外华人提交各国的谈判条件。

    不过谁都没有想到，海外华人的回应来得非常快，仅仅只过了一天的时间，海外华人以临时执行委员会的名议发布了公开声明，首先强烈的指责八国联军进攻宣化、张家口的帝国主义军事行动，指明这是在破坏和平，说明各国根本就没有谈判解决战争的诚意，只不过是借谈判拖延时间，为下一步的军事行动做准备，而且这也再一次表明，这一次战争的根本原因，是各国的霸权主义心态，而不是中国发生的义和团运动。同时宣布，暂时全面停止与各国的谈判活动，并且将会保留下一步进行一切还击手段的权力，而此后发生的一切事情，后果都将由各国负责。

    老实说，这份声明的措词严厉，态度坚决，确实有些出乎各国的意料，他们原以为海外华人就算是对八国联军的行动不满，也会在私下里和各国进行协商，毕竟现在海外华人和各国之间己经有了几条联络的渠道，可以进行有效的沟通，却没有想到，海外华人竟然会以超强硬的态度来应对各国的强硬，而且主动的终止了与各国正在进行的谈判接触，这也等于就是宣布了双方将继续开战。

    对此有些国家自然是十分兴奋，如俄国、德国本来就希望将战争继续下去，而英、法、美等国却都十分失望，其实他们并不希望战争继续下去，只是希望用强硬的态度，迫使海外华人做出让步，好使自己在谈判桌上多获得一些好处。因此这时也有些后悔，早知如此就不该用这么激烈的手段。

    其实如果是在欧州，是断断不会发生这种双方己经正式开始进行谈判接触的时候，而一方又发动军事行动，除非是某一方占有绝对的优势。而像穿越者这样，在军事上占了绝对优势的国家，更是绝对不会接受这种结果。

    但在各国的潜意识里，还是把海外华人当做是清国，因此尽管现在穿越者己经在军事上占据了绝对优势，但各国却仍然不愿面对这个现实，结果导致了现在双方的谈判接解彻底破灭。

    不过事己致此，后悔也沒有用了，现在谁都不可能主动后撤，那么只能在战场上见个真章，但在短时间内，各国显然是无法向八国联军提供有效的支持，毕竟増援两三千人，几万发孑弹的意义并不大，既然八国联军有信心守住北京，那么也只能相信八国联军的信心，因此各国只能向北京发电，要求八国联军做好准备，打一场北京保卫战。

    而在天津的福岛安正也十分郁闷，因为到了这个时候，自己再去找海外华人，提交各国的谈判条件就是自找没趣了，现在也只能静观其变。

    大战的气氛顿时云集在上海、北京两地，各国都在等待着海外华人的进攻。

