    任狂心中，已有计划。

    先将凰召唤出来，带领邓银珠，找到地球黄泉王座。

    掌握两个王座之后，就能开启黄泉河的两界通道了。

    堵不如疏。

    将那些充满恶意的圣堂强者，引来此地，一网打尽！

    然后，将地球上所有暗黑石碑回收。

    这样，魂族想来地球，也只能走两界通道。

    在黄泉河中，自己，才是真正的王。

    魂族来，一样会成为猎物。

    只要没有魂族威胁，就算任狂去了神魔战场，也不必担心后方了。

    有了目标后，顿时安心多了。

    他没想到，魂一这么配合。

    任狂问什么，他就回答什么。

    简直是知无不言言无不尽。

    包括如何利用献祭大阵，破坏空间节点，释放虚空魔影。

    对于这一艘上古魂族飞船，他也透露了很多信息。

    目前所知，飞船严重损毁。

    无数部件不知所踪。

    宇宙生态飞船，都是魂族大能，炼化星辰，强行压缩而成。

    最适合灵魂生物生活繁衍。

    魂族居住其中，如鱼得水。

    按照他的说法，每个魂族靠近一段距离，都能感受到母舰的召唤。

    那是一种本能。

    所以，魂族才寻找到魔鬼岛。

    看到飞船彻底损毁，就想着薅点羊毛。

    任狂皱眉道：“如此说来，金字塔并不能通往天堂了？”

    “通往天堂？魂尊大人真会开玩笑，这是我们魂族的圣地，里面沉睡着魂族的先灵。”

    “和地球生灵口中的天堂，没有丝毫关系。”

    魂一笑了起来。

    任狂脸色古怪无比。

    “这里是魂族的……坟场？”

    魂族真是与众不同，坟墓设在闪电中？

    魂一道：“按照地球人的思维，其实也可以这么说。”

    “只是，我们的死亡，并非终点，而是拥有无限可能。”

    “重生，只是时间问题。”

    任狂吃惊道：“还能重生？”

    其实，他震惊的，不光是灵魂重生。

    还有灵魂消亡。

    理论上，只要灵魂波一直处于运转之中，这个人就不会死。

    灵魂波被灵魂核心保护着。

    核心不受损，它就不会受到影响。

    修为越高，灵魂核心也就越强。

    理论上，不可能自动消亡。

    可魂一现在却告诉他，灵魂波，其实并非永恒。

    他们，会随着时间，逐渐停止。

    只是这个时间，相对会非常漫长。

    更可怕的是，这些人的沉寂，并非真正的终点。

    在沉睡一段时间后，他们还能再次焕发生机。

    宛如重启！

    任狂心中顿时沉重起来。

    那么，岂不是说，这金字塔内，还有魂族的先祖在沉睡？

    寒意，在任狂背后慢慢弥漫。

    金字塔一直在吸取闪电之力，就是为了复活这些魂族先灵么？

    如果这些老怪物复活，岂不是人类的末日？

    任狂冷冷看着半空魂一的面容。

    “这是魂族核心秘密吧？你就这么告诉我？”

    魂一讪笑道：“大人不是外人，这些在魂族之中，是众所周知的秘密。”

    “神殿，既是飞船的指挥中心，也是长老们休眠的圣地。”

    “实不相瞒，我这次上岛，就是为了朝圣而来。”

    “当然，还有个小小心愿，看看是否能得到前人留下的一些资讯或者物件。”

    任狂笑道：“我怎么感觉你没有说实话呢？”

    “魂尊大人，我句句属实。”魂一语气诚恳。

    “是吗？给你三秒钟再仔细想想有没有什么遗忘的地方。”

    “你可要想清楚了，我一般不怎么给敌人机会。”

    “一……三！”

    任狂直接略过了二，数到三的时候，轮回矩阵已经完全开启，肩膀上更是出现了一尊巨炮。

    “我说！”

    魂一大喊道，声音之中居然有些颤抖。

    就算有三个雅典娜在他的领域空间，他也不会如此畏惧。

    可任狂的灵魂矩阵运转，让他整个人都差点崩溃。

    灵魂核心都似乎要为之冻结。

    这已经快要追上天狐一族对天族的克制了。

    任狂将巨炮收起，拍拍手：“说说看。”

    “根据我收集到的数据，其实，这艘飞船还有修复的可能。”

    魂一无奈的说道。

    面对矩阵主人，他实在连撒谎的勇气都没有。

    任狂张大了嘴巴：“这……还能修复？”

    自己修复个镇魂铃，都遥遥无期。

    因为各种材料太难找。

    如此巨大的生态飞船，要修复的话，那难度，简直不敢想。

    任心道：“哥哥，据说这魂族也是第一次登上魔鬼岛，他是怎么知道岛屿情况的？”

    任狂眼神一亮。

    还是女孩子心思缜密啊！

    他刚才就没想到这一点。

    魂一，还是有所隐瞒。

    魂族，简直太狡猾了。

    “斯巴安这次的真正目的，就是为了寻找失落的飞船，并且将其收复，带领我们，建立一个伟大的魂族王国，征战星河。”

    任狂哈哈大笑：“斯巴安的梦想值得尊敬，可是，就凭你们几只小猫，就想组建王国，可能吗？”

    魂一激动的道：“没有梦想”

    “大人何不考虑和我们合作，大家一起寻找材料，修复飞船，翱翔星空？”

    魂一趁机劝说任狂。

    任狂能克制魂族，只要运用得当，绝对是个大杀器。

    如果他能加盟，谁能阻止斯巴安王国的崛起？

    任狂道：“如果你所说的一切是真的，倒也不是没有合作的可能。”

    “不过，你能告诉我，你为何这么确定岛屿上的一切吗？”

    “亦或是说，你身上其实带着某种装置？”

    任狂笑眯眯的道。

    眼中有着说不出的意味。

    弹指间，魂力矩阵在眼前旋转。

    宛如黑洞，要开始吞噬。

    魂一苦笑道：“我就知道瞒不过大人，不过，这个装置是斯巴安大人随身物品，我要是给了大人，只怕会后患无穷。”

    任狂顿时笑了：“你这样一说，我更有非要不可的理由了。”

    “交出装置。”

    “否则，死！”

    任狂冷喝道。

    对于魂族，他确实有得天独厚的优势。

    尤其是在对方领域中的时候。

    堪比孙悟空钻进铁扇公主的肚子。

    对方一步错，全盘输。

    已经没有翻盘的机会。

    一道黑影凌空出现。

    魂一分身手持一件器物，单膝跪地，双手捧上。

    任狂张大嘴巴：“你……这是什么意思？我是男的，而且是人类，不会接受你这个魂族的爱。”

    那魂族手中捧着的，竟然是一朵不知道什么材质制作而成的花朵。

    虽然这鲜花看起来极为逼真，但任狂却没有收男人花的习惯。

    魂一脸孔扭曲了一下，道：“魂尊大人，您误会了，这就是那件信物，只要输入魂力，就能和任何魂族的物件产生联系。”

    任狂半信半疑地接过。

    手心，却是出现了一丝地狱烈火，将花卉包裹，嗤嗤作响。

    魂一看得眼皮狂跳。

    “大人，您不相信我？”

    任狂道：“如果我说相信，你相信吗？”

    就算这花朵有什么玄机和手段，也禁不住地狱烈火灼烧。

    任狂焚烧完，输入一丝魂力，却没有任何反应。

    魂一道：“这里是我的领域空间，大人需要去外面才行。”

    任狂淡淡看着他，眼神宁静，似乎在沉思，又像是在犹豫。

    魂一一颗心已经紧张到嗓子眼。

    要是任狂反悔，他就真的要崩溃了。

    幸好，任狂思考一阵后，终于露出了笑脸。

    “魂一，看在你这么配合的份上，我就给你一次机会。”

    “回去告诉你们家主子，我迟早会去日炎拜访他，让他把脖子洗干净点等着。”

    魂一激动道：“多谢魂尊大人，我一定如实转告。”

    任狂幽幽道：“你能否逃过雅典娜的追杀，就不管我事了。”

    他突然一拳打出：“放开领域，跑！”

    魂一发出一声惊呼，分身炸裂。

    任狂这一拳，运用了信仰之力。

    虽然只有百万能量，但对魂体的伤害，却有着很大加成。

    这个分身有着六星初期的实力，竟然被任狂一拳打碎。

    领域炸裂，魂一发出一声怒吼：“任狂，我魂族和你势不两立。”

    他宛如一抹闪电，瞬间远去。

    而任狂大手张开，正抓住一个破碎的魂体在吞噬。

    雅典娜大喝道：“魂天使，休走！”

    她纵身而起，圣剑指向魂一消失的方向。

    一道闪电剑气，飞射数百米，没入山体消失不见。

    但魂一的气息，却正在快速远去。

    “该死，不能放过这个混蛋。”

    索林和12神圣骑士正在不远处，见此情形勃然大怒，纷纷弹身追踪而去。

    绯村一刀和孙龙伟等人也是呼喊一声，追了上去。

    此刻，魂一完全成为了过街老鼠，人人喊打。

    顷刻间，现场只剩下任狂一人。

    这倒不是雅典娜信任任狂。

    而是她早已经将周围探测清楚。

    天空的闪电不停歇，永远也别想进入金字塔。

    而初步估计，闪电至少还需要两三天才会完全停止。

    连闪电战神都无法涉足的区域，任狂，更不可能进去。

    而这山谷周围，除了金字塔和广场大阵，再也没有其他任何有价值的东西了。

    她，放心得很。

    任狂看着金字塔，却是露出了激动的笑容。

    他手中，出现一朵花卉。

    这朵花，他非常熟悉。

    正是影响了他一生的圣王花！

    只是在魂一面前，他并不曾表露出来。

    其实，他内心之激动，已经差点无法掩饰。

    体内的圣王花，更是波动强烈。

    任狂将魂力输入圣王花之中。

    意识沉入。

    顿时，一股玄奥的感觉从心底升起。

    任狂突然感觉，自己的视觉在不断升高。

    远离岛屿，来到云层之上，俯瞰整个大地。

    周围闪电萦绕，整座岛屿，尽收眼底。

