    胖子惊了，跟着急了，“卧槽！大蛤蟆上来了，老胡，你们两个快点过来！”

    话语传出的同时。

    只见。

    从水草开始，一直到巨大屏障下方的一段水域，哗啦哗啦，瞬间简直沸腾了起来……

    下一秒，一只又一只，体积大到惊人，丑陋无比的蟾蜍，你追我赶一般，或是猛地跃出水面，或是直接将脑袋从水下探出，咻咻咻，吐出了一条条数尺长的猩红舌头，攻向那群蜻蜓般大小的蠓蚊。

    眨眼功夫，伴着水面沸腾程度的急速增涨，鬼知道有多少只蠓蚊，被那猩红的长舌头，狠狠一卷，进入了一只只蟾蜍的嘴里，成为了晚餐…..

    眼睁睁瞧见这一幕。

    该说不说的，饶是知道会有这一幕，算是提前有了一些心理准备，丁泽一时间，就还是止不住感到头皮发麻，并且，浑身上下都非常不自在。

    没办法。

    丁泽只好无声移开视线，索性低头看向脚下的石台。

    正好这时，到底还是被狠狠吓到的胡八一和雪莉杨两人，表情无比凝重的爬到了石台上。

    ‘人到齐了。’

    无声念叨了一句，因为知道那些恶心的大蟾蜍，还得吃上好一会儿，一时停不下来……

    想了想，丁泽开口小声说了一句，“这好像不是一块普通的石台。”

    说完，便果断蹲下去，抄着黑金短刀，麻溜开始清理石台上缠绕着的藤门，以及生长出来的湿苔。

    黑金短刀十分锋利，不一会儿功夫，便清理出来了一小块区域，让石台上的浮雕，显现出了一部分。

    虽然只是一部分，但已经足够看出来一些情况。

    比如说，这些浮雕的绘制风格，并不属于秦末汉初时期，而应该更早一些……

    意识到这一点。

    对这方面最有兴趣的雪莉杨，理所当然出了声，“上面记录的，好像是一场祭祀仪式……”

    “嗯，”丁泽听见，轻轻应了一声，“看这情况，这块石台，乃是一块特殊的祭台。”

    雪莉杨没再吭声，只眼睛瞪大了一些，一边仔细观察浮雕，一边缓缓移动着脑袋，好让登山头盔上的射灯，给予丁泽一些光亮。

    丁泽动作很快，这块祭台虽然面积不小，但总面积也就那么回事。

    时间渐渐流逝。

    约莫两分钟后，祭台上的浮雕，全部完整呈现在了四人的视野之中。

    雪莉杨因为差不多算是，丁泽清理一块，她看一块的关系，时间到达这一刻，这一幅幅的浮雕，所叙述的大致内容，她已经基本都看出来了。

    看出来了，雪莉杨这时便主动开了口，“这些浮雕说的，确实是一场古老的祭祀仪式，祭祀的对象，应该是一个山神。”

    雪莉杨说着，伸手一指其中一幅浮雕里的，一个身材高大，大耳高鼻，脸上长有不少粗毛，嘴里叼着一颗骷髅的黑面人物图案。

    胡八一和胖子看见。

    胖子有了声音，“嘿，这家伙不就是山神庙里那尊神像吗？看来这个葫芦洞，是他的地盘……这献王老儿还真把自己当成神仙了，让这么个山神负责看守密道，把山神当成看门狗了。”

    胖子如是说道，说着说着，自己把自己逗笑了起来，自顾自笑着摇了摇头。

    胡八一瞧见：“╮(╯▽╰)╭……胖子，你特么别胡说八道，我们可在这家伙的地盘上，把这家伙惹毛了，小心他来找你算账。”

    “还有，你搞错了一个问题，这些浮雕，从风格上来看，绝对要早于献王老儿来到这片地区的时间，不是献王老儿弄出来的。”

    “山神很早之前就在这个葫芦洞里了。”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o”

    胖子对浮雕这些东西，基本没什么了解，一时有点懵。

    雪莉杨看了一眼胖子，道，“胖子，老胡说的没错，这些浮雕距离现在，至少得有三千年了……外面那座山神庙里的山神雕像，应该是献王根据浮雕里的形象，打造出来的。”

    说完，见胖子没说什么，雪莉杨便收回视线，重新看向浮雕，接着道，“虽然这个祭台上的大部分浮雕，都因为年代久远和这里的环境问题，损毁的比较严重。”

    “但你们仔细看看这几幅，”雪莉杨伸手指向其中几幅浮雕，示意胡八一和胖子看去，“还是可以勉强可以看出来，丁先生的推测是正确。”

    “这片地下空间，整体是葫芦状。并且，我们进来的地方，确实是葫芦的底部。”

    胡八一和胖子两人，顺着雪莉杨手指的方向，仔细看了看，很快看了出来，先后点了点头。

    雪莉杨瞧见，没墨迹，身子动弹了一下，走到祭台的边缘处，“重点在最后两幅浮雕上，我们算是幸运，这两幅浮雕还算完整，可以看出来一些跟这个葫芦洞有关的重要信息。”

    闻言，胡八一和胖子，齐齐看了过去。

    丁泽知道上面是什么内容，不过，还是那句话，该演戏的时候，必须得配合着演一下，就也看了过去。

    一时间，四个人，八道目光，全部落在了最后两幅浮雕上。

    只见。

    这两幅浮雕里，描绘了一幕无比诡异的场面。

    一群头插羽毛的土人，手里拿着一根根长杆，乘坐着小船，航行在这个葫芦洞里地下河上。

    小船里，有着很多被捆绑的密密麻麻的大蟾蜍。

    雪莉杨瞧见，没墨迹，身子动弹了一下，走到祭台的边缘处，“重点在最后两幅浮雕上，我们算是幸运，这两幅浮雕还算完整，可以看出来一些跟这个葫芦洞有关的重要信息。”

    闻言，胡八一和胖子，齐齐看了过去。

    丁泽知道上面是什么内容，不过，还是那句话，该演戏的时候，必须得配合着演一下，就也看了过去。

    一时间，四个人，八道目光，全部落在了最后两幅浮雕上。

    只见。

    这两幅浮雕里，描绘了一幕无比诡异的场面。

    一群头插羽毛的土人，手里拿着一根根长杆，乘坐着小船，航行在这个葫芦洞里地下河上。

    小船里，有着很多被捆绑的密密麻麻的大蟾蜍。

