    人类男生低头，伸手过去，摸向天使柔软的脑袋。

    　　但下一刻，一只手便将天使拉近了怀中，将她抱住。

    　　这是一只危险而强大的恶魔。

    　　微垂着眼眸：“你好像很大胆，难道不知道，她是我的吗？”

    　　恶魔看上去从容不迫，甚至优雅得赏心悦目。

    　　他就像是站在最高处的地方，俯视着所有人，光是让人多看一眼，就会喘不过气来。

    　　人类男生立在原地，神情看上去并不比苏菲好到哪里去。

    　　他在人类中是很出色，但在完美有着引诱皮囊气息的恶魔面前，毫不起眼。

    　　人类男生挤出一个笑容：“殿下，我记得，你好像并不喜欢天使。”

    　　苏瓷呆在恶魔的怀中，对方的手臂将她抱着，力气很大，丝毫挣脱不开来。

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　对于人类男生的错愕来说，那群女生的震惊不比他少。

    　　恶魔阵营这边沸腾开来。

    　　恶魔跟天使向来不对付，撒旦对天使无感，但还是有很多女性天使向他告白。撒旦对任何天使都不感兴趣，被拒绝的女性天使前仆后继，少年站起身子，看了过来。

    　　漫不经心地说：“我对你们任何兴趣都没有，现在不会，以后也不会。”

    　　但是现在，恶魔却是主动把天使少女给拥入怀中，还是这样亲密的姿势，就像是....把她纳入为自己的所有物。

    　　占有跟宣告。

    　　而天使阵营，也没有好到哪里去。

    　　她们明明知道自己不该喜欢上恶魔，但还是无可救药的为他着迷而疯狂，谁也不能阻止她们。

    　　但恶魔不喜欢天使。

    　　他厌恶着天使。

    　　那些恶魔女性都这么说，天使们也是这样认为的。

    　　可现在。

    　　恶魔少年看向那个人类男生，微眯了下眼眸，用低沉有点魅惑的嗓音道：“谁说的？我对天使怀有善意，至始至终都是。”

    　　人类男生：“.......”

    　　难道不是吗？全校都知道，恶魔对天使不感兴趣，在他眼中，这些天使跟他们人类一样，不值一提。那么多美丽的天使，为他倾心，甚至不在意天堂跟地狱紧张的关系。把一颗纯真善良的心递到他面前，而恶魔冷漠高高在上的眼神，就连一丝的施舍都没有。

    　　现在，对方却说，自己对天使怀有善意？

    　　苏瓷忍不住微抬起小脸，小手还抓着恶魔的衣服，她一眨不眨的看了过去，似乎想看到他此时脸上的表情。

    　　钱罐子精也很想知道，这是不是真的。

    　　所有人都说，恶魔讨厌天使，说的跟真的一样。

    　　恶魔看了一眼怀中的天使，她湿软的眼眸看了过来，不抗拒自己的动作。不由得弯下腰，将脸搭在她的肩膀上。

    　　人类男生注意到这个举动，微微有点愠怒，但顾忌少年的身份，他压抑着怒气道：“殿下，请你...注意一点。”

    　　察觉到少女想转过脸的动作，恶魔伸出手，将她的脑袋转了回去。

    　　他抱着天使，舔了舔尖牙，暗红色的眼眸危险而邪恶，

    　　微微翘起唇角，挑衅道：“我喜欢的天使就在我怀中，我怎么可能会厌恶天使。”

