
　　果然，这个老阴阳人，根本就没想让自己活着。

　　陈冲冷笑一声，心中杀意更盛。

　　他也不管手上青气，快速洗漱一番便上床休息，今晚可不敢练《玉蟾功》，说不定海大富就在监视。

　　翌日。

　　在小桂子服侍之下，海大富穿戴好来到大厅中，一边琢磨早上吃什么，一边翻看小太监刚呈上的菜谱。

　　尚膳监负责宫中皇帝、妃嫔、奴才的饮食，其中油水极大，而海公公作为首领太监，更是有无数特权。

　　可以这么说——皇帝吃得到的东西，他也吃得到；皇帝吃不到的东西，他也吃得到，甚至能吃的更好、更新鲜。

　　这时，陈冲急忙忙从卧房跑了出来，一边跑、一边大叫：“公公、不好了公公！”

　　海大富瞥了一眼，问道：“小春子，怎么了，怎么这么着急啊？”

　　陈冲一脸惊恐，颤抖着撸起袖子：“公公，你看我的手，之前都没有的！会不会是我昨晚去、去慈宁宫的时候，不小心中毒了？”

　　海大富也是个影帝，他露出惊讶之色，装模作样看了看，表情凝重道：“不错，似乎确实是中毒了，不过这毒是慢性毒，一时半会儿也不会毒发。”

　　陈冲瘫坐到椅子上，一副绝望神情：“完了完了，我死定了。”

　　海大富帮陈冲把了脉，慢吞吞往药柜走去，将一个罐子抱了下来。

　　“你中的是什么毒，我一时也没有头绪，不过看脉象表现，应该是某种阴毒。虽然不知道怎么解，但幸好咱家还有三坛至阳至刚的大补酒，你先拿这补酒缓解毒性，随后慢慢再想办法。”

　　看着海大富缓缓注满的酒碗，陈冲心说这一碗得有半斤吧？

　　这一碗下去，别的事甭做了。

　　心中挣扎一番，他端起酒碗，装出一副感激模样：“公公恩同再造，小春子感激涕零——对了公公，这里面泡的是什么？”

　　海大富脸上涌起狂热之色：“鞭！”

　　“鞭？”

　　他点点头，将剩下两坛酒，抱了下来一一介绍。

　　“第一坛，是鹿鞭！”

　　“第二坛，是牛鞭！”

　　“第三坛，是虎鞭！”

　　“小子，这三坛鞭酒很补的，我泡了二十多年了，每坛都有无数大补之药，这次算是便宜你了！”

　　陈冲端起酒，一副不忍下口的样子，其实是在心中思考，老阴阳人会不会继续搞鬼。

　　这家伙武功这么高，而自己又中了慢性化骨绵掌，应该不会继续搞鬼吧？

　　想到这里，他立即一饮而尽。

　　鞭酒入口，先是极苦，苦中又有一点腥甜，后味是怪怪的草药味，实在是怪的很。

　　酒液下肚后，不过片刻时间，身体就开始产生热感，就是不知到底是酒精的作用，还是鞭起了效果。

　　见他喝了下去，海大富这才说道：“臭小子，从现在起，你每天早晨喝鹿鞭酒、中午牛鞭酒、晚上虎鞭酒。

　　这些酒应该可以压制毒性，不过酒一共就三坛，按你每天喝三顿，每次喝半斤，也只能喝二十天。

　　也就是说，你只有二十天的时间，这期间我想办法帮你调制解药，而你要帮我从太后那里，找到我要的东西。”

　　陈冲脸露决然之色，斩钉截铁道：“公公，我一定尽力而为——不过一天喝三次，一次喝半斤，我不一定受得了啊！”

　　海大富哼了一声：“你懂什么？这三坛酒我泡了二十多年，酒性弱的很，保证你喝不醉。不过你喝完了酒，千万记得趁着药劲练功，免得浪费了药力。”

　　陈冲一喜：“还有这种好处？多谢公公栽培！”

　　说罢，他又忐忑问道：“不过这样的话，是不是就没法干活了啊？”

　　海大富摆摆手，打了个呵欠：“些许小事有什么关系？现在你最要紧的是我的事，等你帮我把东西拿回来，我提拔你去管御厨。那里面油水可多得很，保管你一年就能在京城买房子。”

　　京城买房？

　　你说这个我就不困了啊！

　　陈冲一脸兴奋，又道了几声谢，急忙忙准备去练功。

　　“等等！”

　　海大富叫住他：“小春子，太后每逢一三五七九，都要去坤和宫礼佛。今天你可以休息一天，咱们明天晚上又要去，你要做好准备。”

　　陈冲微微一怔，点了点头，一副郑重其事的模样。

　　海大富见他这么上心，满意的带着小桂子离去了，他今天要去视察御膳房。

　　陈冲磨磨蹭蹭许久，等老太监走远，这才开始找练武的地方。

　　海大富的小院子，呈“日”字形布局，大门在最下面一横，下面的口是前院，左右两边是墙壁。23sK.com

　　中间一横是大厅和书房，书房里是尚膳监的账簿，以及太监的档案之类。

　　茅房在角落里，说是茅房，其实就是个放了马桶的小屋子。

　　众所周知，京城没旱厕，只能用马桶，大家轮流用、轮流倒。

　　后面的“口”字是后院，最上一横是海大富的起居之处。

　　左边一竖是三个单间，右边一竖是大通铺。

　　陈冲睡在左边，右边的那间大通铺，本来应该睡了不少小太监。

　　不过现在嘛，全被假太后杀了，房间空空如也，正是个练武的好地方。

　　小心翼翼查探一番，见确实无人监视，他这飞速将屋子门窗关好，开始修炼武功。

　　陈冲将气息调匀，又活动开了筋骨，也不敢屋内凌乱的摆设，直接开始练习《八步赶蝉》。

　　这门功夫以腾挪为主，障碍物正好提升难度，几趟练习下来，他顿感自己又有精进。

　　之前海大富传他真气时，陈冲练了三次就开始疲惫，但现在直到第五套练完，他依旧觉得留有余力。

　　直到这时，他才知道海大富那三鞭酒，果然名不虚传。

　　有心试试这药酒对内功的作用，只可惜《玉蟾功》这门内功，只能每晚子丑二时修炼，也就熄了这个心思。

　　陈冲心中疑惑——内功不是随时随地可以修炼的吗？

　　为什么秘籍上说，这门武功须在子丑二时用功？

　　不过书上既然这么说，那他也只能照做，毕竟内功这种东西，以前也没接触过。

　　内功练不了，陈冲就开始打起了八卦掌的主意，毕竟现在这掌法已经七重，圆满也就差两级。

　　八卦掌他练了十年，早已对其融会贯通，不过之前升级时，又有许多新的体悟。

　　想要凭本事自己提升，那就先得将感悟慢慢消化，不将这些东西吃透，几乎没法继续精进。

　　下午时，海大富二人才回来。

　　三人吃了晚饭，陈冲再次开始练习轻功，老太监也不管他，自顾自在药房琢磨阴谋诡计。

　　喝酒、修炼、喝酒、修炼。

　　这种单调的循环，一直持续到第二天入夜小桂子敲门。

　　他探出脑袋，小声叫道：“春哥，公公叫你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，018.三鞭酒（求收藏、求推荐）免费阅读。https://xs.23sk.com 