    轰隆！！！

    忽然间，天空上传来一道响雷。

    岳镇山抬头望天，苍穹之上的天雷，已经和岳镇山自己的雷阵融为一体。

    雷云已然是覆盖笼罩整个天空，黑乎乎的云层使得顶上天空都像是压了下来，似乎触手可及，

    云层剧烈翻涌, 如若奔腾的千军万马，自顶上高空飞速翻卷掠过。

    “这雷霆变化太大了！”

    感受天上的雷霆，变大三倍的劫雷，经过雷阵整合之后。

    那种大劫来临之前的压抑，岳镇山心中有所明悟。

    果不其然，

    没过多久，

    轰隆——

    雷霆在漆黑的云层之间炸裂而开，照亮了天地。

    紧接着一道劫雷自苍穹下坠, 

    瞬间朝着蛟龙王而去, 

    而后越来越急，

    天空中的无尽雨云也在雷霆的催化下，变成千万道水柱，自天上倒灌而下，如同天河倾泻一般，雷霆与暴雨夹杂在一起，宛若末世降临一般。

    狂暴雷雨之下，

    下方的洪流更是水急浪大，

    雨水打落在洪水中，溅起白茫茫的一片，幸好四周没有任何动物，仅仅只有一片茫茫森林。

    高耸的树木便成了岳镇山落脚的梅花桩。

    但蛟龙王控制的滔天洪流，却始终朝着岳镇山的位置靠拢，他们两人，现在就像在舞龙一般，岳镇山变成龙珠，而蛟龙王发动的滔天洪流，便是一条庞大无比的巨龙。

    广阔天地间, 唯有岳镇山一人，

    在无尽的雷霆洪水中屹立不倒，

    天地间，空阔寂寥！

    岳镇山抬头望天，目光悠悠，恍若只觉得宇内苍茫，生出天地虽辽阔广袤，无边无际，但余自身独自一人孤寂苍茫的感觉。

    在这一瞬间，他在这狂暴的雷雨中，天上的劫雷，似乎倒映自心神之内。

    整个人，进入通玄的境地！

    岳镇山停在了浪头之上，

    闭上了眼睛，

    于暴雨当中保持着一动不动姿势，

    天地之间风声，雨声，与顶上天空那雷霆轰鸣声交织回响，

    前所未有的清晰地映照在他脑海中。

    在这沉闷的天地孤寂压迫下，

    心中一股郁闷忽的就油然而生。

    但这一股郁闷之气并没有持续多久，

    在某一刻，他紫府神庭之中，在两仪雷符的旁边，忽然生出另一枚雷符。

    先前倒映在心头的劫雷居然化作实质一般的雷霆，

    瞬间出现在紫府神庭之中，

    雷法衍生，天雷为用。

    右手高举之下，

    苍穹雷霆炸响，心头生出一股神而明之的感悟，

    “天雷聚！！！”

    一声大喝，

    犹如雷霆炸响，

    苍穹之上，阴阳两仪眼竟然生出数十道雷霆，这数十道雷霆朝着岳镇山劈来。

    岳镇山仰视天穹，

    哗啦啦！！！

    四周漂泊落下的大雨忽的簌簌朝天倒卷，漫天的雨幕竟然是在这一刻散开，在岳镇山方圆数丈之内形成一个真空域场！

    “哈哈！”

    “蛟蟒渡劫，天雷现！”

    似乎看穿雷劫一般，声音恰似金铁交击。

    只见浪头之上，岳镇山忽然动了，

    岳镇山驾驭紫府之中的雷符，

    法力催动之下，

    自掌心生出一道银白的雷霆，倒插天际，

    凶猛雷霆如枪尖一般，撕裂重重雨幕，如同蛟龙翻卷上天。

    在这玄妙的天地境地之下，岳镇山神识映照天地，整个人进入澄澈空灵的玄妙境界里！

    《两仪雷纹道》的种种玄妙和天上雷劫相互印证，就像岳镇山拿着一本课本，天上的劫雷就是一位优秀的老师，在亲自为岳镇山讲解雷霆之道。

    雷霆之力在岳镇山手中绽放！

    岳镇山倒插天际的雷霆，

    在半空中，

    与天劫降下的十几道雷霆撞在一起，

    此刻在岳镇山手中，雷电仿佛静止一般，

    在这特殊的环境感悟之下，

    岳镇山的意识宛如扎入天雷内部似的，天劫雷霆运行的方式，雷霆生成契机等等天地隐秘法则，都明明白白的暴露在岳镇山的面前。

    原本倒插在如天际的雷霆，在这一刻，于岳镇山手中，它和天上十几道天雷融为一体！

    化腐朽为神奇！

    掌擒天雷，雷霆炸响。

    似乎在与岳镇山隐隐呼应，道道连绵不断的雷霆在苍穹撕裂空气！

    风雨急骤，

    怒雷天降，

    当岳镇山手持无尽雷霆立于洪流之中，原本驾驭洪水的蛟龙王瞬间感觉到了致命的危险。

    他不顾一切，发动自己的妖气，

    就连珍贵的龙血也朝体外逼出，

    风吹雨打，浪更急，

    方圆数十丈内，重重雨水仿佛也被这蛟龙王的妖气驾驭，像是在浪头上升起一条银色的蛟龙，翻山倒海，搅动天地雨幕翻卷。

    三阶生灵，已超脱凡俗。

    岳镇山和蛟龙王之间的战斗，如仙神一般，天地倾覆。

    此时岳镇山心神之内一片清明，

    什么也不思，

    什么也不想，

    顺着那一种玄之又玄的感悟，手掌中的雷霆朝着蛟龙王一挥，狂暴的雷电掀起漫天狂潮，恍若是化入了无边的雷霆之中。

    岳镇山的游戏系统，这时候也刷出一行行的提示：

    【恭喜宿主观悟天雷之玄妙，领会到了天雷之道，心境契合之下，你的两仪雷纹道衍生天道劫雷符箓，你的两仪雷纹道熟练度+300】

    【恭喜宿主观悟天雷之玄妙，领会到了天雷之道，心境契合之下，你的两仪雷纹道衍生天道劫雷符箓，你的两仪雷纹道熟练度+500】

    【恭喜宿主领悟天劫雷符——】

    ......

    这一次在卷入蛟龙王的天劫之中，

    岳镇山使用本命法宝《真理之书》，把自己领悟的雷霆之道化作阵法，

    勾连蛟龙王的天劫，

    冥冥之间，天雷的玄妙居然倒映与岳镇山的心神之上，

    而本命法宝《真理之书》又具备推衍道法之效果，

    功法《两仪雷纹道》和天雷相互印证，最终收获璀璨绚烂的丰硕。

    天劫无情，众生之下皆平等。

    然劫亦是机缘，无穷雷霆之中，具有一线生机。

    岳镇山更是直接借助劫雷悟道。

    岳镇山观天地劫雷之玄妙，《真理之书》超频运转，解析天雷玄妙，岳镇山自身的法力熊熊燃烧，最终全部化为对雷霆之道的领悟。

    兴之所至，天雷化作巨龙，自苍穹俯冲而下。

    蛟龙王则卷起无尽洪水，逆天而行。

    雷水双龙汇，天际爆发出无尽的轰鸣！！

