    玄芈斟酌片刻，语气略微不好意思地说道：“其实，我们玄冥一族，有些拮据……”“拮据？

    缺钱？”

    “钱……倒也可以这么说，但主要，我们缺的是灵材，或者说，修炼材资……”苏轻雪听着奇怪：“族长，凭玄冥的实力，怎么可能还缺这些？”

    “苏小姐有所不知，我们玄冥一族，喜好安静，不爱纷争，而且性子大多……比较内敛”。

    “我们一族，往日里都喜欢睡觉，不爱走动，所以不像其他神兽，会给自己准备各种修炼物资……”听着玄芈一说，叶帆二人都哭笑不得。

    说白了，玄冥都太懒，太佛系了！除非是别的种族打进它们的领地，涉及到原则底线了，不然的话，它们连“抢劫”都懒得出去抢！更别说像朱雀那样，自己种灵材，或是四处溜达，寻觅修炼物资了。

    这也造成了，玄冥一族数量远少于朱雀和白虎，因为养自己都费劲，基本都靠慢慢睡觉增长修为，哪还有资本养孩子呢？

    加上，远古神域本就豪强林立，玄冥真要“创收”，也得跑去比较远的地方。

    可这样一来，就又出现了一个矛盾——领地谁来守？

    长此以往，就变成了恶性循环，玄冥一族越来越“穷”。

    “不知道，剑神能否提供一些修炼材资？

    好让我们一族，能有底气发展壮大，别让同族数量，继续日益减少……”叶帆装作很为难的样子，皱眉道：“族长……恕我直言，要满足玄冥这等顶尖神兽的修炼需求，材资……怕是要海量吧？”

    玄芈苦笑，“正是……恐怕数亿人类修士，一年的修炼消耗，也就顶我们玄冥一员，特别成年后的玄冥，用上一个月”。

    “嘶——”叶帆倒抽一口寒气。

    虽然知道这些大家伙“烧钱”，但没想到这么狠！这么一换算，一头成年玄冥，几乎要几十亿人类修士供养！当然，若按照战斗力换算，其实也就这个比例。

    “难怪这么拮据，玄芈族长，你不容易啊”，叶帆一副很佩服的样子。

    “剑神，若是太为难，也没关系，物竞天择……我们神兽数量少，玄冥数量更少，这也是自然的规律吧……”玄芈也早就看开了，这并不是它能左右的，是历代玄冥族长都无法解决的难题。

    随着远古神域，玄冥领地内的资源不断变少，玄冥数量也日渐稀少。

    “怪不得……朱浣纱说玄冥一族，拿走了它们的领地，我之前还不信，现在看来，玄冥一族确实更需要扩张啊……”叶帆一副喃喃自语的样子。

    “朱浣纱说的，可是玄海？”

    玄芈问。

    “正是，我也是听说了以后，才先去了玄海，找寻贵族的身影”，叶帆道。

    “那玄海，乃是之前通过争斗，堂堂正正赢来的领地，那朱浣纱真是输不起，竟然到现在还耿耿于怀？”

    玄芈不屑道：“若不是没有更好的修炼场所，我们还看不上玄海，那里的原始之力和灵材储量，其实也很一般”。

    “如今玄海归玄奕等几个同族镇守，但其实也就勉强够它们几个维持常规修炼而已……”叶帆很是理解地说道：“修炼越往后，需求的灵材确实越多，出了远古神域，能满足你们玄冥一族的地方，那就更少了”。

    “是啊，所以剑神若实在为难，也没关系，我们本也没抱太大希望……毕竟，你是人族帝王，总要先顾好人族……”玄芈随意地说道。

    事实上，虽然玄芈和玄奕都显得颇为客气，但内心深处，依旧觉得人类是不可能帮玄冥解决困境的。

    “可惜我的无字天书里，玄冥之力只够养墨墨……不然还能帮大家的忙”，苏轻雪说。

    “呵呵，苏小姐，河图洛书虽然因为我们先祖元神的关系，可以酝酿玄冥之力，但并不是所有玄冥，都能进入这宝物之中……”“你的这只小家伙，是因为打从心眼里，认你为主，河图洛书才允许它进入……你要让其他玄冥认你当主人，恐怕还很难”，玄芈道。

    苏轻雪恍然，眼神温柔地看看怀里的小乌龟，摸了摸它的龟背。

    叶帆来回走了好一会儿，似乎陷入了艰难挣扎。

    突然，叶帆好似灵机一动，对苏轻雪说道：“老婆！我想到办法了！！”

    苏轻雪愣了下，“什么？”

    “就是……就是那个啊！”

    叶帆一脸“你懂的”神态。

    苏轻雪还真不知道男人想了什么鬼主意，不由陷入思索。

    可就在这时，叶帆脸色一变，大声训斥！“妇人之见！！”

    “……”苏轻雪懵了，自己好像没说什么啊？

    “苏轻雪，你这样对得起玄冥氏的身份吗？

    你对得起玄芈族长的亲切和信任吗？”

    “当着玄芈族长的面，你不帮忙想办法，还好意思传音，跟我说这种愚蠢的话？”

    叶帆失望无比的表情，遗憾摇头：“玄冥一族以诚相待，我们有能力帮它们，怎么可以吝啬呢？”

    “更何况，玄冥一族可是顶尖神兽，有头有脸，难道还会跟我们人族耍赖？”

    叶帆叹气，对着玄芈一拱手，道：“族长，您放心，这件事包在我身上，就算我家里人都反对，我也会尽力帮玄冥一族！”

    苏轻雪委屈地都想暴打男人一顿！她虽然知道，叶帆是故意借她来凸显自己的良苦用心，凸显他做出巨大牺牲……但好歹也打个招呼啊！要不是她反应快，还以为是发什么神经病了呢！再说了，凭什么男人自己当善人，要她做这个恶人啊？

    “老婆，回去随便你怎么折腾，给个面子！配合一下！”

    叶帆这时传音。

    苏轻雪深呼吸一口气，表情冰冷，很臭，但不是装的，就是真情流露。

    “我还不是为了你？

    为了我们这个家？

    你把好的全都拿出去，我们自己以后怎么办？”

    “闭嘴！”

    叶帆又瞪眼训斥：“怪不得圣人说，唯女子与小人难养也，鼠目寸光！这件事我跟玄芈族长定夺，轮不到你来指手画脚！”

    叶帆心里都爽飞了，终于！终于自己过了把“一家之主”的瘾！玄芈和玄奕都惊呆了，到底什么秘密，让这俩口子一下子吵得火药味十足啊？

    

