    早上。

    杨峰起得很早，起来之后就在阳台上坐着。

    这个阳台的位置也很巧妙，正好可以看到庄北这边的情况，他从陈绍那里知道了庄北和卓蓉的关系，可昨天晚上又打听到，二人是开了两个房间。

    有意思了。

    既然都已经这个地步了，一个四十多岁的男人为什么会放弃这么一个正在妙龄的女人呢？

    是为了维持他在沈薇面前的形象？

    极有可能。

    但有待调查。

    “呼啊，真舒服啊！还是农村好。”

    一个声音吸引了杨峰的视线，他看到穿着低胸背心的卓蓉从庄北的房间出来，走上了阳台，看着远方农村的风景。

    这个打扮从庄北的房间出来。

    卓蓉应该是在庄北的房间里过夜的。

    杨峰暗暗记下。

    一个女人会因为自己的贞洁被人夺走而开始变得堕落，这种事情非常常见。男人也有，因为背叛了妻子，从此堕落到爱上别的女人，这种情况也是时常可以见到的。

    “你好啊！”卓蓉看到了杨峰。

    “你好。”

    “你也是来旅游的吗？”

    “是啊，我和我女朋友。”杨峰笑着介绍道。

    卓蓉根本不会想到，她就是因为心情开心，随口的一句打招呼，让杨峰打消了对庄北的怀疑。

    庄北的房间，阳台正对面就是种植龙葵的大棚。

    从这边能清清楚楚看到大棚那边的情况，都不用特别靠近。

    庄北和卓蓉只要每天坐在阳台上，将大棚那边的情况稍微记录一下就好了。

    一天下来。

    二人几乎没有出门。

    杨峰将这一切看在眼里，全部记录下来，报告给了陈绍。

    第二天。

    依旧如此。

    直到第三天的时候。

    下午。

    正在休息的杨峰被女朋友喊醒了。

    绿意公司的保安动起来了。

    杨峰还以为是针对他的，却看到了那些保安全部都下地了，都到了大棚那边。

    “那是个什么大棚？”

    杨峰好奇。

    他不好去打听，只能让女朋友去了。

    这种消息特别容易打听到，村里每个人都知道。

    “是种植龙葵的大棚，那边基本上都不会让人靠近的，除了种植户之外，今天是因为那边的监控系统出现了问题，绿意这边要请人来修，保安就在那边二十四小时值班。”

    “所以说，庄北他们实际上是在盯着那边的大棚吗？”

    杨峰打算将这个消息告知陈绍。

    “您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    ……

    庄北正在给陈绍打电话。

    一接通，陈绍那边的语气并不好，他不像周萧，会把所有的情绪都隐藏。

    听到他的语气，庄北就确信这两天肯定是有人在盯着他。

    可惜呀可惜，如果你派个更加生面孔的人来就好了。

    “陈少，我有一件喜事儿要跟您说。”庄北装着兴奋的样子，高兴的说道。

    “什么喜事？”

    陈绍语气冷淡。

    “关于龙葵的喜事，这边种植龙葵的大棚，监控系统出现了问题。”

    “那又怎么了？”

    “我和沈薇打听了一下，监控的维修恐怕要两三天，也就是说，这两三天内，大棚那边都是由保安看着的，如果我们可以在监控维修之前，在大棚内安装一个隐藏式的摄像头……”庄北刻意留了一个悬念。

    “你是说，监控他们的种植方法？”

    “不错！”

    “能办到吗？”

    陈绍兴奋的问道。

    “我需要一个摄像头，而且我需要一些人帮忙，安装摄像头之后，我如果想要逃，就只能逃去山上，但您也知道，那边山上都是野兽，只有上山的客人带着柚子才会避免被袭击，只要有足够的人上山，我也可以安全撤离。”

    路线都是规划好的。

    陈荔这边给的路线就是让他从山上下来，趁着刚刚入夜的时候去安装监控，然后从山上逃下来，这样不会让人发现，晚上在山里露营的客人也是有的。

    “我考虑考虑。”陈绍稍稍冷静了下来。

    “本来我是计划去破坏龙葵的，这些天一直都在观察大棚那边的情况，如果您只是想要我破坏龙葵的话，我今天黄昏就能动手。”

    “我考虑考虑。”

    “行。”

    破坏龙葵仅仅只是能稍微减缓研究速度，最重要的还是要能够拿得出自己的东西。

    如果可以拿到种植方法，肯定还是选择去安装监控的。

    陈绍心里也没数，主要是担心庄北现在是一个双面间谍，如果是这样，造成的损失就无可估计了。

    挂掉庄北的电话。

    杨峰的电话就进来了……

    就在杨峰和庄北通电话时，卓蓉正在房间里发愁。

    “陈绍真的会上当吗？”

    这是一个很有意思的问题，大概只是比数学简单一点点儿。

    按目前的情况来看，陈绍一多半会上当，这样能给他带来的利润太大了，只要掌握了种植方法，他就有可能种出来同样的龙葵，只要有了同样的龙葵，就凭伟嘉制药的财力和影响力，还怕比不过绿意研究所？

    除了这个问题，还有一个问题。

    “周萧就真的不怕自己的种植方法外泄？”

    就正常状况下来说，这种方式非常冒险，虽然能让陈绍入局，一步步走进陷阱之中，可谁也保证不了这中间会有什么问题。

    而且，这么做真的有意义吗？

    答案肯定有。

    庄北这个双面间谍的价值。

    如果只是商业战，周萧对付伟嘉制药就没带怕的，关键的问题就在于要同时除掉陈绍。

    陈绍做了不少恶事，但都找不到证据。

    就算和伟嘉制药合作，以他谨慎，绝对不会做出伊人妆那样的蠢事来。

    这么一来，就更加没有把柄。

    最后的结果无非就是绿意制作出了癌症特效药，打了伟嘉制药的脸，但这样从实际上来讲根本没有任何意义。

    周萧不畏惧这方面的任何挑战。

    他要的，是陈绍的万劫不复！

    在这种情况下，庄北这个双面间谍的作用就体现的淋漓尽致了，只要陈绍对庄北有足够的信任，就有可能接触到一些证据，以及陈绍的一些秘密。

    再从这方面下手，陈绍就不会有好结果了。

