    “砰砰砰砰~~”

    也就在大批弓箭手靠进城墙，隐隐还有燃烧的火盆之时，城头上的明军已经猜到了建虏的用意，密云总兵唐通大吼：“鸟铳兵，准备！”又朝后：“水，快上水！”

    随即，当建虏的弓箭手在护城河前停下之时，城头明军的鸟铳，开始鸣响，如同是爆豆一般，瞬间，一千枚的铅弹就从城头呼啸而下，射向那些弓箭手。有惨叫，更有砰砰砰地铅弹砸在盾牌上的声音，建虏的盾牌兵组成盾阵，上下两层，拼命抵挡城头射下的铅弹。

    而铅弹射下的同时，密集的火箭也射中了城墙上的木板，不过不等形成大火，城头就浇下了一桶又一桶的河水，哗哗，如下雨一般，窜起的火苗，刚刚扑腾，随即就灭了。

    但建虏怎能甘心，火箭继续猛射。

    箭矢枪弹，炮声隆隆之中，城上城下，不住有人倒下，惨叫悲呼不绝，河水和血雨在空中齐飞，通州旧城新城的城墙加起来，不过十二里长，但北面东门西面皆不是战场，建虏只是拼了命的猛攻猛轰西南角这一段不到四里长的城墙，所有的铁弹和火箭，几乎都落在了这里，虽然有木板护身，但犹有很多铁弹直接击中了城墙，打的碎石乱飞……

    内墙下的亭子里。

    宗俊泰唐亮等人眼神里的担心，比刚才缓和了不少，激战已经进行了一个多时辰，建虏炮火射击了两轮之后，已经没有最开始那么猛烈了。不是建虏仁慈，而且炮管都已经通红，他们不得不歇息，这也是炮战的一个弊端，除非你能一口气轰塌城墙，或者是击溃对方，否则随着时间的推移，通红的火炮，将不得不退出战场。

    “不过如此。”

    参谋司的刘子政小声说了一句。

    其他参谋司的几位参谋相互一看，脸上都露出笑意，心中都是一口气。

    果然，一刻钟之后，就听见城外传来呜呜地号角声，负责观测的传令兵激动的向内墙里面喊：“报殿下，建虏撤了，撤了~~”

    宗俊泰唐亮等人都是激动，佟定方更是箭步上了马道，到城头去查看。

    “殿下，守住了。”李纪泽等人向朱慈烺拱手，眼中的喜悦藏不住。

    朱慈烺微微点头，目光看向堵胤锡。

    堵胤锡脸色却依然凝重：“还有明天，明天之后还有后天，以黄太吉的狡诈和老练，他一定没有奢望一次就能轰塌我通州的城墙。”

    听堵胤锡一说，李纪泽等人的脸色立刻就又严肃起来。

    是啊，今日是顶住了，但明日呢？虽然通州城墙今年修缮加固，又有木板护体，但如果建虏的炮击持续不绝，一天毁一点，一日坏一砖，通州究竟能坚守多长时间，却是谁也没有把握的事情。

    “等建虏退去，即刻检查城墙受损情况！”朱慈烺命令。

    “是！”

    ……

    城头上，望着防护墙后的建虏炮兵，扔下火药和弹药，潮水般的退去，中间十几门的中型火炮和最后方的三门重炮也不再发炮，而是采取后撤和保养的动作之后，李顺长长地松了一口气，赖菩萨娘娘的保佑，今日终于是击退建虏了，意志一松，脚下发软，不由就跌坐在了地上。

    和炮兵相比，步兵们虽然没有直接和建虏交手，但建虏的炮兵太猛烈了，即便是有防护板的保护，也有不少的将士中弹牺牲，不过还好，对于建虏的炮击，从将官到士兵都有心理准备，早早就疏散开了人群，在防护板之后，还做了各种保护，即便如此，在蒙古弓箭手上扑，城头守军用鸟铳和水桶相对付的时候，还是受到了一定的损失。

    不过总体都在控制之内。

    等建虏完全退去，战场硝烟渐渐散去之时，朱慈烺登上了城头。

    “殿下。”军士们都向太子行礼。

    朱慈烺微笑点头，以示慰问。

    城外的原野中，多尔衮的白色团龙大纛已经不见，原本在城外列阵的数万建虏正缓缓退入营中，夕阳之下，黄白蓝红四色的旗帜好像蔫吧了不少。军容军势比下午出营之时，萎靡很多。

    但防护墙后面的建虏小炮，以及那十几门的中型炮以及最后面的三门重炮却依然还在，只是炮兵都退回了营中。

    护城河前，刚才蒙古弓箭手驻足的地方，一片狼藉，到处都是蒙古兵撤退时丢弃的盾牌和烧裂的油盆，隐隐还能看见大泊的血迹，但却没有尸体，原来都被蒙古兵拖回去了。

    很快，建虏营中炊烟升起，一天无功，但建虏的晚饭却好像来的特别早。

    目光再转回城头。

    城头竖着的防护板，很多都已经被砸烂，杨轩正指挥将士们替换，至于披在城墙上的木板，有三分之一受到了损害，视情况不同，也要采取不同的替换方式。

    而朱慈烺最担心的伤亡人数，经过统计之后，唐通和杨轩向他进行了简单汇报。

    “殿下，我军死一百余人，伤三百余人，合计伤亡将近五百人。”唐通报。

    朱慈烺微微点头，就一场战役来说，己方的伤亡完全在可接受的范围內，这其中，除了守城的优势，那些厚重结实的大木板功不可没，若没有他们的遮挡，面对建虏的疯狂炮击，士兵的伤亡和城墙的损害，一定会成倍的增加。

    至于建虏的伤亡，不说炮兵，只说那些冲到城墙下的弓箭手和盾牌手，伤亡最少在五百人以上，只不过临撤退前，建虏兵拼命拖走了所有尸体，具体数目无法清点，但相信具体数字应该差不了多少。

    士兵伤亡之后，就是城墙的损害了，参谋司李纪泽带人亲自去看，将建虏炮击过的每一个地方，都详细勘察。

    看完城上城下的情况，朱慈烺召集众将，当场赏赐有功将士，尤其是对李顺，他大加称赞，李顺满脸是笑，颇为得意，一时好像忘记刚才自己在城头上的怯弱了，若非杨轩的激励，说不定他会抱着脑袋，一直缩到现在呢。

    在城头巡视一圈之后，天色已经黑了下来，城中炊烟也燃起，火兵正在为将士们造饭，朱慈烺正准备下城之际，忽然听见城外又传开“呜呜”地号角声，声音巨大，在天地之间鼓荡，那显然不是小声小号，而是建虏的主力大军又有行动，心中不禁一惊，心想怎么地，难道建虏要夜攻吗？

    冲到墙垛边，向城外观望，果然，建虏大营营门大开，火把熊熊，军旗飘扬，一支支的建虏兵马开了出来。

    和下午一样，八旗颜色，满汉蒙古，骑兵步兵炮兵弓箭手，一应俱全，依照兵种的不同，各自进入各自的阵地，炮兵们跑向炮位，准备发炮；弓箭手取弓在手，抬头望向通州城，随时准备上冲，向通州倾射火箭；而骑兵则是在原野中列阵，全身甲胄，手持长刀，做好城破冲锋的准备。

    唯一不同的是，这一次指挥的不是多尔衮，而是两红旗的代善了。

    红色团龙大纛之下，六十岁，一身红色甲胄，尖顶红缨，已经须发斑白的老代善亲自披挂上阵，立马军中，左右环视，咬牙切齿，用他沙哑苍老的声音吼道：“传皇上的旨意，攻下通州，擒明太子者，赏万金，荫世袭一等镇国将军！”

    “嗻！”

    穿着正红旗盔甲的令骑得令，随即纵马向前，在军中阵前来回奔驰，口中高喊：“皇上有旨，攻下通州，擒明太子者，赏万金，荫世袭一等镇国将军~~~”

    除了汉语，还用女真语和蒙古说连续呼喊数遍。

    数万建虏齐声响应。

    “杀！”这是汉军旗。

    “呼哬~~”这是老建虏和蒙古八旗。

    “破通州！擒明太子~~~万金，一等镇国将军~~~”

    一等镇国将军，是爱新觉罗氏之外，外姓最高的爵位。

    数万人齐声呼喊，声震天地，同时还摇动手中的火把和兵器，惊的运河之水都在荡漾，城楼好像也微微摇晃起来。

    城头明军都是色变，暗夜之中，感觉建虏兵马无边无际，火把看不到边，小小的通州城，仿佛是火海中的一夜孤舟，马上就要被淹没了。

    朱慈烺脸色凝重，心说代善这老家伙还挺会鼓动军心的嘛，来而不往非礼也，本宫得还你一个！

    转对佟定方：“选七八个大嗓门，站在城头一起喊，大明太子告谕关外建虏，蒙古东族，原我汉家子民，尔等都听清楚了：我大明宁远总兵吴三桂已经率精兵五万，渡海攻击，从连云岛，破了盖州和海州，此刻正往广宁杀去，你们的妻子儿女，此时正像你们所践踏的这片土地一样，在哀嚎，悲泣，如果你们想要救他们，现在回兵还来得及，不然你们就再也见不到他们了！”

    “此个消息，黄太吉已经知道了，但他却不告诉你们，为什么，就是要骗你们卖命，死在通州城下！黄太吉杀父弑兄，狂悖好战，天地所不容，已然是命不久矣，你们随他为虐，有什么好，功劳再大，最后也不过是阿敏、莽古尔泰的下场！”

    “是！”

    佟定方得了令，选几个嗓门大，又脑筋灵活，能记住词的人，在城头随他高声喊出。

    此时，正是建虏进兵，冲到炮台前的士兵清理炮膛，准备装填弹药之时，听到城头忽然传来高喊，说明军已经杀到海州，你们的妻子儿女，正在悲惨逃命，呼唤你们归来之时，所有人都是微微一愣，心中只一个想法：怎么可能，你明军怎么可能杀到海州？

    假的假的一定是假的。

    不过不信归不信，但建虏的士气还是受到了一定的影响。毕竟明太子不是一般人，说的又有板有眼，百分之一的可能，也是有的。

    至于后面黄太吉杀父弑兄的话，他们听到耳朵里，却是想也不敢想……

    中军大纛之下，代善的老脸微微一变，明军渡海攻击，从盖州登岸之事，普通军士不知道，他这个礼亲王却是清清楚楚，但他绝不相信盖州会轻易被明军攻破，更不用说海州，哼哼，明太子狂言乱语，在坏我军心了，心中急怒，转对孙子阿达礼：“怎么还不开炮？”

    “开炮！”

    阿达礼策马向前，挥着马鞭，怒道：“狗奴才们磨蹭什么呢？快开炮！”

    中军阵后，一辆垂着黑布，密闭严实的马车里，黄太吉正在咳嗽，城头明军呼喊的那些话，他一字不差，全部都听在耳朵里，身边的奴才索尼和鳌拜此时在车外正咬牙切齿，恨不得冲上城去，将呼喊污蔑的明军士兵大卸八块，但黄太吉本人却很是淡定，在又是一阵剧烈的咳嗽之后，他喘着粗气，用一种只有自己才能听到的声音嘀咕道：“明太子，好一张利嘴……不过你想要破我盖州，却也是难。”

    朱慈烺飞鸽传书，此时已经知道盖州战况，但黄太吉还不知道呢，他虽然对盖州有所忧心，但却不相信，明军能这么快就攻陷盖州，照他的估计，盖州最少能守十天，十天之后，郑亲王济尔哈朗的援兵就会到海州，和海州尚可喜等人汇合，对吴三桂展开反击……

    “砰！”炮响了，建虏对通州的夜攻开始。

    ……

    京师。

    黄昏，乾清宫。

    殿前的灯笼已经点起，站在殿前的太监和侍卫，每一个人却都是敛着脸，大气也不敢出。

    因为崇祯帝愤怒的声音正从殿中传出来。

    “你们都商量了这么久了，到底有没有一个对策？建虏已经对通州展开攻击了，难道你们要等着朕为太子收尸吗？”急怒之中，崇祯帝说话已经有点失去分寸了，下午，当通州传来消息，说建虏重兵保卫通州，并在运河上下修建浮桥，已经截断运河水路，并且于午后展开对通州的炮击之后，崇祯帝压制的情感，一下就爆发了，他青筋暴突，眼睛发红，看向每一个人的目光都像是要杀人。

    群臣骇然，即使是老井无波的周延儒在这个时候也是双腿颤抖。

    但害怕是没有用的，必须想出一个解决的办法。

    “回陛下，已经有了。”由首辅周延儒回话。

    “快说！”

    ——————订阅凄惨啊，明天又得进城买药，后天继续为诸位衣食父母讲解。

