    今日，至上学宫的学子几乎尽数到场，老师也来了不少。

    叶天的到来，瞬间引起了骚动。

    秦嫣然、秦继云早早的在演武场外等候，远远的见到叶天，便是快速迎了上来。

    不仅她们，很多人都走出演武场迎接，叶天的声望和拥护者，在至上学宫，可谓是一骑绝尘。

    让叶天意外的是，苏芷这位冰山玫瑰，居然主动走向他。

    “苏老师！”叶天行礼。

    三年级一般的人，全体跟着行礼。

    苏芷微微颔首，道：“叶天，三年级和四年级，向来不是一个等级的，但是你打破了等级的桎梏。今日这一战，不仅是你个人的荣耀之战，还是我们整个三年级的荣耀之战。如果你赢了，老师自掏腰包，奖励你一千株九品灵药。”

    叶天眼睛一亮，笑道：“那苏老师可要准备好咯！”

    苏芷眉头一挑，目中难得的出现了一抹不易察觉的笑意。

    叶天走入演武场，拥簇他的人很自觉的在演武场边上找位置观看。

    叶天直接飞上擂台，与戚远航对视。

    戚远航是一个二十出头，长得极其帅气，带着几分不羁的青年。

    目光淡漠的和叶天的目光对视。

    战堂一位执事飞上擂台，讲了一些无关痛痒的规矩，而后让两人签字画押，做完这一切，他飞到擂台外当裁判。

    战堂执事来当裁判，可见这一场比试十分受到至上学宫的高层关注。

    轰隆！

    裁判启动擂台，一个光罩出现，把擂台笼罩在内。

    “比试，开始！”

    随着裁判一声大喝，现场瞬间静得落针可闻。

    戚远航突然道：“叶天，你我各有优势。我的优势是神念，你可以利用特殊玉佩来抵挡我的神念；你的优势是肉身，那我是不是也可以用特别的武器，来破你肉身？”

    叶天眉头一挑，有备而来啊！

    淡淡的道：“当然！”

    唰！

    戚远航手中，悄然出现一口寒光湛湛的宝剑，是长五尺有余，宽四寸之多的重剑，一看就是那种吹毛断发、削铁如泥的利器。

    “此乃中品灵宝，暴风剑！”戚远航介绍道。

    演武场的看台上，瞬间炸锅。

    “无耻！我从未见过如此厚颜无耻之人！堂堂神识一重的强者，挑战灵体九重的叶天，在修为上已经占据了优势，居然还动用中品灵宝这等杀器！”

    “神识一重的修为，加上中品灵宝暴风剑，戚远航可以与神识三重的强者一战。他这简直就是在开玩笑！”

    “这哪里是擂台的公平比试，这就是耍赖！”

    不少人气愤，戚远航此举简直可谓无耻极了。

    就是苏芷，都脸色阴沉，目中闪烁着怒火。

    “怎么就无耻了？我觉得戚远航这要求合情合理啊！他和叶天一战，是争夺排名，又不是同境界一战。叶天可以用特制玉佩抵挡他的神念，他为什么不能利用宝物来破叶天的肉身？”

    “就是，凭什么叶天可以规避别人的优势，别人就不能规避他的优势呢？”

    也有一些人站出来支持戚远航。

    不过相比之下，声音小了很多。

    毕竟戚远航的修为本就比叶天的高，叶天利用特殊玉佩规避他的神念攻击，这是合情合理的。

    戚远航动用中品灵宝，这就是欺负人！

    感觉到周围嘈杂的咒骂之声，戚远航脸皮一抖，看向叶天冷幽幽的道：“我也可以不动用暴风剑，但你也不能动用特殊玉佩！”

    又引来一阵咒骂。

    叶天平静无波的道：“你的诉求合情合理，我同意！”

    叶天的话音落下，全场为之一静，而后爆发出轰天的嘈杂之声。

    “驸马爷牛逼，不愧是我的偶像！”

    “相比之下，戚远航就太他么不地道了，今日就算他赢了，也赢得不光彩！”

    叶天的一些狂热粉丝，开始为叶天欢呼呐喊，情绪激动、热血沸腾。

    叶天一句话告诉他们，什么叫年少轻狂！

    “他居然同意了？戚远航手持中品灵宝，可是能与神识三重的强者一战的啊。他这是相当于越三级对战，其间还是灵体境和神识境的鸿沟！这是几乎不可能跨越的天堑！”

    唐雨豪皱眉，他可不是狂热分子，一语道破了叶天此时面临的处境。

    “他不是一个莽撞的人，他应该有底牌！”唐雨凝秀眉微皱，心中不由担忧起来。

    越三级对战，这可不是开玩笑的。

    “底牌，什么底牌？中品灵宝？上品灵宝？”唐雨豪摇了摇头，完全不看好叶天，斩钉截铁的道：“叶天必败！”

    唐雨凝想要反驳哥哥，但是找不到理由。

    “哼，真够狂妄的。他最大的依仗就是肉身，一旦肉身优势荡然无存，他怎么与戚兄一战？那日我之所以败给他，就是不知道他的肉身强大，却让他规避掉了我神念的优势。”程玉帆不甘的道。

    “对于他来说，是自己不用特殊玉佩，还是让戚兄用暴风剑，都是一个必败的结局，他已经别无选择，故而强装豪气。不得不说，戚兄这一招釜底抽薪，用得绝妙啊！”程玉清笑道。

    “这可是我给戚兄出的主意，我在叶天小贼手里栽过一次，可不能让戚兄再栽一次！”程玉帆嘴角微微上扬，露出一抹小人得志的样子。

    程家弟子所在的区域，大家有说有笑，品头论足，轻松无比。

    “这一战，已无悬念！”

    赵家天才，潜力榜榜首赵无双，摇了摇头，抱着手兴致缺缺的转身离去。

    在场数千人，恐怕只有秦嫣然和秦继云两小只还算镇定了。

    就是萧风、孟浪、唐琦、潘浩等人，一时之间都为叶天捏了一把冷汗。

    叶天就算是天资绝世，战力无双，也不可能越三级败敌吧？

    而且，还是在他的肉身优势荡然无存的情况之下。

    “今日这一战，已经毫无悬念，就看看叶天的极限在哪了！”

    演武场之外，来自各大势力的观战者，隐藏在各个隐秘的角落，却是能够看清擂台上的一切。

    叶天今日能不能赢，对于他们各方来说其实都不重要。

    最重要的是，他们想看看叶天的极限在哪里。

    自从鳞首城一战至今，叶天似乎从来没有表现出自己最强的战力。

    哪怕那日在至上学宫门口击败程玉帆，他都没使出全力。

    这才是他最可怕的一面。

