    伴随着罗宾身受重伤，陷入昏迷状态，太阳精灵身上的羁绊进化也瞬间解除。

    九尾形态的太阳精灵再次变回普通模样，旋即在娜美与皮卡丘双重的攻击下，仅坚持了不到十分钟的时间，就败下阵来。

    ……

    ……

    “恭喜娜美小姐守擂成功！请娜美小姐稍事休息，待恢复完毕后重新回到我们的擂主宝座。”

    喵喵手持话筒, 接力起了主持人的工作，旋即将视线看向擂台上的乌索普三人，笑盈盈地询问道：

    “那么，不知道其他三位挑擂者还有人想要继续挑擂吗？”

    “这……”

    乌索普迟疑了片刻，左右打量了一番，瞬间发现, 四个挑擂者里，似乎就只有自己还没有登台战斗过。

    只是思量了半天, 乌索普最终还是没有选择举手挑擂。

    卡普和艾斯自不用说这两个跨阶级的强者自不用说，他根本不可能有获胜的可能！

    而剩下的两个擂主，无论是索隆还是娜美，在实力上也都对他有着压倒性的优势。

    尽管他们三个的宝可梦在羁绊进化之后，等级都差不太多。

    可索隆自身拥有着不俗的实力，而娜美的那只皮卡丘也不知道是因为什么原因，爆发出来的力量强大得让人难以想象。

    琢磨了半天，乌索普最终发现……

    眼前的这四位擂主，自己似乎一个都打不过？

    虽然有预感自己的实力会在八强止步，可真当这一刻来临之际，乌索普还是不由得有些微微的伤感。

    “唉……”思及至此，他顿时轻叹了一声，“没想到娜美小姐竟然还隐藏超电磁炮这么厉害的招式, 不然的话，也许还有一战之力的。”

    叹息地摇了摇头, 乌索普再次沉默了下去。

    既然已经知道结果必然会是失败，那他也就没有了继续战斗下去的性质。

    “…………”

    “…………”

    擂台上陷入了短暂的沉默, 无论是山治还是劳伦, 此时都和乌索普一样, 没有了继续挑战下去的想法。

    半响后，见已经无人挑擂，喵喵倒也不觉得冷场，毕竟这本来就在计划的流程当中。

    它拿起话筒，笑道：

    “看来几位挑擂者也都已经有些疲惫了……”

    “想必观看了刚刚几位选手们的精彩表现，现场的观众们也应该有些疲惫不堪了吧？”

    “那么接下来的三天时间，天神岛屿将对外开放参观通道，现场的观众们可以到道馆之中体验独特的修炼设施，也可以到天神密林中体验零距离接触宝可梦的感觉。”

    “岛屿中到处都有我们的洛托姆在，如果有选手准备继续挑擂的话，就近的洛托姆会第一时间告知各位观众，所以请不用担心会在参观岛屿期间错过精彩的对战。”

    “那么，那就有请所有选手们暂时退场，我们分别为挑擂者和擂主安排了两间休息场所，希望各位好好地休养生息，在接下来的时光里，为大家带来更加精彩的表现！”

    “…………”

    随着喵喵的话音落下，现场立刻响起了稀稀拉拉的私语声。

    从四强争霸赛开幕到现在, 已经过去了四、五个小时, 一些体能不行的观众的确是感到有些疲惫。

    如今听到天神岛开始对外开放参观通道，顿时来了兴致，一个个快速地向出口走去，打算利用这上好的机会，参观这座充满神秘的岛屿。

    ……

    ……

    三天的时间，在上万人对天神岛的探索之中缓缓流逝。

    转眼间，时间来到了本届宝可梦联盟大会四强的揭幕仪式。

    因为赛事流程的原因，所以众人对四强的结果也早已经知晓。

    没有任何意外的，当看到索隆、卡普、艾斯、娜美依次出现在擂主宝座之上时，现场顿时响起了震天的欢呼声和掌声，甚至压过了天空之中绚烂的礼炮和烟花。

    三天的时间里，山治接连向索隆发起了两次擂台挑战，只可惜在索隆越战越勇的变态天赋下，即便血统因子力量爆发，可山治却仍然不是索隆的对手。

    其次就是，乌索普分别向索隆和娜美发起了一次挑战。

    最终如他所预料的那般……

    他那些神奇怪异的植物招式，在索隆强大的实力面前根本毫无作用，甚至都来不及生长出来，就被索隆斩落。

    而娜美和皮卡丘更是直接使用老套路求雨，在擂台上布满了雷电，使得乌索普无处遁藏，最终被雷电麻痹，失去了意识。

    至此……

    整场四强争霸赛正式宣告结束，也新的四强也在万众瞩目的目光下，从擂主高台上走下，来到了擂台中央。

    武藏手持话筒，声调激昂地呐喊道：

    “让我们再一次用最热烈的掌声，欢迎我们本届宝可梦联盟大赛的四强选手！！！”

    “他们分别是……”

    小次郎与喵喵瞬间接话，打着配合相继说道：

    “来自霜月村霜月道馆的海贼猎人——罗罗诺亚·索隆！！！”

    “来自海军本部的海军中将——蒙奇·D·卡普！！！”

    “来自哥亚王国的黑桃海贼团船长——波特卡斯·D·艾斯！！！”

    “以及来自可可亚西村的革命军干部——娜美！！！”

    “…………”

    “哗————”

    “什么！？我没有听错吧！？娜美小姐，竟然是革命军！！？”

    “我的天啊！我还是第一次看到有革命军敢这么明目张胆的将自己的身份宣布出来，原来革命军也不是三头六臂的样子啊……”

    “喂喂喂？你这是什么奇怪的想法！？不过，一个舞台上同时出现海贼、海军、海贼猎人和革命军，的确是有够稀奇的啊！”

    “这么一看，次元商人大人对交易对象的选择还真是无比的自由啊，竟然能够让如此离奇的职业组合出现在擂台之上。”

    “…………”

    “…………”

    得知娜美的身份是革命军后，现场的观众们立刻炸开了锅。

    谁都没有想到，看起来身世最为清白，最人畜无害的娜美，竟然会是革命军的干部成员！！！

    人群中的多弗朗明哥瞬间将目光看向了不远处隐藏在兜帽之下的身影，脸上露出了些许的凝重之色。

    早在宝可梦联盟大会开赛的第一天，他就有注意到隐藏在人群中的龙。

    毕竟对他们这种程度的强者来说，那强悍的气血之力在人群中简直就如同鹤立鸡群一般，十分的乍眼、明显。

    只不过多弗朗明哥之前一直以为龙来这里就是凑凑热闹，没想到，他竟然是来为这个叫娜美的小丫头保驾护航的！

    这个娜美，显然也就是最近一阵子才成长起来的，也就是说革命军在短短几个月的时间里，就再次增加了一名七武海级别的战斗力。

    加上之前一直传闻说革命军获得了足以媲美海军大将的宝可梦，而且还不止一只。

    这么一想的话……

    ！！！

    多弗骤然抬起头来，暗红色的墨镜下掩藏着一双震惊的眸瞳。

    他骤然发现，抛开龙的老爹，海军英雄卡普的话，革命军现在的实力似乎已经超越了海军本部。

    而世界政府这边现在也一直没有和次元商人联络的消息出现。

    如果他是龙的话，绝对不会放过这么好的机会！

    “不得了……不得了……”

    坐在座位声的多弗突然轻声起呢喃了起来，似乎只有这样才能够让他激动的手掌停止颤抖一般。

    而在他的身旁，世界经济报社的社长摩尔冈斯却是并没有注意到他的异常，反而是手持快捷相机，调动着焦距，不停地拍摄擂台上的情况。

    “真是太惊人了！沉寂了几个月的革命军竟然再次高调行事，这个娜美如此年轻就成为了革命军的干部……”

    “要不了多久，她就能够成为革命军中独揽一方大旗的高层了啊！”

    “呵呵……”

    听到摩尔冈斯的念叨，多弗顿时在心中轻笑了一声，暗想道：

    “估计等到那个时候，世界上早就没有革命军这个称呼一说了。”

    ……

    ……

    娜美的突然自爆，狠狠地打了众人一个措手不及。

    不过赛事的流程显然不会因为这点小事就被搁置。

    加上娜美就此事也早与首领龙沟通过一番，所以并没有觉得什么。

    擂台上，一个精美的黑色盒子陡然出现在众人的面前。

    这时，从音响洛托姆中发出的声音，也成功地将众人的注意力引导了回来。

    只见喵喵满面红光，笑意盎然地高举爪子，说道：

    “好了！那么让我们直接进入到今天的整体……”

    “也就是本届宝可梦联盟大会的半决赛的抽签仪式！”

    因为四强争霸赛已经给了选手们充足的修整时间，所以半决赛直接正式开始。

    喵喵介绍道：

    “在你们面前的，是一只普通的盒子，盒子里面有四颗小球，分别有刻着两个【A】和两个【B】……”

    “接下来，将由四位选手自行决定抽签顺序，抽到相同字母的人进行对战。”

    “战败的两人将会继续战斗，决出季军和殿军。”

    “而对战胜利的两人则成功进入总决赛，争夺冠军的宝座。”

    “四位选手还有什么不明白的吗？”

    喵喵话音落下，目光顿时向在场的四人扫射了过去。

    而就在这时，只见娜美突然举起手来，询问道：

    “喵喵大人，请问如果季军的实力其实比亚军高，只不过因为运气不好遇到了更加强大的对手该怎么办？”

    “嗯？”

    喵喵半眯着双眼将视线转向娜美，依然笑盈盈地说道：

    “运气，也是实力的一部分。”

    “这……”

    娜美停顿片刻，旋即点了点头，退了回去。

    “我清楚了，多谢喵喵大人！”

    可刚一回到队伍，她与索隆瞬间对视了一眼。

    纷纷从对方的目光中看出了对面的想法……

    如果运气好的话，他们两个人当中，甚至有可能会出现一个亚军！！！

    只要卡普和艾斯抽到相同的字母！！！

    想到这里，索隆与娜美的内心骤然一颤，瞬间激动了起来，然后又将目光看向那个普普通通，只是外貌有些精美的黑色盒子。

    “…………”

    受娜美和索隆的影响，现场的气氛瞬间紧张了起来。

    而在听完喵喵的回答后，一些观众也瞬间注意到了同样的事情。

    他们顿时意识到……

    接下来的抽签，将很有可能影响这场盛会的最终结果！！！

    半响后，见众人都没有打算上前一步的想法，卡普却是同时向前迈出了脚步。

    “那就让老夫来抽第一个签好了！”

    话音落下，卡普十分豪迈地迈步向前，将手掌伸进了黑盒之中，旋即掏出了一颗精灵球……

    而在精灵球的上方，赫然刻着一个黑色的大字——【A】！

    “OK！我们的卡普选手率先抽取了自己的签号，那么接下来有请第二位选手上前抽签。”

    见卡普抽完了签，喵喵顿时推进着流程，将目光看向其他三人。

    “我来吧。”

    艾斯轻轻一笑，露出如阳光般温暖的容颜，似是看出了索隆与娜美的紧张感，主动上前抽签。

    随着一阵哗啦啦的盒子晃动声音，艾斯陡然从盒子中拿出了第二枚精灵球。

    “咕咚。”

    索隆、娜美，以及现场的观众们顿时齐齐地哽咽了一下，眼睛瞪得老大，期待着艾斯手中的字母。

    “嘿嘿……”

    只见艾斯的脸上陡然露出一抹俏皮的笑意，旋即将脸缓缓转向一旁，看着卡普笑道：

    “看起来，我要提前和老爷子你打上了一场了。”

    艾斯缓缓地举起手中的精灵球。

    在精灵球的背面，赫然有着一个十分明显的字母——

    【A】！！！

    “哗——”

    看着艾斯手中的签号，现场乃至全世界，瞬间响起了一片哗然之音！

    一名观众顿时捂着额头发出了惊叹：

    “天啊！艾斯也抽到了A，岂不是说，他和卡普之间必然有一个人会因为战败而无法进入总决赛？”

    而在他旁边，一个明显有些年纪的老海军立刻反驳道：

    “你这话说的，一看就是00后的年轻人，难道你不曾听说过海军英雄卡普的事迹！？他，怎么可能会输给一个初出茅庐的海贼！哪怕是有宝可梦的帮助，卡普中将他也绝不会输！”

    老海军信誓旦旦地叩拳拍在自己的胸膛上，以彰显自己对卡普胜利的决心。

    而另一方面，观众席间也有人对娜美和索隆的情况开始讨论了起来。

    “果然喵喵大人说的是对的，运气也是实力的一部分啊。这样一来，索隆和娜美之间，必有一个人能够成为亚军了？真是太好命了！”

    尽管索隆和娜美他们已经表现出了足够的实力，可在卡普和艾斯这两尊大神的面前，显然并没有观众会看好他们。

    只不过……

    赛事的要求就是如此。

    这一次的抽签，林洛可没有再动什么手脚。

    之前控制对战顺序，主要是让世界明白，即便是没什么力量的人，在拥有宝可梦之后，也可以获得世界顶级的实力！

    如今既然已经无需再多宣传，他也就自然懒得再去搞什么小动作了。

    因为第一组对战顺序已经出现，所以索隆与娜美自然不用再继续去抽取签号。

    在喵喵的主持下，卡普与艾斯很快来到了擂台的两边。

    这一刻，包括火箭队三人组、艾尼路在内的所有人都聚精会神地看向赛场，同时幻想着这场等待已久的旷世大战，究竟会给大家带来什么样的惊喜。

    虽然大家都没有说，但事实上，这场战斗，就是他们心中的总决赛！！！

