    毕竟就算是元婴修行世家之人，也不是都能亲眼见过自家老祖的。

    在世俗凡人眼中，修行者皆是仙师。可踏上了这条路的人，对于修行艰难才是最有体会的。炼气到筑基是一个槛，纵然张家如今已有三千四百余位族人，可这些年下来死去的，又或者新晋的, 增增减减下来筑基修士也才八十七个，至于金丹修士就更不用说了。

    而往上的元婴修士，可谓是所有修行者毕生的追求。

    寿享两三千载之久，冷眼坐观世间众生万象，又或者冯虚御风，朝起暮至日行数万里, 郁郁乎如仙人。

    不过到了他们那般境界，早已不在乎世人的眼光，心中除却修行一事, 心中已无其他的杂念。

    至于低阶修士认为的元婴修士有着移山填海的手段，其实这也不是做不到。

    只是他们对于自身的法力把控已然入微，即便是为了某种珍奇至极的灵物，出手相争搏杀，那也极为简练，而非是一出手便惊天动地，法力灵光四溢的场景。

    毕竟一些声势浩大的秘法，施展之时并非那么迅捷，而元婴修士遁法又急速无比。

    一旦察觉到对方所施展的手段，对自身有生死威胁，那定是先避其锋芒，又或者是逃之夭夭。宝物再贵重，哪比得上自身来得重要，况且来日方长，岂会逞一时意气，争半刻长短？

    至于什么脸面, 那也得人活能着才去讲！

    在此等候的徐苏与张家四位金丹修士，使唤了族中的筑基，将这两百余位炼气修士带到不远处的一座小山中暂且住下，等候明早去拜见张世平这位元婴老祖。

    他们则是结伴而行，叙说近来所发生的一些趣事。

    很快暮至夜起，五人于星空之下，临海听潮。

    待到天边微亮，海上红日初生，光波粼粼之时，他们这才起身反行，领着众人入了张世平所在的洞府法阵，驻足静候。

    不过一行人尚未见到张世平的时候，只见天边蓦然卷来一阵黄朦朦的怪风，从中有一道听起来颇为沉稳的话语传出。

    “本君些许年未曾去过冲灵山，族中的小家伙倒是多了不少。”

    风散之后，姜似显化而出，来到众人面前。

    只见它随手一挥，竟从天上凭空落下了一头通体淡白，浑身晶莹剔透的海兽。

    此妖兽十余丈大小，身躯修长, 浑身被无数的五彩灵光所捆住。虽然仍龇牙咧嘴, 满面凶相，但实则连半点法力都运转不动，没有半点危险。

    “自今年以来，海上多有商队巨舟无端倾覆，想必应是这只琉璃兽所为了。”郑亨运说道。

    “正是，也不知是从在南海哪块无人海域中侥幸晋阶的大妖。这琉璃兽既已结丹，却不安分守己，又不远遁沧古洋，出来兴风作浪，没有半点自知之明。主人唤我去将其擒来，免得此獠再生事端，这也正好作为贺礼。”姜似笑道。

    这些天来，姜似潜伏在宗门中一艘商船上，多在这头琉璃兽出没的海域中往来行驶，耐心地等了许久，这才将其诱来。

    这时众人面前的洞府石门轰然中开，张世平身穿青衫，缓步走了出来。他看了地上的妖兽一眼，不急不缓地说道：“原是你这头琉璃兽在作怪，可愿降服于本君座下？”

    姜似朝着琉璃兽轻轻一指，松去了它身上头部些许的禁制，以便能开口回话。

    但奈何这妖兽仿佛听不懂人话，只嘶声咆哮不止。

    张世平催动神念，感知到琉璃兽神魂极为紊乱，便摇了摇头，朝着姜似轻道：

    “这头妖物应是渡劫时，神魂受损。不过也好，神智未开，自然也不会太过刚烈，自寻死路。琉璃兽精血能强壮低阶修士体魄，徐苏你们几个等下将其带回去，暂且养在幽波湖中，每隔三月左右，便取其部分灵血，供族中后辈所用。今后那幽波湖，便作为你修行洞府。”

    “是。”徐苏拱手，欣然应道。他修行的是水灵之法，只不过远霄城也好，南海诸多海域中也罢，三阶水府虽然不少，可主修水行功法的金丹真人居多，这合适的三阶水府哪够用？

    幽波湖是位于翠竹谷数十里外的一处三阶水府。当时张世平在翠竹谷修行时候，这水府原本是一位名为幽波真人的金丹散修所有。

    不过这位散修在张世平结婴不久之后，因寿元枯竭坐化于水府之中。

    而后不久，便有一位宗门金丹真人入主其中。

    只是如今，恍然已过又是三百年，这一位金丹修士亦是寿终。

    前些日子，这位金丹修士的族人收拾了下洞府中的财物以后，移居到另一处二阶灵山中，这处三阶水府便空了出来。

    玄远宗中负责远霄城中洞府租赁事宜的管事，立马将这消息禀报给了宗门中的几位元婴老祖。

    张世平得知之后，便开口将那水府要来了。

    吩咐完这些事情，他这才开始打量着面前三百余个筑基炼气的族中后辈。

    神识犹如春风拂面，在这些人尚未有半点察觉的时候，他便已经将其看了一遍。

    这些小辈的修为、体魄如何，皆了然于心。

    其中有几个出挑些的筑基炼气修士，虽然行事谨慎，将自身偶然所得的法宝或是灵物封存于储物袋中，不过在他在如此近距离之下，仍能察觉到些许气息。

    他颔首轻点了下头，并未说破。这是各人机缘所在，或许再过一些时日，这些后辈当中也许有人能再进一步，突破到新的境界，成为族中金丹。

    众人见张世平看向他们，纷纷抱拳躬身，朗声说道：“拜见老祖，祝老祖寿元绵长，得享长生。”

    “起身吧，老夫期待今后你们当中有人能结婴，与我并肩而行。修行犹如逆水行舟，断然不可有半点松懈。平时若是修行之时，总觉得差不多就行，那到了最后，定会差一点。昔日老夫见多了那些天资绝伦之人，总觉得修行之时，放松一时半刻也无妨，可事到临头，就差一点便能筑基，差一点便能结丹结婴，其实说到底还是自身缘故，你等且勉之，莫到头来才悔恨不止。”张世平伸手虚扶了下，缓声说道。

    “多谢老祖教诲，我等定当铭记于心，不敢忘怀。”众人齐声应道。

