    “赤霞鸟向你求救？”

    东方望感觉很诧异。

    “青雅，你不会听错了吧？”

    “赤霞鸟应该是只有燕国的妖怪们才会用作信使，怎么会在齐国的境内向你求救？”

    “我也不知道自己是不是听错了，反正，的确有这种感应。”

    青鸟青雅说道。

    东方望沉吟一下。

    如果是赤霞鸟，还真不能粗心大意。

    毕竟从燕国大猿王的地盘到大道宗，的确是要经过齐国的大部分区域，也是要经过临淄城。

    说不定，赤霞鸟就是在这半路上出现了问题。

    “既然你有所感应，就先搜寻一下。”

    青雅微微点头，然后展开双翅，遵循着感应在临淄城附近搜寻起来。

    时而向北，时而向东。

    有时候还要折返一段距离。

    半天之后，青鸟带着一只小小的、火红色赤霞鸟返回，那赤霞鸟已经奄奄一息，爪子中抓着一封沾满鲜血的信件。

    “先生，大猿王那边出问题了！”

    “出现了什么问题？”东方望心中一紧，伸手接过那沾满鲜血的信件。

    白狼妖王、寒螭妖王、玄龟妖王三大妖王联手，斩杀了大猿王。

    它们似乎已经合为一股力量，燕国的妖族，已经变成一股力量了。

    看完信后，东方望怔了一怔。

    难以置信地微微摇头：“不……不应该啊……”

    “难道是前来齐国这件事，令玄龟那个老乌龟误会了什么？他该不会认为大猿王和人类勾结，所以选择帮助白狼妖王与寒螭妖王吧？”

    “如果是这样，是我的思虑不周，害死了挚友大猿王？”

    东方望前所未有的心乱如麻。

    我的智慧计谋，不应该啊，不应该出现这样大的纰漏。

    我对玄龟、白狼、寒螭都是了解的，它们之间互相有着矛盾，这绝不是假的。

    它们没有道理这样精诚联手，绞杀大猿王——

    就算是我带领大猿王的妖怪使团来齐国，也不至于这样大的反应吧？

    来回踱步，犹豫再三，东方望做出了决定。

    “青雅，你还是要代我去给大道宗送一封信。”

    “一来，告诉林宗主，临淄城这边大事已定，只要蓝忘机把田家安排的镇南将军、镇东将军这两个最重要的将军除掉，换成我们自己的人，镇西将军由幸有忠，镇北将军由我分别除掉。”

    “如此，齐国之内我就算是彻底安排妥当，再也不用插手。”

    “二来，我要向林宗主告别，我击杀镇北将军，平定齐国的北疆之后，将直接前往燕国。”

    “我要看看，到底发生了什么事情……或许大猿王也未必会死吧？”

    “可是，先生，我也想去燕国呀，我也担心大猿王那边。”青鸟青雅挥动翅膀叫道。

    东方望微微摇了摇头：“不行，你去燕国那边，并不会有太大帮助。”

    “而大道宗这边，你必须向林宗主禀报齐国的一切。”

    青鸟青雅不解：“可是，说到底齐国只是他们人类的事情，又不是妖族的事情……”

    “当你向林宗主说明我返回燕国这件事之后，到时候，林宗主自然会知道燕国妖怪们的内战，到时候也会有所准备。”

    说完这句话，东方望微微叹了一口气。

    如今真是多事之秋，秦国杀神这等化神境界的大修士居然都要出手了，燕国的妖怪们居然呈现出统一的趋势。

    希望大猿王不是真的被他们杀死吧……

    青鸟青雅听东方望说完，也感觉恍然大悟：“先生，你是想，必要的时候借用林宗主的力量？”

    “燕国妖族若是真的合力，大猿王真的被它们所害……”

    “能借用的话，自然要借用；即便不能够借用，对林宗主这样的强者，也不可妄自无礼。”

    东方望微微皱着扫帚眉，写下一封信，交给青鸟青雅。

    当青鸟展翅向南离去之后，他倒出一口灵酒，给赤霞鸟喂下，自己乘上酒葫芦，向着北方而去。

    一路不停歇，来到北方的幽燕城。

    东方望先把田氏安排在幽燕城的镇北将军除掉，又召集所有将领，告知姜氏皇室即将复辟、田子桓已死的消息。

    将其中的田家顽固分子除掉后，东方望将镇北将军替换为宣布投靠新皇帝的姜云蕊的将领。

    事出紧急，东方望也没有心思去慢慢确定更多细节。

    只要镇北将军这边不乱，投靠姜氏皇室，以后姜云蕊有的是机会慢慢确定这些人的忠心；这种抽丝剥茧的细致事情，东方望现在可没有时间慢慢去做。

    第二日一早，东方望出了幽燕城，进入到燕国境内。

    与他所想象的妖怪们联军大张旗鼓并不相同，燕国境内、大猿王的地盘内，甚至也没有多少战斗发生的痕迹。

    跟他离去的时候，并没有太大区别。

    停顿了片刻，再往前飞去，飞过一处村庄，这是他和姜云琥、姜云姝初次相遇的地方。

    此地居民，一如往常，只不过比较奇怪的是，原来有的巡逻的妖怪也不见了。

    东方望没有停留，继续向前，飞到燕国原来的武阳城。

    此地就是大猿王所在的地盘统治忠心，刚来到武阳城外，东方望便停下了酒葫芦。

    武阳城的大门，关闭着。

    在他和大猿王治理的时候，武阳城大门常开，人类和妖怪自由交流，虽然难免妖怪要比人类高出一截，却也不会大白天的时候关闭城门。

    东方望的心已经沉了下去。

    显然已经有妖怪察觉到东方望的到来，一群又一群的妖怪，从四面八方缓缓现身。

    乌压压地，成千上万。

    它们带着狰狞凶恶的表情看着头顶上空，乘着酒葫芦的东方望。

    空气凝滞住了，杀气萧萧。

    东方望尽可能从它们中寻找熟悉的妖怪，但是一个也没有找到。

    率领妖怪的是一头妖狼，还有一头半大的独角蛟龙，都是结丹境界修为。

    “你们是哪里的妖怪？”

    “这里是大猿王的地盘，你们难道不知道吗？”

    东方望明知道大猿王可能已经遭遇不测，还是试探着说道。

    他要看一看，这些妖怪到底是什么来历。

    听到东方望的话后，下方那些妖怪都没有任何反应，只有领头的妖狼和独角蛟龙露出冷笑之意。

    “大猿王已经死了。”

    “东方望，你的死期也要到了！”

    大猿王看来，的确是已经死了。

    东方望忍着心中的心情低落，沉声道：“要杀我？就凭你们吗？”

    “他们，当然是不够！”

    一个声音响起来，说话的，是一头白色的巨狼。

    紧随其后，是一条深蓝色、十多丈的寒螭。

    “白狼妖王，寒螭妖王……”

    东方望霍然转身，看到了一个带着白色胡须，漂浮在空中的苍老玄龟。

    “他们联手，我不意外，玄龟妖王，你居然也跟着参与进去，这才是另外真正惊讶的。”

    玄龟妖王淡淡说道：“没什么可惊讶的，人类顺应强者才能活，妖族更要顺应强者才能活。”

    “东方望，你很幸运啊。”

    幸运？

    东方望感觉莫名其妙：我的幸运从何说起？

    我最好的挚友大猿王，都被你们害死了，我哪里幸运？

    除了这三个妖王之外，还有另外三个元婴境界的妖怪从不远处现身，这三个元婴境界妖怪，东方望原来也都是见过的。

    六位元婴境界的妖族，团团围住了东方望。

    “东方望，束手就擒吧。”

    “使者说，你若是反抗，就格杀勿论，束手就擒则不会杀你。”

    使者！

    东方望的眼中顿时骤然收缩。

    这又是怎么回事？

    有一个使者，令玄龟妖王、白狼妖王、寒螭妖王听从命令。

    只是使者就能做到这个地步，那么真正的幕后主人该是何等可怖的人物？

    东方望乘着酒葫芦就要腾空向上飞起，试图逃离此地，回到齐国大道宗去，向林宗主禀报这件事。

    蓝色身躯的寒螭张开长长的龙嘴，寒气喷过。

    一股深寒的白气，挡在东方望身前。

    白狼妖王、玄龟妖王、另外三个元婴境界的妖怪同时出手，上下左右，拦住他的去路。

    “你要自寻死路吗？”

    “使者正等着你去见她，你是走不掉的。”

    东方望苦笑了一声：“也好！”

    “现在看来，我是逃不脱了，我也正好要见一见他。”

    在燕国三大妖王等六个元婴境界妖怪的押送下，东方望穿过密密麻麻的妖怪大军，进入武阳城中。

    沿着熟悉的路径，越走越近，东方的表情微微触动：“你们这是做什么？这不是我的府邸吗？”

    “是啊，这是你的府邸，使者就在这里等着你。”

    玄龟妖王再次说道：“东方望，你真的挺幸运的。”

    在这里等着我，我府邸内的人，都怎么样了？

    东方望心中升起不好的念头。

    来到府邸门前，玄龟妖王示意东方望自己上前。

    东方望推开门，映入眼前的，是一颗巨大的白色猿猴脑袋，足足水缸大小。

    他怔怔的看了片刻，眼圈微红。

    咬了咬牙，穿过前院，来到正厅位置。

    正厅内，一个绿色眼眸、苍白皮肤的女人正等待着他，带着盈盈笑意转身：

    “夫君，你终于回来了。”

