    第399章滴血验亲2

    第399章滴血验亲2

    齐行风挤着了几滴血到碗里。

    而赵氏，也扎了拇指，滴了几滴血进两只碗内。

    她心里很慌，看见严青云，她心里有一股奇怪的感觉，好似有什么要挣扎而出，她的心跳都失控了。

    两团血液在水里渐渐相融于一体,让碗里的水成了血红色。

    齐行风高兴的开口说：“姑公，你看见了吧，血液相融，这就是姑母啊。”

    齐行风好似很激动的抱住了严青云。

    齐母温和的笑着说：“行风，你真是，快放开你姑公,你这孩子没个轻重的，都把你姑公勒的说不了话语了。”

    严青云只觉得脖颈一痛，两扇牙齿那种千斤之感就消失了,他知道齐行风是给他解穴了。

    这个哑巴亏，吃的他毫无脾气。

    偏偏齐行风还笑的灿烂，一口大白牙真刺眼。

    “姑公，你快说句话啊，你可是太激动了说不出话来？”

    齐行风灿烂的笑着问，这可真的是太爽了，他长这么大，哪有用话堵过人啊，这还是第一次呢。

    严青云笑了笑，然后看向赵氏，老眼渐渐含泪，他有些哽咽的说道：“真的是绵绵，回来就好，回来就好。”

    赵氏长的像她母亲,就这张脸,严青云就知道错不了。

    到底是有福气,命也大,在那么危险的险境还能翻身，得天庇佑啊。

    赵氏看着严青云，只觉得心里很难受，她张了张口，完全不知道该说什么好，这就是她的爹吗？

    他看上去真情流露，不像是会下毒手的人，能相信他吗？

    “绵绵，这么多年，你为什么不回来呢？”

    严青云觉得赵氏有些奇怪，看他的眼神太陌生了，这丢失的时候，也有十七岁，不是三岁小儿，不至于连亲爹都不记得了吧。

    赵氏有些不自在，面对严青云似乎有些难过的样子，她有些愧疚的说：“对不起，我记不起往事了。”

    “失——失忆了？”

    严青云疑惑的看向齐行风和齐行之，昨天的时候，这两孩子可没提这事情。

    齐行之开口说：“姑公，姑母是失忆了，她记不起往事，但这不要紧，姑母平安回来就好了，是吧。”

    严青云点点头：“是，是。”

    人是失忆的，齐心月怎么连这点都没查清楚就动手了。

    她可真的是死不足惜，要是把这些查清楚了，她根本不用动手，一个失去记忆的女儿，能对她有什么影响。

    严青云视线看向苏三郎和苏崇几人，挨个打探过去，他神色温和的说：“失忆了，你也记不起过去了，现在你也嫁做人妇，儿女也都成才了，爹心甚慰，既然身份都确定了，今天就同爹回家去吧。”

    “说不定，看着你以前居住的院子，熟悉的房间，你会想起来呢。”

    严青云温和的说，他看起来就是一个真心关怀女儿的老人，没有大悲大喜的情绪，就好似女儿从没离开一样，就是正常的关怀，自然而然说出来。

    赵氏有些无措，她看向苏三郎和孩子们，不知道该怎么回话。

    严青云的表现，让苏小鹿他们也都琢磨不透。

    就是齐父和齐母，都不由的想，难道是他们想岔了？

    严青云完全没有一点杀意啊，他还流眼泪了。

    “绵绵，你就是我的亲女儿，这一点是做不得假的，失忆了没关系，想不起来也不要紧，以后还有很多时间，爹只是觉得，你该给你娘上一炷香了，二十多年了，她在天有灵，也是担心你的。”

    严青云感叹的说道，他眼神落在那两碗相融的血水上，对赵氏温的笑了。

    “对不起，我现在不是一个人了，这件事我们一家人要商量一下，我的身份也确定了，回去给我娘上香，我肯定回去，但我已经嫁人了，我现在的生活，我不希望它们被破坏，如果您能接受他们的话，我也会尽到作为一个女儿该有的孝道。”

    赵氏鼓起了勇气说道，她是严绵，可她也回不去了，现在的她，是赵氏，是孩子们的娘。

    作为严绵该尽的孝道，她会努力做好，仅此而已。

    “好，好，爹知道这太突然了，左右都在京城里，想回家什么时候都可以，咱们父女，还有我的外孙们，我们都还有很多时间，不急不急。”

    严青云露出慈爱神色，笑着说。

    “那我就来做个自我介绍，孩子们，虽然你们是第一次见我，都别慌，外公一看你们就很喜欢，回了家，就不怕了，有外公罩着你们呢，还有你们外曾祖父家，都会非常喜欢你们的，你们一看，都是好孩子。”

    严青云看了看苏小鹿几人，笑着夸赞。

    严青云说完，就转头笑着对齐父和齐母说道：“你们看我说的对吧。”

    齐父齐母点头，齐父看向赵氏，认真的说道：“表妹，你是记不起我们了，但家里这么多年，却都想着你，只可惜分离的太久了，你的好几位表哥已经战死了，不过你现在回来了，他们的在天之灵看见也会安息的。”

    齐父说的都是心里话，家中兄长弟弟，现在就他捡回一条命，能有幸看见赵氏回来。

    严青云叹了一口气说：“是啊，你是你外公家的小娇娇，你的舅舅可都没生女孩，都可着你一个宠，五个表哥，也就只有他还在了。”

    赵氏看着齐父，觉得心里很难受，眼泪根本控制不住。

    苏三郎心情也感伤，人这辈子最怕的就是生离死别再也不能相见。

    “对不起。”

    赵氏哽咽的道歉，她也不知道为什么要道歉，只是除了道歉再说不出别的话语。

    “外公，舅舅舅母，请进屋坐下慢慢说吧。”

    苏华开口，在没查清楚昨夜暗杀的真相钱，他们对面前这个和蔼的老人也只是怀疑而已。

    既然确定他就是自己娘亲的生父，该有的尊敬和礼数就不能少。

    赵氏这才回神开口：“对，进屋，进屋。”

    苏小鹿把两只碗收走了。

    她帮着苏小灵去做饭，这么多人，肯定是要吃饭的。

    周恒也来帮忙，苏小鹿只能烧火。

    (本章完)

