
　　金在寅哗啦一下跪倒，低头呐呐道：“是……是！”

　　跟板泉龙马接触的越久，金在寅就越能体会到这人有多么阴晴不定。

　　上一刻还能语气温和的跟你有说有笑，下一刻可能就拔剑把你砍了。

　　板泉龙马问李正道：“李先生这两天大显神威，连北城明美都败在您的手中，想必李先生对体术也有所研究。”

　　“金在寅是否当得上世锦赛散打冠军，还请李先生不吝指教。”

　　明面上，这番话说得很得体。

　　但在李正听来，略显刺耳。

　　就好像在板泉龙马看来，李正与金在寅是一个档次的人，也只配跟金在寅过过招了。

　　一股子高高在上的味道。

　　偏偏他说话时语气又十分尊敬，李正连对他发飙的理由都找不到。

　　李正能做的就是不理会他，专心在群里跟陆离交流。

　　半晌，陆离在群里说道：“正哥，我求你件事。”

　　叫哥没叫爹，群里众人都知道陆离此时很认真，没有开玩笑的意思。

　　李正道：“咱俩的关系，谈不上求不求的，你有事就说，我能帮肯定帮你。”

　　陆离道：“我知道正哥你实力很强，金在寅在你手里可能走不过三招，但我想请你能在正面对战中用招式打败他。”

　　“用招式打败他？”

　　“对，就当是替我哥完成他的心愿吧。”

　　陆满江的心愿，肯定是想在公平的较量中堂堂正正击败金在寅。

　　但是他知道这种希望很渺茫，因为金在寅根本不可能堂堂正正地跟他对战，偷国本性如此，无论什么竞技比赛，都会想尽办法地搞些下三滥的招数。

　　就连后来兴起的电子竞技，不也在全球性的比赛中出现过拔网线的操作么？

　　李正想了想，答应了：“可以。”

　　虽说他李正只会枪法和剑法，但是白银级的身体素质摆在那，仅凭神经反应速度都能虐杀金在寅一千遍，徒手击败他更是不在话下。

　　“谢谢。”陆离在群里说道，“今后我陆离唯李正马首是瞻。”

　　“言重了。”

　　李正关掉群聊，心中有些唏嘘，没想到陆离的间歇性精神病竟然是这么来的。

　　虽然陆离在群里是公认的食物链底端，连李纯都能在群里调戏他两句，但这不代表大家真的看不起陆离。

　　相反，大家其实挺喜欢他的，有些时候也会配合他在群里耍宝玩笑。

　　毕竟，谁会讨厌沙雕群友呢？

　　“金在寅。”李正看向跪伏在板泉龙马面前，十分卑微的偷国男子，语气淡然：“陆满江跟你的那场比赛，我作为外人，没有资格替他追究。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但我作为他的同胞，以个人的角度对你不服，所以想打你一顿。”

　　“但这不代表此事之后你跟陆满江的事就过去了，相反……”

　　“不论输赢，你们偷国和你本人，都欠陆满江一个说法。”

　　“所以……龙国李正，听闻金在寅先生武艺高超，特来讨教。”

　　“今日，我们既分胜负，也决生死！”

　　挥挥手，让小樱往后退去，李正拉开一个破绽百出的架势，凝视金在寅。

　　板泉龙马语气森然：“李先生都发话了，你还不去？”

　　“这……”金在寅有心拒绝，但是感觉到一直锁在自己脖颈上的目光，似乎只要他敢说一个“不”字，那把剑就会斩下来。

　　最终，他在反复衡量了三者之间实力差距后，悲观发现自己竟然是垫底的那个，死局根本无法破解，只能苦着脸道：“是！”

　　他现在无比后悔来板泉龙马这里请求庇护，要是知道对方卖自己的时候这么果断，就是打死他，他也要躲远远的。

　　说到底还是贪欲在作祟，他本以为自己辅助板泉杂种他们搞李正，在板泉龙马这里能刷点好印象，过来能捞些好处。

　　甚至在板泉龙马不显山露水的时候，他都没发现对方实力竟然轻松碾压自己的情况下，还敢大着胆子撺掇板泉龙马继续报复李正。

　　现在想想，不久前的自己简直就是个白痴！

　　或许从头到尾，金在寅在板泉龙马眼里，就是一个跳梁小丑吧。

　　前头是火炉，后头是砧板，金在寅就像一条待宰的鱼，知道自己蹦跶不了多久后，他也只能让自己死得有尊严一些。

　　咬咬牙，金在寅起身看向李正，发现对方摆出的起手势破绽百出时，他心内暗暗一喜。

　　“绣花枕头，看样子这个李正更擅长枪械武器，根本不会搏击，或许我还有机会！”

　　瞬间判断形势，金在寅莫名的竟然安心不少，人也稳重多了。

　　拱手在身前抱拳，微微弯腰：“请指教！”

　　三个字话音刚落，金在寅突然发难，握拳冲到李正身前，挥手往看好的空门打去。

　　这一刻，凭借丰富的格斗经验，他心中甚至排列出无数种李正可能做出的反应。

　　对应每种反应，他都做出了相应的后招，确保自己可以压着李正，不给他喘息的机会。

　　在偷国，金在寅平日练习时常听别人说，搏击格斗就是要“争先”！

　　只要先出手，就能抢占先风，把对手所有后路全部封死。

　　之后以连绵不绝的攻击逼迫对方防守，陷入自己的节奏中，以势取胜！

　　凭借这个理念，金在寅在他们国内确实屡战屡胜，同辈之内罕有敌手。

　　甚至一些老牌高手都在他面前败下阵来，为他的搏击事业添砖加瓦。

　　直到遇见陆满江！

　　与陆满江那一战，金在寅至今记忆犹新。

　　特别是那一双明亮的眸子，意气风发，蕴含着天下无人不可战胜的狂傲。

　　那也是金在寅第一次“争先”失败。

　　陆满江仅仅以最小的代价，硬扛他数次攻击，之后一转攻势，反过来压着他打。

　　金在寅永远也忘不了，那双锐利的眼睛，不论是攻击还是防守，永远紧盯对手。

　　每一次反击的意图都会被那双眼睛看破，每一次出拳轨迹都会被对方掌握。

　　很多媒体都说陆满江在前半程对战中略占上风。

　　其实只有金在寅自己心里知道。

　　他在陆满江面前，毫无还手之力！

　　要不是偷国官方舞弊，他根本不是陆满江的对手，也与那次大赛的冠军无缘。

　　战胜了失去“双眼”的陆满江，金在寅站在领奖台上，心情无比复杂。

　　他也想过拒绝以这种方式获得胜利。

　　但是一想到得冠后的荣誉将会给他带来多大好处，他默默接受了。

　　之后无数次午夜梦回，他都会记起那双锐利到不像话的眼睛。

　　即便是得知陆满江自杀的消息，那双眼睛也没有从他的心中消失。

　　他只能刻意地淡忘。

　　他本以为这辈子都不会再遇到那样的对手。

　　直到今天，他又对上了一双不同的眼睛。

　　这是一双，能够看破一切的眼睛！

　　【竟敢一直盯着高贵的普爷？

　　听我的，把他青屎打出来！

　　右侧头，出拳打脸！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二六零章 竟敢直视普爷？免费阅读。https://xs.23sk.com 