    “不对......”

    薄西瑜在旁边听得有些蒙，他看了看背对着他的季泽泓，又看了看浔蔷若有所思的脸色，不由道，“你们是怎么从杀手身上聊出人生哲理的？”

    他不理解。

    “我先走了。”

    季泽泓不再停留，正要抱着伍筝往前走，付良澄突然注意到什么，上前拦住了他。

    “怎么了？”

    季泽泓稍稍抬眸，看着付良澄有些凝重的脸色，顿觉事情不简单。

    “我记得江无涯的手腕上，也有戴一个这样的手环。”

    付良澄拉起伍筝的手，把衣袖往上卷，完整的露出手腕上那个黑色手腕。

    “如果我没看错，这应该是一个装置。”

    他眉头拧起，“但是是用来干什么的，我就不知道了。”

    季泽泓扫了一眼伍筝的手环，声音微微变沉：“这好像是一个定位器。”

    他是搞科技的，见过很多形态的定位器，其中就有手环这一种。

    “定位......”

    付良澄略作思索，很快就明白了一切，“原来如此，难怪杀手能够确定江无涯的位置。”

    浔蔷皱着眉：“江无涯肯定知道他的手环能够定位，但是为什么没有告诉我们？”

    “我去问他。”

    杜诺修转身就走。

    季泽泓也跟着走了。

    四楼的休息室是最宽敞的，季泽泓抱着伍筝来到那里，把她放到沙发上，脱掉身上的外套，轻轻盖在她身上。

    他不知道伍筝为什么会是杀手，看见她脸庞的那一刻，他除了震惊，还有莫名的心疼。

    这个在班里总是不爱说话，每次遇到难处都会故作坚强的女孩，为什么会来做杀手？

    因为私心，他就是不想把伍筝交给反恐组织，他想听她亲口说出一切。

    即使知道她是个杀手，一定杀过很多人，但是这一刻，他只想把注意力集中在她安静的脸庞上，用对待平常人的方式来对待她。

    季泽泓掏出纸巾，俯下身，擦拭着她额头的汗水，顺便帮她把散乱的发丝拨开，动作轻柔又小心。

    做完这些后，季泽泓站起来，把纸巾揉成一团，去找垃圾桶。

    伍筝眼皮微颤。

    她其实已经醒了，杀手的敏感性和警觉性不是一般的强，但她现在却不想醒，因为她不知道自己睁开眼睛后，要面对什么。

    她最害怕的一直是看见季泽泓厌恶的目光，或者是听到他质问的声音，这些足以杀她一次了。

    ......

    杜诺修把黑衣保镖都召集起来。

    江无涯穿着一身黑衣，扮成保镖的样子，站在他们后方，手腕上的手铐还没有解开。

    如果伍筝看见这一幕，就会明白为什么她找不到江无涯了，因为打从一开始，她就自动忽略了江无涯。

    在她翻墙进到医院的那一刻，看见薄西瑜的时候，江无涯其实就站在那些黑衣保镖里面。

    但是不知情的她，根本不会把目光停留在保镖身上，所以就错过了杀掉江无涯的机会。

    杜诺修挥手示意其他保镖散开，然后走到江无涯面前，面色微沉：“你请我们保护你，但是为什么不告诉我们你手上的手环是个定位器？”

