
　　黑暗的宫殿内，密密麻麻刻有Q版骷髅头图案的罐子堆积在那里，里面充斥着各式各样的纯净能源。

　　古二蛋背手而立，面朝远方一动不动。

　　两侧则站满了一言不发的将军与首领们。

　　穿过传送门，迅速来到大殿的黑武士禁卫军千夫长，看到这一幕忍不住一愣，反应过来后急忙上前一步。

　　“陛下，在死亡之神一百三十七号分身处赚取的能量，全部都在这里了，从中单独拿出的一成分红，也按照规定，当做五成送给了对方。”

　　“嗯，完成的不错。”

　　古二蛋冰冷的声音响起，千夫长见此急忙放下罐子，退到了禁卫军队伍中。

　　望着寂静无声，显得很是压抑的大殿，她忍不住朝旁边同伴小声开口询问了一句。

　　“这是发生什么了？又是谁惹陛下生气了？”

　　旁边的同伴闻言目光微微转动，轻轻叹了口气。

　　“这不是赚到能量后，还得分给对方一部分吗，陛下又不开心了。”

　　“可不是已经做过伪装，只分他们一成…………”

　　“一成？凭陛下的脾气，别说是十分之一，就是百分之一也不可能乐意，刚才陛下把所有人喊来开会，准备商讨一下怎么才能减少损失，实在不行商讨一下怎么弄死对方也行，结果大家谁都没主意，神威将军那个家伙还傻乎乎的说什么一成不多啦之类的，现在已经被拖走扫大街去了。”

　　“嘶，那陛下可真是够小心…………”

　　没等千夫长把话说完，四周的禁卫军们突然呼啦一声散开，离开她们二人至少四五米远，当场在原地空出了一个大空间。

　　看到这一幕的二人说话声戛然而止，表情当场僵住。

　　颤巍巍的转过头，二人小心翼翼看向前方。

　　果不其然，自家陛下不知何时已经出现在了那里，脸都快贴到她们脸上了。

　　“你们两个在说什么呢？”

　　“没没没没……”

　　“嗯？！”

　　“…………我们去陪神威将军。”

　　脑袋一垂，二人在古二蛋的怒视下迅速溜走，跑出了大殿。

　　看到这一幕的古二蛋忍不住发出一声冷哼，一甩披风转头怒视众人。

　　“本王辛辛苦苦赚的钱！凭什么分他们五成！”M.23sk.com

　　“陛下，是一成。”

　　“什么一成？！那分明就是五成！”

　　“额，是五成。”

　　被自己老妹狠狠掐了一下的死亡双子大哥，非常识趣的闭上了嘴巴。

　　古二蛋则是转头扫视房间一圈，望着自己所有亲信小弟全都来齐了，忍不住发出痛心疾首的声音。

　　“帝国的人口正在极速增加！帝国需要的资源正在与日俱增！每多出一个骷髅兵！就相当于多出来一个嘴！多需要一份饭！这个时候你们不想着怎么报效帝国，不想着怎么为帝国赚钱，你们居然在这里跟本王讨论一成还是五成的问题？难道你们的良心就不会痛吗！”

　　眼睛微微转动，就在脑袋缓缓转向疾风走破驹，吓得对方一阵东躲西藏的时候。

　　古二蛋突然用力抓住脑袋一掰，在咔嚓一声中，强行看向了萨拉。

　　“萨拉大姐头，人群里就属你心眼最多，说吧，你有什么好的建议，为帝国减少一下损失吗？”

　　话音落下，四周人慌忙散开，正在低头修剪指甲的萨拉，闻言忍不住叹了口气，缓缓抬起头来。

　　“没有。”

　　“嗯？！你竟然敢回答没有！”

　　“没有就是没有。”

　　望着逐渐凑过来的古二蛋，萨拉丝毫没有惯着对方的意思，一把扯掉了对方脑袋，随手抛向旁边。

　　下意识接住的一个白骨御林军万夫长，反应过来后吓的手忙脚乱，慌忙将头颅扔给其他人。

　　这导致他们方队一阵人仰马翻，脑袋在人群中扔来扔去，偶尔还能听到不死颅破口大骂的声音。

　　“别扔了！呸！别碰我嘴！我都说别扔了！”

　　没有理会远处的噪音，望着因为没有了头颅，气势荡然无存，急忙转身看向四周寻找脑袋的古二蛋，萨拉忍不住又叹了口气。

　　“不用管他们的，他们自己终究会打起来了，没人能扛得住力量的诱惑。”

　　啪的一声，顺势从死亡骑士首领那里，把对方的脑袋抢过来戴好的古二蛋，强行将凑过来的死亡骑士首领推开，再次恢复了以往的淡定。

　　“可是他们就算在内斗，哪怕最后打的只剩下一人，我还不是得分给他们一成能量嘛！本王不服！他们四个凭什么就占一成能量？为了公平起见！咱们得按照人数分嘛！”

　　“按人数…………你这个家伙这么贪，你也不怕把自己撑死！”

　　“撑死也总比饿死强！反正本王不管，给你们五天时间，立刻想出对付他们的办法，否则！哼！”

　　双手一背，古二蛋大摇大摆的离去。

　　伴随远处飞来一道黑光，不死头颅总算破开人群跑了回来。

　　并在靠近后，直接将古二蛋脖子上的脑袋撞飞，再次回归原位。

　　目送着古二蛋走远，彻底消失在视野中。

　　一片寂静的大殿瞬间变得异常杂乱。

　　相较于将军们瞬间被打回原形，重新变得懒散的模样。

　　那些其他首领，尤其是那一部分新晋级的首领，此刻神色显得很是惊慌。

　　“沃尔克拉斯大人！才五天时间！这该怎么办啊！”

　　其中一个厉鬼王忍不住朝自家老大问了一句，结果却换来老大无情白眼。

　　“怎么办？不办！你就放心吧，不需要五天，搞不好明天甚至是今晚，陛下没准就过来检验战果了呢，陛下可没耐心等上五天。”

　　“啊？！”

　　“没事，瞧把你给吓得，这种完不成的任务多了去了，前两天陛下还让我们用三天时间，解决一下帝国数量暴增太快这个人口问题呢？你看，三天还没过，就又换成这个问题了吧。”

　　“这…………”

　　“陛下这就是没事找茬呢，你只要别撞枪口上就啥事都没有，事后陛下自己都未必能想起来有这回事。”

　　望着已经四散开来，开始相约出去比武，吃饭，打架，惹事，再或者是看神威将军出糗的老油条们。

　　沃尔克拉斯眼神突然微微一凝，转过头语重心长的，向身边这些新人开口道。

　　“但是你们都给我注意点，如果陛下没有大张旗鼓的把人都喊过来训话，而是只召集了将军们，并直接发布群体命令，你们要是在那个时候给我掉链子，别说是陛下，我都不会放过你们！”

　　“是！”

　　这边话音刚落，就在沃尔克拉斯搂着两个新小弟，准备教一教他们怎么下棋时。

　　一则命令突然顺着精神连接频道，传遍了所有士兵。

　　那是属于古二蛋的声音。

　　“将军们都过来！有事！”

　　听到这则信息，刚才还一片杂乱的大殿，瞬间鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百八十章，又是日常的找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 