    邀月看着手中来自花无缺的情书，樱桃小口微微张开，目瞪口呆。

    此时，邀月脸上的表情，早已震惊的无以复加。

    如果自己没有出现幻觉，眼前这白纸黑字都是真的话。

    她，移花宫，邀月宫主，是被人表白了？

    而手中的情书，告白的字句，仍有很多。

    “我爱你，像风吹了八百里，不问归期，像月亮阴晴圆缺，周而复始。”

    “我爱你，如果你执意去远方寻找宝藏，就让我化身战马，跟在你身旁，我来承受道路曲折，你只管完成你的梦想。”

    ......

    “闭嘴！”

    邀月怒吼一声，长袍上下翻飞，整个绣玉谷的皑皑白雪，此刻都不由得腾空而起。

    如此赤裸！

    如此肉麻！

    这让看着手中花无缺情书的邀月，甚至不由自主的浑身颤抖起来。

    邀月的心，早已封闭了许久，长这么大还是处子之身，若是孤独可以分个段位出来，那邀月绝对属于王者级别了。

    虽然决定单身，是邀月自己下的决定，不过想一想，好像这辈子，还真的从来没人跟自己告白过。

    武功卓绝，冷艳残酷，见到她的男人，要么就是心有所属，要么就是腿软发抖，要么就是磕头求饶，阿谀奉承。

    这世上，谁敢去追移花宫宫主邀月？

    这种男人，怕是还没出生。

    于是乎，邀月也就顺理成章的成为了比灭绝师太还要灭绝的师太了。

    可现在，这一切都化作泡影了。

    原本波澜不惊的生活，就像湖水中，被砸入了一颗陨石，瞬间激起了千层浪。

    竟然，有人，敢跟自己告白？

    而这个人不是别人，正式她移花宫的少宫主——花无缺！

    移花宫未来的继承人，移花宫唯一的男人。

    “这个逆徒！违反门规也就罢了，竟然，竟然还敢对本宫主想入非非！”

    邀月此时，浑身发抖。

    作为移花宫宫主，邀月一定、确定以及肯定，这绝对不是恶作剧。

    移花宫向来严禁男女私情，人尽皆知，谁敢拿这种事开玩笑，那不是屎壳郎进厕所——找死吗？

    所以，这必定是花无缺的真心话。

    邀月放下手中的情书，眼神在这一瞬间，竟然变得无比复杂起来。

    她很想撕碎这封情书，可是花无缺的一字一句，却是在她脑海中不停的回荡着，这让她浑身酸软，竟然一点力气都提不起来了。

    “原来，被人告白，就是这种感觉啊......”

    “无缺.....他.....竟然爱上我了？”

    邀月此时小鹿乱撞，一种无法言语的情愫，在她内心升腾起来。

    “无缺平日作为少宫主，不是向来都冷漠无情吗？即便是对我，也从未表现过任何亲近之意啊，没料到，他竟然将这份爱隐藏的这么深啊！”

    “无缺天赋卓绝，移花宫的《明玉功》跟《移花接玉》，他早已练的炉火纯青了，日后武功一定在我之上啊，这么一看，似乎也不是配不上我啊。”

    “何况，江湖之中，谁人不知，谁人不晓，我移花宫少宫主花无缺风神俊朗，天下无缺，头脑冷静，武功精深，是世上第一美男子。”

    “不如......试试？”

    一念及此，邀月突然心跳更快了，甚至已经听到了扑通扑通的心跳声了。

    但很快，邀月就突然想起来。

    移花宫严谨男女私情，违反门规者，废除武功，逐出绣玉谷！

    这条门规，可是她自己亲自定下的。

    如今自己要亲手打破自己定下的门规吗？

    还是跟自己的徒弟？

    那小龙女跟杨过的凄惨，可是历历在目啊！

    “不！绝对不允许！”

    邀月一念及此，不由得摇起头来。

    将情书收入袖中。

    “来人！”

    “宫主，奴婢在，请您吩咐！”

    暗处，一道黑影闪现出来，跪在地上，无比恭敬。

    “让少宫主来见我。”

    “是，宫主！”

    黑影点头，起身走了出去。

    邀月看着窗外，大雪纷飞，脸上神情复杂，也不知心中在想些什么。

    ......

    而此时，花无缺正在房间内，坐立难安，一脸的忐忑。

    这是在是太不对劲了！

    正常情况下，作为自己的头号小迷妹，收到了自己的情书，难道不应该第一时间就跑过来找自己吗？

    可是自己在房间里等了这么久，太阳都落山了，她怎么还没来？

    “难道是我扔情书的时候不小心给扔到桌子下面去了，她现在还没看见？”

    花无缺眉头一皱，猛的一咬牙，就准备出门打探打探消息，看看到底是什么情况。

    然而他脚步才动，外面就响起了敲门声来。

    不由得赶紧收回脚步，坐了下来。

    “进来。”

    门被推开，一道黑影一闪而入，夹杂着一丝冷空气，旋即，低沉沙哑的声音也响了起来。

    “少宫主，宫主召见，请立即动身。”

    花无缺眉头一皱，不由心下一沉。

    “知道了，这就去。”

    黑影再次一闪即逝，除了洞开的大门，好像一切都未曾发生过一样。

    “宫主现在找我干啥？还望暗侍来告诉我，难道绣玉谷有什么大事发生？”

    一丝不祥的预感，在花无缺心头升腾起来。

    确定暗侍离开了，花无缺这才打了个寒颤，赶紧拿了件外套，披在身上，朝着外面走去。

    ......

    这个世界的绣玉谷，比原著中恢弘气派的多。

    方圆百里，十万大山。

    而移花宫宫主邀月所住之地，便是最高峰秀玉峰，高耸入云，山巅上，更是常年被皑皑白雪所覆盖。

    邀月便住在那里。

    花无缺一路紧赶慢赶，总算到了秀玉峰。

    很远便看见了覆手而立的邀月，正在山巅一座凉亭之中，背对者花无缺。

    “宫主，您找我？”

    花无缺走上前去，一脸恭敬的问到。

    虽然这个世界的花无缺，跟邀月之间，没有那么多的羁绊，起码他爹江枫这个人设就不存在，但对于邀月，原身还是很敬重的。

    邀月闻言，缓缓转过身来，神情复杂。

    “无缺，我看你的武功，这段时间以来，似乎毫无精进，是不是心思都没花在练功上，而是花在了别的地方？”

