    第30章班群

    “这土豆和洋葱还挺新鲜的，邵舟辞，要不买一点回去囤着吧？”

    “……邵舟辞？”

    没听见他应声，唐婉放下手里的洋葱，疑惑地回头看向身后，却发现他压根没有跟上来，而是推着推车停留在泡面区，看那一排排的泡面看得起劲。

    他微微抬头，侧脸线条精致，鼻梁高挺，宽大肥硕的蓝白色校服也无法掩盖他修长的身形，单肩包松垮地挂在肩头，气质矜贵又不羁。

    他抿着如花瓣般殷红浅薄的唇，似乎是在纠结买哪一种。

    看到这一幕，唐婉也不急着叫他了，而是站在原地看着他，脸上挂着纵容和倾慕的笑意。

    但过了会儿，看着打算将每种泡面都买一遍的少年，她嘴角微抽。

    走过去一看，发现推车里面已经放了一大堆的饮料和各种口味的泡面。

    在他不爽又恼怒的目光注视下，唐婉淡定自若地将全部泡面放回了架子上，然后把一半饮料挑出来，让他去放回原位。

    他倔强地盯着她。

    她双手一摊，无辜地回视：“唉，有什么办法呢？谁让某位财神爷今天把自己的钱都散给我了呢，现在连个泡面都买不起了。”

    邵舟辞：“……”

    啧，好烦。

    早知道不把钱全给她了。

    他舔了舔牙尖，心不甘情不愿地把她挑出来的饮料放回去。

    为了安抚他的小情绪，唐婉给他买了一包薯片，被他吐槽了句“小气”。

    嗯，他现在都会怼人了，看来情绪还是不错的。

    于是，“小气”的唐婉打算大方一点，晚饭多花一点时间给他炖猪蹄。

    以形补形。

    伤好得快。

    晚饭之后，难得的，她看见邵舟辞从书包里拿出了今天的作业，然后进了房间。

    唐婉轻笑，也拿出自己的作业，伏在茶几上开始写。

    今天的作业不多，她花了一个小时就写完了。

    没什么事做的她开始在手机上刷题，同时思索着自己什么时候找个时间去趟书店，买一些辅导资料。

    刷题时，B7班的班群时不时弹出消息，讨论的大多是作业答案。班群里没有老师，所以他们才这么肆无忌惮。

    唐婉随意地扫了眼，然后不感兴趣地关闭了聊天框，顺便把班群屏蔽了。

    过了会儿，她又打开了班群，若有所思地翻看班上同学以前的聊天记录。

    他们谈论的一切对她来说都是很久远的事情了。

    如今再看，竟然还有些怀念。

    她漫不经心地往上滑动屏幕，一条条记录看过去，直到看到“邵舟辞”这个名字，她的指尖才停顿下来。此时的她忽然想起来，班上同学曾经在群里议论过他的事情。

    想到这，她直接点开聊天记录搜索框，输入“邵舟辞”三个字。

    很快，就检索出了一大堆聊天消息。

    她从最早的一条消息看起。

    时间是在高二上学期的某天晚上。

    一条匿名消息惊扰了群里的宁静。

    匿名：“卧槽，同志们，我吃到了一个大瓜！邵舟辞的爸爸居然是srf！”

    匿名：“srf是什么鬼？”

    和学委斗智斗勇·杨：“额，干嘛突然匿名？邵舟辞又不在这群里，光明正大说呗。”

    (本章完)

