    第3253章新女婿上门

    郁北方和阮青松作为晚辈，是直接去姚家拜访。

    阮青松以前也只是听说，他们俩的关系挺好的。

    然而……是百闻不如一见。

    姚家为了阮青松的到来，也是早早的做足了准备，他们更是提前问过郁北方阮青松喜欢吃什么，便让厨房里的佣人提前准备好了两人爱吃的饭菜。

    不仅如此，姚家父母担忧姚砚之在，阮青松会很尴尬，更是早早的将姚砚之打发出去了。

    姚家父母也早早的就做足了所有的准备。

    姚母不放心的叮嘱着姚父，道：“老头子，一会儿人来了，你别给人家脸色，知道不？”

    姚父道：“我看起来像是这样的人？”

    “这不是担心你替咱儿子抱不平么？”姚母这么一说，姚父突然笑了，道：“我有啥好抱不平的？姚珏都说阮老师人很不错，你难道不相信咱们孙子？”

    “信，我是肯定信的，总之，你一会儿高兴点，别想着北方是你的前儿媳妇，想着就是你闺女，你高兴不高兴？”

    姚家父母说话间，郁北方带着阮青松到了。

    两人并没有空着手，自然也带上礼物。

    姚家父母这会一看见阮青松手里拎着礼物，虽说他们不知道这些礼物值不值钱，却也知道这个男人还是很重视他们的。

    她们之前还担心阮青松是理工男，不懂得人情世故，如今看来，是他们想得太过于简单了。

    “北方、青松，你们快进来坐。”

    姚父招呼着郁北方二人进了屋，坐了下来。

    饶是阮青松来之前做了心理建议，这会却依旧还是有些紧张。

    姚母就不一样了，她是属于丈母娘看女婿，越看越满意。

    阮青松的长相是那种儒雅内敛型的，加上今天要到姚家来，他还特意没有戴平时戴的黑色框架的眼镜，换了一副金丝边的眼镜。

    这两天有点倒春寒的意味，阮青松也穿了一件黑色的高领毛衣，一件黑色外套。

    他把自己收拾的很干净，加上气质自带一点书卷气，姚母就越看越满意了。

    女人嘛，或多或少，都带点颜控。

    姚母也不例外。

    “阮老师，之前我们姚珏一直在麻烦你，以后也要一直麻烦你，他要有什么学得不好的地方，你不要客气，大胆批评。”

    郁北方无奈唤了一声，“妈，姚珏很乖的。”

    “我知道姚珏很乖，这不是担心阮老师怕自己这个继父难做嘛，阮老师，你放心，只要是对姚珏好的，我们绝不护短，你不知道我们就是因为姚砚之小的时候没有带在身边，性子才养左了，姚珏可千万不能走他爸的老路。”

    远远的，姚砚之就听见姚母在说自己。

    他不禁略带调侃的问道：“妈，我是你亲儿子吗？”

    姚母和姚父齐唰唰地看向姚砚之，两人不约而同的发声道：“你来做什么？”

    他们早就商量好了，把姚砚之这个不争气的东西给打发出去，也省得阮老师地尴尬。

    现在……

    姚砚之又回来搞什么？

    姚家父母生怕姚砚之搞事，两人如临大敌！

    ?  ?姚砚之：我真的不是爸妈捡回来的吗？？！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

