    都这时候了，竟然还是这么一个话题。

    初七顿时就笑了笑，“要。你准备去哪吃？”

    半个小时之后初七再次来到了麒麟阁，他们还真就是将这里当做是第二个食堂了，每个月都会来那么几次。并且每次都不需要付钱，过来就有位置，只需要点菜吃菜，然后拍拍屁股走人。

    原本初七是有不少的问题想要问的，但是见到席泽的时候，心情忽然就变得有些微妙，好像什么都不需要去问，什么都不用去说起，他们之间就是这样。

    “还是以前那样吗？”

    席泽正在翻动着菜单。

    “嗯，不需要改。”

    说完这话席泽忽然抬起头来，他们对视了几秒，这一瞬间，初七忽然意识到自己的心跳似乎是有些加速。

    “服务员。”席泽将菜单递过去，顿了顿又对初七说，“你要是有什么话想说的那就说吧，不要憋着。”

    席泽还是看出来了，他本来就是有着玲珑心一样的人，只是平时都太过于冷漠，不会去主动关心谁。

    “有是有，但我觉得没有必要说了。总之很谢谢你。”

    谢谢你的帮助，谢谢你还站在我身边。

    席泽收回目光，“我只是觉得你比较适合。”

    席泽将自己所做的事情说得那么简单。之后就接过了这个话题，再也不提了。

    吃完，席泽才将剧本拿出来，说了一些事项。

    初七就认真听着，听完，她还伸出手。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人握了手，似乎就是在谈论日常工作罢了。

    现在的初七，可以说是在席泽的保护之下。

    回去之后，初七也在思考着。

    若是前世的自己有这么幸运，估计也不至于会是落得那么凄惨的后果。

    这一世，似乎都是在弥补她一样，就有点神奇。

    刚才席泽说，不需要她去多想什么，只需要去思考要如何去演好来。

    她翻开剧本一看，这又是一个全新的角色。

    性格跟之前她饰演过的都不一样，女一号是个沙雕又搞笑的少女，脑子有点小聪明，但老是转不过弯来，就比较逗。

    初七莞尔，说什么适合她，还真就是有些口是心非了。

    她从未演过这样性格的，本身也不是这个性格，席泽就说她比较适合，这不就是偏心是什么？

    但尽管如此，初七还是认认真真看了剧本并且准备了试镜。

    隔天就去了试镜，那导演也还是个熟人，孟导。

    初七也可以理解，现在导演也不好混，谁都不想得罪霸天娱乐集团，孟因却不太在意。

    我行我素，一向都是他的风格。

    孟导原本就是比较欣赏初七的演技，这一次试镜没多久就已经通过了，再者初七与席泽早就已经合作过了，好几次也有不少的默契，并且每合作一部戏，那一部戏就会大火。

    现在两人其实已经是成为了热门的男女主，不过现在初七迎来了低潮期，以至于谁都不敢前来邀请，就连之前发出的邀请也都全都撤回掉。

    不过现在既然是决定进这个剧组，也就不需要再理会别的，初七自然是乐见其成，就是不知道自己能够坚持多久。

    晚上时候席泽又以恭喜初七通过试镜为由前来做饭。

    又去超市买了不少的食材，将初七的厨房都已经塞得满满当当的了，还添置了一些厨房用具。

    初七也没有反对，反正以后也是还需要用的，多添置一些也好。

    “恭喜你试镜通过。”

    初七也就从善如流，“多谢。这一次还是得多谢谢你，我才有这么一个机会。”

    席泽一听就不太乐意，他总是不太愿意听到初七说起这些。

    说是恭喜，今晚做的饭菜也就丰盛了一些，眼看若是吃不完的一次，出去都习惯了。每次席泽下厨都会做得比较多。

    两人饱食一顿在客厅那儿歇歇。

    初七就这么看了好一会忽然就说：“我现在已经成了人人都想避开的瘟神，也只有你不嫌弃。”

    席泽对她这个说法并不赞同，微微蹙眉，“你并没有什么不对，也不是什么瘟神，以后不要再这样说自己。”

    初七有些惊讶，她好像也没有说错吧。现在网上都已经将她当做是瘟神了，不管做什么似乎都会被招来骂战。

    琢磨了一番初七，忽然想起自己买了几瓶酒回来，“那要不要来喝几杯？前几天买了一些酒。”

    说起这个，就不免想起之前有过的醉酒经历，席泽有些犹豫，她的酒量并不算好，而且现在也不想沾染酒精。

    但是初七一再怂恿，“现在本来就是应该高兴的时候说是庆祝，那不就是有酒才是最为完整的吗？”

    席泽终于松了口，“那好吧，也只能是喝一点，并不能喝太多。”

    初七点点头，立马就去将一瓶红酒取出来，花了不少钱买来的酒，应该味道还不错。

    其实她也没有喝酒的习惯，只是觉得在庆祝时候似乎有这么一个东西来。作为媒介还可以多聊一会吧。

    初七率先倒了两杯酒，然后说，“这一次先来敬你一杯酒。”

    这就是盗戏的意思，席泽十分无奈，从一开始到现在出去也都不知道说了多少次感谢，每次席泽基本都会让她不要说这些，不过初七依旧还是不会听从。

    感谢的话那是说多少次都不会觉得腻烦，尤其是对自己欣赏的人，初七就挺欣赏习俗的，并且还想着和她一直做朋友，这应该就是唯一一次抉择能够进入她的世界里边。

    娱乐圈之中变幻莫测，也不知道下一秒又会发生些什么，她这么敏锐其实也还算是挺正常的。

    而且初七开始觉得她在娱乐圈就算是没有这一件事，也都是不会待太久，等到赚足了钱之后就早一些退休好了。

    就这么思索之间，初七就喝了好几杯，一瓶红酒马上就要见底了，她朝着席子开过去，就见到席泽脸上有着淡淡的红润，看起来神色也有一些呆滞，似乎是也喝得有点多。

    初七盯着她看了一会，“我发现你其实真的是蛮好看的，依照你这个长相，就算是换成女装，也都没有谁能够比得上。”

