
仲景领着秦翘到了医帐，李军医见到戴着面纱的秦翘以及秦翘身后跟着的两位婢女，顿时愣了愣，有些犹豫的问仲景，“仲先生，这位小姐就是军营外面要见你的大夫吗？”

“是的！”仲景心情十分好，他对秦翘的医术十分有自信，有她在，可以顶三个他用。

“这位小姐可能吃苦？”李军医担心的问。

因为见到秦翘带着两个婢女，又是姑娘家，他担心秦翘吃不了苦。如果吃不了苦，还是不要开始，趁早打消了做军营的念头。

“应该能。”秦翘笑了笑，“不知这位先生如何称呼？”

李军医立即朝秦翘拱了拱手，“敝姓李，姑娘称呼我李军医即可。”

秦翘点了点头，打量一眼医帐的环境，地方不大，装药材的柜子倒是挺多，有几个医童在药材柜子前忙碌，时不时抬头好奇的看向秦翘。

医帐里除了药材柜子，还有一张简易的木桌，隔着木桌不远的地方，还有两张简单的木床，木床上甚至还沾着没来得及清理掉的鲜血。而两张木床的旁边，则有有个小木桌，上面放满了各种用料治伤的工具。

秦翘甚至看见了一把锯子，锯锋泛着光，十分锋利，可见是经常使用的工具。

“不是有很多受伤的士兵需要救治吗？”她一边问秦翘，一边命华菱将她的药箱拿过来，将里面的工具取出来，一一摆放好。

仲景以前就见过秦翘的这一套工具，十分的羡慕和眼馋。眼下如此近距离的看见这些手术用具，他整个眼睛都放着光芒。

“我、我这就去吩咐人将伤患抬进来。”仲景应道。

秦翘点了点头，“如果方便，还请尽快给我单独建一个医帐。”

“方便，方便。属下马上就让人去建。”仲景急急忙忙的出去了，很快又带着人抬着一个伤患进了医帐，一脸期待且好奇的盯着秦翘。

李军医在一旁瞧着奇怪，刚刚他耳朵没有听错吧？仲景对这位小姐自称属下？

还有，仲景看这位小姐的眼神，也太热烈了些，莫不是二人相识？

两个多月的时间，重伤的士兵几乎都由仲景和其他几位军医医治得差不多了。至于救治不及时的，都已经去世了。

如今还等待救治的，都是两个月前伤得不致命，接过拖成重伤的。

比如现在抬上来的这位士兵，他伤在大腿上。本来伤得不严重，奈何救治不及时，伤口感染化脓，整个伤口都恶化了。且士兵已经出现高烧不退的情况，如果再不及时救治，士兵只能等死。

秦翘看了一眼受伤的士兵，没有多言，上前开始处理士兵的伤口，“军营里的药材都齐全吗？”

“王妃放心，药材都齐全。属下担心药材会不够用，早就让顾杰出去收购药材了。”仲景双眼发亮的看着秦翘手上的动作，不想错过任何一个细微的动作。

倒是一旁的李军医，他隐约听见仲景称呼秦翘为‘王妃’，心底震惊不已，拿在手中的治疗工具，都掉在了地上，发出‘当’的一声响。

“王、王……”

“李军医，你快救救我大哥吧！”一个年轻的士兵和同伴抬着一位已经昏迷过去的士兵到了李军医面前，并熟练的将人放在李军医身旁的木床上。

李军医只得压住内心的震惊和诧异，转身替士兵治伤。

倒是秦翘趁着拿工具的空挡斜睨了仲景一眼，“你是大夫，站在这里岂不是很浪费资源？”

仲景感觉很委屈，他从前呆在秦翘开的秦家医馆见过秦翘写的方子，他从中受益颇多。不过，呆在镇子上，很少见到秦翘给人治外伤。

对于她能给人剖腹取子这件事，他也只是听说过，并未亲眼见到过。所以，他如何能错过她替人治疗外伤的场面？

“王妃，属下就看这一场，就一场如何？”仲景小声的求道。

秦翘摇了摇头，有些无奈，却没有继续赶走仲景，继续手上的动作。

“夫人手中拿着的这个是什么？”仲景十分好学，不懂就问。

“手术刀。”秦翘简短的回答。

“这个呢？”

“镊子……”

几乎仲景所有的问题，秦翘都回答了一遍，十分有耐心。等秦翘给士兵治完伤，并亲自给士兵包扎好伤口，仲景已经乐得像个傻子。

“王妃，属下可以瞧一瞧你刚刚用过的这些工具吗？”仲景看着秦翘放在一旁的手术刀、镊子，目光火热。

“不急这一时。这些工具刚刚用过，需要重新消毒。等消毒好了，你再仔细拿去瞧一瞧即可。”秦翘说完，吩咐华芝将用过的工具拿出去消毒，避免待会儿要用的时候，来不及消毒。

华芝立即上前，收拾好工具，离开了医帐。

仲景虽然觉得不能立马摸到，有些疑惑。不过，还是管住了自己的腿，没有追着华芝离开。

医帐里有了秦翘的加入，治疗伤患的速度顿时快了许多。

军营里的士兵听说今日军营里来了一位女大夫，还带着两位婢女，都十分好奇。大家有事无事，都想去医帐外面转一转，想要瞧一瞧女大夫长什么模样。

不料，女大夫全程戴着面纱，他们出了瞧见女大夫一双眼睛极其明亮沉静外，什么都没有看见。

秦翘进了军营，将李昭和赵册等人留在了军营外面，继续打探消息，随便同风烈保持联系。风烈那边一旦有消息传回来，李昭会来军营，将消息传给秦翘。

秦翘是早晨入的平沃山的军营，一直呆在医帐。到了晚上，秦翘一天的时间，已经治疗了一百多个士兵，不仅医术好，速度还十分的快。

原本李军医还担心秦翘吃不了苦，见到秦翘从早忙到晚，一直同他们呆在医帐里，不仅没有喊过一句累，偶尔还能提点他和仲景两句，令他们少走了不少弯路。

李军医从一开始知道秦翘身份的震惊，到现在的冷静对待，全都因为秦翘一点架子都没有。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841252"  chaptername="竟然是王妃">加入书签</a>
</div>
