    第一千九百零七章 厮杀   

    “弟兄们，给我上，杀一个回本，杀两个血赚，杀啊！！”

    

    伴随着钱老的一声大喝，然后他身先士卒一般，首先冲了过去，这个时候，卫宗只是微微冷笑了一声，然后随意的挥了挥手。

    

    “放箭！”

    

    在他开口的一瞬间，顿时，万箭齐发。

    

    咻咻咻之宗，无数的利箭，不断的降落下来，将那些江湖武者射成了筛子，当然了，也有一些武艺超群的，这个时候，依然在不断的反抗。

    

    使用自己的武器，将射过来的利箭直接拨开，然后继续朝着卫宗的位置冲了过来。

    

    那钱老，就是冲在最前方的时候。

    

    他手中持着两把短棍，朝着卫宗劈头盖脸的打了过来，这种武器，说实话，还是很少见的。

    因此，卫宗也是比较感兴趣。

    

    于是，下一刻，卫宗抬了抬手，瞬间，众多弓箭手停止了射箭。

    

    然后这个时候，还站着的，能够战斗的江湖武者，差不多有着三十多人。

    

    这三十多人，都是武艺不错的。

    

    卫宗此时缓缓站起身来，然后拔出了自己手中的飞星。

    

    “沉寂了那么久，我也是时候活动活动了，不然，这把骨头都要僵硬了。”

    卫宗脸上出现了一抹冷笑，然后猛地朝着前面的钱老冲了过去。

    

    然后，他手中剑光，猛地一闪，顿时，钱老脸色猛地变了。

    

    他看到卫宗的剑，无比的快，瞬间来到了他的面前，然后，他直接脸色狂变，紧接着猛地举起了自己手中的两把短棍，然后挡在了自己的面前。

    

    砰！   

    飞星砍在了两把短棍之上，发出了清脆的声音，然后卫宗冷笑一声，猛地再度举起飞星，又是猛地一劈。

    

    砰！   

    又是巨大的声音，那老者被卫宗这一下子，震的手掌发抖，差点就要抓不住手中的短棍了。

    不得不说，卫宗的力量，实在是太大了。

    

    他噔噔噔后退几步，差点摔倒在地。

    

    就在卫宗逼退老者的时候，后面，其他人来了，一名江湖武者，手中持着两把飞环，朝着卫宗砍了过来。

    

    见到这一幕，卫宗只是随意的将飞星从面前划过，顿时，那武者就停在了原地，然后死死的抓住了自己的脖子。

    

    就这么一个照面，卫宗直接划破了他的喉管。

    

    在血液喷射之中，这武者倒地。

    

    然后，卫宗也没有就此停手，而是继续朝着前面冲了过去，一名名武者朝着他的方向冲了过来，手中各种武器都有。

    

    此时，卫宗脸上依旧是无比的淡然，然后手中飞星不断的闪烁。

    

    在一道道的剑光之中，已命名的武者的身影倒下，卫宗的手很稳，他紧紧握着手中的剑，就如同一名收割生命的死神一般，在不断的穿梭。

    

    只要他出剑，就必然有人倒下。

    

    在短短的时间之内，卫宗就杀了差不多十个人，而剩下的人，已经只剩下二十多个了，他们见到卫宗这样杀人不长眼，也是十分心寒。

    

    此时，卫宗突然感知到了什么，突然猛地朝着后面一抓，然后一只飞镖落在了他的手上，这个时候，卫宗微微扭头，发现是从不远处的一名妇人那边射过来的。

    

    从刚才开始，她就一直在发射暗器，骚扰自己，只是刚才自己没有兴趣去料理她罢了，此时……卫宗目光一闪。

    

    朝着那妇人冲了过去。

    

    “住手！”

    

    见到这一幕，之前被卫宗逼退的钱老顿时急了，他猛地将自己手中的一只短棍朝着卫宗甩了过去。

    

    咻的一声，携带着强烈破空声的短棍很快来到了卫宗的后脑之处，这短棍，可以说是又快又急，若是大中的话，恐怕卫宗脑浆子都要被打出来。

    

    不过，这个时候，卫宗只是微微扭头，然后伸出手，就抓住了打来的短棍。

    

    而这个时候，他正好也已经来到了那妇人的面前，此时，见到卫宗到来，妇人可以说是如临大敌一般，她猛地朝着卫宗射出一把暗器，但是都被卫宗轻易挡下来了。

    

    见到暗器无效，妇人咬牙，从自己的靴子之中，抽出了一把短剑，然后朝着卫宗的位置，扑了过来。

    

    此时，卫宗刚好接下那短棍，见到妇人扑过来，他冷笑一声，然后短棍当头打下。

    

    咻！   

    破空声强烈……   

    然后，砰！   

    脑浆崩裂开来，妇人的身躯，瞬间倒在了地上，死的不能再死了。

    

    见到这一幕，那远处的钱老，顿时悲怆的大喊了一声：“女儿！！”

    

    原来这妇人，竟然是他的女儿，怪不得他如此的着急，只是他没有想到的是，本来是他用来阻挡卫宗的短棍，现在竟然变成了杀害自己女儿的凶器。

    

    这卫宗……   

    简直是……   

    凶恶到了极致。

    

    这个时候，卫宗缓缓转过身来，低声道：“麻烦终于解决一个了，剩下的你们……也都一并解决了吧！”

    

    说完，卫宗身形再度闪烁，如同一阵风一般，进入了众人的阵营之中，在其中左突右突，不断杀戮。

    

    在卫宗的高效杀戮之下，最后还能活着的，除了那钱老之外，就只剩下三人了。

    

    一人握着长枪，枪法十分惊人，一人使用铁扇，而且能够从铁扇之上不断发射暗器，很是难缠。

    

    至于最后一人，则是什么都不用，只用一只鹰爪，刚才在战斗的时候，也是只有他，唯一一个能够碰到卫宗的衣角，而且，凭借他的强大的鹰爪功，还将卫宗的衣服撕裂了一小块。

    

    此时剩下的四人，可以说是这些江湖武者之中最为强大的了。

    

    此时，剩下的四人也是知道了卫宗的强大与难缠，他们也是深知自己已经无法离开了，那倒不如……拼死一搏。

    

    卫宗这样的强大强者，若是能够被他们击杀的话，他们就算是死，也完全值得了。

    

    想到这里的时候，那握着长枪的武者，首先出手了，他长枪猛地挥出，长枪如龙，撕裂长空，狠狠的朝着卫宗撞了过来。

    

    隐隐约约之间，卫宗好像真的看到了一条咆哮的恶龙，在朝着自己撕咬过来。

    

    

    

