    唐刀对美军越战老兵的定位就是：Dog training!（训狗者）。

    他们的作战理念和身体素质也许被这个时代给淘汰了，但这些如果用来训练人，那是足够了，非洲军队的战术素养还是…一言难尽的，打内战都变成随缘枪法的比拼，死不死全看上帝心情好不好，那怎么可以？

    你死的人少了，我如何卖裹尸袋？或者帮忙运送尸体？

    你要是消耗子弹少了，我怎么赚钱？

    唐刀想要把各个非洲军阀身上都挖出一块肉来，最主要帮对方训练士兵，不可能不给钱吧？

    “要…要多少人？”皮尔斯心里激动还没过去，声音也发颤着。

    “不少于两百人！”唐刀胃口也很大，他打算把驻地放在非洲，那就会建一个大型的训练场所，这里可都需要人，还给他安了个心，“放心，福利待遇都不会太差，但我不能养废物。”他说着，抬起头从反光镜看了下对方。

    皮尔斯深吸口气，很坚定的点头，眼角也不经意湿润起来。

    从军队退役后，这是他第一次被人信任，那些穿着西装打着领带的面试官一听他是个越战老兵，都是摆摆手说：“抱歉。”要是遇到找茬的，还会跟他说，“The murderer（凶手）！”

    皮尔斯右手宽厚的大拇指擦了擦眼角。

    …

    回到酒店，大厅里依旧冷清，前台服务员有气无力的道了声好，唐刀点点头，正要上楼梯，就发现个在大厅右侧的休息区，有个人翘着二郎腿，竖着报纸，把脸都遮驻了，那皮鞋上还擦的瓦亮，都有些反光。

    叮！

    电梯下来，门缓缓打开，唐刀等人就走了进去，当门合上时，那看报纸的人很明显把角微微一卷，露出个半脸，但唐刀看得一清二楚，是个秃顶。

    “老板，刚才有人在盯着我们。”身后侧的保镖趴在他耳边说。

     “你也发现了？”唐刀略显诧异。

    “那也许是个新手或者不是什么特工，这么大空间只有他一个人坐着，不想让人发现都有些奇怪，而且…谁会在这个时候看足球报纸，乌克兰的体育联赛可还没开始。”

    不亏是意大利政要保护小组的精锐，这观察入微的细致，果然术业有专攻。

    “把他带过来。”唐刀想了下，还是吩咐道，心里很不安。

    不管对方什么来路，但他显然是被人给盯上了！

    难道自己最近很高调吗？

    ……

    兰斯．法拉第收起报纸，放回自己的包里，最近生活拮据，这工具可不能浪费了，他从兜里掏出点纸币，想了下，还是放了回去，朝着前台小姐摆摆手，“女士，感谢您的咖啡。”说完，就走了，一点都不含糊。

    那前台一愣，满怀希冀的走过去，当看到桌子上连个屁都没有时，就是低声骂了句吝啬鬼。

    “先生，需要车吗？”见兰斯走出来，停靠在门口的出租车见状以为有生意就开过来，从里头努力探出个脑袋。

    “不需要，谢谢，我自己开了飞机。”兰斯随口皱道，司机一愣，反应过来后，就竖起根中指，还很很不客气的朝着他脚下吐了口痰后扬长而去，这口痰就距离兰斯皮鞋几公分，他还很嫌弃的蹲下来用纸擦干净，随手一丢，满脸涨红，“真是没有礼貌。”

    兰斯.法拉第是个业余兼职的情报供应商，他的主要职业是：娱乐新闻人，俗名：狗仔。

    但近期政治局势不对劲，许多明星都出国避风头，拿不出新闻，他都快要饿死了，就在这时候，他做起了情报商，也就是俗称的私人间谍！

    在基辅也拿到过几个比较利害的消息，也算是小有名气。

    不过…显然他运气到头了。

    当他习惯性走进巷子里时，猛地停下脚步，就看到面前站着两名穿着西装的壮汉，他眉毛一挑，忙转身往外走，但刚走两步，就从拐角处钻出个人，两眼虚眯着，“先生，我们老板想见你。”

    “你…你们是谁？我不去！”兰斯大惊失色，他怎么能感觉不眼熟，这都是刚才那亚裔身边的人，他撒腿就想跑，但被皮尔斯一个勾拳击中腹部，这人体最疼也最脆弱的部位之一，兰斯满脸涨红，口水都从嘴角溢出来了，艰难抬起头，张了张嘴，“你…怎么打人？”

    “擦好口水，我们老板，讨厌不干净的人。”

    皮尔斯从兰斯兜里翻出卫生纸，帮他嘴角擦赶紧，抬头对着两名保镖说，“把他架起来。”

    保镖闻言点头，架着兰斯就半拖着他朝着酒店走去。

    那前台很诧异的看着这一幕，几个大男人互相搀扶着？而且…那中间的不就是刚才抠门的那一位吗？皮尔斯朝着她一笑，那许久没刷的牙齿上还粘着烟垢，吓得别人小姑娘忙低着头装作工作起来。

    兰斯现在很紧张。

    他脑子里脑补了许多…会不会被杀死？他都感觉自己两条腿在发抖，甚至还能感觉一股热流在括约肌徘徊，当他见到唐刀时，后者正翘着二郎腿，看着电视，里头正在播放《第一滴血》。

    “谁让你来的？”唐刀问了句。

    兰斯阿了声，显得很无措，这更像是…装傻，唐刀深吸口气，把电视声音调到最大，两名保镖一脚揣在兰斯的背部，把他压在地上狂扁，这拳头可不轻，顿时他就躺在地上嚎叫了，只是没有电视中的兰博叫的大。

    大约三分钟后，保镖终于放手了。

    “现在可以跟我说了吗？谁让你来的？”

    鼻青脸肿的兰斯可不是硬汉，他半只眼勉强睁开，“是尼基塔·谢尔盖耶维奇.耶诺夫。”

    “他是什么人？”唐刀皱着眉头深问。

    “他是我以前的同事，不过听说…他在秘密警察部门工作。”兰斯把他知道的都说了出来。

    秘密警察？

    唐刀脸色瞬间难看！

    苏联的这个机构太特么狠了，这其实是个泛称，因为包括契卡、克格勃等在内的情报机构都属于秘密警察的一种，而且，他们不分行业，是最大的眼线。

    听说过…斯大林大清洗吗？

    想想都觉得头皮发麻，被这群狗给盯上，唐刀浑身肌肉都在颤栗，只不过他很好的将情绪给隐藏在心里，那眼神阴鹫，“他让你查我什么？”

    “他说，最近乌克兰多了许多外来商人，让我盯着你。”

    唐刀一下子就抓住其中重点，“许多商人？”

    难道这说的是军火贩子或者投机者？

    咚咚咚！

    突然在这时候，一阵敲门声。

    唐刀浑身一震，朝着皮尔斯使了个眼色，后者把手枪从后腰部拿出来，小心翼翼走过去，问，“谁？”

    “先…先生，洗手间的水管坏了，我们来修水管。”

    皮尔斯脸上一缓，正要去开门，唐刀猛地脸色一变，吼，“快闪开！”

    话音刚落，就听到声枪响，很重，直接把门给打出个大洞。

    那杀伤力像是…

    艾奇逊AA-12自动霰弹枪！！

    