    沈迟反应过来**紧了手机，他没想到严雪宵会看他的比赛，他慢半拍地打字解释。

    【沈迟】打得不好

    【沈迟】你明天要看吗？

    严雪宵的手在屏幕上顿了顿，看了眼案边的书正要拒绝，对面的小狼崽谨慎地摆着毛茸茸的尾巴过来了。

    【沈迟】我打个第一给你看

    青年拢了拢眼帘，回了一句。

    【严雪宵】好

    *

    吴俞作为队长看了一晚上的比赛回放，只是稍微在床上眯了会儿，一大早便起床了，眼底带着重重的黑眼圈。

    他把整理好的各队资料发给了蓝恒他们，不仅包括成员配置，还包括使用过的战术，长达二十五页。

    他虽然对名次没什么目标，但也不想倒数。

    蓝恒和任州都表示认真看了，唯独发给late十来分钟都没收到答复，他小心翼翼地问了句。

    【吴俞】看完了吗？

    过了一会儿，他收到了消息。

    【late】记下来了

    不是看完了，而是这么快就记下来了。

    吴俞不得不诧异于late的记忆力，他猜想在学校的成绩应该不错。

    不过还没等他从这份惊讶中缓过神，他就从对方手里接收到了一份整整四十页的文档，他不禁问。

    【吴俞】这是什么？

    【late】队伍分析

    原来late也在做各队分析。

    吴俞抱着取长补短的心态点开了文档，他开始看得很仔细，后来翻页的手加快了很多，最后的时候直接拉到了文档底部，脸上的表情|欲言又止。

    凭良心说，这份文档水平十分高，从历年比赛视频中从头到尾分析了队伍，大到战术风格，小到跳点选择，都做了扎扎实实的研究，足以看出背后有多认真。

    可问题在于——

    只分析了许成的队伍。

    他昨天以为late在开玩笑，现在才发现是真的奔拿冠军去的，其他队伍压根没放在眼里。

    他再自信也不会认为他们有争冠军的实力，昨天许成的队伍落地全灭两支队伍，研究得再透也只有避开的份，只不过他还是把文档发给了其他两个人。

    *

    新泽西州的早上，日光透过费兹兰道夫门，亚当抱着蔓越莓曲奇敲开了严雪宵宿舍的门。

    “你上次送我的茶叶太贵重了，我也没什么可以回赠的，自己烤了点儿蔓越莓曲奇。”他大大方方地开口。

    “谢谢。”

    严雪宵接过曲奇罐子，因为之前在看书的缘故，高挺的鼻梁上仍架着薄薄的金丝边眼镜，凤眼挑起弧度，显得比平日更有距离感。

    亚当望见电脑屏幕上的游戏画面，他已经不是第一次看见yan看直播了，他不免好奇地问：“你很喜欢玩绝地求生吗？”

    “不怎么玩。”

    亚当心里更好奇了，不喜欢玩游戏的话为什么会看游戏直播，他不好意思地请求：“我可以看看吗？我正好在学中文。”

    严雪宵停了停，才答了句：“可以。”

    *

    小猫杯第二天的比赛拉开了序幕，针对昨天的长时间掉线主办方改进了技术，第一局比赛没有任何选手掉线。

    前三局依然是海岛图，有了第一天的摸底，各支队伍为了避开前期战斗都默契地选择了不同的跳点，不过也有意外。

    有两支队伍都跳在了机场，一落地就开始交战，导播及时切进了画面。

    “我记得昨天吴俞的队伍是跳野区打野的，今天胆子大了很多，上来就奔机场。”方升泉点评道。

    主持人对这只队伍有印象：“他们队昨天掉线了两人，名次也不太好，今天四个人肯定想打猛一点。”

    “吴俞、蓝恒和任州三个人上次比赛就在一起，打法配合默契，但第四个人明显没融入进去，团队意识很重要。”方升泉的语气并不看好。

    他的话音刚落，吴俞就被对方一颗手|雷击中了，比赛开始不到五分钟就减员一人。

    「方老师眼光还是老练」

    「三年职业解说了解一下」

    「吴俞这队可惜了，late枪法是挺好，但太独了」

    「磨合时间不够」

    其他队伍陆续爆发战斗，导播切走了镜头。

    与昨天一样，大部分画面还是集中在许成的队伍上，作为夺冠呼声最高的队伍，观众也没什么意见。

    许成的队伍没有让人失望，五局比赛下来得分是最高的，总计获得了125分，发挥得比昨天更稳定。

    “许成的队伍进攻很有层次性，该突击的突击，该补枪的补枪，让对手没有回撤的余地，这就是我之前说的团队意识，今天的第一没有悬念了。”方升泉的状态随之变得轻松。

    主持人犹豫了一阵提醒：“可第二名也获得了120分。”

    方升泉向分数板上看过去，他不禁愣了下，不知道什么时候吴俞的队从第十一追了上来，一局比一局的得分高，现在已经位居第二了。

    「别说方老师了，我都愣了」

    「导播的镜头给得太少了，根本没注意到」

    「5分的分数差追得是很紧的，这局如果能存活到最后就能赶上」

    方升泉毕竟也是见过大场面的人，他很快收拢了惊讶，呵呵一笑：“吴俞他们今天状态不错，但许成的队伍这把肯定会尽全力阻击，5分不是那么容易能追上来的。”

    「感觉也是」

    「吴俞的队伍配合还是不行」

    「新队伍的通病」

    两支队伍今天还从未正面冲突过，大家都很期待两支队伍在决赛圈的相遇。

    然而出乎大家意料的是，比赛才进行到第三圈，两支队伍便在龙脊山西侧撞上了！

    「这么快的吗！」

    「突然紧张」

    「这波打下来，今天的第一毫无悬念了」

    “前面有人。”

    任州作为队伍的突击手，最先接触到对面的信息。

    如果是在昨天，没显示击杀信息的话吴俞不知道是哪支队伍，可他今天下午看完了late写好的四十页文档，熟得不能再熟，立刻从进圈路径判断。

    “许成的队伍，大家小心。”吴俞提醒。

    他这句话落下，队伍的氛围瞬间凝重了，动作比之前还要谨慎。

    「吴俞他们是不是知道对面是许成了？」

    「不可能吧」

    「感觉只有一支队伍能活着走出龙脊山」

    “方老师，您对这场战斗的胜负怎么看？”主持人问向方升泉。

    “吴俞他们在山顶，表面看地形处于上方，但许成的队伍位于反斜坡，从下进攻很困难，而且许成他们能绕后拉枪线，胜负无需多言，预祝许成他们今天第一了。”方升泉回应道。

    如他所说的一般，许成的队伍分了一人绕到山脊后预备拉□□线，可以预想会将吴俞他们打得措手不及。

    「恭喜许成的队伍守擂成功」

    「昨天还听吴俞队里那个新人主播说要拿第一」

    「从倒数冲到第二也挺不错了，不过听你这么说，才注意到吴俞的队伍少了一个人」

    「山脊上只有三个人，剩下一个人去哪儿了？」

    *

    亚当一边吃着曲奇饼干一边看着比赛直播，他瞥向拿着书的青年。

    他算是发现了，yan虽然看比赛，但只会看向一个名为late的主播，其余时候都是低头看书，亚当猜想应该是那名主播的粉丝吧。

    直播没有英文，他用磕磕绊绊的中文勉强理解了现在进行的战斗是今天比赛的关键，决定了哪只队伍第一，late所处的队伍似乎处于下风。

    烘托的气氛太强烈，以至于他完全不了解两支队伍也紧张起来，仔细地盯着屏幕。

    导播切换镜头中途，在龙脊山东侧架好枪的late一闪而过，严雪宵将视线从屏幕上收了回来，专注地看书。

    “你不想知道谁会赢吗？”亚当问。

    严雪宵轻轻一笑：“赢了。”

    亚当狐疑地看向屏幕，两支队伍还没交火怎么知道赢了，可他下一秒明白了。

    斜坡下的队伍开始向上进攻，一号位绕至山背拉□□线，整个战术可以说是配合严密行云流水，可所有人都遗忘了late的存在。

    仿佛是预料到一号位的举动般，位于龙脊山东侧的late打开倍镜——

    一枪带走。

    亚当震惊地看到对方进攻的节奏明显被打乱，late的队伍在人数优势下扭转了战局，直接团灭对手。

    果真，赢了。

    　　

