    第73章惆怅的刀哥

    镇上的杂院里。

    尚三刀正在喝闷酒。

    他见几个兄弟躲他躲的远远的呆着。

    忍不住生气：“躲那么远干什么？我还能吃了你们不成？”

    “那可说不定呢……”

    尚三刀一口气差点没上来，从脚下抄起他的鞋，对着那说话的扔了过去。

    “小六你给我过来，我保证不打死你！”

    小六往后缩了缩，尴尬的笑了笑。

    “刀哥，不是兄弟们不想和你亲近，只是，兄弟们这连女人的手都没摸过呢，可不想第一次给了个男人……”

    尚三刀觉得胸口血气翻涌，拿起手边的刀，冲着小六就砍了过来。

    小六吓得赶紧向后躲。

    “刀哥，刀哥，你消消火啊，小弟从了你还不成吗！”

    “老子喜欢男人也看不上你这小鸡仔似的，何况老子压根对男人没兴趣！”

    尚三刀一脚踹在小六屁股上，气呼呼的坐下。

    “啊？刀哥不喜欢男人，那为何那般对李举人？”

    小六稍稍放心了点。

    “是啊，可把我们给吓坏了！”

    旁边的兄弟也都疑问，毕竟他们眼睁睁的看着他们的刀哥——

    在李家门口深情款款的对着李公子表白，那一把鼻涕一把眼泪的控诉着自己对李公子的深情。

    以及李公子这个负心汉的始乱终弃。

    活脱脱一出恩怨情深大戏。

    尚三刀捂了捂心口，叹息一声：“并非我本意！”

    他只说了这么一句，其他人则是陷入了沉思。

    “真是那李举人胁迫的？这里面，一定有隐情！”

    小六刚说完，后脑勺又挨了一巴掌。

    “胡思乱想什么，这个地方是不能呆了，收拾东西，咱们再谋出路！”

    出了这个事，他都不好意思出门了。

    “刀哥，这是准备去哪？”

    江沅从外面进来，笑眯眯的看着他问。

    尚三刀见了她，浑身一哆嗦，又想起了这两天，那可怕的经历……

    也只有变态能想出这个法子来对付人了吧！

    “你咋又来了？”

    “啧，那么大火气干嘛？”

    江沅把手里提着的三斤酱牛肉和一坛子酒递给他。

    “这不是看你不开心，给你送点吃的吗！”

    小六他们不明白刀哥啥时候和江沅认识了……

    这不是那天他们要对付的那个胖妞么？

    尚三刀不敢接：“你又打什么主意？”

    “哪打什么主意啊，就是慰问慰问你啊。”

    “真没打主意？”

    “……有。”

    尚三刀无语的想要翻白眼，他伸手从江沅手里接过酱牛肉和一坛子酒。

    “说吧。”

    反正打不过，横竖都是被胁迫的命，不吃白不吃！

    “刀哥对青州府可熟悉？”

    “那你可问对人了，我刀哥是土生土长的青州人，只是当年犯了事，没颜面在青州府呆了，这才出去走南闯北，结识了我们众兄弟！”

    小六根本不知道这就是让他刀哥豁出老脸求爱的李举人的罪魁祸首。

    一股脑的把他刀哥给卖了。

    毫不意外，小六又挨了一脚。

    “哦？那正好，我想在青州府附近找一处僻静的场地，要宽敞干净的。”

    “这种地多得是，你用来干什么？”

    “养猪。”

    (本章完)

