    李兵！

    这话一出口，本来想要上前去阻拦的人一下子就愣住了。

    他们虽然都是外出打工的人，常年在外，但是县城里的一些事情多多少少还是知道的。这

    李兵就是县城里有名的混混头子，县城里唯一的游戏厅，KTV还有酒店都是在这李兵手中的。而

    且前年县城里有一起闹得轰轰烈烈的当街砍死人的事件据说就是李兵派人干的！

    这些人都是一群上有老下有小，又很老实的普通打工族，哪里敢招惹那种混混头子？

    许多人的家都在那里，要是惹上了李兵，那根本是跑都跑不掉！

    所以一听李兵是这个李桂芳的儿子，顿时就吓住了。而

    李桂芳抬手就是一巴掌打到那个司机脸上。

    司机不知道怎么搞的，干脆直接站了起来。

    这一站不要紧，关键车子还在继续行驶。“

    老娘今天倒要看看”

    “嘭！”李

    桂芳的话还没有说完，就凭空挨了一巴掌，直接把李桂芳打到一边去了。

    随后洛尘脚下轻轻一带那司机的脚，司机顺势一下子就踩到刹车上。

    一个脚刹车踩死，车子里的人顿时全部差点摔出去。

    但是等车子停住，许多人冷汗都吓出来了。因

    为大巴车左前轮已经悬空了，路边的护栏都撞变形了。

    这要不是洛尘刚刚那一脚，哪怕是晚个几秒钟，今天这一车人都得掉到悬崖下，落到浑浊的大河里。而

    李桂芳则是被刚刚那一巴掌打的鼻血都流出来了，整个人也摔倒在角落里。只

    是李桂芳平日里嚣张霸道惯了，她儿子在丰城县任谁见了都得叫一声兵哥，就是丰城县一把手见了也得礼让三分。仗

    着她儿子，从来只有她打别人的份，何曾有人敢这样打她？“

    你给我等着！”“

    你今天摊上大事了！”“

    我马上给我儿子打电话，要是不卸你条胳膊，打到你进医院，我跟你姓！”李桂芳也是嚣张到一定程度了。

    话语间完全不像是一个正常的妇女，反而像是一个社会老大姐！

    而且一边说，一边还去掏手机。

    而四周一群人顿时纷纷劝阻道，同时不由自主的为洛尘担心。

    “大姐，这个年轻人刚刚只是想救大家，没别的意思。”一个四十多岁的汉子上前劝道。

    “而且刚刚你也看到了，这太危”“

    啪！”李

    桂芳甩手就是一巴掌打在那汉子脸上。

    “老娘活这么大岁数，还没有受过这种委屈！”

    “今天谁敢拦我，我就叫我儿子来一起打！”这话一出口，全车顿时都安静了。

    就是司机此刻都恢复了冷静。这

    可不是闹着玩的，李兵前几年就在丰城县出了名的惹不起，而且据说还和市里面几个大哥有关系，可是有人罩着的。

    哪怕是杀了人，也能够平安无事的出来。而

    且偏远地区，要是有人，有些事情只要不捅出去，那还真没办法。“

    你今天给我等着。”李桂芳威胁道，她之前因为打牌输了和别人吵起来了。

    对方就骂了她几句，她叫来她儿子直接把对方打进医院了。

    今天在这里被人打了，她儿子来了，能叫人拿刀砍死对方都不算事！“

    你今天”

    “开门。”洛尘很是平静的开口道。“

    啊？”司

    机都有些恍惚了。

    “想跑是吧？”李桂芳一听洛尘让司机开门，顿时以为洛尘是想跑了，所以直接就挡在了洛尘前面。

    “别让我再说下一次，开门。”洛尘一回头，双目寒芒一闪而逝。

    顿时吓得司机伸手打开了车门。“

    我跟你说，你今天根本跑不”

    “嘭！”洛

    尘抬脚就是一脚把李桂芳踹了下去。这

    一脚洛尘稍稍用了点力，直接把李桂芳踹飞下去，飞出了三四米远。

    李桂芳哪里扛得住洛尘这一脚，整个人摔下去之后，爬都爬不起来了。

    “关门，开车。”洛尘回过身，看都没看车外的李桂芳一眼，顿时车里的许多人吓得往后一退。洛

    尘倒是没有在意，只是当做一个小插曲，回到自己的座位上，然后直接坐下闭目养神了。

    司机愣了愣，最后把心一横，反正今天打人的又不是他，就算最后李兵找上他，他也可以把责任推到这个年轻人身上，所以司机关了门，然后真的把车开走了。

    到了县城，刚刚一停车，满车的人顿时急急忙忙的下车跑了。

    生怕惹上什么事情。

    洛尘也没有在意，下车后就打算找个出租车吕风侯说的那个偏僻的村子。那

    个村子叫石村。从

    这丰城去那个石村，据说还有接近两个小时的车程。

    倒是洛尘才刚刚走出去几步，身后就响起一道清脆的声音。

    “大哥哥，等一下。”洛

    尘回头一看，发现是刚刚坐在他身旁的那个女孩子。

    这小女孩看起来应该是个学生，最多十七岁的样子，穿着一件厚厚的白色大棉袄，但是非但不显得臃肿，反而显得亭亭玉立，而且个头极高，一双笔直的大长腿，看起来都快和洛尘一样高了。此

    刻一笑，看起来格外的清纯和温暖。“

    有事？”洛尘转过身问道。

    “啊？”小女孩脸上白皙精致的脸颊顿时一下子就红了，显得有几分羞涩。

    还一边用右手捏着左手的手指。

    “那个，我是想说，谢谢你刚刚救了我一命。”小女孩一偏头，晃动起头上的大马尾。

    虽然洛尘刚刚出手救了全车人，但是全车人没有一个感谢洛尘的，因为洛尘毕竟打了李兵他妈。

    按照李兵的性格，这事儿肯定要报复回来的，所以车子一到站，全车人几乎全都立马跑了。

    唯独这个小女孩追上洛尘来道谢了。

    “我叫施蕊。”施蕊大方的伸出了手，想要和洛尘握手。“

    你可以告诉我你的名字吗？”施蕊问了一句，她还是一个学生，所以说话方式略显稚嫩。

    “叫我洛尘就好。”洛尘微笑这伸出了手开口道。“

    洛尘哥哥，你是我见过最勇敢的人，不像他们，你救了他们，他们连句谢谢都没有。”施蕊露出不满的神的开口道。

    一张小脸气鼓鼓的，但是却更显得清纯可爱了。

    洛尘一听也笑了，这事儿其实正常，毕竟这些人都怕事，要是不怕事，刚刚哪里还轮得到他出手？“

    洛尘哥哥，你是外地人吧？”“

    要不要去我家做客？”施蕊热情的开口道，但是本就红了的小脸又更加红了几分。 

