    第6章 新人

    “终于有新人了吗。”

    【一拳超人已加入聊天群

    荣耀教科书已加入聊天群

    首席刺客已加入聊天群】

    波风水门：欢迎新人！

    一拳超人：这是什么东西？

    波风水门：新人可以先去看一下公告。

    ……

    一拳超人：诸天万界吗？那你们一定很强吧，可以跟我打一架吗？

    波风水门：当然可以。

    群主：咳咳咳，水门啊，你有可能打不过他。

    波风水门：是吗？新人这么强吗？

    群主：我来给你们介绍咱们的新成员。

    一拳超人：群主认识我？

    波风水门：群主可是无所不知的。

    群主：一拳超人，本名琦玉，所处世界为三级。首席刺客，本名柒，当然你们也可以叫他伍六七，所处世界为二级。

    荣耀教科书，本名叶秋，所处世界为一级。

    首席刺客：哇！这是什么高科技，你们难道是大宝说的斯坦国吗？话说我这个名字，我现在的刺客排名还在一万多名，首席刺客真的是我吗？

    群主：看来你还没有恢复记忆。

    首席刺客：恢复记忆？我难道之前失忆了？

    群主：嗯，我现在就上传你的命运轨迹。

    【群主上传了刺客伍六七

    波风水门已下载

    白胡子已下载

    首席刺客已下载

    一拳超人已下载

    ……】

    群主：对了，还有另外两个新人的。

    【群主上传了全职高手，一拳超人

    波风水门已下载

    一拳超人已下载

    白胡子已下载

    ……】

    ……

    伍六七世界

    伍六七说道，“大宝，你相信我们世界外面还有其他世界吗？”

    “想那么多干什么，赶紧卖牛杂。”

    “哦，好吧。”

    此时伍六七的精神世界中，

    一个紫衣男子缓缓向伍六七走来，

    “没想到我们居然会在这种情况下见面，”

    “你是？”

    “我就是你，你就是我。既然已经见面了，那就该告诉他们，我回来了。”

    说罢，紫衣男子继续向伍六七走去。

    “等等，我觉得我现在的生活就挺好的，每天卖卖牛杂，偶尔还能调戏一下梅花小姐。

    我不想再回到那打打杀杀的生活了。”

    突然鸡大宝感觉到一股邪恶的能量，扭头一看，“阿七，你没事吧。”

    伍六七笑着说的，“我没事啊，大宝，我只是突然想起来我之前的记忆了。”

    “是吗，那我们就不用攒钱去斯坦国了。那你是要准备离开吗？你要知道小飞现在可是很黏你的。”

    “不，过去的事都过去了，我现在只想每天卖卖牛杂，偶尔接一些委托赚点外快。”

    “嗯，那你可不能偷懒啊，我之前的钱你要还啊。”

    “知道了，大宝。”

    “老板，来份牛杂。”

    “好的。”说完阿七便开始做牛杂了。

    ……

    一拳超人世界

    “杰诺斯啊，你相信除了我们世界还有其他世界吗？”琦玉问道。

    “老师，我不知道。”

    “哦。”

    “老师，你发现了什么吗？”

    “嗯，我好像发现了其他世界。”

    说完之后，杰诺斯立马站起来，“真的吗？不愧是老师。”

    “好了好了，赶紧坐下，现在还不确定，你稍微等我一下。”

    说着琦玉就进行了签到，“啊，才10分，我看看商店都有啥。”

    琦玉在商店快速浏览起来，

    “哦！有吃的，还只要1份。”

    说完琦玉立马买下，此时桌子上出现一道白光，然后哪些食物缓缓出现。

    “老师，这是你做的吗？”

    “管他呢，赶紧吃啊！”

    说完琦玉立马狼吞虎咽起来。

    ……

    全职高手世界

    叶修点了根烟，‘诸天万界吗？’叶修想道。

    “老板娘，你能看见这块屏幕吗？”

    “什么屏幕，你面前不就一个电脑屏幕吗？你是不是最近上夜班上傻了。”

    叶修听完尴尬的笑了笑，‘只有我能看见吗？难道这一切都是真的？如果有其他时间的话，那沐秋是不是就会复活了！’

    “海贼王，火影忍者，我记得这些好像是动漫来着，难道这些都是真的吗？”

    叶修拿起电话，“歪，沐橙，我叶修，我有点事想跟你说。嗯，那我们就还在那个餐厅见吧。”

    “叶修，你在跟谁打电话。”

    “老板娘，我今晚有些事。”

    “嗯，去吧，只需今晚。”

    “知道了。”

    饭店中，“嗨，沐橙，好久不见。”

    “嗯，你有什么事要跟我说，还专门让我出来。”一边说一边整理衣服坐下。

    “你相信这个世上有其他世界吗？”

    “嗯？你这是咋了，准备不打游戏改探究宇宙了？”沐橙笑着说道

    “沐橙啊，你先别笑，我是认真的，你相信吗？”

    “我也不知道。”

    “如果我说可以复活沐秋的话。”

    哐当，沐橙激动的看着叶修，“真，真的吗？”

    “沐橙，你先冷静一下。”

    “也是，哥哥已经死了，怎么可能会再复活。叶修！请你以后不要拿我哥哥开玩笑。”

    “我没有开玩笑，我是认真的。”

    叶修一脸坚定的看着沐橙。

    “叶修，我知道退役对你的打击很大，但你也不要再拿我哥哥开玩笑。”

    “哎，我明明都说是真的了，你怎么就不信呢？”

    两人在争论了一段时间后，“叶修，你放心，我立马联系最好的精神病院，他们一定可以治好你的。”

    ……

    叶修：有没有人来救一下我，我跟沐橙说了，她不但不相信我，还打算把我送到精神病院。

    波风水门：我们没有积分啊，你可以问问群主。

    群主：水门你去叶修的世界，白胡子你去琦玉的世界，积分我出。

    托尼：群主那我呢？去伍六七世界？

    群主：没有必要。

    托尼：好吧。

    【群主向波风水门，白胡子发送了红包】

    波风水门：那我现在就动身。

    白胡子：呼啦啦啦，马上就可以见到新人了，话说有没有人要做我儿子。

    叶修：水门吗？也行，就是怕沐橙被吓到。

    琦玉：白胡子你强吗？

    白胡子：呼啦啦啦，群里目前除了群主应该就属我最强了。

    琦玉：真的吗？那麻烦你跟我打一架。

    白胡子：没问题。

    叶修：你等一下，我找个人少的地方。

    琦玉：等我找个空旷的场地。

    ……

    全职高手世界

    叶修抬起手说道，“沐橙，你先别说了，你知道波风水门吗？”

    “知道啊，第四代火影嘛。”

    “那你想见他吗？”

    沐橙一脸看傻子的样子看着叶修，

    “哎，没想到你都这么严重了。”

    叶修见继续说没有以后，一把拉起沐橙的手，“沐橙，我们现在去你家，我跟你证明。”

    “哎，你等等，我还没吃完呢！”

    路上，叶修带着沐橙往家里走去。

    到了以后，叶修在群里跟水门说道可以过来了。

    “沐橙，接下来所发生的事你不要惊讶，也不要张扬。”

    “哎，要发生……”

    沐橙话还没说完，只见他们面前出现一个银色的漩涡，里面有个人缓缓走了出来。

    “你好。”水门看向叶修。

    “你好。”

    “现在是什么情况。”

    “如你所见，沐橙由于不相信我，只能让你们过来一趟了。”

    此时沐橙面无表情的看着波风水门，“叶修，你从哪找到人，cos的还挺像。”

    一边说一边上手摸到“这衣服，这头发，还有这火影袍，啧啧啧，真像啊”

    “额，沐橙，你先等等。”说着就把沐橙拉到了一边。

    (本章完)

