    以陈岳等人现在的武道境界，加上几乎无限制的战斗能量支持，他们当中就是境界最低的颜欣宁和姬如雪，也是可以面对长生境九境的武者而不落下风。

    当然，她俩要是想制胜长生境九境武者，也是无能为力。

    只有陈岳等四个长生境七境，才有制胜长生境九境人物的把握，且还必须经过一番苦战才行。

    有这种强大的武力底蕴支持，陈岳等人都两族之间即将展开的高强度对抗一点都不担心。

    不但不担心，他们反而都是非常期待。

    他们期待在更加激烈的战火当中，把自己锤炼得更加强大，让自己等人进步得更加快速。

    ......

    人族和魔虫族的直接对抗匆匆过去了千年时间。

    在这一千年时间里，两族战场上从来都没有发生过大型战争，就连十个军团以上参战的中型战争都很少。发生最多的就是一两个军团，最多只有三五个军团参与的小型对抗。

    无数的星战神魔虫和星战神人类在长三千亿光年，纵深为八千万光年的广阔战场上展开了惨烈的纠缠和厮杀。

    人族这边的新兵役法实施了一万多年的时间，让堆积在前线的军团超过了一千个，达到了一千二百个之多。

    人族的总军力达到了史无前例的12亿之巨。

    如果当初第一次决战之时人族能够动员起这么多的兵力，那是绝对不会败北的。不但不会败北，还有着很大战胜可能。

    只可惜，一切都没有如果。

    这么多的军团出现在战场上，自然就需要更多的军团长和副军团长。

    在军团形成过程中，很多长生境高境的武者都在努力争取成为领军将领。因为领军将领能够得到更充足的修炼物资报酬。

    陈岳等人当中的四个长生境七境的人本来可以去竞争军团长或是副军团长，但是陈岳等人从来都没有过这方面的想法。他们都只想一直苟在宣武军团里面，始终卫护着炎龙文明和华族文明的前方。

    他们所归属的宣武军团军团长冯程知道他们更多的一些底细，对他们‘不思进取’的消极想法自然是非常支持。因为这可以让他的宣武军团更加坚若磐石，可以让他立下更多的功勋。

    所以冯程一直都尽力帮助陈岳等人掩饰真正实力。

    而陈岳等人也确实没有让冯程失望。新战线开禁以来的一千年时间里，其他军团在与魔虫族的纠缠中都是有胜有败，有进有退。而宣武军团其他大队也是如此。唯独只有关小飞所领导的10个大队几乎从未有过败绩，几乎每战都必有斩获，甚至还斩获过不下10只长生境魔虫，着着实实地给冯程的功勋薄上增加了大大的几笔。

    关小飞所领导的防线段由此不但深得人族指挥部的关注，还尤其遭到了魔虫指挥部的深刻嫉恨。但是在眼下的战场情势下，魔虫指挥部再是嫉恨关小飞所领导的这支部队，却暂时还是无能为力。因为关小飞所领导的军队一直都是稳打稳扎，从不冒失深入。一旦关小飞左右两翼的友军部队出现了败退迹象，关小飞马上就会借口去支援友军而将本部人马及时地后撤，让魔虫指挥部再想算计也都是无能为力。

    一千年时间过去，陈岳九人也在长生境境界里都增长了一个段位。而他们一直大力扶持的炎龙文明和华族文明的文明进步速度也大大加速，飞速地抵近了七级文明的门槛。

    陈岳对这种状况非常满意，私下里以为这种状况只要再持续三五千年上万年时间，他必然就可以修进永生境，炎龙文明和华族文明也必将成为七级文明，并且向着八级文明迈进。

    但是天有不测风云。就在人族和魔虫族在新战区范围里展开正式对抗的一千年之后，宇宙大局形势忽然发生了非常出人意料的变化。

    ......

    这一日，宣武军团配合着左右两侧的军团对对面的魔虫族部队发起了军团级的战斗。与此同时，三千亿光年长度的战线上还有不少人族军团也与魔虫族展开了例行战斗。

    战场上大体的形势还是双方互有胜败互有优势劣势。然而就在这个时候，从魔虫族后方忽然传来一阵庞大的宇宙之力笼罩住了绝大部分的战场。

    陈岳等人正在指挥关小飞所统领的10支大队正常作战，被这股庞大的宇宙之力一压制，顿时觉得身体和运转不灵，思维也几乎就要停滞。

    陈岳心里就大吃一惊，差点以为是自己等人引起了魔虫族那边的高度嫉恨而让魔虫族那边不顾战争规则地出动永生境力量要把他彻底抹杀掉。

    他现在的力量比起永生境的宇宙之力来说虽然还很是弱小，但他也不肯坐以待毙。他就竭尽全力地爆发精神力，想要放出白起号，以无穷能量支持白起号放出模拟宇宙之力来与对方奋力一搏。

    幸运的是，永生境魔虫似乎并没有杀意，只是放出宇宙之力笼罩住相当部分的人族部队而没有发动攻击。

    这就给了人族永生境力量足够的反应时间。

    人族新的后方总基地当中，基地总长诺奇察觉到魔虫的永生境力量出现在了战场上，神色一动，立即针锋相对地放出了自己的宇宙之力笼罩住了相当部分的魔虫族部队，不让魔虫族部队趁机攻击被宇宙之力限制住的人族部队。

    因为魔虫族的永生境力量没有杀伤人族部队，所以诺奇也没有杀伤魔虫族部队，而只是将其限制住。

    诺奇的宇宙之力就与对方的宇宙之力一触碰。

    “何意？”借着宇宙之力接触的机会，诺奇传递过去一道问询意念。

    “战！”对方反馈回来一道冷冰冰的意念。

    “战？什么意思？难道你们想要滥杀了？”诺奇有点疑惑地问道。

    “战！永生境。”对方再度回复道。

    “你们的意思是要开启永生境之战？难道你们不怕宇宙大道......”诺奇大惊道。

    “怕。去混沌。”对方回答道。

    诺奇这下再无疑惑，心情一下子沉到了谷底。

    

