
　　“嗯！”宋明玉笑眯眯道：“我特意定制了一口大铁锅呢，专门用来炒制火锅底料的，下回多给你些。”

　　关溯大笑：“好啊，多给我一些，我们家里人都喜欢这个。”

　　自己亲手制作的美食被人喜欢，当然是一件很让人开心的事儿，宋明玉心里微微得意：“行哦！”

　　“还有豆芽，厨房试着做了，也很受欢迎。”

　　“是嘛！”

　　宋明玉更高兴了。

　　她这里好东西不少的哦，会慢慢的“想起来”做出来，反正《天工开物》这本神书可以背锅。

　　第二天，宋世涛便进城去找世子爷交代的地方，世子爷提前打好了招呼，关掌柜亲自接待的他。

　　田地里，宋明玉则从挖水渠的人手当中抽调了八人，铺路。

　　砂石等早就提前准备好了，这会儿就只搅拌铺上就行。

　　众人都没有见过水泥，好奇极了。

　　看到这水泥和了水之后，比稀泥还要稀，大家心里都有些不以为然，这玩意儿看起来就不像是个靠谱的啊，还跟砂石搅合一块儿，看着更不像了，真的能铺路吗？

　　“宋姑娘，这铺路上得多少天才能干啊，咱们要从这儿经过的话，是不是得绕道？”

　　有人问道。

　　宋明玉笑笑：“嗯，明儿后儿得绕道，大后天就能走了，不过马车要再过两天再走。”

　　其实马车过两天也能走，只是宋明玉想要更加保险一点。

　　有人打开了话匣子，其他人顿时七嘴八舌的也纷纷说了起来。

　　“宋姑娘，这铺路上好看吗？怎么觉得、觉得好像不太好似的啊！”

　　“是啊宋姑娘，这水泥真有用吗？是不是有点多此一举了啊，我看这路已经修的很好了呀。”

　　“对啊！何必再浪费时间和人工呢。”

　　宋明玉微笑：“没事儿，大伙儿按照我的要求来，先把这事儿做起来，过后你们就知道有没有浪费了。大家记得，一定要按照我的要求来。”

　　世子爷一开始都不相信水泥呢，他们也不信这太正常不过了。

　　但是没有关系，很快她就会让他们见证奇迹的，到时候不要双眼放光也想要才好呢！

　　至少在现阶段，水泥还真不是普通人家能用得起的。

　　除了他们家和侯府自用之外，当然要首先售卖给有钱人家，好好的割一拨肥肥大大的大韭菜啊。

　　既然东家都这么说了，大家伙儿也没什么好说了，纷纷答应下来。

　　反正东家很厚道，从来没有无故打骂人，也没有克扣工钱，大家按照要求好好干活儿便是。

　　宋明玉对水泥很珍惜，在旁边一步一步指点怎么用，如何搅拌、多少水泥加多少水、如何在路边用木板和桩子打下挡板、如何铺路面，铺了之后要注意些什么，以及，在干活儿的过程中注意自己的衣裳鞋袜和手脚，沾上了衣裳得赶紧洗，不然衣裳容易坏掉......

　　最重要的一步当然是用添加了少量细沙的水泥浆在面上抹上一层，这样做出来的水泥路面才更加平整，看起来更好看。

　　这一步别人都没有经验，宋明玉只好撸起袖子亲自下场。

　　她其实也是赶鸭子上架头一回，但她没吃过猪肉也见过猪跑啊，加上手也巧，很快就干顺溜了。

　　宋四老爷本能的觉得这活儿姑娘家干好像有些不太好，于是自告奋勇跟着学，他来。

　　宋明玉自然很乐意教给亲爹，没想到她爹很快也做的像模像样的了。

　　于是父女俩一起，效率超高。

　　和砂石铺路、水泥浆抹面，一天的功夫下来，铺了长长的一段路，看起来还真像那么回事儿。

　　抹了水泥浆的路面上灰扑扑的，一眼望去平平整整又干净，还挺细腻。众人瞧着，感觉又不一样了。

　　“这么看着还挺好看啊。”

　　“可不是呢！就是不经踩哦。”

　　“没准儿等干透了会不错呢。”

　　“我看宋姑娘不会干不靠谱的事儿。”

　　“我也觉得，咱们过几日再看看就是。”

　　“说得对！”

　　“......”

　　宋明玉心里得意：不用等过几日啊，明天就很好了，正常的踩上去完全没有问题了。23sk.Com

　　宋明玉和宋四老爷在铺路这边忙活，宋明丽就在挖水渠那边监工。

　　那边的活儿已经干得很顺，一切井然有序，只要有人在边上看着就成，倒也没出什么别的事儿来。

　　水泥路这边，宋明玉父女俩等所有人都收工了，拿了路障挡住这一段路的两端入口，这才与宋明丽一起回去。

　　路上与宋明丽交流，问她今日如何？宋明丽眉飞色舞、叽叽喳喳顿时有说不完的话，还请教了宋明玉许多问题。

　　宋明玉很有耐性的一一回答，宋四老爷也在旁含笑听着看着。

　　看来，这姑娘已经很习惯这份活儿了，即便自己一个人在也丝毫不怯场，反而还相当的兴奋。宋明玉心道自己还真是没有看错人，好好培养起来，将来就是左膀右臂了。

　　经历过磨难打击的人，有了重新崛起的机会，势必会牢牢把握。除非傻了才会背叛。

　　第二天一大早，宋明玉父女俩和宋明丽便迫不及待的来到田地间，去看水泥路。

　　宋四老爷和宋明丽还不太敢踩上去，两个人恨不得踮起脚尖、屏住呼吸、小心翼翼的试探着往前伸脚，看到宋明玉奔上去，都吓了一跳情不自禁惊呼。

　　待看到拿水泥路纹丝不变，这才放心的踩。

　　“呀，这就是水泥路！真好！真是太好了！四堂姐，这才一夜功夫，地面竟这么硬了呢！太不敢相信了！”

　　“这路好啊，这么平整，看着干净，下雨天——下雨天这雨一淋不会变坏吧？”

　　宋四老爷有点儿担心。

　　宋明玉咯咯笑起来：“爹，这水泥地面硬化后啊，比青砖还结实呢，别说下雨了，便是下冰雹也没事儿啊！”

　　说的三人都笑了起来。

　　宋明丽啧啧称奇，又感慨又羡慕：“西北侯府好东西可真多呀！也是四堂姐才有这面子！”

　　宋明玉父女俩悄悄交换了个眼神，顺着宋明丽的话笑道：“我也就那点儿医术拿得出手，亏得西北侯府厚道，世子爷肯匀了这样的好东西给我。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第137章 水泥路大功告成免费阅读。https://www.23sk.net 