    安易摇摇头：“这种损伤与个人体质有关，我没有说你们的巫女要害郡主，只是可能正好这味药材对你们郡主产生了损伤而已！”

    青木香在现代的时候已经禁用，但是在古代，大夫们都不知道，相反因为青木香有治疗烂疮的作用，还用来做美容药物。

    “你们郡主的脸上是不是曾经生过暗疮？”安易问道。

    奇妈妈犹豫了一下。

    北镇南沉声说道：“到什么时候了，还吞吞吐吐的，你这个老东西不想活了是不是？”

    奇妈妈噗通一下子就跪在了地上求饶道：“是郡主不让老奴说的，郡主启程之前，脸上的确生了点暗疮，郡主怕影响美观，所以就去求巫女配了一些美颜粉，这美颜粉用了之后，郡主的脸真的好多了，郡主还十分的高兴呢！”

    安易皱眉，怪不得她今日见了郡主，只觉着她的肌肤美丽的不真实，原来就是这美颜粉的作用，只是可惜这美颜粉带给这倾舞郡主的危害也十分的大，今日若不是三皇子将她喊来，这倾舞郡主的后果不敢设想。

    “都怪那个龙玉勒！”北镇南突然沉声说道，话语之间似乎对龙玉勒十分的不满。

    安易皱眉，望向北镇南：“溱王这话是从何说起？今日若不是三皇子坚持喊我来，倾舞郡主怕是连命都保不住了！”

    北镇南皱眉：“如若不是他，舞儿也不会冒险用那美颜粉！”

    安易忍不住笑起来：“溱王似乎太不了解女人了，俗语说女为悦己者容，但是更多的是满足自己的自尊心与虚荣心，男人只是借口罢了！”

    北镇南扬眉：“刘大夫懂得倒是很多！”

    “一般一般，只是不想溱王把恩人当做仇人罢了！”安易说道。

    溱王冷哼了一声：“既然诱因查出来了，那舞儿什么时候能好？”

    安易皱眉：“这可是大病，又不是风寒发热，哪里有那么快？我看至少半个月吧！”

    奇妈妈一听要半个月，欲言又止。

    北镇南皱眉，沉声说道：“不行，我们要前去龙城，半个月的时间太长了！”

    “你随你选择了！”安易摊摊手，“反正我的医术，只能半个月恢复，这还要在郡主一切预后良好的情况之下，如果溱王能找到比我更好的大夫，我立刻让贤！”

    安易说完，甩着手走了进去。

    北镇南皱眉，这女人真是越来越胆大了！

    奇妈妈犹豫了一下，小声的说道：“王爷，郡主的身子重要，要不然就……”

    “咱们进入龙津王朝的消息早已经传到了龙城，若是路上耽误时间太长，就会引起龙皇的防备与怀疑，况且现在联姻的事情还没有明确，龙玉勒那小子的态度暧昧不清，我们不能冒险有损舞儿的声誉！最多五天，本王会让人在此期间遍寻名医，一定能找到可以替代这女人的好大夫，到时候……”北镇南冷冷的皱眉，就这么杀了这女人，他还有些舍不得，这么多年，除了那广平王那个狂妄小子，这可是第一个敢如此与他这么说话的女人！

    也是第一个让他感觉有趣的女人！

