
    id="con1066157">

    ！

    苏定方看着侯君集陷入沉思，心中摇头。不过他却不能坐视不管，即便苏定方内心是不愿意和杜启为敌的，眼下的这一情况，却也无可奈何。

    毕竟已经到了这一步。

    苏定方提醒道：“侯将军，眼下该强攻，还是先撤离，赶紧做出决断。否则士兵在半中腰的位置停滞，那就等于是送死。”

    “擂鼓，全力进攻。”

    侯君集不管其他，直接下了命令。

    他不是个愿意放弃的主儿。

    如果前方有这样的爆炸区域，即便是使用血肉之躯，也要闯出一条路来。

    “咚！咚！！！”

    战鼓声，随即响彻起来。

    激昂的战鼓声，雄浑壮阔，更催促着士兵往前冲。侯君集麾下的士兵，都是战场上的老卒，也是训练有素的士兵。他们得到侯君集猛攻的命令后，即便前方地面有地雷，但一个个却是一咬牙开始往前冲，没有士兵后退。

    这便是老卒！

    这便是唐军！

    杜启看到这一幕，略作惋惜。

    可惜了大好的士兵。

    杜启的内心虽说惋惜，却没有半点的仁慈。因为对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍，他依旧镇定自若的在营地中站着，看着战事的持续。

    战场厮杀，仍在进行。

    在唐军的猛攻下，爆炸声此起彼伏的响起。

    营地外面的地雷，不断被引爆。

    死伤的唐军士兵很多。

    但这些悍不畏死的唐军士兵，却还在继续突进。转眼间，距离已经不到二十步。这样的一个距离落在侯君集的眼中，侯君集眼见爆炸少了，顿时激动了起来。

    他激动之下，握紧拳头在空中狠狠一挥舞，高呼道：“给我传令下去，打破营地后，所有进攻的士兵，不管是战死的，亦或是活下来的，全部俸禄翻倍，嘉奖抚恤翻倍。”

    军中，自有嘉奖抚恤的条例。

    已经是不错的了。

    随着侯君集的调整，这待遇提高，消息传到最前方的唐军士兵。一个个唐军士兵顿时激动了起来，再度加速往前冲，要打破杜启的营地。

    杜启淡淡道：“手榴弹兵，进攻。”

    随着杜启的命令下去，专门投掷手榴弹的士兵立刻上前抛掷手榴弹。

    为了方便使用，杜启这一次专门组成了一队手榴弹兵，让他们负责投掷手榴弹。一枚一枚的手榴弹底盖是早已经拧开的，士兵拉动引信，便扔出手榴弹。

    双方距离不到二十步，手榴弹轻而易举，便落在了唐军士兵的人群中。

    轰！轰！！

    爆炸声，再度响起。

    尤其手榴弹士兵多，手榴弹密集的扔过去，一排一排的爆炸，使得整个最前方的唐军士兵，被炸了个人仰马翻，彻底是懵了，死伤更是巨大。

    二十步的距离内，弩箭的射击更强，一支支弩箭射出的力道强横，穿透三四人的身体轻而易举。如果没有手榴弹，唐军士兵快速的冲刺，即便是有弩箭压阵，可是弩箭需要装填，所以唐军士兵趁着距离短可以快速的冲过去。

    可惜的是，如今有手榴弹压制往前冲的唐军士兵，弩箭和手榴弹联袂的攻击下，形成了一道死亡防线，但凡往前冲的唐军士兵，尽皆死亡，没有能继续往前的。

    侯君集又瞪大了眼睛。

    面颊又抽了抽。

    他的心，又沉了下去。

    怎么回事，杜启怎么还有能爆炸的武器。侯君集的内心，有着一个又一个的问题，但此刻却没有人能替他解答。眼下侯君集骑在马背上，是可以看到一个个士兵栽倒下去。

    可见的看到伤亡在递增。

    “鸣金收兵！”

    侯君集眼见杀不过去，内心无奈，只能是下令撤回来。

    随着铜锣的敲响，前方冲刺的唐军士兵，这个时候才快速的回来。即便是撤退，却依旧有许多士兵被射杀。当军队退出了弓箭射击的范围，一切才平息下来，恢复了宁静。

    只是领兵冲刺的校尉，来到侯君集的面前，禀报道：“将军，此战我们八千士兵猛攻，损失三千六百余人。”

    混账！

    侯君集听到后大怒。

    三千多人！

    甚至于可以说是四千人。

    要知道侯君集和杜启的开战，这才刚刚开始，甚至侯君集连杜启的营盘都没有碰到，就死了三千多人，是侯君集这一辈子，都从来没有遇到的，损失太大了。

    侯君集转而看向苏定方，询问道：“苏刺史，你一直在边郡，难不成杜启的情况，你一点都不知道吗？但凡你知道一丁点的消息，也不至于如此。”

    苏定方说道：“侯将军，这是杜启的秘密武器，我如何能清楚？我唯一知晓的，是杜启和突厥开战时，采用了这样的武器。问题这是什么武器，以什么制造，在哪里制造的，一切都是不可知的。杜启在这方面极为保密，所以根本就不知道消息。”

    “废物！”

    侯君集听到苏定方的话，忍不住呵斥了一声。

    苏定方眉头微皱。

    他虽说爵位、官职比侯君集更低，却未必就真的怕了侯君集。只不过苏定方想着眼下战士要紧，也就没有和侯君集发生冲突。

    侯君集见苏定方不答话，也就不和苏定方说话。他目光一转，又落在了杜启的营地门口，快速的思考着破敌之策。

    杜启的目光也随之看来。

    恰恰和侯君集碰上。

    杜启淡淡一笑道：“侯君集，这才刚开始开战，你就折损了三四千人。你说后续，你能承受多大的伤亡呢？本王隶属于大唐，却遭到你攻打，被逼反唐。这个罪名，你侯君集和高士廉最终，都要背上。”

    侯君集和高士廉面色大变。

    两人此前没有考虑这个问题，可如今杜启一说，都是心情沉重。杜启此前虽说占据西域，但也是大唐的平西王。西域之地，算得上是大唐的疆土。

    高士廉和侯君集来西域，如果覆灭了杜启，拿下西域四州之地，那也就罢了，因为这是开疆拓土，是建立功绩。可如果失败，甚至逼得杜启反唐，这罪名就是他们承担。

    这是利弊得失。

    侯君集深吸口气，压下内心的慌乱，冷冰冰的道：“杜启，战事才刚刚开始，你急什么。你不过是暂时，取得了一丁点的优势而已。而且，你也不过是仗着手中有一点秘密武器，所以才如此的猖狂。等我打破你的营地，灭掉了你的龟壳，两军交战，你必败无疑。”

    说到这里，侯君集一脸不屑，道：“号称十万之众，却是一群乌合之众罢了。”

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~