
　　虽然不知道龙辰到底是要做什么，剑尘还是选择了相信。

　　“我再和他缠住，让他至少两息的时间脱不开身！”说完之后，剑尘再次消失，朝着司空剑圣而去，而这次龙辰也快速的跟了过去，在前进的过程当中，他已经悄悄的使用了龙魂变身，将他的身体，达到了最强的状态！

　　“老匹夫，幻世剑典，我并不比你差！”剑尘心里很清楚，司空剑圣之所以能够赢他，完全是因为境界的关系，至于幻世剑典上的差距，两人基本没有！

　　剑尘的话，成功的吸引了司空剑圣的注意，他冷笑了一声，道：“是吗，那就继续试试吧！”

　　云霄剑和碧落剑，再次攻击到了一起。在剑尘的攻击之下，两把剑好像一直黏在一起了一样。

　　“缠字诀？”司空剑圣眉毛一动，笑道：“敢用缠字诀对付我，你可知道，我在缠字诀上面的造诣最高吗？班门弄斧！”

　　一开始是云霄剑缠住了碧落剑，但就在这事，碧落剑完全反了过来，缠住了云霄剑，两两相缠，两人就像是黏在了一起！

　　“就是现在！”龙辰知道好时机已经来了，他瞬间冲到了侧面，他的动作，稍微引起了司空剑圣的注意，当然，司空剑圣也只是疑惑了一下而已，通天境第九重的武者，他已经有几十年没有放在眼中了！

　　而这时候，剑尘缠字诀的力量猛然加大，剑势一变，瞬间化成了一道道狂风巨浪一样的攻击，朝着司空剑圣席卷而来！

　　“用你最强一招，与我对拼，哈哈！”司空剑圣同样剑势一变，手中的碧落剑挥舞成了更大的狂风，仿佛掀动着大地，一剑朝着剑尘横扫过去！

　　“幻世绝杀！”

　　龙辰知道，他们这巨大的力量，看似简单，却蕴含着无尽的力量，正面对抗的话，龙辰被这剑势一震，恐怕整个人都要粉身碎骨了。

　　不过，他根本就不需要靠近！

　　在这最后的时刻，龙辰心念一动！

　　“吞噬血界！”在磅礴的真气施展之下，足足相当于地武境第一重的真气，发挥出了无穷的力量，化成了一个血色的空间，将司空剑圣完全包围了起来，吞噬血界的力量，只作用在司空剑圣的身上，而没有让剑尘受到影响！

　　吞噬血界，对司空剑圣还是有一定的压制能力的，尤其是龙辰的吞噬血界来得太过突然，让司空剑圣一时间呆愣，他可是在施展最强一招，却不得不分出真元压制血液，放低的攻击的力度！

　　而因此，剑尘才勉强挡住了对方的攻击！

　　“小狼！”就在剑尘和司空剑圣勉强僵持住的时候，龙辰冲近了司空剑圣，在他一声呼喊之下，小狼黑色的身影从太虚之境当中出来，一出来，一股熊熊燃烧的火焰，就像是浪潮一般，瞬间扑向了司空剑圣！

　　这冰冷的火焰，让司空剑圣骤然间感觉到了毛骨悚然！

　　“逃！”这就是他心中产生了第一个念头！到了现在，他已经知道，剑尘是用来吸引他注意力的，这头妖狼的火焰攻击，才是他们的杀招！

　　逃的话，虽然有些对不起自己的身份，但是总比没命重要吧？

　　司空剑圣想做就做，他正要逃的时候，忽然间呆住了，因为就在这时候，剑尘变换剑势，猛然间使用了缠字诀，将他的碧落剑死死的缠住！

　　如果他还想逃，就得放弃碧落剑，不然的话，挣脱碧落剑，至少要有一息的时间，那时候他早就被火焰吞没了！

　　“他娘的，我有王级初等的炼体战技，还怕什么火焰！”司空剑圣把心一横，直接把剑锋利的从剑尘那边抽出来，此时他已经耽搁了时间，只能用碧落剑来挡住九幽魔祖火！

　　“碧落雄风剑！”

　　这一招剑技，倒不如过是巨大的风轮，那疯狂舞动的剑影，瞬间挡住了九幽魔祖火前进的势头，只要稍微阻挡一下，司空剑圣就能够逃出去了！

　　“两个小毛头，也敢和我斗！”司空剑圣心中冷笑着，正要逃跑呢，忽然身后传来了危险的感觉，猛然回头，一个庞大的剑阵猛然朝着他罩下！

　　“什么？”司空剑圣发出了一声惊叫！如此浩大的剑阵，在他印象当中，只有地武境才能够施展出来，但从这剑阵的力量上看，分明就不是地武境的真元！

　　前后的攻击，让司空剑圣最多也只能挡住一样，无论是诛天剑阵还是九幽魔祖火，司空剑圣都有感觉，自己若是去承受的话，都会受伤！

　　他没想到的是，自己竟然被逼到了这种程度上！

　　“两个兔崽子，聪明得很，让我熬过了这招，让你们生不如死！”司空剑圣的心中，发出了一声的怒吼！

　　在他的脑海当中，龙辰的样子浮现了出来，他才知道，他之前一直没在意的这个小子，才是给他带来真正威胁的人！

　　剑阵和火焰，他司空剑圣必须去承受一道，火焰还好，虽然忌惮，但司空剑圣不认为会对自己造成什么威胁，而那剑阵的锋芒确实看得见的，如果被击中的话，他就算不死，也得遍体鳞伤，非常难看！

　　“去死吧！”司空剑圣怒吼了一声，手中的碧落剑猛然挥舞，化成了一道道狂风一般的剑影，将诛天剑阵彻底的震散，而那诛天剑阵的人影，也被司空剑圣劈成了粉碎！

　　“杀了他了吗？”司空剑圣有些意外，在他看来，他最多也只能让对付重伤而已，毕竟他刚才的目的，主要是对付诛天剑阵，而并非龙辰！

　　可是当看清楚后，司空剑圣脸色大变！

　　“魔影分身？”他这才明白，刚才那诛天剑阵，竟然是魔影分身施展的！此时他猛然回过头，九幽魔祖火就瞬间将之吞没了！好好的司空剑圣，瞬间就变成了一个黑色的火人！

　　“啊！”痛苦的惨嚎声，从九幽魔祖火当中发出了，司空剑圣的手臂还露在了外面，此时他在地上疯狂的滚动着，浑身的真元硬是撑开了一个圈，将他和九幽魔祖火阻隔了起来！当然，也有部分地方没阻隔到，所以司空剑圣才会发出这样的惨嚎声！

　　这样下去的话，九幽魔祖火，还是不能彻底的杀死司空剑圣！

　　九幽魔祖火虽然离开，但小狼掌控的也只是一点点，而且也只是一个分身而已。

　　不过，龙辰早就做好了准备！

　　在司空剑圣被九幽魔祖火吞没了那一刻，他真身施展的诛天剑阵，带着恢复过来的金乌残魂力量，瞬间降临在了司空剑圣的身上，金乌残魂的火焰热到了极点，而九幽魔祖火的火焰冷到了极点，冷热交替之下，司空剑圣的身体，在龙辰的诛天剑阵之下，彻底的崩溃！

　　龙辰直接用诛天剑阵撕开了他的身体，让九幽魔祖火全部灌进了他的身体之内，那司空剑圣发出了一声声惊天动地的惨嚎声，三个呼吸之后，一切都停止了，留在原地的，是一个黑色蜷缩着的冰雕，这就是曾经的司空剑圣！

　　胜利了！

　　剑尘有些反应不过来，他呆滞的看着这个尸体，眼中忽然出现了一丝丝的茫然。

　　从占据下风，然后到胜利，其实只有很短的一段时间而已，在此之间，剑尘从来没有想过自己会赢，他更加觉得的是，他们三个今天会死在这里，而蓝翎儿很可能因此而受辱，可是现在却是，对方最强的司空剑圣，已经死了！

　　他抬起头，有些呆滞的看着龙辰，他知道，自己只是起到了牵制的作用，真正杀死司空剑圣的是龙辰！他不但有杀死他的实力，还有杀死的他的计谋！

　　时间，把握得刚刚好！

　　先是缠字诀，再是吞噬血界，然后再是九幽魔祖火，然后是魔影分身，最后才是诛天剑阵，在这样严密的安排之下，司空剑圣因为强悍的实力撑到了魔影分身，但是最终还是倒在了龙辰的诛天剑阵之下！

　　那在武盟当中呼风唤雨的十大武圣之一，司空剑圣，此时却化成了一座栩栩如生的冰雕，而这一切，都是因为眼前这个少年！

　　剑尘有些窒息了。

　　他忽然发现，龙辰好像要比龙月还要恐怖的多，至少龙月的恐怖还在理解的范围之内，而龙辰，除了境界不足，战斗，心性，战技，其他都是完美的！

　　不但剑尘震惊，那些白城的人，此时也面面相觑，他们可知道，这个老头子，他的身份在武盟当中有多么高！

　　武盟有一大武帝，三大武皇，十大武圣！而司空剑圣，就是十大武圣之一，可以说，在武盟当中，排在他头顶上的只有四个人！

　　而现在，他却死在了一个无名小卒的剑下！

　　所有人惊骇的视线，都聚集在龙辰的身上。

　　“剑尘旁边的少年是谁？”这是所有人的疑问了。

　　现在，还剩下的就是花武王。

　　她非常轻松，因为她知道，自己只要拖住蓝翎儿就可以了，等司空剑圣收拾了他们，很快就会擒拿蓝翎儿。

　　但是，司空剑圣死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第552章 剑圣之死【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 