    杨飞带着伴郎走进酒店来到了萨莎威廉姆斯住的房间外面，杨飞敲了敲门，门打开了一个缝隙，探出了一个脑袋，是奥利弗马丁，道：“嘿！杨，对不住了，用你们中国话讲，今天我是萨莎的娘家人，我越阻止你，你们的日子以后才会越红火，我得难为难为你。”

    杨飞当然知道这个习俗，所以问道：“说吧！打算怎么难为我。出题吧！”

    “问题嘛！也不多，就是三个而已，第一个，你先跟伴郎热吻一个我看看，我想你们的诚意。”奥利弗马丁笑嘻嘻地道。

    杨飞转过头看了看伴郎，虽然他是自己的大学同学，而且当年是一个宿舍出来的兄弟，但是热吻就有点……

    伴郎看着杨飞道：“哥们，你老婆这伴娘招数够狠的啊！你这么看着我，不会真的要拿我开刀吧？”

    杨飞看着伴郎道：“兄弟，你还有什么其他的办法吗？为了哥们的幸福，只能委屈你了！”

    “喂喂喂，你们在说什么？快点行动啦！”奥利弗马丁催促道。

    杨飞走到伴郎身边，道：“兄弟，对不住了！”说完一咬牙一跺脚，吻了下去。

    吻完之后，杨飞转过头看着正在非常夸张地笑着的奥利弗马丁道：“笑完了没？笑完了就赶紧出下一题，哥们急着结婚呢！”

    奥利弗马丁收起笑容道：“好吧！第一关算你过了，第二关，其实更简单，就是……”说完递出了一个拇指和食指来回搓搓的手势。

    “明白！”伴郎立刻道。说完从西服内侧的口袋里面拿出了一个厚厚的红包，递了过去。

    奥利弗马丁接过红包，然后把头缩了回去，过了一会又探出头来，道：“少了点！”说完，拇指和食指又来回搓着。

    伴郎楞了一下，对杨飞道：“哥们，一万块的红包还少啊！”

    杨飞道：“她有一百多万美元的资产，一万块钱对她来说就是小意思，她主要不是要钱，是要难为我。还是我来吧！”

    杨飞看着奥利弗马丁道：“奥利弗，不管怎么说，我们的那个侦探事务所还是我是老大，那你看这样怎么样？回去之后呢？你每个月能多分到事务所当月收益的百分之十，持续半年？你觉得怎么样？”

    奥利弗马丁立刻道：“好，我同意了。”

    “你是不是傻！当月收益是指有案件的情况下！没有，你的百分之十有个屁用！”屋内传出了肯道金斯的声音。

    就在肯道金斯提醒的时候，杨飞已经在第一时间道：“一言为定！”伴郎在杨飞的身后直竖大拇指。

    奥利弗马丁立刻反应过来，可惜已经晚了，然后咬着牙道：“杨，你敢阴我，你等着，我还有第三关呢！你等着被弄吧！”

    “那就快说第三关吧！”杨飞一副毫不畏惧英勇就义的表情道。

    “第三关就是回美国后的那场婚礼，我还要当伴娘！”奥利弗马丁道。

    杨飞听了一愣？这么简单？想都没想道：“好！”

    说完看着奥利弗马丁一副奸计得逞的样子，才一下子反应过来，那不是又多了一次整我的机会！但是后悔也没有用了，自己已经答应她了。

    杨飞摇了摇头道：“好了，我三关都过了，开门吧！”

    “好嘞！”奥利弗马丁立刻打开了门，仿佛是怕杨飞后悔一样。

    当杨飞进入房间之后，肯道金斯和史蒂夫莫布里已经笑得前仰后合了，史蒂夫莫布里边笑边道：“你小子也有今天啊！没想到你那么聪明居然让奥利弗给耍了。”

    奥利弗马丁也笑着，然后突然道：“喂，肌肉男，你什么意思？我很笨吗？”

    “没有，没有！你怎么可能笨呢？”史蒂夫莫布里立刻道。

    “好了，别闹了！萨莎呢？”杨飞制止了他们的打闹道。

    “喏！那不是在那里吗？”肯道金斯朝着杨飞的身后努了努嘴道。

    杨飞顺着肯道金斯指示的方向，一转头就看见穿着一身洁白的婚纱的萨莎威廉姆斯。心想道，“怪不得有人说，女人这一辈子最漂亮的时刻就是结婚的时候穿着婚纱的那一刻。这句话一点都没错。”

    杨飞走上前去，欠着身子伸出手道：“亲爱的，跟我走吧！”

    萨莎威廉姆斯看着杨飞，然后把手轻轻地搭在杨飞伸出的手上，站起身来。

    萨莎威廉姆斯挽着杨飞的臂弯，缓缓地走出了酒店。

    坐上已经在酒店门口等候多时的租来的加长林肯，车子缓缓启动，朝着预定好的草坪婚礼的现场出发。

    萨莎威廉姆斯坐在车上靠着杨飞的肩膀道：“亲爱的，我感觉这一切都好不真实，我真担心梦醒了，发现这一切都不存在，我好怕！”

    杨飞轻轻地拍了拍萨莎威廉姆斯的肩膀道：“不用怕！我会一直都在你的身边的。”

    车子很快就驶到了预定好的草坪婚礼现场。

    当现场的工作人员看到行驶过来的婚车的时候，便适时地放起了结婚进行曲。

    当杨飞被萨莎威廉姆斯挽着臂弯入场的时候，在道路两边的亲朋们，放起了手中的礼炮。

    两个人就这么挽着缓缓地走到了舞台上，司仪抬头看了看杨飞，然后开玩笑地道：“早知道，新郎这么高的话，我就不接这个活了。哈哈。”

    然后轻咳了一声，道：“好了，我们不开玩笑了，现在我宣布，杨飞先生和萨莎威廉姆斯小姐的结婚典礼现在开始，说句实话，这个婚礼有别于我主持过的其他的婚礼，因为在这个婚礼上，我们见不到女方也就是萨莎威廉姆斯的父母，因为她从小就是个孤儿，我相信，萨莎威廉姆斯小姐的父母在天堂之上一定会祝福这对新人的。下面我读一段，男方杨飞先生父母特意嘱咐我一定要读的一段话。杨飞先生麻烦你帮我翻译一下。我的英文不是很好，就不献丑了。”司仪见到杨飞点头之后，拿出一张纸读道：“萨莎，我们知道你从小没有了父母，你当时一定生活的很艰难，所以你也从小养成了十分独立的性格，我们家的小飞，从小就是在我们的眼皮底下长大的，所以有的时候他会考虑事情不周全，我们希望你以后能多帮助我们照顾他，你们在美国，而我们在中国，如果你们需要我们会义无反顾地冲到美国去，可是在你们不需要的时候我们不想过去打扰你们的二人生活，不过你要记住，我们从今天开始也是你的父母，我们会像你的亲生父母一样疼爱你的。”

    萨莎威廉姆斯听着杨飞翻译过来的这段话，眼泪止不住地流了下来。

    司仪继续道：“多么简短的一段话，多么深情的一段话，可怜天下父母心，让我们把掌声送给杨飞先生的父母亲。”现场响起了掌声。

    “好了，下面有请我们的证婚人姚明先生，上台征婚。”司仪等到掌声过后继续道。

    姚明走上了舞台，拿着话筒清了清嗓子道：“呃，一般情况都是年纪比较大一点的德高望重的前辈们当证婚人，可是杨飞居然让我当证婚人，可能我长的比较老吧！”台下响起了笑声。

    “好啦！言归正传，那我就开始啦！请问杨飞先生，你愿意娶你身边的这位美丽的萨莎威廉姆斯小姐为妻吗？不论贫穷或是富贵，健康或是疾病，都对她不离不弃吗？”姚明看着杨飞严肃地问道。

    “我愿意。”杨飞认真地道。

    “请问萨莎威廉姆斯小姐，你愿意嫁给你身边的这位英俊的杨飞先生为妻吗？无论贫穷或是富贵，健康或是疾病，都对他不离不弃吗？”姚明继续转头看向萨莎威廉姆斯用英文问道。

    “我愿意。”萨莎威廉姆斯回答道。

    “掌声送给这对新人，好啦！我的任务完成了。记得给我个大红包啊！”姚明开玩笑地道。

