    “……相信我还要检查？你这叫相信我吗？”顾谣情哼道。

    江述两手一摊，据理反驳：“如果你都不敢让我看一眼，让我怎么完全相信你呢？”

    “如果真的你相信我，看不看都一样。”

    “既然看不看都一样，为什么不敢让我看呢？”

    “……说明你还是不相信我。”

    江述揉了揉脑袋，有些无奈：“我不跟你绕了，反正你现在这个样子，骗我的嫌疑很大。”

    顾谣情长长地吐了口气：“可我真的只是……有点不好意思。”

    “你要说还没做好准备给出第一次，我可以理解。”

    江述轻声道：“女人有这种心理很正常，但我们毕竟是男女朋友了，难道连看一眼你都有心理压力吗？”

    顾谣情闻言，马上盖上了被子。

    两只手在被窝里鼓捣了一会儿，然后拿出一张染红了的卫生巾在江述面前晃了晃：“这是不是证据了？够了没？”

    江述却还是不满意：“谁知道这是不是你事先准备好的啊！”

    “……我明白了，反正说来说去，你就是想看呗！”顾谣情扁着小嘴，丢给江述一个白眼。

    “没错，摊牌了，我就是想看！”江述大大方方地笑道：“那你还在担心什么？难道……是不太美观吗吗？”

    “对，难看的很！”顾谣情似笑非笑地挑眉：“你看了以后，可能以后就失去兴趣了，为了你的心理健康着想，还是不要看了。”

    江述拍了拍胸口：“那我更要挑战一下了，我这人向来喜欢挑战自我！如果一直不让我看，以后我们怎么做？”

    “反正关了灯都一样。”

    江述：“……”

    “行了，不逗你了，你自己掀开被子看着办吧！”

    顾谣情说完，便平躺在了床上，然后拿着枕头捂住了脸蛋，一副让“江述随意”的样子。

    接着她又提醒了一句：“但是你只能看，不能碰，你还没洗手呢！”

    但是顾谣情等了一会儿，江述却没有下一步动作。

    “行了，我知道你没有骗我了，赶紧休息吧！”江述笑道：“我现在要是看了，可能更睡不着了。”

    顾谣情马上拿开了枕头，无奈笑道：“你这人真是的，我都鼓起勇气给你看，你自己又不看了。”

    “反正早晚还能跑得掉不成？现在只能看不能动，反而让人折磨。”

    “那你今天必须得被折磨一下了。”顾谣情笑盈盈的，突然起身掀起被子，连同江述的脑袋和她下半身都盖了进去。

    “我去……这黑漆漆的，什么也看不见啊！”

    顾谣情打开手机的电筒，把手机丢进了被窝里。

    然后她便害羞地捂住了眼睛，一副不敢见人的模样。

    一分钟后，江述还在被窝里不肯出来。

    “都多长时间了，你还没看够吗？”顾谣情的声音无奈又羞涩。

    “你急什么，我可是完全按照你的要求，又没有乱动。”

    “可是你自己说看一眼就行了，这都看多少眼了？”

    “你别打岔了，我正在数数呢！”

    “你……！”顾谣情顿时蚌埠住了，神特么数数！

    她不用问都知道这货在数什么。

    顾谣情马上起身用力把这货从被窝里拽了出来。

    江述也没再故意逗她，不然以她的力气是不可能拉得动自己的。

    从被子里出来后，江述就平躺在了她旁边。

    “怎么样？现在满足了吗？”顾谣情红着脸颊笑道。

    “我就说不能看，看了肯定更加睡不着，你非让我看……”江述对着天花板感叹：“我真怕今天晚上做梦满脑子都是……”

    “hiehie……”顾谣情捂着小腹，害羞又得意地笑了起来：“那你做梦会梦到什么呀？”

    “我可能会梦到……”江述的表情变得朦胧起来：“我看见了一个不算茂密的草原，草原中有一个紧闭的山洞，但奇怪的是，这紧闭的山洞之中竟然还能有甘霖渗出，我想进入洞内一探究竟，只可惜……”

    “噗……住嘴！”

    顾谣情实在忍不住了，翻个身子朝江述身上就是一顿“暴打”。

    “可惜被你打醒了……”江述笑着跳下了床：“好了，我也赶紧去洗个澡冷静冷静。”

    十分钟左右过后。

    江述便从洗手间跑了出来。

    “洗脸刷牙加洗澡，就这么快吗？”顾谣情笑道。

    “我做事效率就是这么高，干什么都很快。”

    “啊……！”顾谣情微微拧起了秀眉，有些不满地埋怨道：“你确定……你做什么都很快呀？”

    江述闻言不由得乐了，来回拍了拍她Q弹的脸蛋：“你这丫头也学坏了啊……”

    “嘿嘿……还不都是跟流氓老公学的！哼！”

    顾谣情抓住他的手臂，把脑袋深深埋进了他怀里。

    “你接下来还有什么工作？”江述的手环在她白皙的脖颈上，随口问道。

    “年前的工作不多了，年后要开巡演。”

    “对了，今年央台春晚没邀请你吗？”

    “呃……问了我，但我不想去，拒绝了。”

    “为什么？”

    “原因当然有很多，很麻烦很辛苦，还耽误时间。但唯一不可能成为原因的是，我绝不是为了在家陪老公过春节。”

    “傻样儿！”江述笑着捏了捏她的脸蛋：“但咱们在家的春节活动，也就是看春晚了吧！”

    “你今年还要看春晚呀？现在没以前好看了。”

    “反正至少今年的春晚，比明年好看。”

    “有道理……”

    “睡吧！晚安。”

    第二天早上。

    二人醒来后也没有立即起床，顾谣情就抱着江述闲聊。

    不一会儿，顾谣情突然接到了张天凯的电话。

    “喂？”

    “谣情，我们准备投资一部质量上乘的网剧，公司决定把这个女主角给你，你有什么想法吗？”

    “这剧是以什么标准制作的？”

    “你放心，这部剧我们肯定会倾注颇多心血。”张天凯保证道：“因为它对标的是江述，就是专门拿来打江述的！你想想它的质量如何！”

    正躺在江述怀里的顾谣情，瞬间无语了。

    想打我老公，问过我的意见了吗？

    ……

