    “这蓝色晶壁并不起眼，也没什么作用，却让这位祖龙大人如此苦恼，真不知道上一任的祖宗大人是从哪儿来找到这块蓝色晶壁的……”

    紫血龙王望着叶云的背影，揣揣不安的想道。

    对于这蓝色晶壁，他也是一无所知。

    在他的心中，这蓝色晶壁除了坚硬之外，似乎一无是处。

    他平日里就在这蓝色晶壁的附近修行，有时也会好奇的测试一下这蓝色晶壁。

    紫血龙王动用不同的力量测试这蓝色晶壁，却惊讶的发现，无论何种力量，他每一次测试都失望而归。

    蓝色晶壁异常坚硬，也不知道是什么材质，哪怕以他的强大力量，也无法在上面造成任何的伤痕。

    这在当时，让紫血龙王极为的震撼。

    或许……

    只有祖龙大人那样的浩瀚伟力，才可以将龙麟放入到这蓝色晶壁之内吧？

    紫血龙王如此想道。

    “我在此参悟几日……”

    叶云背对着紫血龙王，淡淡的吩咐道。

    “好的，祖龙大人！”

    紫血龙王一躬身，识趣的离开了此处。

    蓝色晶壁处。

    此时只剩下叶云一人。

    “这蓝色晶壁来历神秘，或许只有祖龙和南宫玉才会知其来历……”

    叶云平静的说道。

    他忽然伸出手去。

    在这一刻，他手上布满了龙麟，四指成拳，一根食指刺向蓝色晶壁。

    噗！

    食指应声而入，就像刺入了一块豆腐。

    若是紫血龙王看到，一定会震惊得说不出话来。

    他想尽办法都无法伤害到这块蓝色晶壁，而叶云只用一根手指便戳了进去。

    叶云收回手。

    蓝色晶壁虽然坚硬，但却无法抵挡住他恐怖的肉身力量。

    原本想动用斩天剑的想法，在这一刻也搁置了下来。

    “祖龙把蓝色晶壁留在御龙池深处，又放入十枚龙鳞，想必是大有深意……

    而南宫玉似乎也知晓这块蓝色晶壁的来历，也不知道这个小丫头，在这个地方又获得了什么？

    “这簋垢深渊，秘密层出不穷，真是出乎想象啊……”

    叶云望着蓝色晶壁，陷入了沉思之中。

    ……

    第一狠人墓内。

    妖灵灵带领着众多擅长盗墓的妖族修士，一路上过关斩将，破除了大量的机关，还有各种各样的煞气，不断的前进着。

    时不时的……

    所有的妖族们，就会进行一场激烈的争夺。

    但无一例外。

    最后的源石，都被拥有急速而又肉身坚硬的九尾灵猫给拿走了。

    “太过分了！源石都落入了九尾灵猫的口袋，他娘的，这小子要独吞啊！”

    一名妖族修士愤怒的说道。

    “别胡说八道，我怎么会独吞？我们这边三个人呢！”

    大黑猫收起源石，美滋滋的说道。

    “我说九尾灵猫，你也太过分了吧？这一路上都收获了十几块源石了，按理说也不少了吧，你能不能给我们留点机会？”

    老羊头吧嗒着旱烟，没好气道。

    “就是啊！你都获得那么多的源石，还贪得无厌，难道非得让我们对你群起而攻之吗？”

    另外一名妖族老者板着脸，沉声说道。

    “古墓之内的源石是有缘者得之，而不是公平分配的，我想你们应该也清楚，妖灵灵的宗主早已经说过了！”

    大黑猫振振有词。

    “说得不错，我猫哥仗着真本事获得的源石，哪一次不是从千军万马中杀出来的？他辛辛苦苦获得的源石，为什么还要让出去？”

    大黑狗不屑的冷笑道。

    “你们都死心吧，我们哥仨获得的源石，是绝对不可能让给你们的！”

    这时，钻天鼠也大声喝道。

    “不愧是我的好兄弟，你们这番话说得带劲！”

    大黑猫哈哈一笑。

    老羊头阴沉着脸，走到妖灵灵的宗主面前，双手抱拳说道：“前辈，这活没法干了，好东西都被他一个人拿走了，我们合计就白搭功夫啊？”

    “是啊，这一路上来我们这边也折损了不少人，起码也七八十人了……前辈，你是不是让那三个嚣张的家伙，安稳一阵子？”

    另外一名妖族老者也走过来，对着妖灵灵宗主大吐苦水。

    “前辈，若是不处理好这件事情，我们就不干了！”

    “对，我们不干了…”

    众多的妖族修士，义愤填膺，大声怒吼了起来。

    “真是难搞……”

    看到群情激涌，妖灵灵的宗主——那名青年男子无奈地皱起了眉头。

    “九尾灵猫、神魔犬和钻天鼠，你们三个家伙就收敛一些吧，不能你们吃肉，连一点汤都不给大家，你说是不是？”

    青年男子望着大黑猫等三人，语气温和，一脸殷切的说道。

    “前辈啊，你也说过，古墓中各凭本事，有缘者得源石。我一直都这么做的，也没做错呀？”

    大黑猫双手一摊，振振有词的说道：“每一次破除煞气抢得源石，我不是从死亡线上杀出来的？这么辛苦获得一块源石，难道前辈你就忍心让我交出去吗？”

    “不是让你交出去！”

    青年男子叹了口气，无奈的挥手说道：“是以后的源石——你暂时不要参与了！”

    闻听此言，大黑猫脸色顿时阴沉了下来。

    不让他参与？

    那怎么行？

    他还想把所有的源石都抢过来，然后贡献给宗主。

    这样的话。

    他就相当于给神龙宗做出了巨大的贡献。

    想必老爷那里又会有所赏赐。

    其实，他对源石感兴趣的最大原因，就是想获得老爷的赏赐。

    他从内心深处，极其渴望获得一件神级的战甲。

    目前体内的黑金战甲，也不过是帝级的，还远没有达到大黑猫心中理想的最高要求。

    “猫哥，这实在是欺人太甚了，我们一路上也没少出力，破了不少的煞气，怎么连源石的机会都没有了？”

    钻天鼠冷笑道。

    “就是啊！我这私藏的好多宝物，为了破煞都已经消耗掉了，为的就是获取一些源石，难道这也有错吗？”

    大黑狗也恼火的说道。

    青年男子听到三人的话，眉头一皱，冷声说道：“你们三个小家伙，心中还不服？”

    “自然是不服！”

    大黑猫一挑眉，重重说道。

    “不服的话，那你们就可以离开此处了！”

    青年男子大袖一挥，淡淡的说道。

    “也好，我们走！”

    大黑猫一咬牙，拉着钻天鼠和大黑狗，朝着原路返了回去。

    古墓之中，有很多条不同方向的隧道，按照原路返回，那里还有一条岔道，应该也可以通向古墓的深处。

    三人的身影，很快消失在众人的视线中。

    “这三个害群之马总算是走了！”

    老羊头喘了口气，目光中有些兴奋。

    没有了九尾灵猫。

    凭他的实力，一定可以获得一块源石。

