    一股滔天威势骤然爆发出来，笼罩了这一片天地。

    而且有一座庞大的世界降临，朝着叶星疯狂涌来。

    “好恐怖的威压！”

    “圣皇，是我们蝎源族伟大的坤军圣皇大人出手了！”

    “在我族内，就算是其他圣皇也不是我族圣皇对手！”

    感受着这股恐怖威压，众多蝎源族强者眼中都露出了兴奋之色。

    这是他们族群的最强者，坤军圣皇的实力，甚至比金源圣皇还要强一些。

    “坤军圣皇么？”感受着这股恐怖世界袭来，叶星微眯着眼睛。

    上一次他在蝎源族感受到了坤军圣皇威压，当时他完全承受不住，甚至无法动弹，如同蝼蚁面对苍穹一般。

    但是现在情况却已经完全不同，恐怖的威压对他来说根本算不了什么。

    嗡…

    血河铠甲颤抖，随后叶星身上也是一股庞大的领域疯狂涌出，朝着坤军圣皇直接袭去。

    “砰！”

    两大领域在虚空中直接碰撞，顿时虚空一颤，恐怖的气势波动朝着四周不断扩散。

    “咔嚓！”

    在碰撞处竟然出现了一道巨大黑洞，无数裂缝以黑洞为中心朝着四周疯狂蔓延，甚至看不到尽头。

    众多混沌气流明显分为了两个部分，在疯狂对抗着，两者停留在空中，彼此不断纠缠，不过都无法前进，似乎谁也奈何不了谁。

    “势均力敌，来的这位宇宙圣皇很强，竟然连我族伟大的坤军圣皇大人都奈何不了。”

    众多蝎源族人看向了空中势均力敌的攻击，眼中都露出了不甘。

    他们还希望看到来这里的强者被坤军圣皇直接击败呢。

    “哼，就算如此，这位强者胆子也太大。”

    “虽然势均力敌，但是在我蝎源族领地上，真正战斗起来其绝对不是对手！”

    众多蝎源族人又冷哼道。

    “幻族？幻族竟然出现宇宙圣皇了？”

    此时虚空中却有一道略带冷意的声音传来，随后这声音中似乎有一丝惊疑不定。

    “是你？”

    刷！

    远处，一道身影出现，遮天蔽日，其身躯看上去很是消瘦，穿着一身黑色铠甲，没有被铠甲覆盖的地方都长有奇异黑色鳞甲，整个脸部看起来就是毒蝎妖兽一般，正是坤军圣皇。

    此时他阴晴不定的看着叶星。

    不仅是他，此时蝎源族的几十位大道之主在坤军圣皇出手后也解除了束缚，迅速飞来，他们也看到了叶星面容，脸上也顿时露出了震惊之色。

    “是当初在我蝎源族内逃入深渊裂缝的那位幻族！”

    “怎么可能？这位幻族当初不是才突破到大道之主境界，实力与我族赤焰道主差不多，这才过去一千多年时间，他成为宇宙圣皇了？”

    “就算是那已经陨落的人类绝世天才叶星也绝对达不到这程度吧？”

    这些蝎源族大道之主脸上满是震惊。

    当初那幻族在他们族群暴起，甚至击杀他们族内不死境，之后被赤焰道主追杀，逃入到了深渊裂缝内。

    当时那幻族表现出来的实力是不死境，之后从深渊裂缝出来，其明显有大道之主实力，显然突破了。

    可是就算突破，那幻族也才是一阶大道之主，仅仅一千多年时间，接连掌握两种大道，甚至突破到了宇宙圣皇境界？

    这是什么修炼速度？整个宇宙有谁能达到？

    “坤军圣皇，好久不见了。”叶星此时正视着坤军圣皇，淡声道。

    他背负着双手，就这样站立在蝎源族大陆之上的虚空中，一人对峙着坤军圣皇、几十位大道之主，俯视整个蝎源族！

    在他身后，老者元牙恭敬站立。

    “幻族圣皇。”坤军圣皇看着叶星，脸上的阴晴不定之色消失，又迅速恢复了平静。

    就算眼前幻族强者修炼速度快到不可思议，但是他是圣皇强者，自然很快调整好了心态。

    看着叶星，坤军圣皇忽然沉声问道：“幻族强者，你叫什么名字？”

    他现在还不知道眼前幻族的名字，甚至其他信息都不知道。毕竟上次他刚对叶星出手，叶星的二师兄凌旭圣皇便出手了，他的注意力自然都在凌旭圣皇身上，至于一阶大道之主层次的叶星，完全被他无视了。

    “你可以叫我林墨。”叶星淡然一笑道。

    “林墨圣皇。”坤军圣皇眼中明显有慎重之色，眼前的幻族实力很强，至少不下于他。

    “不知你来到我蝎源族所谓何事？”

    他对其他强者可以无视，但是对于叶星却不敢有任何大意。

    “哈哈，这个问题问得好！”叶星哈哈大笑道，笑声响彻虚空，但是所有人都从这笑容中感受到了一股冷意。

    “你们蝎源族之前攻击我幻族基地，甚至大肆追杀我幻族人员。坤军圣皇，你是不是应该给我一个交待？”

    散发着无比冰冷寒意的声音在整个蝎源族大陆上不断回荡。

    听到这声音，众多蝎源族人员心中下意识生出了一股恐惧，他们能从这声音中感受到疯狂的杀意。

    “哼！”

    此时坤军圣皇却是冷哼一声，叶星的声音明显使用了一些手段，在他冷哼一声，叶星回荡的声音便瞬间消失不见。

    “你想怎样？”他看着叶星，此时目光却略带阴沉道。

    仅存几位大道之主的弱小幻族，灭了也就灭了，谁会说什么？

    但是那数量现在只余几千的幻族中竟然出现了一位宇宙圣皇！

    这使得事情一下子变得复杂了很多。

    幻族擅长的就是变幻天赋，若是这位宇宙圣皇伪装潜入他蝎源族，连他都要胆战心惊的，唯恐在某一个时刻被这幻族圣皇抓到机会忽然出手。

    毕竟眼前幻族圣皇实力根本不下于他，当初幻族仅有十位圣皇便使得人族、妖族都不想招惹，就是因为这变幻天赋隐藏的威胁力太大。

    明面上的敌人不可怕，怕的就是暗地里的敌人，尤其是你不知道这敌人是谁，有可能就是身边最亲近的人。

    虚空中，叶星看着坤军圣皇，右手伸出，淡漠道：“很简单，我幻族被击杀五位大道之主，现在赔偿五件顶级神器即可。”