    林凡眼中凶光不断闪烁，程军死了，他手下的人手更是严重不足。

    想到这一点，林凡最终还是没有对剩下的几人动手。

    “给你们两小时，将魔海市的所有古武者鬼牙杀手，都召集过来。”

    “是！”

    四个顶级杀手，如蒙大赦。

    ……

    点着台灯的房间内。

    李泉躺在床上，习惯性的翻看着系统页面。

    而身为系统的叶天，则是疯狂的汲取着世界出现漏洞后，所带来的积分。

    “没想到，那些杀手也挺给力的。”

    这个漏洞的原因，自然是程军的死亡。

    如果现在看林凡这个主角气运的话，应该仅剩2000了。

    主角到了这个境地。

    叶天能清晰的感知到，整个世界的世界意志，已经开始急了。

    也就是说，身为主角的林凡，将要得到气运之子该有的核心待遇。

    叶天生动形象的想到了一个比喻：“要开狂暴了吗？”

    “就是不知道，会是主角的实力暴涨，还是遇见什么贵人。”

    如果是实力方面的暴涨，叶天就笑了。

    昨天复制了林凡那一身的传说级的古武秘籍和装备。

    一天不到的时间，叶天就已经将其中一本天阶秘籍推演到了圆满。

    他已经达到天阶圆满，这个世界的极致！

    要是主角其他方面的增强，例如遇见什么贵人，这反而有点意思。

    ……

    盏盏橘黄的烛光中，四通八达的巨型宝库，显露着它恢弘的面貌。

    林凡走在前方。

    在他的身后，是五十位实力不一的鬼牙杀手。

    五十个杀手实力不一，却都是实实在在的古武者！

    跟随着林凡来到宝库深处，所有人都能清晰的感受到一股浓郁的灵力！

    “宝库一共有五个暗门。”林凡指向某个暗门。

    “我之前已经开启了四个，得到的一些丹药秘籍勉强够用。”

    “今晚你们和我一起，将最后的第五道暗门打开！”

    “是，少主！”

    五十位杀手躬身。

    没多久。

    林凡等人来到了一堵石门前。

    “所有人将灵力灌注，只有灵力峰值达到了要求，暗门才会开启！”

    说着，林凡一马当先将手贴在墙上。

    见此，所有鬼牙杀手一起上。

    五十位古武者的灵力，量是非常足的。

    不消片刻，第五个暗门，在剧烈的震颤间，缓缓的升了起来！

    “如果你们前两天还在话，我早能打开所有暗门，甚至已经在开始凭借宝库中的东西，冲击天阶了。”

    看着暗门缓缓升起。

    林凡内心的愤恨不减反增。

    “少主息怒。”四个顶尖杀手垂下头。

    “罢了，去把宝库中的好东西拿出来吧。”

    深吸一口气，林凡不想在这件事上继续谈论。

    几个黄阶杀手听闻林凡的命令，掠身进入暗门之内的宝藏区。

    “嘭嘭……”

    下一刻。

    那几个进入暗门之内的古武者，被一股灵力托了出来！

    “谁？”犀利的目光看向暗门之内，林凡地阶圆满的气势缓缓呈现，他没想到里面会有人。

    然而。

    一股比起他更要浩瀚磅礴的灵力气压，由暗门内衍生了出来！

    “这股气息，是天阶？！”林凡微微瞪大眼睛。

    “哈哈哈，外面的，可是林天洪的弟子，林凡？”

    爽朗的大笑声中，一个手持折扇的白面书生，出现在众人的眼中。

    “前辈是？”林凡察觉的到，眼前的人，对他们一行没有恶意。

    “我和林天洪是相识的旧友。”白面书生折扇轻摇：“你应该叫我一声白叔。”

    “白叔？”林凡先是疑惑，随即浑身一震：“难道您是当年继我师尊之后，第二个在末法时代达到天阶的白妖军师，白玉折？！”

    白玉折点点头：“没想到过去这么多年，你小子还记得我当初的名号。”

    “白叔，您不是已至天阶了吗？怎么没有同我师父一起去上界？”

    听到林凡的话，白玉折摇摇头：“我答应过你师父，要留下来帮他看守宝库，一直等到它被开启的时候。”

    “如果是其他人开启，我会杀掉他们。”

    “而若是你开启，我会辅佐你，让你成就天阶，我们一同去上界。”

    “原来如此！”林凡内心激动不已，这可是一位天阶啊，同时还是一位智计如妖的存在！

    冷静了些许后。

    林凡有些斟酌出声：“白叔，我在世俗界遇见了麻烦，您能帮我吗？”

    “哦？”白玉折有些诧异：“将你的问题同我说说。”

    林凡对着白玉折，就此展开了长达十余分钟的倾诉。

    从他认识大明星绮丽，到发现大小姐李诗雅，再到遇见美女骇客黑玫。

    之后又是围绕李泉。

    当听闻李泉有一位地阶圆满境界的高手保护的时候，白玉折眉毛一挑。

    最后的诉说结束，白玉折微微点头，露出一副了然的神情。

    “小凡子，我有一计，可逆转你现在的被动。”

    ……

    长夜漫漫。

    女子监狱。

    在这里已经待了一天，邱魅感觉她来到了地狱！

    她想要离开，想要逃走。

    但那是不可能的，她再也无法再回到当初那个风光无两的时刻了。

    每每想到这，邱魅就回忆到那天晚上的经历。

    那个犹如机械般冰冷的杀手，将刀抵在她的脖子上，要求她将自己所有的罪证公布于众！

    邱魅一辈子也忘不了那一刻。

    晃神间。

    邱魅又看见了一个黑影！

    “嘭~”对方一记手刀，邱魅晕了过去。

    当邱魅幽幽醒来的时候，已经是第二天。

    窗外几缕晨光映入，邱魅发现，她已经离开了监狱，出现在了一个装修典雅的房间。

    在她的面前，是两个男人。

    一拿着折扇的中年，一个穿着休闲装的青年。

    “你好邱魅。”林凡先开口。

    “你是林凡？”

    “对。”点了点头，林凡再度开口：“先恭喜邱魅小姐了，你的那些罪名，因证据不足无法确认你是否犯罪，所以你被释放了。”

    “我，我没罪？我不用坐牢了？！”邱魅捂着嘴，满脸的惊喜和不敢相信。

    怎么好像，一觉醒来，整个世界都变了一般。

    “对，你没罪。”林凡点着头，随即话锋一转：“有罪的，是李泉。”

    “李泉？”邱魅不太理解：“李泉怎么了？”

    “他威胁你，发文替他澄清她靡乱的私生活。威胁你写出一桩桩根本不存在的事情，只为了让你洗清他的人品。”

    “啊？没有这回事吧？”邱魅下意识的回答。

    对此，林凡的声音略微加重：“有的。”

    “如果你不能将李泉这副丑陋的面貌给揭露出来，你可能又会回到那个冰冷的监狱了。”

    话都说到这个程度了。

    即便邱魅的反射弧再怎么长，现在也是反应了过来。

    是要污蔑呀！

    林凡要让她对李泉进行全面的抹黑！

