    告别了冯奕叶，陈凡很快就和赵天华等人汇合。

    “陈凡师弟你还在一个人行动？”

    赵天华重见陈凡，见其一个人，也是皱紧了眉头。

    陈凡也是点头道：

    “滕进师兄已经确认身死，原道空师兄伤势又太太严重，至今还未恢复仍在修养……我也是没办法，只能一个人行动。不过我一个人小心一点，不去危险区域，倒也没什么关系。”

    嘴上这么说看，他巴不得一个人心动呢。

    而这几天，陈凡也是收到了原道空的传信。

    原来是他已经和洪浩南取得了联系，其人在紫玉山也是足够幸运，得到陈凡传信后，离开的够快，而且因为实力不够，没被天魔盯上！

    只不过其人也是受伤不轻，也是离开了新落郡，回去养伤了。

    赵天华豪爽道：“若是愿意，以后你便暂时跟着我一起行动如何？我们互相也有个照应，我也能助你多刷一些战功。”

    陈凡笑了笑，不置可否。

    却也并未回应。

    他自然是不愿意的。

    若是实力差距不大，跟着小队一起行动，既安全又有保障，当然是好事。

    可是陈凡真正底牌隐藏了太多，却不适合跟着其他人一起了，反而会束手束脚。

    陈凡也不在这个话题是继续墨迹，而是问道：

    “师兄你这么着急叫我过来，还没说……到底是什么刷战功的机会？”

    这赵天华和陈凡通信时，还刻意卖了个关子，没告诉陈凡具体情况。

    赵天华也是翻手拿出了一份周边地图，脸上带着喜色：

    “我这边已经聚集了一位道域二重的高手，以及数位道域一重高手，打算一起行动，进攻元魔宗的一个据点！”

    说着其人抬手点在地图上的一个位置：

    “就是此处，云林峡谷！此地乃是元魔宗魁魔军的一个驻地，有一位道域二重，数位道域一重……若是我们能够拿下，这可是好大一笔战功。”

    听到赵天华所言，以及看着地图上标识的位置，陈凡的表情也是变得异常的古怪和奇妙。

    这云林峡谷，便正是昨日他杀死那天魔所前往的峡谷！

    很快他心中也是明白过来：

    “是了，周边地区，除了紫云山，也就这样云林峡谷，元魔宗势力最强，也是周边最适合刷战功的地方……”

    随着战局进展，大乾一方已经占据了不小的优势，高手空闲下来，自然能够有更多战斗的机会。

    赵天华联络了众多高手，若是能够拿下此处据点，战功自然是能够分润不少。

    唯一可惜的就是，这云林峡谷的据点已经被陈凡覆灭了，而其中那二重道域高手也是早就不在其间。

    只是陈凡心中虽然微妙，脸上却不露任何痕迹。

    而赵天华见陈凡一副不是多感冒的样子，却是连忙道：

    “你不要小瞧了这次机会……你有太子赐予的底牌，再加上我相助，甚至有机会帮你斩杀十重……”

    “一个十重高手，战功起码数万，而以你的实力基础，杀死十重，能造成的影响力可比十万战功更加重要。”

    “是是是是！天华师兄所言甚是！”陈凡连连点头。

    击杀一个普通九重，可能也就几百战功，一个九重极限最高能在数千到过万战功之间。

    数万的战功，已经是极其夸张的了。

    估摸着镇魔司非十重高手，也少有能有过万战功的！

    赵天华乃是太子阵营之人，自然要帮助陈凡积累更多的战功！

    二人寒暄之际，很快赵天华便脸色一喜，拿起了一个令牌：“那道域二重高手联络我了，应该是准备出发了！”

    他脸带笑意拿起手中的令牌，当看到另一边传来的消息之时，表情却是很快凝固了下来，他脸上带着错愕、尴尬和浓浓的不敢置信。

    陈凡表情微妙地看着赵天华。

    “行动取消了。”赵天华深深吸了口气，脸上也充满了震惊和错愕：

    “说起来你可能不信！那天林峡谷的元魔宗据点……已经被不知名高手覆灭了……整个据点数百魁魔军武者，以及数位十重，一个道域二重，全都死了！”

    陈凡叹了口气，清冷清嗓子：“那还真不巧。”

    赵天华震惊之余，也是十分尴尬。

    本来叫陈凡过来，是要带他刷一些战功，没想到让陈凡白跑一趟。

    其人不好意思之下，也是拿出不少敌人尸首要交给陈凡，作为交换战功的凭证！

    却被陈凡拒绝了。

    他未来也是已经打算要用天魔真核换取战功，未来换取的战功也绝对要比赵天华高。

    而且陈凡换取了战功之后，恐怕赵天华倒是也会清楚，是陈凡得到了天魔真核，若是陈凡现在要赵天华的战功，反而未来会让二人都感到尴尬！

    之后，陈凡也是以离开新落郡的名义，辞别了赵天华。

    而他却是又重新和冯奕叶凑到了一起。

    冯奕叶向那几位觊觎陈凡的灵神道宗高手传递了情报。

    陈凡自然也在等待后续有没有人上钩。

    没过几日，却是又来了一位灵神道宗的一重道域的高手，其人却是放下了自己的任务，专门为了陈凡跋涉了数郡到来。

    陈凡也是不客气地送之上路……

    据冯奕叶所言，她所知道的就有五人得到了亦禅宫主的利诱，要对陈凡出手的。

    陈凡却是已经干掉了其中的三个，只是后续二人不知道是距离太远，还是对陈凡没有那么大的兴趣，却是暂时未至。

    陈凡也不心急，让冯奕叶更多的散播自己所在位置的消息，等待后续有人上钩前来。

    而这一日，冯奕叶找到陈凡，面色异常难看。

    “蚀日峰主来大乾了！”

    陈凡闻言也是忍不住挑眉。

    蚀日峰主乃是道果高手，陈凡自然不可能不惧。

    “他过来……莫非是因为那乌审之死？”

    冯奕叶面色严峻：

    “他表面上说是为了援助大乾，但是暗地里一直在调查关乌审最近行动痕迹，显然就是为了乌审来的。”

    她脸上满是担心：

    “主人你杀了乌审，虽然未必会留下痕迹，但也逃不过天机，若是那蚀日峰主，请天机一道的高手推演，主人你就危险了……”

    在御神之契成立之后。

    这冯奕叶便是自己最忠诚的从者，自己叫她做什么她都不会违背。

    甚至在其人心里，陈凡也是比她的生命更加重要的存在！

    她的关心也是完全出于内心！

    陈凡却是不在意道：“这一点你尽管放心，他查不到我的！”

    他也没说自己拥有掩日镜之事。

    “不过，我日后恐怕也不方便继续对灵神道宗的高手出手了……”

    陈凡杀的灵神道宗高手越多，和灵神道宗的因果越大，天机也就越难掩饰。

    而死的人多了，难免灵神道宗不会察觉到什么。

    一两个死去，可能是意外，可能是死的人太多，而且都是对陈凡有意思的人，那就不正常了！

