    金甲将和我们凡间的金刚力士其实是同样的原理，内刻符阵，外壳以珍贵材料打造而成，只要施法的修士道行足够强手段足够高明就能够打造出更加强大的金刚力士。

    我面前的金甲将则可以称为金刚力士这一个大派系内天花板级别的存在，这个金甲将用的材料来自于第二界的高级天材地宝，内刻的符阵也是异界的强大符阵，这玩意儿的实力甚至能够和应宗涛本身金仙的实力不相上下，也就是说我现在面前站着的是一位比白礼强大数倍，绝顶强大的怪物，而我现在正处于最虚弱的时候，帝俊无法帮忙黑鸦也派出去对付应宗涛的仙魂，此时此刻我只能用自己本身的实力去对付和应宗涛一样强大的金甲将。

    金甲将看见黑鸦化作黑影从身边掠过，它立刻转身身体化作一道闪电流光直冲黑鸦而去，黑鸦此时看见金甲将杀过来后明显面露惊恐之色，因为金甲将身上所携带的雷霆之力对妖魂有着巨大的克制，黑鸦在金甲将面前连一招都撑不住，眼看金甲将已经杀到了面前黑鸦对着我大吼道：“陆杰，你干什么呢？不是已经分好对手了吗？你拖不住这家伙吗？”

    我脸色一沉手握曦之短刀对着金甲将隔空劈了一刀，论速度我肯定在金甲将之下，而今能救黑鸦的只有这一个办法了。

    曦之短刀隔空挥出的这一刀威力远比我预料中强的多，我的妖气配合上曦之短刀自身的灵气，再加上曦之短刀本身就具备的灵识，所有因素融合在一起化作了这一道强悍宛若风雷一般的刀气，就在金甲将举起裹挟雷霆之力的重拳打向黑鸦的瞬间刀气杀到，刀气从后面击中了金甲将的背部，巨大的金甲将被这一道刀气打飞了十多米，黑鸦也趁机迅速拉开自己和金甲将之间的距离并且心有余悸地朝我这里看了一眼。

    我第一次使用六品灵物也没想到这一刀的威力居然这么强，虽说我知道六品灵物能够杀死和伤到金仙强者，所以理论上来说也能够打伤金甲将，但我万万没想到自己只是这么轻轻一挥劈出的刀气就能将金甲将打飞出去这么远。

    “真厉害。”就在我为自己这一刀惊叹的时候，我听见了身后传来白夜的声音，我回过头看见白夜正站在我的背后一只手轻轻放在我的肩膀上，曦之短刀的威力如此之强有很大程度是因为白夜的辅助。

    “是你比较厉害。”我笑着回以称赞。

    金甲将从地上爬了起来，因为被刀气所伤而黯淡下去的全身金光在补充了足够的仙气后重新绽放，金甲将先看了看应宗涛的仙魂又看了看我好像在等待命令，应宗涛冷冷地回答：“不用管我，区区妖魂伤不了我，你去把那凡人小子给宰了。”

    金甲将双拳互碰发出“嘭”的一声巨响，然后闪耀金光的双目盯上了我，双足在地面上重重一蹬，巨大的身体如同炮弹一般冲了过来，我紧握两件灵物瞥了一眼站在身后的厉钢和白夜，这种时候我知道自己不能退更不能躲避，牛王角所化的红光以及我体内释放出来的澎湃妖气化作罩子覆盖住了我们三人，金甲将眨眼即至双拳狠狠地砸在了我的护体罩子上，雷霆之力经由双拳轰炸在我发动的防护罩上，我本以为就算能挡住这一次攻击可我的防护罩应该也会被打碎，可出乎意料的是防护罩虽然受到了重创但并未被打碎。

    “居然没有被打碎，看来我的猜测果然没有错，白夜你的天赋异能果然对灵物也有巨大的帮助，牛王角原本只能产生薄弱的防护作用，其原本的作用是保证掌控牛王角的人脚踩大地不会被毁灭，可现在由于你的天赋异能居然让牛王角也释放出了强大的防护层，我手上这把六品的短刀也是如此，本阿里劈出的刀气根本就没那么强可在你的辅助下刀气居然将拥有金仙实力的金甲将打飞出去，白夜……”我话说到这里停顿了一下后继续说，“能有你的辅助实在是太好了，我本以为自己是你的救星带你离开了囚禁你的牢笼，可如今我才发现原来你才是我的救星。”

    白夜居然难得地脸红了，尴尬地撇过头去说道：“大敌当前这些肉麻的话还是别说了，先打败金甲将吧。”

    “好，之前我没料到你的辅助能力这么强，所以只想着能够拖延时间给黑鸦打败应宗涛的妖魂争取时间，现在我要改变作战策略，不再防守而是全力进攻干掉金甲将。”

    我话音才落，金甲将已经再次冲了过来，双拳的雷霆狠狠砸在地上，雷霆之力渗透进了地面变成两条雷龙在地下快速游走很快便到了我的脚下，防护罩周围的地面瞬间裂开，两条雷龙从地下蹿出，一头从高处吞噬而下，一头从下方吞噬而上，我们三人所站的地方瞬间塌陷，雷龙的咆哮响彻整个破败的现场，我一手撑天，一手指地，激发出自己现在能调动的所有力量扛住了两头雷龙的攻势。

    厉钢和白夜已经被这两头雷龙给吓住了，凡间也有不少强大的修士能够使用雷法创造出雷龙可过去我们看见的这些雷龙和眼前的这条相比简直是小巫见大巫，那些雷龙在这两头的面前简直就是小朋友遇上了巨怪。

    我在两头雷龙的夹击下感受到了来自全身每一寸皮肤，每一个毛孔的疼痛，肌肉在撕裂从伤口出冒出来的血珠在一秒之内便被雷霆击中消失无踪，如果不是白夜在我身边，凭我自身之力根本就撑不住两头雷龙的夹击，更没想到这座来自异界的金甲将居然这么强。

    “陆杰，你还撑得住吗？”雷龙的咆哮下我勉强才能听见白夜的喊声。

    我说不出话来咬紧的牙冠中不断渗出血来，片刻后我感觉到两头雷龙的威力在减弱，这是一个好消息说明两头雷龙在变弱也说明我快撑过去了，可刚刚看见好消息的我却又立刻迎来了坏消息，一直在旁边虎视眈眈的金甲将这时候双手捏诀居然准备再次释展仙法。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

