    第356章围观

    因为在一个寝室住过，哪怕以前闹得不愉快，黄欣也挺关注田韶的事。

    一听田韶这男的是在四九城工作，黄欣走过去问道：“田韶，之前都说你心上人在四九城工作，不会就是他吧？”

    田韶笑着点头：“对，就是他。”

    黄欣非常羡慕田韶,竟跟自己喜欢的人处上对象。以前他是看不上田韶，并且还故意为难，但自定到了一间房子后她态度就变了：“田韶，恭喜你了。”

    “谢谢。”

    见旁边的人还要问，田韶不好意思地说道：“马上就八点了，大家赶紧去上班吧！不然迟到了要被领导骂的。”

    说完这话，她就疾步往办公室走去。那模样,好似后面有狗在追一般。

    在大门口目睹这一幕的人，回了车间或者办公室就按捺不住跟人分享。

    人事科的吴干事正好也在其中,等李爱华过来，他笑着说道：“李干事，田会计跟心上人处对象了，这事你知道吗？”

    李爱华都顾不上回答他的问题，噔噔蹬地跑去找田韶。

    将人拉到外头，李爱华问道：“怎么回事，厂里的人说你跟喜欢的人处上了对象？裴越昨日还说要回四九城，怎么就答应跟你处对象了？”

    田韶笑着说道：“他之前拒绝事有顾虑，我现在打消了她的顾虑，他就同意与我处对象了。”

    李爱华喜忧各半。喜的是田韶得偿所愿跟裴越处了对象；忧的是裴越工作那么危险，要以后有个万一怎么办呢！

    田韶看她神情就猜测到在想什么了，她笑着道：“想那么多做什么,过好当下就成。好了,现在是上班时间,等中午去国营饭店吃饭，到时候咱可以慢慢说。”

    “好。”

    安雨珍送了一份资料去办公室,折返回来后惊讶不已地问了田韶：“田会计，我听说你有对象了，这对象还是你之前说的心上人，是真的吗？”

    刷刷刷，办公室所有人都看向田韶。

    田韶笑眯眯地说道：“对啊！他这次回来探亲的，趁此机会我们确定了关系。”

    柳婉儿对此表示怀疑，问道：“他既对你有意，为何不给你回信呢？”

    对方愿意跟田韶处对象，那肯定也是喜欢她了，可连信都不回明显对她无意了，故意说这话就是为了扫田韶的面子。

    田韶看了她一眼，笑道：“他给我回了信，我没收到，应该是邮局弄丢了。”

    柳婉儿还是不相信；“怎么就那么巧合？”

    安雨珍等人觉得她态度不对，只是他们刚来也不想得罪人。孟会计就没这个顾虑了，说道：“柳出纳，你纠结一封信做什么？田会计对象都特意从四九城回来看她了，这足以表明对方的诚心了。”

    信不重要，人出现才是最重要的。若是对方对田韶无意，又哪能特意来永宁县看他呢！四九城离永宁县大几千里远，回来要坐几天的车,对方诚意满满。

    因为田韶的特意避开，众人并不会知道裴越是省城的人。等会，她还要叮嘱下赵康与李爱华。她可不想让裴越的父亲知道自己，至于那后母，那更是不想打交道了。

    柳婉儿也发现自己语气不对，她赶紧弥补：“田会计，对不起，我只是、只是怕你被骗。”

    田韶不冷不热地说道：“我又不是三岁孩子，是真心还是假意还是区分的出来的。我就不劳烦柳出纳操心了，你还是多顾顾自己吧！”

    柳婉儿脸色有些青。

    孟杨兴致勃勃地问道：“田会计，什么时候让我们见一见你对象。”

    想见裴越没别的意思，就是单纯地想看看裴越有什么样的魅力让田韶这般倾心。要知道这姑娘眼光高得吓人，领导帮着介绍的那么些条件好的年轻人，她可是一个都没瞧上。

    田韶笑着道：“他等会会来接我下班，下班的话应该能碰上。”

    因为她这话，中午的时候办公室的人都跟着一起下班了。然后到了大门口，就看见了在大树下等候的裴越。

    安雨珍看到裴越直接惊呼出声：“天啦，这长得也太好看了。”

    说完惊觉失礼，赶紧将嘴巴捂住，但眼睛却舍不得移开还是盯着裴越看。莫怪田会计会喜欢她，这么好看的男人，她见了也喜欢啊！

    裴越已经习惯成为焦点了，他笑着朝众人打招呼：“你们好，我是裴越，田韶的对象。”

    这个介绍，田韶给满分。

    柳婉儿心也砰砰地跳，她面红耳赤地说道：“裴同志你好，我是柳婉儿，田韶的同事。”

    因为安雨珍也在那盯着裴越看，所以柳婉儿现在这模样并不算太突兀了。所以说不仅女人长得好招人，男人也一样。

    裴越习以为常，神色冷淡地点了下头。

    就在这个时候李爱华过来了。看着安雨珍跟柳婉儿花痴的模样，她眼中闪现过一抹忧虑，不过转瞬即逝：“小韶，走吧，我饿了。”

    田韶也没有给介绍，笑着道：“我要去吃饭，晚些见。”

    安雨珍看着裴越的背影，赞叹道：“怎么连背影都怎么好看呢？”

    孟杨提醒道：“安会计，那是田会计的对象？”

    安雨珍白了他一眼，说道：“我眼又没瞎，还能不知道？我找不着这么好看的对象还不能让我多看几眼。”

    她就纯属觉得对方长得好看，并没其他的想法。当然，她也有自知之明，就算对方没对象也看不上自个。

    柳婉儿心里的酸水直冒，因为太过嫉妒心里话也不由冒出来：“她怎么就那么好命呢？”

    孟会计却不赞同他的说法：“柳出纳，田会计不仅工作出色还能写书，就连做的菜据说也很好吃。要我说，好命的是那位裴同志才是。”

    这话，得到另外两位男同胞的认同。

    两人已经确定关系了，李爱华也不说扫兴得话。在去国营饭店的时候，她说道：“裴越，田韶可是我的姐妹，你可不许欺负她。不然，我可不答应。”

    裴越心道，若是让李爱华知道他跟田韶是假装处对象，不知道会不会将婚姻延后。想到这里他决定这事谁都不说，赵康那儿也不漏口风，省得这家伙一不小心泄了密。

    (本章完)

