
　　范雄奇一听，脸色立即变的凝重了起来，同时也放开了握住张强的手，对朱明言说道“朱兄，你我是多年的交情，按理说你的帮我是一定会帮，但是你也不能让我太为难不是？”范雄奇的话让朱明言有些不解，呐呐的问道“范兄，你这是什么意思？”范雄奇说道“我们分公司刚刚成立，的确是正需要人手，但是我们需要的是有一技之长的人才，可不是随便一个人都能进入我们分公司！”朱明言先是一愣，随后明白了过来，急忙轻推了范雄奇一把，说道“你误会了，我又不是给我侄子介绍工作！”

　　“那你让我见他干什么？”范雄奇皱着眉头瞥了张强一眼说道。张强的心中有些苦闷，为什么他的形象到了范雄奇的眼里就成了无所事事，混吃等死的混混形象，那么让他看不起。朱明言的眉头不由得皱了皱，如果范雄奇知道站在他面前的这个不被他看在眼里的年轻人刚才还才筹划着兼并他的分公司，不知道他会不会一头撞死在这儿。朱明言急忙说道“老范，你就不要说了，他在这儿只不过是适逢其会，要找你的人是我！”

　　范雄奇哦了一声，对张强说道“年轻人，对不起啦，看来是我误会了。不过像你这青春年少，正值佳年的小伙子，没事儿别老在国外溜达，浪费时间，虚度光阴，要多为国家做贡献，知道吗？”张强忍不住咳嗽了一声，笑道“范先生，您的父亲一定是位老红军老革命吧？”范雄奇脸上闪过一丝疑惑，点头道“是啊，你怎么知道？”张强没有说话，低头嗤嗤的笑了笑，看到张强笑了，范雄奇立即反应过来，忍不住轻斥一声说道“好小子，你这是在拐着弯儿的讽刺我？朱兄，你得好好的管管你这个侄子了，没大没小的，将来肯定要给你惹祸！”天籁小说网

　　张强摇了摇头站了起来说道“朱叔，人我也见了。既然这位先生不想见到我，我看我就不要再留下来碍眼了，我先走了！”说完张强没有答应朱明言的挽留，转身走了出去。朱明言满是遗憾的长长叹息了一声，不免有些责怪的说道“我说老范，你的脾气能不能改一改？总做出一副领导的架子，看到谁都想要训两句，你不觉得累吗？”范雄奇哼了一声说道“我这人眼里就是容不下沙子，只要是我觉得不对，我就要说两句！要是大家都像你这样儿，看到别人犯了错，不但不去指正他，反而冷眼旁观，那这个世界会成一个什么样子？”

　　朱明言的眉头一皱，说道“哦，人家没事儿出来旅旅游，放松放松，这有什么错，你劈头盖脸的就教训人家一通？”范雄奇道“旅游？哦，中国九百六十万的江山都不够他游的？非要把钱送给外国人，为什么不送给中国人自己，还能拉动内需！再说，他小小的年纪，还没给国家做出什么贡献，就开始东游西逛的，他有什么资格？我最看不惯那些吃老子，花老子的小子了，真是没出息！”

　　朱明言一副被范雄奇打败的样子，说道“幸亏国家没调你去当教育部长，否则现在的孩子恐怕都被你给逼死了！”范雄奇的眼睛一瞪，道“你这是什么意思？我要是当了教育部长，中国的教育水平早就比美国领先几万年了！”朱明言苦笑连连的说道“就凭你的思想？我看落后几万年还差不多。你非把我们的孩子都教育成山顶洞人不可！好了，我懒得跟你扯这些了，你刚来伊拉克，我还没有尽尽地主之宜呢……”

　　“地主？朱明言同志，不要忘了你是一名中国人！”范雄奇挥断朱明言的话说道。朱明言的脸色一板，怒声说道“你存心的是不是......

　　？啊，你年不见，你连我都想要教训了是不是？”看到朱明言的眼睛瞪了起来，范雄奇立即讪笑着说道“你不要这么激动嘛！我可不敢教训你。”朱明言瞪了他一眼说道“真是被你气死了！你知道刚才被你赶走的那个年轻人是什么人吗？”范雄奇纳闷儿的说道“不说是你的侄子吗？”朱明言长长的叹息了一声，悠悠的说道“我要是有这么一个了不起的侄子，那就好喽！”

　　范雄奇不明所以的说道“那他究竟是什么人？”朱明言看了他一眼道“算了，总有一天你会明白的。跟我说说，伊拉克分公司已经成立不短日子了，现在应该已经步入正轨了吧？”提起这个范雄奇的脸上布满了忧愁，幽幽的说道“我这是石油公司，可不是杂货铺！上正轨？哪儿那么容易啊！”朱明言看着范雄奇的脸色说道“我看你的样子，是不是遇到什么麻烦了？要不要我出面帮忙？”

　　范雄奇苦笑一声说道“这事情你还真的帮不上忙。你能出面说服欧佩克的那群人把他们嘴里的蛋糕分出一块儿给我们吗？”朱明言摇摇头说道“那我可做不到。”“何止你做不到，就连我们主席也没用。欧佩克里的那些贪婪成性的家伙，他们只会吞哪儿会吐？谁的面子都不会给！”范雄奇不停的抱怨道。朱明言道“不过他们应该不会给你们造成多大的困扰吧？毕竟，欧佩克不肯让出他们的订单，你们可以把石油全都回国内嘛！反正我们国家本身也是一个能耗大国，对石油的需求量很大！”

　　范雄奇说道“话是这样说没错儿！可问题是我们的政府并不仅仅满足于用中东的石油来供给国内的需求，而是希望将中东的石油变成国家对外谈判桌上的一个有力的筹码，增强整个国家的影响力。要做到这些，我们分公司所生产的石油就必须进入国际市场！现在我的脑子里，每天都在想该如何赶走欧佩克的这只拦路虎。”“那你想出来了吗？”朱明言问道。范雄奇瞪了他一眼说道：“我要是想出来，还用像现在这么头痛吗？”

　　朱明言笑着说道：“既然想不出来，就先不要想了。车到山前必有路，说不定哪天你一觉醒来，忽然现所有的问题就都迎刃而解了呢？”范雄奇瞥了他一眼说道“你这是骗鬼的话，要是睡一觉就能把一切解决掉的话，我宁愿永远睡不醒。”朱明言笑了笑，道“对了，龙腾那方面怎么样？他们也应该和你们面临着同样的问题吧？”

　　范雄奇的眉头一皱说道“那是当然！而且他们的问题要比我们严重的多。现在龙腾正在勘探油田储量，安装采油设备，短时间内还不会石油设备开采出来，所以暂时还不会和欧佩克产生矛盾。但这是迟早的事儿。龙腾所拥有的油田数量是我们的好几倍，初步估计他们的日产量将在两百万桶上下，这可是占了全世界每天石油产量的五分之一。这批石油要想进入国际市场，前提就是欧佩克降低两百万桶的产量，否则国际石油市场将经受前所未有的冲击，石油价格很可能回跌到历史最低。我想欧佩克是不会轻易妥协的。我们的石油进入不了国际市场，还可以打回国内市场加以消化，他们就不知道该怎么办了？我还真的有些替他们担心，毕竟大家都是中国人的企业！”

　　朱明言听了范雄奇的分析，心里也是不有的一沉。石油生意可不是儿戏，动辄就涉及成百上千亿的资金，一个跟头栽了，一辈子也许都爬不起来了。朱明言摇了摇头说道“我看我们是过于担心了！我相信龙腾一定能想出办法逼欧佩克让出份额。”范雄奇叹道......

　　“我也希望会如此。那样的话，我们也能跟着他们沾沾光。只可惜这事情就连我们国家出面都摆不平，更不要说龙腾只是一个私人性质的公司了！”

　　朱明言笑道“山人自有妙计，我们就不用为别人瞎操心了！老范，我想问你个事情，听听你的态度，”范雄奇喝了一口茶说道“好啊，你有什么要向我求教的，说吧！”朱明言瞪了他一眼说道“我这是不耻下问才对！……如果，龙腾要吞并你的分公司，你会不会同意？”范雄奇听了朱明言的话差点儿没把嘴里的茶水喷出来，呐呐的说道“你……你刚才问我什么？”朱明言瞪了他一眼说道“你已经听的够清楚了，快点儿回答我！”

　　范雄奇怒声说道“你这好比是问我彗星会不会在下一秒钟撞上地球一样荒谬！我们分公司且不说背后有实力强大的中石油支持，还有来自政府的关照，他龙腾凭什么要吞并我们？”朱明言悠悠的说道“可是彗星是真的有可能在下一秒钟撞上地球，虽然这可能很小，但是又有谁敢说绝对不可能生这种事儿？”范雄奇的眉头一皱，看着朱明言问道“你这是什么意思？好像你乐意看到龙腾吞并我们似的！”

　　朱明言长长的叹息了一声，说道“我不是乐意看到龙腾吞并你们，而是希望看到你们两能合二为一，展开合作，避免竞争！就像你刚才所说的，你们毕竟都是我们中国人的企业，自相残杀，只能是便宜了别人！”“那你怎么不说让我们吞并龙腾呢？”范雄奇很是不满的指责道。朱明言扭动看着范雄奇放声一笑说道“你们吞并龙腾？你觉得你有这个实力吗？刚才你还说龙腾投产后的日产量将是你们的好几倍！你拿什么吞并人家？”

　　“我们是吞并不了，但是中石油可以啊！”范雄奇不服气的说道。“中石油？呵呵……中石油或许在别人的眼里是很厉害，但是在他的眼里，未必就有那么了不起了……”范雄奇听了一怔，喃喃的问道“他？他是谁？”朱明言哦了一声说道“没什么！走吧，时间差不多了，我知道一家很不错的餐厅，带你去尝尝鲜，让你也体会体会异国风情！”范雄奇撇了撇嘴说道“我倒宁愿呆在家里泡上一碗中国产的方便面，顺便也能拉动一下内需！”“滚远点儿！”朱明言忍无可忍的出了一声咆哮……

　　张强告辞朱明言出来之后，刚好看到闪电左拥右抱的和两个绝色佳人说着悄悄话，心中不由得想起了晓涵，龙灵儿他们。这不知不觉的就在伊拉克呆了半个月时间了，国内的消息他丝毫也不清楚。不过没有消息也许就是最好的消息吧。“强哥，你快来给我评评理！”闪电见到张强立即大声的招呼起来。张强微微一笑，举步走了过去，笑吟吟的看着露西亚和史玉瑶说道“你们两个这么快就联合起来了？”

　　“强哥，可不是嘛！这两个女人什么事儿都要跟我搞民主投票，结果每次都是二比一，再这样下去，我看我除了再找一个老婆，是没有一点儿活路了！”闪电哭丧着脸对张强大声的抱怨道。张强急忙说道“我劝你还想考虑清楚了再说。万一到时候结果变成了三比一，那你还不哭死？”闪电带着哭腔儿说道：“那我该怎么办？难道以后我真的要和刷不完的盘子，洗不完的衣服，做不完的家务纠缠一辈子，噢，no！”

　　露西亚和史玉瑶看到闪电那副绝望的，可怜兮兮的模样，竟然咯咯的笑了起来，难怪人家会说最毒妇人心！张强颇有些同情的看了闪电一眼，猛然想到了自己，心中不由得一颤，喃喃的嘀咕道“闪电这才两......

　　个，就已经如此痛苦了，我有四个，那怎么办？”张强扳着手指头算了算，额头上不由得惊出一身冷汗。他忽然现如果同样的事落在他的头上，他要比闪电惨的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十八章 范雄奇免费阅读。https://xs.23sk.com 