    他本来想着，将噬灵魔器作为最后杀招使用，但现在看来，必须就要用了。

    他戴上手套，心中默诵口诀，运转功法，然后一声暴吼，双手之间，忽然出现了一团类似于黑洞一般的东西。

    然后，他身形暴起，直接双手持着这黑洞一般的东西，向陈枫狠狠的轰击而去。

    他的双手之上，蓝色光芒不断涌动，这黑洞也是现出本体，乃是苍白如同人腿骨一般的一节东西。

    此时，在他手上，散发着无穷的魔气，一阵阵厉鬼的哭喊传来，魔气不断在周围萦绕，越来越盛。

    而上官云翔，则是脸色苍白，毫无血色。

    他感觉自己的生命力在流失，噬灵魔器在以他的血肉为代价，发挥威力。

    而这噬灵魔器一出现，陈枫就感觉心脏狂跳，他的步法一下子就被打乱了，浑身一阵激烈的颤抖，感觉似乎在冰天雪地中一样。

    浑身冰凉，连血脉似乎都被冻住。

    陈枫惊骇地发现，自己竟然已经不能动了！

    他站在原地，丝毫都无法移动，只能眼睁睁的看着那噬灵魔器想他杀来。

    噬灵魔器距离陈枫还有十几米的距离时候，陈枫身体表面，就已经有丝丝血气被劫掠而走，吸收而去！

    他身体表面裂开一道道血口，他的生命力在疯狂的向外流失，陈枫几乎是以肉眼可见的速度，皮肤变得苍老褶皱，整个人瞬间苍老了好几岁，头发都变得有些枯白！

    上官云翔尽管已经是被吸收了许多的生命力，但是此时他看到陈枫的样子，心中快意无比，嚣张的大声笑道：“陈枫，我说过的，你今天必然会死在这里，你绝对不可能是我的对手！”

    此时，看台之上，很多见多识广之辈，霍然起身，不敢置信的看着这一幕惊呼道：“这，这是魔器？”

    龙神侯捏着拳头，心中也不由有些紧张。

    董浩冥沉思片刻，面向众人，高声说道：“大会并未规定不允许使用某种武器，所以，上官云翔并不违规！”

    不少人发出惊骇呼喊：“这个武器非常邪门，虽然离着几百米，但我都感觉宛如置身冰天雪地里面，血液就像是被冻住一样！”

    “没错，我的行动变得非常迟缓，而且感觉生命力在流逝，咱们离着上千米远都这样，更别说陈枫了。”

    “只怕，现在他已经快被吸成一具干尸了！”

    “完了，陈枫这次必然完了。都以为上官云翔不是他的对手，但谁能想到，上官云翔竟然有如此强大的一种武器？陈枫这次必死无疑！”

    陈枫心中也非常震惊：“这是什么鬼东西？”

    但是他却没有慌乱，反而镇定无比，

    他根本不着急，他在现在这种情况下，看似毫无还手之力，但那是因为别人不了解他。

    实际上，他甚至有两种方法可以破解危局。

    第一种，乃是动用透明神光。

    而第二种则是……

    陈枫一声怒吼，身体之内，武道神罡涌动，小金刚之力疯狂奔腾。

    陈枫实力，暴增十倍！

    这是他第一次真正在战斗中动用小金刚之力！

    但是，持续时间很短，小金刚之力，会带来巨大的消耗。

    但，足够了！

    这小金刚之力，尽数涌入到了屠龙刀之中，这是陈枫准备掀开的自己第一张底牌，若是这张底牌没用，陈枫还有第二张，第三张！

    要知道，至此，他的武魂，他的精神力，还都没有动用呢！

    这一次，陈枫要动用的底牌，就是屠龙刀的秘密！

    当陈枫的小金刚之力疯狂奔涌而出的时候，屠龙刀上缠绕的那条铁链，忽然开始散发光芒。

    光芒越来越盛，到最后璀璨的金光终于开始大放。

    然后下一刻，陈枫本来凝滞的屠龙刀之上，那条铁链忽然弹射起来，如同一条长龙一般，夭矫灵动。

    铁链之上，金光闪烁，一条金龙虚影，骤然出现，然后凭空发出一声怒吼咆哮。

    只有十倍威能的小金刚之力，才能驱动这条铁链，才能激活金龙残魂！

    因为两者性质，本出一源！

    接着，这条百米多长，直径超过五米的巨大铁链，便狠狠的想着上官云翔挥击而去。

    与此同时，那条金龙虚影也是咆哮着，向着上官云翔撞去。

    上官云翔此时正在嚣张大笑：“陈枫，死吧！”

    但下一刻，他那嚣张的表情就凝固在脸上，笑容戛然而止。

    因为铁链已经砰的一声，重重地抡在他的身上。

    啊的一声，上官云翔发出凄厉惨叫，重重地摔倒在地。

    这一击，可是屠龙刀的隐藏能力，乃是金龙残魂的力量，加上上古玄铁铁链结合而成，威力强横无比。

    这一下，就将上官云翔全身骨头都给抽碎，身体表面更是不少地方，直接给砸成了烂肉。

    他瘫倒在地，再无还手之力，已经是重伤濒死。

    而那根噬灵魔器，也是落在旁边，恢复成了黑洞的样子。

    周围人都发出惊呼之声：“这陈枫，原来竟也有底牌！”

    “他的底牌非常强大，比上官云翔的还要强，底牌揭开，上官云翔直接被碾灭！”

    “没错，这陈枫，还真是深藏不露，谁知道他还有多少底牌呢？”

    “我估计，他应该也就这一张了吧，还能有什么？他毕竟底蕴浅！”

    他们实在无知，不知陈枫底牌其实非常多，这只是其中之一而已。

    陈枫轻轻吁了口气，感觉暖意重新回到身体。

    但是那些流逝的生命力，却并没有回来，陈枫此时，比之前已经足足苍老了有五岁。

    整整五年的生命力，被吸走了。

    他心中震怒非常：“这一次，竟然受到了如此大的损伤！”

    陈枫深深吸了口气，向着上官云翔缓缓走去。

    陈枫表情淡漠，但眼中的火焰，却燃烧得更炙热了，因为激动，他全身都在轻微颤抖！

    终于，终于可以得报大仇了！

    “你可知道，这几个月以来，我拼死修炼，就是为了今日！”

    “上官云翔，你还有什么好说的？”

    上官云翔相眼中，露出极度恐惧之色，口中喃喃道：“别杀我，别杀我！”

    他已经看到陈枫眼中的杀机。

    陈枫微笑道：“换一个切实际点的要求。”

