    “新生儿还没长开，等过些天就好了。”

    黄超一边说一边掀开被子的一脚，把襁褓中的孩子放到了苏檀儿身边。

    “哦”，苏檀儿看着面前这只小人儿，孩子没有哭了，闭着眼睛，嘴巴还在砸吧着，也不知道在想些什么：

    “夫君，你看长青她的小脸上，也有一颗痣诶。”

    “连位置都和檀儿你脸上的那颗一样，果然是亲母女啊。”

    长青是黄超为这个孩子起的名字，他起名的时候就想好了，不管男孩女孩都能够用。

    又过了三天，刘茜茜也顺利分娩了，这次是个儿子，起名叫长寿。

    长青、长寿这姐弟俩，从一出生开始就不安分，他们跟普通孩子不一样，只喝檀儿和茜儿的母乳根本就不够。

    尤其是长青，连母乳都不够喝，很多时候还要去抢弟弟的喝。

    主要是对苏檀儿的培养还是慢了，她后来怀孕了，真气都要供给胎儿，更没有真气去滋养那一对地方了。

    幸好刘茜茜的母乳足足的，哺育一个半孩子基本上不成问题。

    问题在于，除了母乳外，长青、长寿这姐弟俩还需要每天供给真气。

    这两个小家伙全身上下，每个细胞都是真气细胞，体型虽小，但是需要的真气的量，比他们母亲还要多。

    黄超这个做父亲的，每天把自己身上富余的真气全部传给女儿和儿子，也就堪堪足够。

    唯一的好消息是，虽然是隔着皮肤传输真气，但是传输效率还是达到了惊人的百分之八十三点七九。

    之所以有这么高的传输效率，主要是因为这两个小家伙连皮肤都是真气细胞，他将自己体内的真气沿手少阳三焦经导出，突破自己的皮肤表层，然后接触到小家伙的皮肤，真气瞬间就被吸收了。

    因为他的手掌紧贴小家伙软软的肚子，所以中间基本上不用接触到空气，真气传输的损耗也就大幅降低，损失的那部分主要是因为突破他自己的皮肤表层导致的。

    连皮肤都能转化为真气细胞？

    全身上下所有地方的器官和组织都能转化为真气细胞？

    意识到这点的黄超立马想到了下一个阶段的修炼目标：将自己的全身上下也转化成像自己孩子一样的纯由真气细胞组成的躯体。

    当然，这是一个相当宏伟的大目标，也不知道什么时候能实现。

    以前都是靠着堆真气的量来将内力细胞转化为真气细胞。

    而现在，要将身体内的普通细胞直接转化为真气细胞，这是一条全新的道路。

    虽然说真气有修复和滋养普通细胞的效用，他以前也用真气养大过自己的海绵体细胞。

    但当时他往海绵体细胞里面灌注了二十多倍的真气量，也没见着海绵体细胞转化为真气细胞啊！

    如果还是走往普通细胞里堆真气数量以求质变的路子，还不知道要堆多少料才能成功。

    但没办法，还是得做，这好歹是一条验证过的路，自己这双儿女的实例摆在眼前：普通细胞是能够转化为真气细胞的。

    那就先尝试着把手少阳三焦经末端的这些皮肤细胞转化看看吧。

    如果能成，那真气的传输效率还能大幅提高。

    如果不成，那就只能等黄长青和黄长寿他们两姐弟长大后，再寻它法了。

    三个月后，黄超转化皮肤细胞为真气细胞的实验还是没有成功，主要是他体内能存下的真气少得可怜，每天都要给两个孩子当人工充电宝，根本攒不下真气。

    第四个月的时候，两个孩子光是从母乳中吸收营养已经不够了，他们俩经常把檀儿和茜儿两位母亲吸得光光的，还不够，哇哇大哭。

    搞明白两个孩子是没吃饱后，黄超从【专属神识空间】中取出提前准备好的奶粉，冲泡好喂给孩子喝。

    这一喝，就停不下来了，自此以后，两个小家伙每天都要喝掉将近一公斤的奶粉，这还只是干奶粉的重量，算上水更是夸张。大小便也是非常频繁。

    黄超用真气探查过两孩子体内的状况，发现他们俩身体各处的真气细胞都非常活跃，尤其是丹田处，那里的真气细胞甚至都开始自产真气了。

    两个小家伙每天吃这么多的原因找到了，他也就不再担心，老老实实给又把便便拉到床上的小家伙换床单，洗屁股吧。

    檀儿和茜儿这两个从娇俏的少女进化成美艳少妇的女人，正一起躺在床上，修行呢。

    怀孕的时候体内真气全被孩子吸收了，现在她们俩姐妹在努力积攒真气，想把功力找补回来。

    黄超体量自己的老婆生孩子辛苦，主动承担了大部分照料孩子的杂事，喂奶粉，清理孩子大小便等等一切和两个孩子有关的活计都是他亲自做，一点也不假他人之手。

    现在可是和孩子建立情感链接最好的时候，他做了这些事情，以后不管黄长青、黄长寿两姐弟再牛笔，自己这个当爹的也可以叉着腰指着他们俩的鼻子骂：

    “要不是有你爹我一把屎一把尿的把你们喂大，你们俩小不点早就饿死了！”

    第六个月时，长青、长寿姐弟俩学会了叫爸爸、妈妈、妈妈。

    第八个月时，姐弟俩能站起来走路了。

    第九个月时，俩人断奶，开始大口的干饭。

    第十个月时，两孩子已经能奔跑、跳跃，同时能清晰的说出一些短句了。

    徐长青最喜欢干的事情，就是扑腾扑腾的朝着爸爸跑去，然后一下子跳到蹲下来张开双臂等着抱自己的爸爸的怀里，先亲一口爸爸的脸，然后奶声奶气的大声说：“爸爸！我饿！”

    徐长寿一般紧跟着姐姐的步伐，在黄超的另一边脸上也亲上一口，轻声细语的说：“爸爸，我也饿~”

    偶尔她们俩姐弟也会一人躺在一个妈妈的怀里撒娇，哀求道：“妈妈，你去求求爸爸，让他再给我传一点真气好不好~”

    一般这个时候，茜儿都会义正言辞的跟这两小只说：

    “你们爸爸的真气光是传给妈妈都不够，哪有多余的再给你们俩哦。你们俩小家伙都这么大了，也会自己修炼出真气了，都自己修炼真气去，不要老是想着让爸爸给你们传功行不行！”

