 这一柄削铁如泥的宝刀，此时面对着这锁链竟是显得有些力有未逮。

“不好，这个铁链也是海底的玄铁打造的，我们失算了。”

外面那个内应面色有些凝重道。

“这下子糟了。”

彭云沉声道。

现在耽误一点时间，到时候马车就要走了。

错过这个时机又要等上七日。

七日时间变数太多了。

这个内应暴露的危险也会加大。

“怎么办？”

内应也是很焦急。

姜空看了一眼，拖着龙头拷与铁球一步步走上来，走到铁链边上将铁链握住。

“我来吧？”

“你？”

外面的内应看着姜空略显狐疑道。

在他眼中，姜空不过是一个武宗罢了。

连自己手中的宝刀都无法将之破开，姜空能有什么力量？

唯见姜空将铁链握在手中，一团极为凝练的高温从其手掌心爆发出来。

一下子，姜空掌心处的高温竟是使空气扭曲了起来。

光线经过他手心的时候，全都是改变了路径。

“好高的温度！”

这个内应与彭云全都是微微一惊。

在两人的注视之下，姜空手中的铁链开始一点点熔断为了铁水。

嘀嗒嘀嗒，铁水落在地上，很快再一次凝聚成固态。

铁锁一分为二，落在地上。

剩下的铁锁也是一一被姜空熔断开来。

“好了。”

姜空做完这一切淡淡道。

“有点本事啊。”

彭云露出一丝微笑，果然找到姜空是一件明确的事情。

“走吧别耽误时间了，马车也已经准备好了。”

内应催着彭云。

彭云立马换上了一套与内应一样的衣服，顺便给了姜空一套。

“接下来拜托你了。”

彭云交代完事情之后离开了此地。

姜空身形模样开始发生改变，之前修行的易容术派上了用场，他变化成当天嘲讽他的狱卒模样朝着原先彭云指定的地方而去。

在朱雀部的一片区域内，这里的温度奇高，很多狱卒围绕在这片地界打转着。

这片区域之内地面上种植着大片赤红色的植株，植株上面的树茎与树叶中流淌着的汁液都是红色的，散发着灼热的感觉。

土地很是干裂，但是这些植株却是生长的极为旺盛。

地面还有许多赤红色的石头散落着，这些石头都是火灵石。

这些植株自然是火雷果树了。

火雷果树与寻常植株不一样，它们抽取着火焰之力生长着。

一颗颗深红色的火雷果悬挂在枝丫上随风摇曳。

火雷果表层闪动着一层如若琉璃一样的光芒，看上去如同宝石一样的瑰丽。

透过那透明的表层，能够看见果皮之下果肉中流淌而过的浓郁汁液。

姜空慢悠悠的走向此地，看向一群狱卒。

这些狱卒也是看向他，略显讶异道：“你怎么来了？

不去镇守一级囚笼了吗？”

其中一个人话语之中带着一丝怒意。

“哦，因为执法者大人说要让所有人集中一下，有要事要宣布。

所以我现在来告知你们，由我来代替你们守护此地。”

姜空说道。

这些人一听到执法者三个字全都是打起精神来。

在这里，执法者就是天，他们根本不敢违抗执法者的旨意。

“那你帮我们看好了，要是这里有失，我们饶不了你。”

“放心吧，我只有分寸。”

姜空直接走向火雷果田边上。

其他人全部集结朝着应雀生所在的方向而去。

姜空看着一行人离去，嘴角轻轻扬起。

一团不灭真火在其掌心之中沸腾涌动。

其目力所过，将所有火雷果树尽收眼底不灭真火开始不断出现分支，划分为数百份悬浮在他手中，数目与所有火雷果的数量对应着。

“北旗主，这一份大礼就送给你吧。”

唰！他一巴掌按下，紧接着整个人施展飞影踏星步朝着远方狂奔。

几息之后，一道通天彻地的爆炸声响彻整个监牢。

爆炸声还在不断响起。

那些火雷果一个个引爆，火焰之力如同浪潮疯狂的在四周狂冲着。

这片地界瞬间化为了一片业火地狱。

动静实在是太大了，直接惊动了应雀生。

应雀生听闻到这声音，立马意识到了什么。

“不好！”

他立马从自己的房间之中走出来看向远处通红的火光，还有不断炸裂起来的金光。

这一张脸瞬间变得扭曲苍白。

刷剌剌！恰逢此时，那些狱卒集结在他的屋子之下。

狱卒看向远处的火雷果地界全都是面色苍白。

“你们来这里干嘛？”

应雀生一字一句低沉着声音说道，语气冰寒无比，一股浓烈的杀气从他身上一点点涌动而出。

“大……大人，不是……您要我们过来的吗？”

“我要你们过来？”

应雀生先是惊疑，不过见到那火光，杀气再次从他胸腔内滚滚而出。

“我让你们过来就过来？

那好，现在我要你们下地狱，你们也可以下去了！”

轰！应雀生一巴掌拍下，漫天的火焰滚滚卷动着，化为一只大手朝着一群人盖下。

在通红火光照耀之下，这群人惊恐的逃离。

但是没有人能够躲过这一巴掌。

火焰巨掌一瞬间将所有人淹没在其中。

十数人全部化为飞灰消散。

应雀生冰寒着脸，一脚踏地朝着火雷果田方向暴射。

而此时越来越多的人赶去开始救火。

此时姜空已经是穿梭过大片的地界，摸索到了存储元珠的地方。

这是一个巨大的屋子。

屋子全都是由海底玄铁打造而成，坚韧无比。

屋门也是玄铁打造，上面有着一个印子。

这个印子应该就是放置进入其中玉佩的地方。

不过让姜空有点讶异的是，这屋门没有上任何锁链。

他轻轻的推动了两下，立马明白过来了为什么。

这里的屋门极为的厚重，根本不是寻常人能够破开，这也是为什么不上枷锁的原因。

“怪不得彭云会选中我。”

这几十万斤的屋门对于其他人来说是不可推动之物。

但是对于姜空来说，这屋门即便是没有用钥匙，也是有希望将之推移开来。

何况，他还有能够熔断玄铁的炼铁手！ 