    小狐撇嘴。

    他本来也不抱希望。因为小尘的实力并不比他差。他可以考满分，小尘自然也可以。

    当听到叶小狐这个名字的时候，南宫仆射的心，咯噔一下。

    他的面色陡然一变。

    不知为何，他心中划过异样，觉得错过了这个满分名额，那么第二个满分也和他无关了。

    不！

    不会的！

    第二个满分一定还是他的！

    这般想着，南宫仆射咬紧后牙槽，整个人宛若一根弦般绷紧。

    虽然难以接受，但是叶小狐能拿满分也是必然。

    毕竟有两个满分，叶小狐和小尘兄弟之间必然有一个满分。

    “哥哥，你不用担心，还有一个满分，一定是你的！”

    “对，仆射，你一定可以的！”

    南宫仆射没有说话，他目光一眨不眨看着吴树山，等待着他报出第三个成绩。

    第三个成绩一旦揭露，一切都将清晰明了。

    相比起南宫寒一家人的紧张压抑，叶轻染这边一家四口显然就要淡定很多。

    不知道是对成绩由信心，还是完全不在乎。

    此时，吴树山已经接过第三份卷子。

    台下的书院弟子们，包括书院教习，所有人都一眨不眨看着他，亦或者说看着他手上的卷子，等待着他说出第三个成绩。

    刚才，院长亲口承认这次文试产生了两个满分，其中一个已经揭晓，是叶小狐，那么还有一个满分究竟会花落谁家？

    叶小尘？

    还是南宫仆射？

    吴树山打开卷子，解开上面的封印，看到那个名字，微微一笑。

    他就知道...

    “这一份卷子不是满分。”

    吴树山有意顿了顿，一时间，让人的好奇欲达到了一个顶峰。

    吴树山将目光一转，落在了叶小尘的身上。

    南宫仆射见此，心中狂喜。

    这份卷子既然不是满分，吴树山又为何看向叶小尘？

    一定是因为这份不是满分的卷子是叶小尘的！

    太好了！

    他终于拿了一个满分！

    他终于在文试上压了叶小尘一头！

    不等吴树山宣布成绩，南宫仆射就忍不住喊了一声，声音很清亮，似乎是在发泄。

    凌雪瑶和南宫寒也露出轻松之色。

    只要他们这边有一个满分，就不算输！

    “仆射，恭喜你！”

    凌雪瑶已经开始庆祝了。

    吴树山脸上露出怪异之色，赶忙宣布道：

    “这份不是满分的卷子，是南宫仆射的。”

    此言一出，所有人都惊呆了。

    吴院长说，这份不是满分的卷子是南宫仆射的！

    不应该是叶小尘的吗？

    “院长，你是不是搞错了？”

    李长老赶忙质问。

    不少长老亦是纷纷附和。

    吴树山将卷子展示给他们看，“你们自己看看，我有没有搞错。”

    几位长老一检查，卷子上的名字的确是南宫仆射。

    “这份卷子是南宫仆射的，你看着叶小尘干什么？”

    凌雪瑶简直要气吐血。

    吴树山挺无辜的，“怎么，谁规定我宣布成绩的时候，一定要看向具体某个人？”

    “再说了，我之所以看向叶小尘，是为了提前恭喜他。”

    这时，谁还不明白呢？

    既然南宫仆射不是满分，那么叶小尘肯定就是满分。吴院长看向他，这是在提前恭喜他。

    这话，没毛病。

    只是，害惨了南宫仆射！

    他以为自己是满分，已经提前开始庆祝，那一声大喊，说明了他的如释重负和激动喜悦。

    可是，还没持续多久，就被打脸了。

    南宫仆射在吴树山纠正之后，整个人化作了雕塑，一动不动，那双眼睛充满了无与伦比的震惊。

    满分，不是他的？

    满分，是叶小尘的！

    “不，这不可能！不，我不相信！满分是我的！是我的！”

    南宫仆射朝着吴树山大喊道。

    宛若疯狂了一般，歇斯底里，青筋暴起，眼睛里露出如狼一般的凶狠。

    吴树山轻轻摇头，这个孩子，苗子极好，若是好好栽培，未来不可限量。

    可是，他的戾气太重，心态也不好，若是继续执迷不悟，不仅难成大器，甚至会误入歧途！

    “就是！我家仆射怎么可能不是满分？！吴树山，你是不是在暗地里帮着叶小狐叶小尘作弊了？”

    凌雪瑶狠辣的目光射向吴树山，直接称呼起了吴树山的大名，一点面子也不给。

    她乃丹之谷的千金大小姐，从小娇生惯养，刁蛮跋扈，区区一个副院长，何需放在眼底？

    吴树山面色一沉。

    “凌雪瑶，注意你的言辞！”

    他真的是发怒了。

    “有些事情，你们做了我睁一只眼闭一只眼，就当没有看见。没想到你还反咬一口？我吴树山清清白白，日月可鉴。你要是不信，我可对天发誓，如有任何出格的行为，天打雷劈，不得好死！”

    这话，很重。

    吴树山是神州书院里，公认的好脾气。

    没想到今日都被逼到了当众发毒誓的地步。

    一时间，众人面面相觑，心中震惊不已。

    凌雪瑶面色一白，一时间也无言以对。

    吴树山都发毒誓了，她还能说什么？

    “娘亲，你听到了吧，我也是满分哦！”

    小尘得知成绩的第一时间，是告诉叶轻染。

    那双闪亮的大眼睛里，赤果果地写着：求夸奖。

    叶轻染抿唇一笑，索性在小尘脸上吧唧了一下，“我儿子，真棒！”

    “娘亲，还有我！我也是满分诶！”

    叶轻染自然是雨露均沾的。

    “你们都很棒，都是娘亲的骄傲！”

    看着这一幕，吴树山忽然就明白了。

    为何人与人之间存在差距。

    或许血脉天赋是天生的，无法更改，可是性格和品性，却是后天的，深受环境的影响，更受周围人的影响。

    南宫仆射有凌雪瑶这么刁蛮任性三观不正的母亲，是他的悲哀。

    至于叶小狐叶小尘，有叶轻染这样鼓励他们，循循善诱的娘亲，是他们的幸运。

    “当你们的爹我不存在是吗？”

    傅寒修吃味了。

    在儿子面前，他似乎是透明的。

    “才不要爹爹的亲亲！”

    小尘一脸嫌弃。

    傅寒修：“......”

    被儿子嫌弃了！

    啊哈哈哈~

    叶轻染心里笑出了母猪叫。

