    随着时间临近，周围陆续围过来几个同学，手里拿着传单，只是还在观望，并没有想要加入的意思。

    陈丽姝踢了下李志伟屁股底下的凳子，示意他可以开始表演了。

    李志伟也不含糊，直接站起身子将自我介绍用英语高声说了一遍，末了还有几分得意的冲对面几个女生眨了下眼睛，顿时引的几人一阵小鹿乱撞。

    天色教教暗下去，终于有人壮着胆子过来，陈丽姝笑着用英语同他打招呼，对方先是蹩脚的回一句，陈丽姝立马给予肯定和鼓励，对方慢慢放松下来。

    场面逐渐打开，越来越多观望的人加入，本就是一群有理想有抱负的年轻人，找到话题后，大家很快连比划带说，气氛渐渐热烈起来。

    “都说的什么东西，驴唇不对马嘴，你看他们一个个跟小丑似的，也好意思出来丢人现眼。”孙玲看着对面有说有笑的一群人，一张脸几乎要气的扭曲了。

    “有人就是愿意捧臭脚，咱们能有什么办法。”江雨薇说一句，直接转身离开。

    “老师，我就说师妹没问题的，您还特意跑一趟。”辅导员看一眼不远处的三五成群的学生，笑着同陈寅初说。

    “年轻真好啊。”看着充满朝气的同学们，陈寅初欣慰的点点头。

    第一次校园英语角举办的很成功，陈丽姝兑现承诺，中午请张雪和李志伟他们去下馆子。

    吃过饭，陈丽姝同大家说一声才坐车去了王艾香家。

    “妹子，那房子我都收拾好了，这就带你过去看看。”

    陈丽姝过来就是想看看房子弄怎么样了，便点头同意了。

    王艾香办事效率不错，房子收拾的很干净，原本的垃圾没了，炕上铺了一张竹席子，水泥地面应该被清洗过，窗户上那块碎了的玻璃已经换上一块好的。

    “我知道是要用来放东西的，房子肯定不能漏雨，上面老化的油毡纸我都换过了，保证不会漏。”

    陈丽姝点点头：“辛苦了。”

    “这都是我应该做的。”王艾香不好意思的笑笑，想到什么开口问道：“妹子，这货咱们什么时候去弄？”

    陈丽姝想了一下：“明天吧，明天你在这等着，我过来找你。”

    同王艾香约定好之后，陈丽姝先去附近的副食品商店买了点吃的，出门前眼角余光突然扫到柜台里有卖奶粉的，想到林小月正在做月子，便买了两袋。

    吴家，林小月正在做林小慧的思想工作。

    “李卫民人不错，家里人口简单，上头两个姐姐全都嫁人了，你姐夫也已经给你探过话了，人家自然没说的，就看你这头的意思了。”

    林小慧不太情愿：“他才是个连长。”

    “连长怎么了？他才二十多岁，以后肯定还能往上升，再说就算是退伍了国家也能给安排工作，找婆家还是要看家庭，你看你姐夫，家里人口简单我才能这么省心。”

    “他长的那么黑，个头也不高。”

    “男人要那么白做什么？再说李卫民我见过，一米七十多呢，个头可不矮。”

    林小慧倔强的抿着嘴不说话了。

    林小月的脸有些发沉：“李卫民这样的你都瞧不上，那你想找什么样的？”

    林小慧小声嘟哝：“我想找的都被人抢走了，还找什么找。”

    林小月脸色有些不好看：“你说什么？”

    林小慧摇头：“那你当初找姐夫还是营长呢。我还有工作呢，最次也要是营长级别吧？”

    怕把奶气回去，林小月尽量忍着气压低声音说：“李卫民已经是你姐夫能给你找的各方面条件最好的了，你要不同意就算了，毕竟是终身大事，万一处一段时间不同意你姐夫也难做。”

    陈丽姝进来的时候，感觉姐俩之间的氛围不太好，不过并没多问，而是笑着将买的奶粉拿出来：“这东西难得，正好今天碰见有卖的就给嫂子你买了两袋，你现在正在坐月子需要营养，喝这个正合适。”

    麦乳精里有燕麦，陈丽姝怕她回奶，所以并没有买麦乳精。

    “弟妹你这也太破费了。”林小月见她竟然拿了奶粉过来，顿时有些不好意思。

    “破费啥，反正最后营养也是给我们小吴岩喝的，这小家伙我太喜欢了。”

    陈丽姝说着目光落在床上睡得正香的小婴儿身上，小孩子一天一个样，一周没见又是大变样，已经大致能看出来五官的模样，吴岩很会长，结合了林小月和吴铮的优点，虎头虎脑的很招人稀罕。

    “嫂子这么喜欢孩子怎么不自己生一个？”何必跑来喜欢别人家的。

    林小慧还在气李卫民那件事，知道陈丽姝两口子结婚那么长时间都没有孩子，便忍不住呛一句。

    陈丽姝脸上的笑淡了两分，瞥她一眼说：“想生还不容易，现成的人在那放着。”

    林小慧一噎。

    “小慧我饿了，你去做饭吧。”林小月沉着脸开口说。

    林小慧不情不愿的转身出门。

    见人出去了，林小月歉意的朝陈丽姝笑笑，才关心的问：“弟妹你怎么还没动静？”

    提起这个陈丽姝也有些郁闷：“我也不知道啊，可能时机没到吧。”毕竟前世她是生过孩子的，这次一直都没有，只能是缘分没到。

    “也是，你和顾营长还年轻，说不定过几天就有好消息了。”

    陈丽姝笑：“借嫂子吉言了。”

    从吴家出来，陈丽姝回家开始做饭。晚饭蒸馒头，洋葱炒鸡蛋，她还买了点萝卜和羊肉，熬汤喝。

    傍晚顾兴东和‘大王’回来的时候，陈丽姝发现两人之间的气氛有些微妙，忍不住好奇的问：“这是怎么了？”

    “喵。”大王听见她问，抬头委屈的喵叫一声。

    “还好意思告状。”顾兴东鄙视的扫它一眼：“这就是个窝里横，自己女朋友都看不住，被别的猫抢走了。”

    陈丽姝惊讶：“大王交女朋友了？”

    “喵。”仿佛应和似的，大王又叫一声。

    顾兴东嗤鼻：“现在没了。”

    ‘大王’耷拉下脑袋不叫了。

