    “为什么要分开下药？”君无烨敛了神色，伸手接过药包。

    “自然是在淳于鹤秋后算账的时候不会只找老娘！”傅青思才不会傻到把所有事都扛下来。

    君无烨脸色一僵，“你觉得本王会在淳于鹤闹到紫竹阁的时候袖手旁观？”

    “不会。”傅青思笃定开口，且在君无烨脸色稍微好一点儿的时候补充了一句，“你会走开。”

    君无烨都不知道自己是做了什么惨绝人寰的事，才会让傅青思对自己有这样的认知！他对女人一直都非常有情有义的好吗！这点傅青思也亲眼见证过啊！

    “给盛彪的药你准备好了吗？”君无烨觉得傅青思对自己的误会太深了。

    “对付金钟罩这种硬门气功只能从内里着手，药我准备好了，只不过王爷想怎么下手？”傅青思挑眉问道。

    “除了军营，盛彪去的最多的地方就是风月楼……”君无烨才一提到风月楼三个字，傅青思的眸子马上亮了起来。

    “这事儿交给我！”傅青思登时挺起身子，主动揽下这件缺德事儿。

    “为了见楚怀殇？”君无烨眸子暗了暗，声音渐冷。

    “当然不是！我见楚怀殇还用找理由么！给盛彪下药是讲究分寸的，我主要是怕王爷拿捏不到位。”傅青思一派正义凛然道。

    对于傅青思的话，君无烨连一个标点符号都不信，“嗯，盛彪喜男色，这件事你倒可以找楚怀殇帮忙……”

    君无烨话音未落，傅青思已经劈头盖脸挠过来了……

    翌日，艳阳高照，正是大好时光。

    傅青思先去的紫竹阁，在把盛彪的药妥妥放在怀里后，雀跃起身准备去会情郎的时候却见段熙容从外面走进来。

    “三姐有事？”傅青思当下敛起脸上心花怒放的表情，狐疑问道。

    “七妹倒是善忘，一索得男的药方呢？父亲都派人过来催过好几次了。”段熙容浅步而至，优雅坐到桌边。

    傅青思一拍脑门儿，忘到后脑勺了！

    “三姐等下，我找找……”傅青思佯装镇定的转回身，开始现配。

    段熙容何等精明，却也不拆穿她，“再过两日我从闵江那边进来的白米就会运到皇城，介时，我便出手。”

    药案前，傅青思微怔，“三姐有几成把握？”

    “想要打败‘隆兴’并不是一朝一夕的事，此番白米战我若能拖垮‘隆兴’的引钱铺便是成功。”

    段熙容素来走的都是稳扎稳打的路线，激进冒险不是她的风格，此番她既决定出手，应该不会有任何闪失。

    傅青思想到这里忽然撩下手中药材，快步进了内室不过一会儿的功夫便拿了个盒子出来。

    “这是什么？”段熙容狐疑开口之际，傅青思已然将她全部的家底递过来。

    “一共十万两，我想入股‘裕盛’引钱铺，还望三姐成全！”之前傅青思并不知道引钱铺是什么东西，经阿萝讲解后方才顿悟，放贷啊！

    “这是？”段熙容挑了挑眉梢。

    “三姐也看到了，想要支撑起这么大一个医馆，单靠府上那几百月银根本不够用……”傅青思没好意思说，这是我的私房钱。

    “半年结算一次，如何？”段熙容接过傅青思手里的银票，并未多问。

    “三姐怎么说就怎么做，我还信不过你么！”眼见段熙容将自己的银子收进怀里，傅青思这才折返回药案前，“青思问句不该问的，三姐打算将‘隆兴’打压到何种地步？”

    “之前所想，若能与之平齐便是我此生之愿，现在不一样了，‘裕盛’终有一日，会收购‘隆兴’。”平静的声音透着无比的坚定，段熙容音落时傅青思提着两包草药过来。

    “若这期间有青思能帮上的忙，三姐尽管开口。”傅青思将药包递给段熙容旁边的珊瑚，淡然抿唇。

    “自然。”段熙容微微颌首。

    且等送走了段熙容，傅青思重新收整心情，直奔风月楼而去……

    皇宫，云光殿

    差不多半个月的休养，玉玲珑总算转危为安，甚至可以下床走路了，虽然仍显虚弱，却不致躺在床上像个活死人一样。

    “娘娘，皇上来了！”内室房门开启，正坐在梳妆台前发呆的玉玲珑回眸间便见一抹明晃的龙袍呈现眼前。

    待她欲起身时却有一双手轻轻按住她的玉肩，“爱妃今天感觉如何？”

    “让皇上担心了，臣妾还好。”铜镜里，玉玲珑的容颜虽然苍白，但许是抹过胭脂的缘故，看起来不似之前那么憔悴。

    “那朕就放心了。”君飒轩慢慢撩起玉玲珑的长发，“说起来，朕有多久没为爱妃梳过头了，爱妃想盘个什么髻？”

    “臣妾怎敢劳烦皇上……”玉玲珑有些受宠若惊的抬起头，铜镜里的君飒轩剑眉星目，俊逸非凡，眉宇间的尊威淡了几分，显得格外温柔。

    可玉玲珑知道这一切都是假的，所有的情爱都只不过是他得到皇位的工具！这个男人舍得了舞倾城，也舍得了自己！

    这根本就是个没有心的男人！

    亏得她一直坚信君飒轩对她一片真心，可她怎么就忘了自古帝王皆无情，君飒轩哪怕还存着半点良心他都做不上这个皇帝！

    还有君无烨……

    不行，只要想到那三个字，玉玲珑就会觉得心脏似被无数荆棘缠绕，每跳一下都让她疼的无以复加。

    “皇上，臣妾有一个想法。”玉玲珑由着君飒轩将她的长发盘起，浅抿樱唇。

    “什么？”君飒轩拿起梳妆台上的玉簪，将指间的长发固定住，随后又拨起一缕绕过来。

    “明日腊八，臣妾想在宫中宴请凉王殿下和他新娶的两位妾氏，皇上以为如何？”玉玲珑美眸微抬，默默注视着的铜镜，却没有在君飒轩脸上看到任何异常的神色。

    “好啊，这件事就让贞宁安排，朕也来。”君飒轩将最后那支金步摇插在玉玲珑的发髻上，慢慢俯身，“朕的爱妃越来越美了，给朕生个太子吧？”

    玉玲珑的眸子迎上铜镜里君飒轩的眸光，“好啊。”

    送走了君飒轩，贞宁随即回到房间里，“娘娘，您……怎么突然想到宴请君无烨？”

    看着贞宁脸上忧虑不已的神情，玉玲珑抿了抿唇，“过来帮本宫把这飞云髻拆了。”

    君飒轩梳的很好，可她不喜欢。

    “放心，本宫再也不会傻到为了报复他而伤害自己，这次本宫想要宴请的，其实并不是君无烨。”

    “奴婢不明白……”好像从这次醒过来之后，贞宁越发看不懂自己的主子了。

    “本宫真正想要请的人是傅明雪。”见贞宁脸上凝色更重，玉玲珑勾了勾唇，“想要铲除君无烨，必要在他府上培养我们的眼线，傅明雪便是最好的选择。”

    “为什么不是傅青思？”贞宁对傅明雪一直没有好感。

    “傅青思……那个女人本宫一直看不透，虽然她帮过本宫几次，甚至救过本宫的命，可我总觉得她看我时的眼神不对。”至于哪里出了问题，玉玲珑说不上来。

    “娘娘觉得傅明雪会听咱们的吗？而且奴婢总感觉……她应该是皇上的人……”贞宁小心翼翼道。

    “她若是皇上的人也不错，至少能让君飒轩知道本宫这次是真的想对付君无烨。”如瀑的头发倾泻下来，玉玲珑虚弱起身，由着贞宁搀扶回床榻。

    “娘娘是彻底选择依靠君飒轩了？”至少在贞宁听起来，玉玲珑的话就是这个意思。

    “君飒轩？你觉得本宫之前被他利用的还不够惨么！”玉玲珑嗤之以鼻。

    “那娘娘……”贞宁糊涂了。

    “本宫谁也不靠，凭我一已之力，就算不能复兴御龙部落，也要让大齐天翻地覆！”玉玲珑眉目如冰，寒冽的声音回荡在贞宁耳边，让她心里都觉得发颤。

    不得不说的是，玉玲珑这种损人不利已的想法在后来也深深感染了傅明雪，

    那种不管对我好不好，只要对你没利我就干的执着精神在很长一段时间里，都让傅青思心有余悸。

    而此时，丝毫不知一种恶毒又变态的想法在玉玲珑心里慢慢滋生的傅青思正在风月楼里说着自己的计划。

    “女扮男装？”楚怀殇十分难得的在傅青思面前蹙起了眉头。

    “我也不想，谁让盛彪喜男色，害我都不能本色出演。”傅青思也不愿意，取悦男人也就罢了，还要把性别换了才能取悦，这对她来说压力很大。

    “是不是只要让盛彪喝了你的药就可以？”楚怀殇握起桌上的瓷瓶，凤眸微眯。

    “是啊，衣服我都准备好了，且等晚上盛彪来这儿就让桂姨告诉我，骗他喝了这玩意我就出来！”傅青思并没有看出楚怀殇眸间的冷光，只道不会给风月楼惹上麻烦。

    “桂姨，把青衣叫过来。”见傅青思伸手，楚怀殇却没有想还她那瓶药的意思。

    不多时，一身青衣的男子走进箫音馆，“公子找我？”

    傅青思不禁打量来者，玉面朱唇，明目璀璨，一身青衣衬的那抹身姿挺拔如松，行走间自带着一股书卷气。

    “嗯，今晚盛彪来时你去伺候，务必让他把这瓶里的药喝了。”楚怀殇说的云淡风轻，然尔傅青思却见那名叫青衣的男子开始变脸，原本清雅的容颜渐渐的已经扭曲的不能看了。

    “公……公子？”青衣，江南四杰之首，自入饮涧阁追随楚怀殇十年之久，此番与楚怀殇一并隐于风月楼，主要任务是保护楚怀殇的安全。

    “你不愿意？”楚怀殇挑了挑眉梢。

