    第487章没得把他惯上天

    看她脸色不好，都想拿茶盏招呼他脑袋了，姬承玄这才知道自己玩笑开得过火，显然把这小娇妻惹急了。

    “妤儿，你听我解释……”

    “我不听，你也不用解释。”慕容妤已经恢复冷静，很平静地看着他，“姬承玄，你想要以婚约拿捏我不可能，嫁给你之前我就打算好了，若是过不了就和离，我不会缠着你不放，你也能去过你的日子，随便你游戏花从，只一句话的事而已，很简。！”

    “不是，妤儿，我没有游戏花从，我没做对不住你的事情。”姬承玄吓坏了，忙道：“那个女人是想往我怀里扑的，不过被我直接推开了，那些香气就是她身上扑的那些比面粉还厚的胭脂水粉落下的，我都不知道有这回事！”

    “你们饮酒作乐，便是怀里坐着姑娘也是情理之中，我不会见怪。”慕容妤很平静，甚至都看不出她吃醋的样子。

    “逢场作戏的确在所难免，但我就给他们叫了，一人两个，但是给我倒酒的那个女人距离我有这么远，她压根就挨不到我边，我也不可能叫她挨着，能坐在我身边的女人，只有妤儿你一个！”

    “你不用解释的，真的，我相信你。”慕容妤坦然，看他道：“只是我觉得，如今这日子似乎与我原本设想的差距太大，而我又不想改变我原来的性子，所以我觉得，我们两人的事情还是再想清楚点为好，彼此有个冷静的时候，你去睡书房吧，明日我先回娘家去，至于和离书，到时你再叫人送来即可。”

    “妤儿，我真没有，你要不信我喊黑银给你说……”姬承玄说着，就朝外边大吼一声，“黑银，还不滚进来跟少夫人解释！”

    外边的黑银听里边在干架听得正爽呢，就听到少主这着急的声音。

    黑银，“……”就这？

    进去前的运筹帷幄气定神闲哪去了？这就怕成这样了，还要他帮着解释。

    “让黑银解释什么呢？我都说我相信你，只是我们都应该冷静冷静。”但黑银还没开口呢，里边的少夫人就很平静地说道。

    黑银表示自己闭嘴就行，生怕被殃及池鱼，还赶紧就走人。

    屋里还在继续：

    “你出去吧，我睡觉了。”慕容妤道。

    姬承玄当然不会走，还想博取她同情，“我舌头流血了，现在还没止住，还在流。”

    “去拿药箱，自己上点药。”慕容妤半点不心软。

    这天晚上，姬承玄还是被赶去睡书房，慕容妤第二天也没回娘家去，但是却跟姬承玄疏离得很。

    “少夫人，奴婢问过黑银了，姑爷真的没做半点对不住你的事。”阿蛮小声道。

    慕容妤淡定喝茶，她怎会不知道，借他几个胆子也不敢真做对不住她的事。

    这次她就是故意借机发难的。

    以后要是有类似的诱惑什么的，心里就掂量掂量，没得把他惯上天。

    尤其是对付他这种男人，她上一世都摸出规律来的，就得跟放风筝似的一紧一松，就不怕他飞得见不着影子！

    ?  ?PS：谢谢大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

