    镇长摆了摆手，看着眼前的村民，叹息一声：“诸位，你们都是合阳县的人，更是瓦头村的世代村民，我们一直在想办法发展，帮助你们脱离贫困，陈浩的做法无疑就是最重要的一环，希望你们能理解。”

    “走吧。”

    说完，几人转头下了山，前往村委会。

    这次，没有一个人在跟着了。

    而这群村民，真的会因为两人的话而认识到自己的错误吗？

    不会的!

    “这陈浩真以为傍上了村长和镇长就能为所欲为了？”

    “就是，说的好听，还不是想从我们身上赚钱，真是看错他了。”

    “说的没错，我打听过了，之前蔬菜大棚陈浩给工人开的工资比外面低了五百多，真是可恨！”

    “哼，不管怎么样，我绝对不会去帮他工作。”

    。

    村委会内，周康也叫来了会计等人。

    镇长笑了笑：“陈浩，我觉得你刚才太冲动了，这样带来的效果可能会适得其反。”

    “我知道，但虱子多了不怕痒，这群人什么德行我太清楚了。”

    陈浩摆了摆手：“我们谈谈合同问题吧。”

    “哎，你这小子。这样，合同二十年签起步，否则价格翻一倍！”

    话音刚落，所有人的震惊了！

    陈浩呆呆的看着镇长：“镇长你不是开玩笑吧？趁火打劫？”

    “这话说的，什么趁火打劫，你问问周村长，这可是上面文件里写明的，最低租赁十年，二十年可适当减低租金。”

    这话也不知道真假。

    陈浩半信半疑，反正二十年不多：“那好吧，合同呢？”

    几人分别看了看租赁合同，觉得没有问题了，这才签下大名。

    “行了，事情也谈好了，字也签了，陈总，你是不是该打钱了？”镇长又开始要钱了。

    一旁的周刊看的不知道说什么好，这真的是自己的上级吗？

    感觉有点像山头土匪！

    陈浩也是颇有同感：“钱的事能不能缓缓？”

    “你可要想好了，出了这个门，我可是很想和你父亲聊聊你结婚的事，毕竟人老了都对没结婚的年轻人感到着急啊，我这人就是太善良了！”

    镇长一边喝着茶，一边悠悠道。

    陈浩一头黑线：“行，我马上打钱，镇长也挺忙的，就不用去找我父母了，他们肯定有事情要做。”

    “那是肯定的，钱到账了，什么都好说。”

    镇长笑了笑。

    周康向边上挪了挪，感觉与此人在前一起，有辱身份！

    陈浩无奈，拿出手机给镇上账户转了一百五十万。

    之后，告辞离去。

    “你是不是觉得我这么做有些过分了？”等到陈浩离开，镇长转头看向周康。

    周康一愣，何止是过分啊，这都快赶上威胁要钱了！

    “唉，你没有做招商不知道情况啊，我们也是无奈啊，下面十几个村子要发展，这钱从哪里来？指望上面拨款那点钱，够做什么的？”

    “在一个，这钱还得引资，只有这样不仅解决了发展问题还能带来就业，只有这样百姓才能安稳。”

    周康想了想，还真是这么个理。

    但是，他的知识储备真的太少了，只能是做个小村长。

    而陈浩，想到自己承包的那片山头。

    他开始发愁了！

    这么大一片，预计有一万多亩地，想要整理出来。

    可是一件大难事啊！

    想了半天，他还是决定找周逸，然后开工资请人，肯定能让十里八乡的人争着抢着过来干活。

    然而。

    就在他烦恼的时候，陈立民走了过来。

    “爸，什么事？”

    “我不来能行，看你现在愁眉苦脸的样，这种地还得找专业人士。”陈立民一脸自傲，说这话无疑是在说：我就是那个专业人士，赶紧求我！

    陈浩无语的笑了笑：“爸，要不你帮我规划一下吧，这种地你比我熟。”

    不然，老爸出马一个顶俩。

    一晚上就将一万亩地全部规划好，哪里需要开荒、哪里适合种植什么，哪里需要清理。

    全部定了下来。

    第二天一大早，陈浩直接找到了周逸。

    “你说说，怎么招人去开荒？”

    周逸笑了笑，从烟盒里拿出一只眼丢给陈浩：“这还不简单，花钱请人啊，只要钱够多，十里八乡你全招来都不是问题。”

    “你想的和我一样，这挖地一天开多少钱？”陈浩并不清楚村里面挖地的价格。

    “一百五六，也有高点的，开一百八左右，还管饭。”

    周逸想了想，又补充：“但是，你这可比较麻烦了，这是山地你开一百八有人来，但肯定少，你都不知道昨天你说完话，村里面都炸锅了，都说不去帮你工作。”

    “哼，不工作随便他们，我还缺人不成？开两百一天，管饭。”陈浩当即定下价格。

    接着，他就朝着村里走去，不想，被周逸拉住。

    “怎么了？”

    “嗨，我说你费那劲干啥，跟我来。”

    周逸笑了笑，带着陈浩来到了居委会。

    随后，他直接拿出一包烟丢给会计，说是借用大喇叭。

    紧接着，全村里响起了周逸的声音。

    “今天九点开始，去西山清理杂草开荒的人，一天两百管饭，想去的抓紧了，有朋友的帮忙通知一声，本村优先安排。”

    时间不长，后山，山脚下已经聚集了一帮人。

    这些人可都是听到喇叭声赶来的，活多但需要的人可不一定多，所有缺钱的都赶着去。

    只是，他们看到陈浩，立刻就问。

    “小浩，叔也不是不信你，这钱是现结吗？”

    “没错，现结，干完活来领钱，另外招几个做饭的妇女，一天给一百二。”

    “这简单，我家婆娘就可以做。”立即就有人举荐。

    “屁，你婆娘做的饭你都不爱吃，还好意思，我家那娘们做饭好啊，小浩上次可是吃过的。”

    陈浩一愣，自己什么时候去吃过了？

    但也没在意，将事情交代给周逸，让其负责这件事。

    他直接拿出昨天就准备好的五千块钱交给了周逸。

    “钱就在周逸这，不用害怕。”

    这算是一针强心针，立刻打消了所有人的担心。

    “但丑话说在前面，要是拿了钱不好好开荒的，周逸发现了立刻给我踢出去，换人。”

