    凌笑定眼望向那兽皮轴，一幕光华闪现，一个个青翠的字体如游动中的蝌蚪朝着凌笑的识海之中钻了过去。

    凌笑还没有任何防备，脑海之中便闪现了一段玄奥的文字以及看到了一人在苍空之中舞剑。

    只见虚影正是被他毁去雕像的镇天宗大能的身影。

    只见他神情肃然，身姿英伟，脚踏虚空之上，绿色发丝飘摇，手中长剑不停地挥舞，每一剑皆是对着半空之上的姣月而发。

    只见那姣月的虚影，皆被他那一道道无形的剑气斩得七零八落，仿佛看到了真正的银月被毁在了眼前一般。

    每一剑皆在撕裂空间，每一剑足以翻江倒海，每一剑可毁天灭地，每一剑皆直破苍穹，斩碎银月！

    那风华绝代的英姿让人忍不住产生膜拜的冲动。

    凌笑手中的兽皮轴已经消散在他手中，而他仍然紧闭参悟着那每一剑的精华。

    良久，凌笑终于微微睁开了眼睛，手中同时多出一把青色长剑，一股青艳的光芒冲天而起。

    凌笑黑发舞头，长剑化虹而去，如月如龙，咆哮不休。

    楼阁早被下了强大的禁制，当初天星的银隼镜和罗霸兴的隐蛇剑皆不能对这里造成半分损坏。

    然而，在凌笑随意的一剑之下，楼阁被破开一条巨大的裂缝。

    长剑挥舞，剑气纵横四射。

    斩月第一剑：拈花弄月！

    此招看似平淡无奇，手中的长剑似那花瓣在不停地摇拽，似在挑弄那星空之上的浩月一般，一直在纠缠不休，剑式荡漾绵绵。

    斩月第二剑：月坠花折！

    此招延续了上一招的精髓，可是威力却比之第一招猛烈得多，剑招花成无数花瓣如利刃直接把姣月刺成粉碎坠落。

    斩月第三剑：流星赶月！

    此招与霸式的第三式剑流星有着异曲同工之妙，以追星赶月之势直破苍穹，毁天灭月，极为霸道不凡。

    斩月第四剑：荒时暴月！

    此招是极为繁琐玄奥，尤如岁月轮转，时代更叠，直至碎星暴月，万物归虚的威力，非达至天人合一之境不能使出此招。

    斩月第五剑：撑霆裂月！

    此招为斩月剑之最，直接斩裂空间，破碎虚空，斩破银月，分裂开地之威！

    凭着凌笑王阶的实力，只能使出前面三招，这三招已经把这一座下有禁制的楼阁给轰成了齑粉，就连方圆百里之内的残楼皆被横扫摧毁，一道道纵横的剑气在地面之上留下了一道道狰狞的巨大剑痕。

    凌笑持剑负于身后，单脚落在山峰之巅，与艳阳相辉映照，轻风吹过，衣袂飘飘，整个人显得潇洒神俊。

    “真不愧为斩月之名，前三招已经比之霸式不弱了，后面两式更是难以捉摸，只怕还需要达到地皇阶才能使出”凌笑眺望着无尽的苍穹喃喃地说道。

    斩月剑诀，以达紫阶的高阶玄技，属于木属性剑诀。

    紫阶玄技只怕在莫大的西北都没能找出一卷。想必正是因为此等高深的剑诀才让镇天宗招来了灭宗之惹吧！

    不过，如果镇天宗的天尊学会了这斩月剑诀，再配上青龙斩月剑天龙盾就算是玄帝都有一拼之力才对，为何还会满宗被灭了呢？

    凌笑不去想那些万年前的事，他只知道自己又拥有了一项高阶的玄技，是除了控神诀和还未修炼完成的三分神指之外的真正依仗。

    不过凌笑知道如果他没有动用青龙斩月剑使出的威力绝对没有这么可怕，或许只比他所使的霸式三剑傲雪六诀要强悍一些吧，而那魔刀八式威力虽说恐怖，可是他却不能用，要不然堕落魔道就不堪设想了。

    如今他以青龙斩月剑再使出斩月剑诀，只怕低阶地皇都要退避三舍。

    必竟青龙斩月剑是属于高阶灵器范畴，每一击都堪比地皇阶一击，如果凌笑实力能彻底撑控这灵器，只怕是天尊都堪可一战了。

    “依仗外物终不是正道，它只会影响我的进阶”凌笑喃喃地说了一声，然后把青龙斩月剑给收了起来。

    接着凌笑又取出了两瓶丹药，利用灵气禁锢四周，以免丹药药力流失。

    “居然是六品升皇丹，还有灵尊丹，每瓶三枚，这……这不是真的吧！”凌笑差点被眼前的丹药给震晕了。

    这两种都是六品丹药，升皇丹可以让一名地皇阶强者进升一阶，是六品丹药中的精品，而灵尊丹更是六品顶级丹药，能让一名高阶地皇强者有一半机率突破至天尊阶，就算是突破失败也能保住一身修为不受损。

    这两种丹药可都是需要无数的五阶灵草以及十数株六阶灵草，再配上六阶兽丹才能炼制的高阶丹药。

    只有达至六品巅峰或是七品的炼药师才能炼制出来的珍贵丹药。

    每一枚这种丹药都会引起一片腥风血雨，没想到在这里却足足有六颗。

    凌笑内心实在是欣喜万分，那种激动的心情比之前在荒丛山脉获得地皇阶的收藏还要激动。

    这两种丹药虽然暂时不能用，可是不代表他未来用不到，何况他早已打算培养自己的势力，现在有了这两种丹药，等日后一定可以助自己的人修为更上一层楼，何况这里还有传承的墓冢。

    这镇天宗真不愧是已经有五品宗门蕴含的强悍宗门。

    “现在得想办法脱离这里才行了”凌笑看到了未来的希望，心里更想早一点离开这里。

    他还要去寻找天蛊神功助祭司女早日苦离命运的枷锁呢。

    凌笑接下来两日疯狂地搜索镇天宗任何一个角落，看看能否找到出路。

    可惜，这方天地早被布下了可怕的禁制，除非他能达到天尊阶的实力，更凭借神鼎破开禁制而去，不然这一切只是徒劳。

    凌笑仰天长啸“难道真要我在这里呆上数十年么！”。

    声音回荡悠扬，飞鸟震翅乱飞。

    凌笑突破至王阶了，在西北已经算得上一位人物了，可是却被困在这里足足一个多月，还不知道能不能破了禁制离去，心中甚是苦涩啊！

    如果不是他心有牵挂，那么他潜心在这里修炼到地皇阶或天尊阶再出去又何妨呢？

    耐何红尘未了，他也是一个不可能斩断红尘，追求极致的人。

    如果断去红尘而达到武境的巅峰，哪意义何在？

    就在凌笑绝望之时，魔帝的声音再次在他识海中响了起来“主人，或许你可以寻找一下这里是否有传输阵”。

    “传输阵？”凌笑愣了一下道。

    “没错，这宗门不小，尊阶武者也不少，想必会在宗门备有传输阵方便出入”魔帝分晰说道。

    “我靠，你为什么不早说”凌笑跳了起来大叫了一声。

    凌笑一直在寻找出口，却不曾想到还有传输阵一途可以出去的。现在经魔帝提醒才显得如此惊讶。

    魔帝在心里嘀咕“你又没问我，关我鸟事啊！”。

    凌笑刚泛起几丝希望之光，可是下一刻又黯然了下来“可是我不知道传输阵在哪呢？这下该怎么找？”。

    “传输阵一般建在暗处或明处，在宗门之内，一般会选择建在暗处，而在城池之内则会选择在明处，这一点或许我可以帮主人的忙”魔帝说道。

    凌笑听了魔帝的话，瞬间取出噬血魔刀让魔帝显化出来，接着对它说“你快去帮我寻找传输阵，日后本少绝对会为你寻一个合适你的身体”。

    “如此先谢过主人了”魔帝说了一声，化做一团黑雾朝着一个方向飞驰而去。

    凌笑望着远去的魔帝，心里隐隐觉得如此强大的人物日前虽被他威胁，可一旦让它恢复过来，自己随时将会有生命危险。

    “有朝一日，我绝对会让你彻底巨服在我脚下”凌笑在心里暗暗下定决地想道。

    凌笑知道魔帝曾是一代枭雄，要让它屈服不是一件容易的事。

    除非在实力上他可以超越魔帝，彻底将它打败。

    这一日还需要不短的时候去实现呢。

    半日后，凌笑识海之中传来了魔帝的叫唤声“主人，我找到传输阵了！”。

    凌笑大喜，瞬间飞到了半空之上朝着一个方向飞驰而去。

    当凌笑来到魔帝所在的地方后，却发现回到了开始之初进入的那个聚鹰堂的大殿之中。

    而那传输阵却建在聚鹰堂所在的主殿之后的洞府中。

    这洞府极其隐蔽，常人难以捕捉得到。

    要不是魔帝乃一缕灵魂，皆之对于传输阵的了解熟悉，所以它能在短短时间内找到传输阵的所在。

    不过此处传输阵看似荒废已久，不知道还能不能使用。

    凌笑进入洞府，挥散那些杂草乱垢，一处刻画有玄奥图纹的地形出现在眼前，而在洞府四周有暗槽相对应，想来正是需要兽丹能量才能运做的了。

    “主人，这传输阵的阵图还没被毁去，应该没有被破坏，你可以放心使用”魔帝说道。

    凌笑也注意到了这一点，脸上掩饰不住激动的神色，接着迫不急待地从空间戒之中取出了数颗高阶兽丹，分别朝着那四周的暗槽激射而去。

    当兽丹落入暗槽之中，一幕光华从地面的图纹绽放了开来，整间洞府变得耀眼异常。

    咻！

    凌笑的身影瞬间在这洞府之中消失了。

