    “风师弟，魔教那边就由你带人过去应付。这次干系重大，不要和魔教讲什么江湖规矩。

    若是无法正面击退魔教，那就偷袭迟滞他们的行进速度，务必要为洛阳之战争取足够的时间。”

    一名绝顶高手若是拉下脸搞偷袭，破坏力无疑是巨大的。尤其是风清扬这种剑道高手，杀伤力更是巨大。

    “放心吧，掌门。风某的剑已经饥渴难耐，魔教贼子胆敢来犯，定叫他们有来无回！

    只是我离开了，那几个老和尚……”

    不等风清扬把话说完，宁清羽哈哈一笑道：“放心吧，风师弟。少林寺那帮和尚可惜命的很。

    以他们的年纪要是和我全力大战一场，恐怕要不了多久就要去见他们的佛祖了。没有了他们三个老家伙，仅凭圆聪一人可维系不了少林现在的超然地位。”

    武侠世界实力为尊，少林寺能够成为武林第一大派，不光底蕴深厚、门人众多，在高端力量上也占据着优势。

    可绝顶高手毕竟不是大白菜，想培养就能够培养出来。即便是强如少林，也不能保证代代皆有。

    岁月催人老，武林高手也不能例外。少林寺老一辈的绝顶都已经垂垂老矣，圆字辈只出了圆聪一人。

    凭借深厚的内功，这些老家伙还能够支撑十几年，继续延续少林寺的辉煌。可一旦和人全力动手，耗光了身上的内力，立马就要完犊子了。

    宁清羽敢在这个时候发动，除了华山派发展到了极限外，也是源于此。

    现在这些老和尚或许不敢拼命，可是等他们寿元快要耗尽时，情况就截然不同了。为了自己守护一生的门派，临死前拖人下水再正常不过了。

    ……

    随着风清扬等人的离开，洛阳的局势越发紧张了起来，眼瞅着大战就要一触即发。

    涉及到两个江湖大派，以及身后的一系列江湖势力，城中的官老爷们也紧张了起来，确切的说是周边的士绅大族紧张了。

    城门失火，殃及池鱼。

    看似这场冲突和他们没有关系，可是江湖中人无法无天惯了。三教九流云集，谁能够保证这里面没有几个胆大包天的主？

    为了稳定城中秩序，不光衙役捕快集体加班，六扇门、锦衣卫、东厂的人都出动了，就连周边的驻军也进了城，最终也仅仅只是勉力维持。

    即便是如此，士绅们仍然没有安全感，纷纷向洛阳知府施压。

    刚刚登上知府宝座的苗世兴，还没有体会到“三年清知府，十万雪花银”的美好生活，就遇到了这个天大的难题。

    “怎么样，那帮该死的江湖中人怎么说？”

    只见师爷满脸羞愧、吞吞吐吐的说道：“大人，这帮江湖中人实在是太无法无天了，我连他们领头的都没见到，就被赶了出来。”

    听到这个消息，苗世兴气得满脸通红，口中还不断骂道：“岂有此理！岂有此理！我一定要上奏朝廷，发兵剿灭这些逆贼……”

    尽管对北方民风彪悍有所预料，可再怎么有思想准备，他也想不到彪悍到了这个地步，居然直接无视了他这个知府。

    不等苗世兴继续说下去，一旁的刘同知急忙打断道：“大人慎言！华山和少林都是正道大派，断然不会是逆贼。

    我看这其中一定有什么误会，解开了就好。江湖中的事务一贯都是六扇门的人负责，还是交给他们处理吧！”

    洛阳本地大族出身的刘同知，可是知道少林、华山的厉害。真要是把逆贼的帽子扣下去，这两派会不会完蛋不知道，反正他们的脑袋肯定保不住。

    历朝历代剿灭武林门派也不是一次两次，可是最终的结果还是无疾而终。朝廷的大军来了就闪人，大军一离开马上又死灰复燃。

    大明立国之初就干过一次，最终的结果却是损兵折将，主持围剿的官员纷纷暴毙，就连皇室亲王都死了好几位，皇帝都差点儿在刺杀中领了盒饭。

    最后还是由武当出面说和，朝廷和江湖各派定下协定——“江湖事，江湖了”。

    朝廷不插手江湖纷争，江湖纷争也不牵扯普通人，成立六扇门专门管理涉及江湖中人的犯罪事务。

    这些朝廷的黑历史，自然不会广而告之。除了当时的六大派，就只有一些参与其中的北方世家大族知道。

    寒门出身的苗世兴，自然不知道这里面的内幕，否则就算是心中有想法，也不会这么大大咧咧的说出来。

    当然，朝廷与江湖的纷争自然不会这么容易结束。皇帝这种记仇的生物，不报复怎么可能呢？

    直接硬干不行，那就挑起江湖纷争，让各派自相残杀。

    昔日的六大派，现在就剩下少林、武当、华山依旧鼎盛，另外三派就这么被玩残了。

    不过朝廷的计划也暴露了出来，让江湖各派有了警惕。现在各派为了利益还是会争斗，但是斗归斗，却有了收敛。

    若非担心朝廷这个渔翁，以五岳剑派同少林之间的矛盾，现在早就撕破了脸皮，而不是像现在这样斗而不破。

    笑傲中少林、武当也不会摒弃矛盾，遇到魔教挑衅一路怂到家，全程都在背后算计推动，完全没有武林泰斗的气势。

    “无知者无畏！”

    自觉尊严受到了挑衅，苗世兴冷喝一声：

    “哼！”

    “刘大人，别忘了你的身份。替这帮无法无天的江湖中人说话，莫非这背后有见不得人的勾当？”

    秉承着权力制衡的原则，大明官员之间职责划分的很模糊，主官和副手之间产生矛盾更是常态，甚至朝廷还会专门安排政敌做搭档。

    “既然苗大人这么认为，大可向朝廷上折子弹劾。反正刘某是提醒过了，万一将来出了事，可不要赖在我身上。”

    本来关系就不好，刘同知自然不会告诉苗世兴实情。若非是担心搞出了事情，牵扯到自己头上，他连提醒都不想做。

    “不敢劳烦刘大人费心！”

    嘴上说得强硬，心里却已经开始打鼓。若非刚才把话说得太满……

