
　　【迷糊小姐】：哇，紫塔皇后居然这么好看，如果不打架最好了，话说，官方就不出点紫塔皇后的海报吗？这么美，再出点周边啊。

　　系统都感觉到了，迷糊小姐的话，让他家宿主大大特别高兴，现在能量涨得特别快。

　　【迷糊小姐】：漂亮的紫塔皇后，我也想借用你的传送阵，是不是也要完成任务啊？

　　嘴这么甜，唐果决定发布一个简单的任务给迷糊小姐，这姑娘真有眼光。

　　唐果：“当然，任何人想要借用传送阵，都必须完成任务。”

　　【迷糊小姐】：不知道我能够为你做些什么？

　　唐果：“我已经很久没有听到有人像你这样真诚夸奖我很漂亮，现在我需要你做一件事，你留在这里，夸我十天我很好看，我就让你用传送阵。”

　　迷糊小姐愣了一下，还能这样？说好的，紫塔皇后不讲理，动不动就将玩家杀回新手村复活的呢？

　　明明就是好看又温柔，还是个讲道理的。

　　唐果：“怎么？这个任务对你很困难吗？”

　　【迷糊小姐】：不不不，我很愿意为美丽的紫塔皇后做这件事。

　　简直一千个愿意，夸她十天，没有什么关卡比这更容易了。天籁小说网

　　【情话】：我感觉事情不简单，不可能这么容易就让我们通关的，紫塔皇后一定在耍弄什么花招。

　　【乘风月儿去】：我也有这个感觉，再看看情况吧，要是她发布任务给我们，我们就先做。如果她不讲道理，我们再硬攻。

　　毕竟没有人闯过紫塔皇后这一关，目前游戏论坛，各大网站上，都没有关于紫塔皇后的攻略。

　　这边，唐果还在和迷糊小姐说话：“你会写文章吗？”

　　【迷糊小姐】：当然，我会的。

　　唐果；“那你就坐在那边去写，夸奖我的话。写完了，一会儿空闲的时候，你再念给我听。”

　　迷糊小姐连忙答应了，不就是谢谢文章吗？很简单的事，这个人物真的太轻松了。

　　话说，她真的很想买紫塔皇后的周边呢。

　　唐果将目光转向剩下的两人，二人都感觉到她的神色冷漠了许多。

　　“你们两个还有什么事情？没有事情，就离开吧，这里不是你们该来的地方。”

　　情话和乘风月而去相互望了眼，台词好像一下就变了，紫塔皇后在性别方面这么双标的吗？

　　【情话】：紫塔皇后，我们也想借用一下紫塔里的传送阵。

　　【乘风风月而去】：你可以分派我们任务。

　　唐果：“我不需要你们做什么，你们赶紧从这里离开，否则我就叫守卫了。”

　　完全不同的待遇，让那边在写文章的迷糊小姐都有些惊讶，紫塔皇后好像不太喜欢他们。

　　紫塔皇后对她和红蔷薇不是挺好的吗？

　　一定是他们的错，想起这两个人，在游戏里可是风流人物，多半是紫塔皇后听说过他们的名声，才觉得他们讨厌吧。

　　再怎么错，肯定不是紫塔皇后的错。这么漂亮的小姐姐，她怎么会错呢。

　　迷糊小姐埋着头写文章，总觉得自己词不够用，果然是书到用时方恨少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4257章 游戏npc（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 