    “看你这样子，是很久没吃亏了啊……”

    带着几分幸灾乐祸的声音从后方传来，苏逸辞目光微侧，但见一道拄着拐杖，苍老的感觉随时要断气的身影走了上来。

    来者不是别人，正是神道院的院长，云道隐。

    苏逸辞不知如何作答，如果是在正常的情况下，苏逸辞无论如何都不会选择出手的。

    首先，楚痕乃是天帝，对方的实力强大到连四大神血家族的大帝都为之忌惮。苏逸辞还仅仅只是一个二劫境的帝圣，就算再如何的头脑发热，也不至于无视天帝的力量。

    其次，在四院争锋结束后，若非楚痕入局登台，别说苏逸辞了，怕是整个神道院都要被牵连进去。

    虽然楚痕刚说了，他帮的是神道院，欠他人情的是云道隐。但不论怎么说，楚痕也算是瓦解了苏逸辞的危机。

    再者尤为重要的一点，那就是楚云衣和楚痕的关系。

    云衣乃是天帝之女，楚痕的亲生女儿。

    不论是从哪一个层面，苏逸辞都需要犹豫再三。

    尽管自己当初答应过宇神隐，但不意味着苏逸辞为了帮他就要做出自己不愿意的事情。

    而，在刚才的幻术中，苏逸辞的情绪明显是遭受到了影响。甚至可以说，是楚痕有意调动了苏逸辞的战意。不然的话，以苏逸辞历经这么多生死考验之后的沉稳性格，也不会贸然选择冲动。

    也庆幸那只是一场幻术，楚云衣本人并不知情。

    否则的话，苏逸辞不知道该如何面对楚云衣。

    可楚痕终究是看透了一切，下一次又该如何抉择？

    如果楚云衣知道了这件事，又该如何选择？

    前前后后，在这场首度的会面上。苏逸辞仅弄清楚了一点，那就是，楚痕的强大，难以想象。

    苏逸辞甚至连什么时候中的对方幻术都不知道。

    “他是一个怎样的人？”苏逸辞看向身后的云道隐。

    云道隐老眼微抬，其开口道，“我想，应该，或许，是一个好人吧！”

    “那你知道‘轮回圣族’吗？”苏逸辞再问。

    “容我老头子仔细想想……”云道隐抓了抓脑门，道，“好像有那么一点耳闻，轮回圣族以前是十大圣族之一，后来，十大圣族之间爆发大战。而，战祸就是轮回圣族挑起来的。再后来嘛，据说轮回圣族就被灭掉了。其余的九大圣族，皆归顺于楚天帝座下。现在的天帝城中，貌似就有九族的大帝坐镇……”

    云道隐一边说，一边回忆，“差不多就是这样了，但因为是发生在上天界以外的事情，我知晓的不多。”

    苏逸辞陷入了沉默中。

    云道隐看着对方，“你问这些干什么？这都是过去挺久的往事了。”

    苏逸辞仍旧沉默不语。

    云道隐一边摇头，一边转身往回走。

    “现在的年轻人，可真是一点礼貌都没有。老头子我爬了这么高的台阶，理都不理会我。看来神道院要加一项品德教育修养了，培养一下尊老爱幼的精神……”

    云道隐骂骂咧咧的往下走，不过没走两步，苏逸辞的声音从后方传来。

    “你答应我的事情，该兑现了！”

    “嗯？”云道隐顿住身形，其回头看向苏逸辞，“年轻人，我老人家记性不太好，你刚才说的啥？”

    “哈……”苏逸辞没好气的轻笑一声，“糊弄鬼呢？神道院的确是该加一项品德教育修养，以免有些人倚老卖老，为老不尊。”

    “你要说这话，我老头子可就不爱听了。”

    “我已经为神道院夺下了四院大战的冠军，按照约定，你要助我前往魔世……”

    “我劝你别去。”云道隐的表情逐渐郑重。

    苏逸辞态度也尤为坚决，“但我有非去不可的理由。”

    “说来听听，如果我认可你的理由是非去不可的话，我会考虑。”

    “我的父亲，在一年之前坠入了魔域。”苏逸辞没有隐瞒。

    “哦？”云道隐有些诧异，“真的巧啊！我突然发现，你的身上竟是有几分楚天帝的影子……”

    “什么意思？”

    “曾经的他，也是为了寻找父母的下落，才来到了上天界。后来联合九大圣族，创建了今日的天帝城。我想，楚天帝之所以对你手下留情，估计是在你身上看到了以前的自己吧！”

    苏逸辞微微摇头，其看着云道隐，“活得久，就是精。你不用旁敲侧击套我的话，凡事我都有自己的判断。”

    “现在的年轻人都这么不好糊弄吗？”

    “关于魔域的情报消息，希望你能提供给我。”苏逸辞语气变的诚恳了些许，毕竟他也看出来了，云道隐是为自己好。

    但父亲的安危，苏逸辞是不可能不顾的。

    如今一年多的时间过去了，甚至都快接近两年了。苏逸辞若再不采取行动的话，很难保证父亲逍遥醉的状况是否乐观。

    云道隐拐杖轻轻的敲击了一下地面的石砖，“那么，你父亲坠落是哪个魔域？”

    哪个魔域？

    这个问题倒是把苏逸辞给问住了。

    “还分多个魔域？”

    “你不废话吗？那么大的魔世，你以为是去老鼠洞吗？”云道隐反骂道。

    “这……”苏逸辞眉头一皱，道，“我父亲是从海域下面的通道坠入的……”

    “所以你说的海域又是哪个海域？”

    “我……”

    苏逸辞顿时有种想骂脏话的冲动，云道隐连忙说道，“我可没有逗你玩，光是我知道的海域，就有上万个。鬼知道你说的海域是哪个海域？”

    “玄虚海域和乱妖海域的中间区域，靠近天域，位于中天圣地的圣山管辖范围。这样够详细了吗？”

    “圣山啊？有印象了，但我从未听说过那里有连接魔世的通道。你确定你父亲是从那里掉入魔世的？”云道隐表示怀疑。

    苏逸辞点点头，给予肯定。

    不过仔细一想，当初打开那座魔世通道的人乃是戏楼雨。按照之前收集到的情报，戏楼雨起码蛰伏在人世几十年了。

    且，自从那次事件之后，戏楼雨就再未出现过。

    想来那座魔世的通道可能不是随随便便就能开启的，或者说，只能开启一次。

    云道隐轻叹了口气，“年轻人，看来你对魔世了解很少啊！魔世的版图可大了，不过比较出名的，有三大魔域……”

    “嗯？”苏逸辞神情变的认真。

    “第一大魔域，名为：神禁血狱！乃是由邪神掌控！”

    “第二大魔域，名为：沉沦血海！乃是由血神掌管！”

    “第三大魔域，名为：凶祭血陆！乃是由十二大魔族分割占据！”

    “……”

