    所以他对沈焕的事情不可能一无所知。

    但显而易见，他不会告诉她！

    江雁回应了一声：“那玄公公可知还有谁知晓掌印从前的事？其实，我也是想多了解他，多关心他，他一路走到今天的位置，从前一定不容易！”

    江雁回露出心疼的模样来。

    玄尤停顿片刻，似在斟酌：“夫人若真想知晓掌印从前的事情，不妨亲自去问掌印，掌印想说的，一定会亲自告诉夫人！”

    “他愿意说，自然最好，怕就怕他不愿意说。”江雁回叹了口气，“算了，你去忙吧，反正来日方长。”

    玄尤欠身退了出去，巧姝在江雁回身侧道：“夫人想问什么？和刚才那个手帕有关吗？”

    江雁回看向她：“手帕的事情，你以后谁都不要说，记下了？”

    巧姝点头：“夫人放心，我肯定烂心里！”

    半个时辰后，书房那边传来动静，议事的官员离开了。

    听见敲门声，巧姝以为是玄尤过来通知她们过去，却没想到来的竟是掌印本尊。

    一身黑衣的沈焕，长身鹤立，立在门口的时候几乎遮挡了大半的光，阳光从他背后洒进来，巧姝立刻感觉到一股令人窒息的压迫力传来。

    她急忙垂首行礼：“见过掌印，夫人刚睡下，需要奴婢去……”

    “出去吧。”沈焕打断她。

    巧姝连忙带上门出去。

    江雁回强撑精神等了好久，但她到底经受过一场大病，昨晚又遭受了一场针灸治疗，她自己虽然没有记忆，身体却是疲惫的，因此小半个时辰便已支撑不住睡着了。

    沈焕坐在塌边看着她。

    她斜依着身子，身上盖着一张薄毯，清丽的面容在窗外强光映射下如凝脂一般，肤白如雪。

    只是因了长久时间的病症，眼下有少许乌青，虽用了薄粉遮掩，近距离下仍看得出来。

    沈焕低下头来，轻轻凑近了她，闭上眼，闻着她身上的气息。

    江雁回其实在他进屋的时候已经醒了，只是见他把巧姝指派了出去，便干脆装作继续沉睡。

    如今扑鼻的男性气息落在脸上，灼得她耳根子发热，到底是支撑不住，只能佯装初醒，睁开了眼睛。

    入目却是沈焕近在咫尺放大的脸容。

    江雁回顿时浑身僵硬，呆呆看着他。

    沈焕睁开了眼，瞧见江雁回醒了，他眸底并没有什么别的情绪，只是伸出手来轻轻托住了她后颈，将她的头往上抬了抬。

    他要亲她。

    以无比温柔的姿态，在沐浴着日光的窗台下，沈焕坐在床边，托着她的头，慢条斯理亲吻她。

    江雁回甚至没有感觉到任何情欲，有的只是浓情蜜意，时光静好，他似是只想把自己的温柔爱意述说给她。

    可江雁回沉入不进去。

    即便是他以从未有过的温柔姿态循循善诱，她也沉入不进去。

    她的脑海中浮现的全是那副年份久远的画像，还有那一块从灰烬中拾起的手帕。

    江雁回重重扣住了沈焕的肩膀，把他推开，抚着胸口，艰难地喘着粗气。

    沈焕无奈勾起唇角：“多久了，怎么还不会换气？”

    他以为江雁回只是单纯不会。

    江雁回面上微红，顺水推舟：“窗还开着，外面正对着路口，若是叫人看到，我这个掌印夫人的脸往哪儿搁？”

    沈焕摸着她的头：“看到便看到了，你我夫妻，容得到他们说三道四。”

    江雁回抿紧了唇：“你们商议完了事吗？”

    “嗯，只是一些春猎事宜，交代清楚了便没什么大问题。”他眉目间流露出一丝光彩，“春猎的地点，我选在了雁山，那里风景好，到时候我们在那里多住一些时日，怎么样？”

    江雁回愣了下：“朝廷春猎每年不是有固定时间？”

    最多不超过半个月，减去路上的行程也就七八天，哪里是他说的那么容易。

    沈焕却笃定道：“你只说你想不想？”

    江雁回看了看他。

    不想是不可能的，嫁来掌印府都几个月了，除了正事，她就没出过掌印府，虽然现在他们之间风平浪静，可她仍然是没有自由出入掌印府的权利的，若能出去，当然好！

    “丽妃能去吗？”

    沈焕拧眉：“她怀着孕……”

    “随行肯定有御医，至少让她自己选行不行？”江雁回抓住了他的手腕，水灵灵的眸子清澈如小鹿，隐隐透着哀求。

    “求求你了！”她摇着他的手腕。

    “还想要谁同行？”

    “你答应了？”江雁回收到他无奈的神情，顿时大喜，“还有锦回！把锦回也带去好不好？还有叶大将军……叶大将军能去吗？他上次就想见丽妃没见到，能不能让叶大将军给丽妃娘娘护驾？”

    沈焕捏着她的耳垂：“真是个小贪心！”

    “那你到底答不答应？”

    沈焕直接把玄尤喊了进来：“告诉纪大人，这次随军队伍，加上叶大将军的名字，把他安排在丽妃的车驾旁，丽妃此次的安全由他全权负责！”

    “是。”

    玄尤带上门出去，江雁回一颗心激动到几乎跳出胸腔，画像的阴霾一扫而空，取而代之的满心欢喜。

    她从榻上跳下来，急急在屋里走：“雁山那里是热是冷？要带什么样的衣服？什么时候动身？”

    “不必带了，衣服我都让人给你备好了，我们今晚就动身。”

    “今晚？”江雁回哑然，也没听说春猎定在了今晚啊，今晚来得及吗？

    沈焕走到她面前，略略附身看向她：“对，今晚就走，我们先行一步，去雁山住下来，朝廷大军会在指定的日子出发。”

    “这样可以吗？”江雁回没想到是这样的安排，心里有一瞬间高兴不起来，但也只能勉强笑着，“你就这么走了，朝廷这边没有关系吗？”

    他好歹是司礼监掌印，日理万机，就这么走了合适？

    “我新婚大喜，未曾休沐过一天，如今义父回来了，我卸任几日不是正合适？更何况，你的生辰就要到了，雁回，这是你成为掌印夫人的第一个生辰礼，亦是你及笄之年，我想陪着你过几日只属于我们的日子，好不好？”

