    第51章 震惊！狼牙骨雕的身份曝光了？

    “那就谢谢阿姨和叔叔了，我的装修预算的话，差不多在2个亿左右。”

    秦昊这话一说出来。

    直接让柳父柳母都要当场去世了。

    “2个亿？小昊，这会不会太多了点？以后你打算在草原常住吗？”柳父纳闷问道。

    “也不算常住吧，毕竟草原还是和京城比不了的。”秦昊自然也不说不回家乡了，只是大城市肯定适合过日子，草原适合养老。

    但自己手里有钱。

    也有系统。

    根本不怕花钱。

    草原就弄个宫殿出来。

    回来也可以住。

    “我的天....两个亿的装修预算。”柳含嫣人也麻了，自己家也才多少家产啊？学弟也太豪了吧？自己被隐瞒得好苦。

    “那行吧，小昊，到时候这些钱，你全算作材料费上就好了，帮你的设计，我们都免费的，毕竟你也给咱家带来了钱老板这样的大客户啊。”柳母笑着道。

    “哈哈哈，老弟啊，你说你，有一个搞装修公司的老丈人，那就是好啊，一切免费？不像是我们，还得给设计费啥的？”钱学进也是个嘴碎的主，老丈人这梗，还真没完了。

    “钱老板，我和学弟真不是那个关系啊。”柳含嫣毕竟是女生，也很矜持，欲盖弥彰了一下。

    “哈哈哈，早晚的事情嘛，到时候喜酒可要请我钱某人喝一杯的。”钱学进打趣道。

    “我家也得有别墅要装修，到时候联系一下柳先生吧！”

    “我在江南有一套房子，最近要过去住，麻烦柳先生叫你旗下的设计师也帮我弄弄！”

    紧接着。

    又是几单小生意来了。

    基本装修预算都在500万到1000万左右。

    这些大老板之所以那么热情。

    还不是给秦昊的面子。

    因为得靠着秦昊这个大企业发财不是？

    柳树人夫妇也很感谢秦昊，这个女婿真不错，一下子拉来了这么多生意。

    “太好了爸爸，等学弟的2个亿装修预算装修出来，咱们公司可以把这次的装修设计搞出来一个大标杆、大样本，这样的话，咱们公司也能提上去不少档次了，您不是一直申请公司上市吗？这下子机会又大了不少。”

    股市的话就是如此。

    要申请上市还真有点麻烦。

    说简单点，你只要达到总资产有5000万，而且连续几年都营业，那就可以申请上市。

    这个条件很简单，柳爸的公司早就达到了。

    可要关键的地方在申请上市后，这股价能涨，还是无人问津？

    那就必须公司在上市之前，做出点业绩出来，这样的话，才有人买你的股票啊。

    而这次直接来了2个亿的装修预算。

    还有秦昊朋友的这些单子。

    这样的机会？

    一旦上市？

    那还不股票咔咔咔往上涨？

    “对啊，女儿，我怎么没想到呢？趁着机会，咱们家可以为上市做打算了！”柳母也开心得像个小孩子，这样的女婿，自己都想嫁了，都还没有和女儿确定关系？怎么好处就这么多了呢？

    “好了好了，寒暄得也差不多了，咱们就出发去城里吃饭吧，饭店我已经订好了，可要好好尝尝我们草原的特色菜。”钱学进招呼着大家，很快就出发了。

    而柳含嫣却主动提出。

    让出一辆车。

    她想要和秦昊单独说说话。

    而现在的柳树芳，可再也没有出来说什么不是了。

    全程就很尴尬。

    ........

    车里。

    柳含嫣终于是有些生气地道：

    “秦昊，你竟然这么有钱，你怎么不说？新生群里？大家都说你卖牛攒学费，而且我也调查过你，你的确很穷的，这一切到底为什么？”

    柳含嫣真要怀疑人生了，一辈子没做过这么蠢的事情。

    来扶贫一个扎兰首富？

    怕只有自己这种憨憨了。

    可笑死了。

    “那个学姐，卖牛攒学费的事情，的确是真的。”

    “哦？真的吗？你十几万头牛羊？只是卖了其中几头？也对，这么说也是真的呢。”柳含嫣语气略带幽怨。

    “我也只是继承了二叔的遗产，起初的确很穷的......”秦昊也不怕别人查，毕竟这些都是系统安排的正当渠道。

    “继承了遗产？”柳含嫣眉头紧蹙，道，“那么我一开始调查你很穷的事情是真的咯？”

    要不是因为相信自己的调查结果，其实柳含嫣早就该怀疑秦昊是有钱人了。

    但那调查结果又是真实的。

    换做任何人，也不会想到秦昊突然继承了遗产吧？

    “那可不是真的？”

    “就算这样，那你能不能早点说出来呀？害我....害我一直当小丑。”柳含嫣无语道。

    “学姐，我哪里知道你是来扶贫的？我最开始觉得你是路人，懒得说而已，难道随便来个人？我就要解释，你别看我房子那么破，其实我是扎兰首富？”秦昊道。

    “那后面有机会解释了，也没见你说呀。”柳含嫣追问道。

    “后来我也得找机会不是？”秦昊扯了下嘴角，后来不是想试探她的人品吗？会不会嫌弃他穷，但秦昊得到的答案很满意。

    柳含嫣的确不嫌弃他穷。

    “那么？汗血宝马价值2个亿的事情，你一直知道的？你还二十万卖给我？”柳含嫣一想到这里，更是不自觉的有些感动，又道，“对了，那马是你自己的？不是捡来的吧？”

    “当然是我自己的，而且已经送你了，就没想过拿过来。”

    “你.....”柳含嫣见秦昊这么说，内心不知道怎么的，就是一阵乱跳，“谢谢你.....不过这礼物实在太贵重，我还是不要了，等马医好了，我还给你。”

    “我送出去的东西，哪能再要回来的？再说了，这也是你买的不是，可是花了真金白银二十万的呀。”秦昊道。

    “二十万！对！我这二十万也太搞笑了一点是吧？”

    秦昊这么一说。

    柳含嫣更是无地自容。

    自己还把这二十万算作扶贫资金。

    然后人家的马价值2个亿。

    到底谁扶贫谁啊？

    “好了学姐，事情既然过去了，就别瞎想了，也不是你的错，继承遗产的事情，我也始料未及不是？你调查我是穷人，信息也是正确的，怎么说你自己蠢呢？”秦昊握着方向盘，微微瞥了一眼她那前凸后翘的身材，亭亭玉立地端坐着，他还是大胆地搂了一下她，靠在了自己肩头。

    秦昊内心其实还真希望自己特别穷，然后柳含嫣扶贫成功，但实力不允许呀。

    对于靠在秦昊肩头的动作。

    柳含嫣本想拒绝的，但对方对自己那么好。

    她也就索性主动靠了上去。

    一边看着车前窗外的公路，一边就幸福感爆棚。

    很快。

    众人来到了扎兰城的一家饭店。

    一个大大的圆桌，围着大概十几个人。

    除了柳含嫣一家子和秦昊，其余的都是扎兰有头有脸的老板。

    饭桌上。

    柳小姑怎么都挺尴尬的。

    她又开始作妖了。

    “大哥大嫂，这秦昊虽然的确不错，很富有，但和京城的公子哥是比不了的呀？底蕴不一样好吧？人家那些人才是真正的有钱人，一出手，可不就是几百万的豪车相送，段位完全不一样的，咱们含嫣这么漂亮.....”

    反正柳树芳都已经和秦昊有矛盾了。

    她觉得不能让柳含嫣和秦昊好上。

    再说了，她说的也是实情，京城那些土豪才是真的有钱。

    这么一个养殖场老板，再怎么牛，也就二三十亿的规模罢了。

    虽然是柳爸的七八倍了，但耐不住柳含嫣人漂亮呀，可以有更好的选择不是。

    “别说了，妹妹，这一切都看年轻人吧，只要女儿和人家合得来，这家庭也够好的了，我反正不会拒绝。”

    “树芳，咱们也不过是稍微有点钱的小家庭，也别想着那些不切实际的京城豪门了，听说这样的豪门，嫁过去了媳妇都容易受气。”

    柳含嫣的父母倒也知足。

    能有秦昊这个级别的富豪女婿，已经足够了，何必去攀附更高的山峰呢？

    要知道就算辛苦爬上去了，可越高的山峰越陡峭，那就越容易失足，摔下来可是很疼的。

    “可是大哥大嫂，咱们含嫣真的可以有更好的选择，你看这个秦昊，虽然有钱吧，但穿着上都舍不得花钱，他以后也肯定是守财奴那种，不一定会对我们含嫣好的。”柳树芳道。

    “守财奴？人家要守财奴，怎么会花两个亿装修房子？”柳母不禁有些好笑。

    “装修房子也是装修他自己的呀，守财奴的意思，就是只会给自己花钱，而不愿意付出的那种。”柳树芳道，“这样的继承遗产的暴发户，要不就乱花钱，要不就守着财产过一辈子。”

    “学姐，你看你那小姑，不会又在说我坏话吧？”秦昊和柳含嫣坐在这边，也看到他们三在小声嘀咕。

    “我小姑这人，的确有点势利眼，你别理会她了。”柳含嫣此刻拿着手机，自然开始给直播间的大家公布好消息了，那就是把消息告诉大家。

    可柳含嫣刚一开播。

    好多人都在问扶贫的后续事情。

    但有一个消息就直接爆炸了直播间。

    立马掀起了一片惊涛骇浪。

    “主播！主播！你终于上线了！快看我这里！那狼牙吊坠有说法了！绝对震惊！太牛了！”

    【今天多更了一章！免得大家说作者短小无力！小姐姐每天很忙的！更新不足呀！见谅！】

    (本章完)

