    “咳咳！你看你叔叔我多紧张你，晚饭都没吃就来这儿接你了，以后回去可别给你老汉儿说老子给你弄丢过。”老王揉揉肚皮，苦着脸努力解释。

    “咳咳！”一边儿的陆军少将一口烟差点儿都呛肺里去了。

    不会掩饰就别掩饰行不行，老子们接到88师参谋长发来的求助电报都啥子时候了？你老王是翻过点儿才吃晚饭呢？

    雷雄一张黑脸憋的通红。

    如果不是因为这位大叔一看就知道和唐刀关系不一般，他恐怕早就放声大笑了，那管他是团长还是上校的，这谎话太特么逗人了。

    唐刀也是哭笑不得，伸手招招把一边儿候命的二丫喊过来：“去，先去给刘长官、王长官拿几听牛肉罐头。还有，让冷锋和26师的兄弟们商量一下，把所有缴获的日军武器弹药都交给他们，另外，每人先发两听牛肉罐头，其余事项等离开这里再说。”

    老王同志估计是真饿了，二丫拿来的日式牛肉罐头，一个人就干了三听，就那，还盯上了慢条斯理刚吃完一罐的上司......

    这特么的，得是几天没吃过饭啊！看见这一幕的雷雄这会儿也笑不出了。

    堂堂上校团长都这样，那还在二十几公里外的五六十万大军后勤保障也就可想而知了。

    “哎，不怕你们两个笑话。”看见唐刀和雷雄两人脸色逐渐变得严肃，算是吃了个半饱的老王同志也不由叹息道。

    “部队虽然还不至于断粮，但全师的粮食也是所剩无几了，给战区去电要粮，沪西那边还有五六十万张嘴呢！

    只能是能节约点儿是点儿，晚饭基本不吃，只有作战之前会吃，只是接应你们的军令军座和师座下得急，也就来不及吃了，奶奶的，幸好接到个大财主，不亏本，这一顿吃得爽！”

    “嘿嘿，敢情王叔就想要点儿日本罐头啊！”唐刀轻轻一笑。“成啊！那一车罐头都给老部队了。”

    “果然老子没白待你好。”老王同志喜得眉开眼笑刚没口子的答应，却瞅见自家参谋长眼角像抽筋一样直跳，顿时福至心灵，差点儿没跳起来：

    “不行，不行，一点儿罐头就想打发老子？唐韬你个瓜娃子坏的很，老子差点儿就上你的当了。你们88师亲口说的，两门山炮、四挺重机枪当酬金，少个螺丝钉老子都不得依。”

    “哈哈，先带我去见军座和师座吧！山炮我给，每门炮80发炮弹，重机枪也不会少我26师的。”看自己这位叔叔瞬间爆起，唐刀不由哈哈大笑，也不再逗他。

    “真的？”别说老王同志差点儿没喜疯了心，就是刘公笃这位少将参谋长也惊呆了。

    打起仗来啥最重要？除了粮食，就是装备和弹药。

    这一仗缴获了最少400杆日式步枪，唐刀全数不要，那是看老部队人情，两门山炮那是事先承诺，人情和交易都用完了，唐刀还能送每门炮80发炮弹，这就有点超出少将参谋长的想象了。

    那是因为这位陆军少将不知道，一场天大的危机已经在六十公里外出现。

    自从看到26师出现在这里，唐刀总算知道为何26师区区数百人会被战区司令部调往即将无比凶险的松江，实在是松江周围已经无兵可调，位于松江城只有十来公里的26师算是最近的部队了。

    看看天色，唐刀也相信，此时的26师师部也应该接到了来自战区司令部的电报，命令他们驰援松江的电报。

    唐刀冒着巨大风险也要将日军辎重小队的运输的大量装备带到这里的主要原因，不就是要增强去松江部队的战斗力嘛！

    不光是他26师，还有即将赶赴松江战场的另一支部队，哪怕唐刀和他们没任何交情，也会毫不吝啬支援。

    老王同志的欣喜并不仅仅于此，负责率人打扫战场的一名川军上尉也来汇报缴获和战损了。

    先是缴获，远远出乎所有人的意料。

    日军先前可完全呈现出来的是轻步兵，但让人奇怪的是这帮日军明明有三门步兵炮和将近50发炮弹，另外还有六挺92式重机枪和12挺轻机枪还有充足的子弹，这装备，绝对亮瞎眼。

    相当于一个步兵营，拿了一个步兵团的重装备。

    殊不知，死鬼丰田秀这厮可是来了个创举，将步兵、炮兵、辎重兵混编来了个大合成。

    而后，炮兵们普遍习惯带上自己的炮去站岗，而且绝大部分都在另外几个路口的哨卡上，这也导致丰田秀在驻地集合兵力的时候，有的是炮兵在，炮不在，有的是干脆人、炮都不在，再想召唤他们过来，又得大半个小时。

    丰田秀带了三门步兵炮和六挺重机枪觉得已经很给中国人面子了，不然的话，他敢把联队还剩下的七门步兵炮全都带上，那绝对能把一帮‘土鳖’们喜疯了，原来，干死日本人再抢了他们才是正道啊！

    可惜的是，唐刀不光是带着仓库内所有的重武器，还缴获的有16师团辎重小队给前线送去的大量补充装备，不说山炮、步兵炮、速射炮，光重机枪都把他秒杀的透透的。

    除去这些，还有掷弹筒十具，南部手枪二十把，完好的三八式步枪398杆，弹药若干。

    听着这些数字，刘公笃和老王两人眼睛都瞪得溜圆，光这些缴获，今天都是超值了，更别说还有唐刀许诺的两门山炮和重机枪了。

    咱26师，终于要成为土豪了，那是穷惯了两名川军将校那一瞬间最直观的感受。

    接下来，是战损。

    两人的脸色不变，眼神却是不由自主的深沉下来。

    打仗，那有不死人的？

    两人也都是久经战场的老将，换以前战死个几百人恐怕眼皮都不得眨一下，但现在不成，全师上下囫囵个不超过七百，死一个都得心疼，要是死上百，保不齐老王都得痛苦的嚎上好几嗓子。

    “我军重伤5人，轻伤18人，无人战死！”川军上尉一脸痛苦的给两个顶头上司汇报。

    “个瓜娃子，你说啥子？”老王一步上前拽着上尉的肩膀，脸上的肌肉都不由自主的颤抖着。

    “重伤......”上尉被自家明显失心疯的团长吓了一跳，说话都磕巴了。

    “最后一句！”

    “无人战死！”

    “真的？你可点好了，要是没清点清楚，老子可毙了你。”老王眼睛瞪得犹如铜铃。

    “真的，各连清点过两遍了。”上尉很肯定的点头。

    “哈哈！好！通告各连，回去加餐。轻重伤员额外加肉罐头一听。”老王意气风发下令。

    也怪不得这位如此兴奋，淞沪一仗打完，26师全师上战场近8000人，最终能站着走出阵地的不到700，战损达到百分之九十以上，而今天这一仗，全歼日军不算，己方还无人战死，绝对算是超级胜利了。

    “咋样？零伤亡，韬娃儿，我川军是不是不比什么中央军差？”意气风发的有些飘了的老王冲唐刀和雷雄嘚瑟。

    这其实也是一种心理补偿。

    43军响应政府号召抗击日寇，从贵川两省交界地数千里行军而来，八月启程，十月抵达，其中至少有一个半月纯粹是靠铁脚板走路，加上原本装备都不咋样，那军容军貌那能好？说他们是双枪军的还是好的，甚至有些人直接称呼他们‘乞丐军’。

    还未进入淞沪战场，就被各军鄙视的不行，尤其是装备最好的中央军，更是白眼连连，这种屈辱，其实也是43军26师一上战场就豁出命和日本人干的原因之一。

    别人想证明自己，付出努力就行了，但对于他们而言，要用命。

    虽然最后他们成功了，成功的证明了自己，但那是将近六千川军子弟的命。

    连写下那句“死后愿为沙场鬼，生前不做故乡人”诗篇的解固基解团长，都尸骨无存。

    这口气，其实一直堵在老王的心口。

    所以，情不自禁的想对隶属88师的雷雄显摆一下。

    “营长，我营此战轻伤三人，有两人是于山间奔跑时不小心扭伤脚踝。”通信兵二丫眨巴眨巴眼，小声汇报。

    老王......

    好心塞。

    当然了，那只是一瞬间的糟心，一仗干掉400余日军，哪怕是对方毫无战意，但己方却是无人牺牲，那都是值得庆贺的事。

    这边欢声笑语，收拾好所有战利品向26师驻地进发，但已经撤至距离淞沪市区六十公里外的淞沪战区司令部，却已是一片慌乱。

    日军，凌晨五时许，于金山卫滩涂阵地上开始登陆了。

