    

    “我的孩子，你应该知道！没有人比我更加适合成为法兰西的元帅！我曾经跟随着你的伯父一同进行战斗……”

    蒙福尔亲王绘声绘色地向热罗姆.波拿巴讲述着他在第一帝国时期的“丰功伟绩”，如若不是那个时代距离现在只过了30多年，外加上热罗姆.波拿巴了解自己这个不靠谱老爹的性格，蒙福尔亲王口中“丰功伟绩”很有可能会变为现实。

    尽管这些所谓的丰功伟绩大多是蒙福尔亲王自己杜撰出来的东西，但是热罗姆.波拿巴同样也不敢反驳自己的便宜老爹。

    人老了就爱吹吹牛，热罗姆.波拿巴不可能剥削自己老爹吹牛的乐趣。

    “嗯嗯嗯！”热罗姆.波拿巴只能用之前常用的套路一个劲的“嗯嗯啊啊”敷衍，时不时地还对蒙福尔亲王点头表示肯定。

    越讲越起劲地蒙福尔亲王，甚至公然对热罗姆.波拿巴“斥责”道：“我的儿子，你应该给你的家人多一些信任！外人始终是外人，他们有可能被诱惑并背叛你！你的家人永远也不会背叛你！”

    蒙福尔亲王的话语透露出埋怨地情绪，热罗姆.波拿巴承认他对于波拿巴家族的成员远不如历史同期的堂兄。

    历史上自己的堂兄担任法兰西总统的时候，波拿巴家族成员一部分身居高位利用权力谋求百度，一部分充当混吃等死的米虫，堂兄以慷慨获得了波拿巴家族其他成员对他的拥戴。

    现在他担任法兰西总统的时候，波拿巴家族多数成员并没有获得什么好处，反倒因为做事不利遭受到热罗姆.波拿巴的斥责，一些妄图想要通过热罗姆.波拿巴关系获得财富与议员的波拿巴旁系成员更是被他踢出了法兰西，整个波拿巴家族对于热罗姆.波拿巴的拥戴远不如堂兄。

    不过，事物总是具有两面性，有弊就会有利，在热罗姆.波拿巴的“调教”下整个波拿巴家族成员朝着996与007的方向前进，一些关于波拿巴家族的负面新闻也逐渐减少。

    “父亲！”热罗姆.波拿巴收敛起笑容，板着脸摆出一副生人勿近的面孔，冷漠地说道：“你认为我应该怎么做才能让他们满意呢？”

    “当然是给你的家人更多的信任，让他们更多参与到你的事业中去！”蒙福尔亲王听出了热罗姆.波拿巴情绪的转变，他的态度也不由得变为了恳求。

    “哼！”热罗姆.波拿巴嘴角露出了冷笑，言语也不由得严厉了起来：“我已经给过他们机会了，可是他们呢？他们究竟是怎么回报我的，我只是让他们做一些简单的工作，他们就在那里推三阻四，更有甚者给我捅出大娄子，我又不得不给他们擦屁股！

    父亲，这样的家人让他怎么能够放心的任用他们！如果他们能够有莫尔尼一半的才能，我也不至于任用一些你们口中的“外人”！

    我那些所谓的家人到底为波拿巴家庭做出了什么贡献，当初只是让他们贡献出一部分家族经费，他们就推三阻四不愿意！”

    对于那些只想混吃等死的米虫，热罗姆.波拿巴当然不会留一点情面。

    热罗姆.波拿巴宛若疾风骤雨般的呵斥，让蒙福尔亲王听的目瞪口呆，一时间也说不出任何反驳的话。

    “那……那好歹也是你的兄弟啊！”蒙福尔亲王小声的驳斥热罗姆.波拿巴。

    “我那些所谓的兄弟只是将家族的荣誉当做一份随时可以丢弃的筹码，他们对于家族事业的重视程度甚至还不如那些为我们效忠于我们的外人！一个不重视家族荣誉的人，家族自然也不会重视他们！”热罗姆.波拿巴斩钉截铁地说道：“我作为波拿巴家族的领袖，绝对不会允许家族中出现一个享受家族带来福利，却不愿意为家族作出贡献的人！”

    “你说的对！”强势的热罗姆.波拿巴让蒙福尔亲王不得不认同他的观点。

    一边是自己的亲生儿子，一边是那些求到自己身上的远方亲属。

    蒙福尔明白自己的屁股应到坐在哪一边。

    “我呢？我的孩子，我一直在支持你的事业！”蒙福尔亲王决定将为波拿巴家族谋福利的目标转变为为自己谋福利上。

    “父亲？你还想要什么？”热罗姆.波拿巴语气平和地说道：“我已经同意了我的兄长和侄子能够踏入法兰西，你的元帅权杖也会在不日发放。您还有什么不满意的地方！”

    “我亲爱的儿子！我知道你想要建立一只属于自己军队，让它成为你的得力助手，为波拿巴家族建功立业！”蒙福尔亲王委婉地对热罗姆.波拿巴说着。

    “没错！”热罗姆.波拿巴脸上流露出一抹不自然的表情。

    我的便宜老爹不会是想……那实在太糟糕了！

    就在热罗姆.波拿巴猜测自己便宜老爹是否在暗示的时候，蒙福尔亲王的下一句话直接让热罗姆.波拿巴确定了心中的猜想。

    “我认为我能够在这件事上给予你帮助！”蒙福尔亲王的声音带着一丝庄重，仿佛每一句话都是经过字斟句酌后才从他的嘴中吐出。

    “你要怎么帮助我！”热罗姆.波拿巴嘴角微微抽搐了一下，他已经猜想到自己老爹接下来要说些什么。

    “我可以帮助你掌管这支军队！”蒙福尔亲王毫不掩饰自己想要指挥军队的“野心”。

    “父亲，你现在并没有军衔！”热罗姆.波拿巴婉拒自己便宜老爹掌握军队的愿望。

    不是每一个人都是像拿破仑皇帝一样的军事天才。

    哪怕是了解未来战争模式的热罗姆.波拿巴本人尚且需要总参谋部进行辅助，自己老爹这个浪荡子掌握军队简直就是法兰西军队噩梦。

    “你不是说过一定会帮助我获得元帅权杖吗？”蒙福尔亲王露出了狡黠的笑容。

    “不要告诉我，您希望成为法国元帅的目的就是为了更好的接受军队！”热罗姆.波拿巴皱着眉头说道。

    “这只是其中一个原因！”蒙福尔亲王振振有词地分析道：“我是法国元帅，请你将指挥权交给我；没有人会说什么；军人，他们无话可说，我是军队中最老的将军；那些党派也无法可说，我是你的父亲，这很简单。议会也无话所说，这是你的权力！士兵们也会欢呼“我叫拿破仑，请你们相信我”！你任命的尚加尔涅不过是一条养不熟的狼，由我来取代他再好不过了！”

    如果不考虑自己便宜老爹本身的性格，他的建议确实可以考虑选择，但是便宜老爹的性格注定不会是一个严苛的统帅，一个态度不够强硬的统帅无法协助他完成政变。

    热罗姆.波拿巴可不想在临近政变的时候，自己的老爹又像当初在威斯特**一样掉链子擅自逃离岗位。

    政变本身就是一个具有风险的买卖，他可不敢将前途寄希望于自己老爹不提前跑路的前提。

    “不行！我不能够将军队的指挥权交给你！”热罗姆.波拿巴果断拒绝自己老爹不切合实际的想法：“儿子掌握政府、父亲掌握军队本身就是对议会最大的挑战，在这个时期，我并不能过分的挑拨议会的底线。”

    “议会不会过多干涉军队！”蒙福尔亲王对热罗姆.波拿巴反驳道。

    “父亲，我们不能够过分刺激议会！否则的话，尚加尔涅极有可能会同议会联合在一起！到那个时候，我们的处境将会很艰难！”热罗姆.波拿巴决定夸大尚加尔涅与立法议会合作的威胁。

    没有人比他更了解蒙福尔亲王，他的父亲本就是一个意志不坚定的人，一有困难就会不由自主选择退一步。

    正如热罗姆.波拿巴所料，蒙福尔亲王在听到尚加尔涅与立法议会可能会合作反对之时，下意识埋怨热罗姆.波拿巴当初不该草率地将尚加尔涅确立为塞纳省司令官。

    热罗姆.波拿巴微微一笑没有争蒙福尔亲王解释，他明白自己的老父亲又要选择退一步。

    “既然如此，那我只好等待时机了！”蒙福尔亲王遗憾地叹了口气，而后叮嘱热罗姆.波拿巴一定要落实元帅军衔。

    “我一定会尽快督促战争部长！”热罗姆.波拿巴随口敷衍了一句。

    “那我就不打扰你了！”蒙福尔亲王起身对热罗姆.波拿巴说道。

    “我送送你吧！”摆脱蒙福尔亲王纠缠的热罗姆.波拿巴松了一口气起身将自己的老爹送出门。

    “佩西尼先生，书房的门打开了！”一楼的沃德雷看到了佩西尼赶忙提醒佩西尼道。

    佩西尼抬起头看到热罗姆.波拿巴与蒙福尔亲王走出书房：“我知道了！”

    等到热罗姆.波拿巴将蒙福尔亲王送上马车返回爱丽舍宫时，佩西尼来到热罗姆.波拿巴的面前将元帅晋升名单交给了热罗姆.波拿巴。

    “就一个吗？”热罗姆.波拿巴指着元帅名单上的蒙福尔亲王名字道。

    “是的！陛下，只有一个！”佩西尼恭顺地回应道？

    “好吧！让雷尼奥部长着手筹备蒙福尔亲王的晋级仪式！对了，有没有伦敦方面的报纸！”

    忙活完自己老爹“烂摊子”的热罗姆.波拿巴再也没有什么心情去郊游，他决定看一看伦敦“同行”们的的评价。

    在乳法这一块，不列颠一直遥遥领先欧洲。

    “我这就去帮您取来！”佩西尼对热罗姆.波拿巴回答道。

    “如果我的记忆没有出错的话，外国报纸的整理是由莫卡尔主任负责的吧！你就让他带着报纸过来吧！”热罗姆.波拿巴并不想让佩西尼过多涉足爱丽舍宫，他暗示佩西尼道。

    “是！”

    佩西尼脸上闪过一抹失落之色，不过很快便回复。        

