
　　秦暮言轻声回了一句，“我是。”

　　司擎洲盯着她看了好一会儿，还是没办法把记忆里的少女跟她联系在一起。

　　当初他想过对方会易容，但没想过身高，身材都会变。

　　现在想想，那时她顾忌的应该是年龄…

　　“你跟暮影有仇？”

　　秦暮言靠在车旁问道，眼眸里的疲惫显现，从包里拿了一支烟，点燃，抽了几口。

　　白色的烟雾萦绕着，遮住了她脸上的表情。

　　她仔细想了一下，并没有以暮影的身份见过司擎洲。

　　“没仇，”

　　司擎洲说完，停顿了一下，黑眸流转的光逐渐幽深，紧接着说，

　　“不过，差点被她…上了。”

　　“摸遍…”

　　秦暮言记忆瞬间炸开，确实有过一次，用迷香迷了一个男人，然后把他推倒在床，上下其手…

　　她脸一下爆红，所以那人是司擎洲？

　　司擎洲嘴角勾着笑，想到那时她说还不能，应该是年龄不够，而不是时间来不及。

　　“原来暮暮那么猛，碰到喜欢的想强…上。”

　　秦暮言恢复平静，淡淡地道，“小时候不懂事…”

　　司擎洲贴近她的耳边，低头吻住她耳垂，哑声道，“你那时的行动诚实很多。”

　　看着她耳尖迅速红了，眼神还有些闪烁，明显想回避…

　　…

　　十分钟后，两人回到公寓，一路上都沉默什么也没说。

　　“要不，冷静一下？”秦暮言先打破了有点僵的气氛，今天手术太多，她现在累到只想快速洗澡睡觉。

　　而且，那件事过去那么多年了，她早忘记当时自己是见色起意，还是一时兴起了。

　　只记得，当时确实挺想…

　　司擎洲突然扣住她的后颈，低头吻上她的红唇，急促而带着惩罚性。

　　秦暮言瞪大眼睛看着他失控，背靠着门，麻痒感袭来…

　　随后吻落下脖子，锁骨…

　　“解释一下，这几年还摸了谁的腹肌？”

　　司擎洲放开她，语气带着质问，黑眸的墨色快溢出了。

　　双手扣紧她纤细的腰，低头盯着她。

　　秦暮言摇摇头，舔了一下嘴角，血腥味传来，有点咸，唇被咬破了。

　　“看过，没上手。”

　　司擎洲听到她的回复，脸色并没有好多少，看过？

　　“咔嗒！”灯被他按掉了，黑暗笼罩。

　　秦暮言低头看着他，突然俯身干嘛？

　　随后，冰冷感袭来…

　　感官的刺激放大，而且还在持续不断。

　　“不用…”

　　她突然顿住，这声音是她的？怎么那么哑…

　　司擎洲并没有打算就此放过她…

　　秦暮言感觉眼前星辰闪现，一种前所未有的失控感，正席卷全身。

　　在她准备酥软下来时，被司擎洲拦腰抱起，往卧室里走。

　　进了卧室，他抬脚把卧室的门关上，随后一室春光被锁住，

　　清冷的月光洒进来，留下斑驳的影子。

　　…

　　几个小时后，秦暮言从床上坐起来，刚才感觉自己腰要断掉了。

　　当初她小小年纪，怎么会招惹了一头狼呢？

　　回忆这时清晰了，她真的就是跳错房间，从窗户闯入的时候没注意。

　　当时的司擎洲同样易容了，不过身高跟现在差不多，唯一不同的就是身材更好了。

　　“暮暮，在回味？”

　　司擎洲拿着外卖走进来，看着她呆愣的状态，问了一句。

　　他把东西放在主卧的茶几上，才坐到床边，一脸餍足。

　　“在回忆。”秦暮言掀开被子，利落地下床，一点也没有不舒服。

　　刚才她就给自己喷药了，缓解肌肉酸痛和创伤药。

　　司擎洲眼睛微眯，这么生龙活虎？刚才求饶都是骗人的？

　　“想起来了？”

　　“还能用小时候不懂事来当借口吗？”

　　他轻声说着，眼眸汇聚着笑意，看到她抬眸瞪他，还觉得挺新奇的。

　　司擎洲骨节分明的手正解开外卖的袋子，打开汤，放到她面前。

　　秦暮言看着他修长白皙的手，眼眸微闪，心想，妖孽连手都长在她的审美上。

　　当初她被迷住也不是没有道理…

　　“男色诱人，没什么丢脸的。”

　　“青春期容易冲动。”

　　她面不改色地说着，喝了几口汤，才感觉胃舒服了很多，抬眸看到他正低笑着。

　　司擎洲穿着原来的白色衬衫，扣子随意扣了中间两颗，腹肌和胸肌的线条若隐若现。

　　“嗯，应该是见色起意。”

　　他漫不经心地回了一句，挑了下眉，这解释勉强还能接受，只是总感觉哪里不对。

　　司擎洲看到她手腕处淡了一些的红痕，黑眸深了深，刚才拿皮带绑太紧了？

　　“谁让你当时看着那么纯，惹人邪念…”

　　秦暮言说了一半，顿住了，抬眸正好看到司擎洲似笑非笑地看她。

　　她赶紧低头吃东西，免得再招惹这头狼。

　　“学妹，马甲挺多，捂得住吗？”

　　司擎洲戴上手套，剥虾，然后放到她的碗里。

　　“Red女团队长，暮一，暮影，珂的老板，金牌教练Q…”

　　秦暮言吃了几只虾，眼眸闪了闪，心想，没事扒她马甲干嘛？

　　“司学长，你这样挺没意思。”

　　“非要互扒吗？”

　　司擎洲嘴角微扯，她这语气，怎么感觉有点不对劲？

　　秦暮言抬眸看他，又继续切牛排，

　　“巨鲨Zero，洲际资本创始人，鹰集团CEO，擎组织首领…”

　　司擎洲眼皮直跳，他这是被女朋友给扒光了……

　　“所以，我怀疑你接手司家就是看不惯你堂哥他们，手段不够狠辣。”

　　秦暮言说完，喝完最后一口汤，才感觉自己彻底饱了。

　　对比他，秦暮言觉得她这些马甲也不算什么。

　　而司擎洲的，随便拉出来一个，都能让各国警惕。

　　“啧，所以我在你面前早就是透明人了？”司擎洲轻笑一声，摇摇头。

　　秦暮言挑了下眉，目前查到了只是头衔，其他的还不知道。

　　透明人？她可不敢小瞧了这个男朋友。

　　“暮暮是黑客？”

　　“比如，灵猫？”

　　司擎洲大胆猜测着，能查到这么多他的资料，除了灵猫，他想不到其他人了。

　　这些可都是他亲自加密过的，即使是Ben也破解不了。

　　“你猜。”秦暮言懒得理他，走进浴室刷牙，准备睡觉。

　　司擎洲若有所思，大概率是？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第267章 小时候不懂事免费阅读。https://www.23sk.net 