    亲自送青龙进入房间后，王仁再次返回大厅。

    王仁面无表情的看了看坐在大厅内的其他头目，随手招来两名心腹手下。

    王仁对其中一人说道：“你立刻快马加鞭前去洛阳城，查探情况，务必在日落之前返回！”

    那人答应一声，转身快速离开了大厅。

    紧接着王仁有对另外一人命令道：“你去检查一番刺史大人带来的酒水肉食，一定要仔仔细细的检查清楚！”

    另外一人也答应一声离开了。

    其他山匪头目疑惑的看着王仁, 不知道他为何要发出这两道命令。

    “大当家，你这是…………”

    “难道大当家难道怀疑刺史大人？”

    “难道刺史大人有什么不妥吗？”

    ……………

    听着众人七嘴八舌的问话，王仁眼中闪过一丝阴狠。

    “此事不许泄露出去，待查明之后再说！”

    王仁说完便不理会那些头目，直接离开了大厅。

    进入房间的青龙有些后怕的抹了抹额头的冷汗。

    好在自己反应的快，否则还真就暴露了。

    青龙自我安慰了一番, 端起桌上的茶盏喝了一口茶。

    “咚咚咚”

    就在这时，房门被敲响了，紧接着一个男声响起。

    “何人？”

    青龙压着嗓子问道。

    “大人, 大当家的派小人给您送来一件好东西，希望大人笑纳。”

    好东西？

    闻言，青龙顿时皱起了眉头，他不明白王仁为何要给他，不对，王昭才好东西。

    不过既然是送的，不收白不收，先收了再说。

    想到这里，青龙便说道：“进来吧！”

    外面的人答应了一声便推开了房门。

    进来的是一名穿着普通的小喽啰。

    小喽啰进来之后便行礼道：“小的见过刺史大人。”

    青龙随意瞟了瞟小喽啰，笑道：“这个王仁还真是有心了。”

    “他给本官送来了什么好东西？”

    闻言，小喽啰对着房门外喊道：“进来吧！”

    小喽啰话音刚落，一名年约十四五岁，身材高挑，眉清目秀的女子犹犹豫豫的走了进来。

    小喽啰拉了女子一把, 恶狠狠道：“好生伺候大人, 不得怠慢！”

    “是！”

    女子带着颤音，小声回答道。

    “这是……………”

    看到进来的竟然是一名女子, 青龙皱眉道：“这就是王仁派你送来的好东西？”

    青龙将好东西说的极重, 眼中闪过一丝怒色。

    小喽啰陪笑道：“大当家的担心大人在山寨住不习惯，便派小的送来一个暖床丫头。”

    “不过大人放心，此女乃是江南送给李世民的秀女。”

    “此女还是完璧之身，请大人放心享用！”

    “秀女？”

    “完璧之身？”

    “还放心享用？”

    听了小喽啰的话，青龙顿时气不打一处来。

    根据审讯，青龙得知，那个王昭才好色成性，几乎到了每日无女不欢地步，他的小妾足足有八名之多，每日他都会轮番临幸。

    如此还不满足，王昭才还经常前往青楼以及教坊司。

    王仁作为王昭才的心腹，对此很是了解。

    不过此王昭才非彼王昭才，青龙有心想要拒绝，突然看到小喽啰的眼神，顿时心中一凛。

    不对，难道王仁看出了破绽，以此女来试探自己不成？

    想到这里, 青龙不由一阵头大。

    “大人？”

    看到青龙犹豫不决的样子，小喽啰小声说道。

    “好了, 人给本官留下，你退下吧！”

    青龙急忙回过神来，对小喽啰命令道。

    “是，小的告退！”

    小喽啰说着缓缓退了出去，临出门还不忘记将房门关上，同时脸上还露出了一个意味深长的笑容。

    青龙侧耳倾听，听到小喽啰离开才长出了口气。

    对于女人青龙不是不感兴趣，但此时哪里是要女人的时候？

    不要又害怕王仁起疑，影响夜间的行动。

    青龙看向了那名女子，只见她低垂着脑袋，长发挽在脑后，身材高挑，身段丰腴，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，虽然看不清面容，也能猜出长相不俗。

    “你抬起头来！”

    青龙故作欣喜的对那女子说道。

    “是！”

    女子小声应答，缓缓地抬起了脑袋，顿时一张清丽无双的容颜出现在青龙眼中。

    只不过此时的女子面容憔悴，眼中还有丝丝泪花闪动。

    “你姓甚名谁？是哪里人氏？”

    青龙对女子问道。

    女子小声回答道：“回大人，小女子闺名陈秀娘，家父是扬州县丞，乃扬州人氏，是送往长安的秀女。”

    闻言，青龙微微一怔，他听李峰说过，这伙贼人不光劫了江南的稅银与粮草，还有二十名秀女，果然是真的。

    “你们这些秀女总共有多少人？是如何被劫到此地的？”

    青龙愣了愣，便再次问道。

    “回大人！”

    陈秀娘再次小声说道：“此次秀女总共有二十个，是被江南道的官军一路护送的。”

    “在途径坎儿域的河道上被他们劫………带来的！”

    青龙点了点头正想要问问山寨的情况，突然一阵轻微的脚步声响起。

    听得出来，依旧是那名小喽啰。

    一定小喽啰去而复返，难道是…………

    想到这里，青龙脸色顿时一变，急忙对陈秀娘说道：“你想死想活？”

    陈秀娘不知道青龙为何要这么问，不由不解的看着青龙。

    青龙可没时间与她解释，沉声道：“如果你想死就继续这般站着，如果想活就按照我说的去做！”

    看到青龙一脸严肃的样子，陈秀娘顿时一惊，急忙说道：“小女子想活，还请大人成全！”

    “好！”

    青龙点了点头，接着在陈秀娘耳边轻声说了几句话。

    陈秀娘是越听脸色越红，一双小手使劲揉搓着手中的手绢。

    “大人，你这是…………”

    青龙沉着脸，冷声道：“不想死的话就按我说的话去做！”

    陈秀娘犹豫了片刻，最后还是咬着樱唇，点了点头。

    “小女子全听大人吩咐！”

    房间外，赖皮三蹑手蹑脚的靠近青龙的房间。

    刚才他是奉了王仁的命令将一名秀女送到了青龙的房间。

    送到之后便回去向王仁复命了。

    哪知他竟然被王仁狠狠地训斥了一番，几乎是骂的他狗血淋头。

    赖皮三不知道王仁为何会发那么大的脾气，吓得他几乎都要尿了。

