    连琼狐疑：“不知道卫国皇子在哪里瞧见我？”

    “城郊，破庙。”

    连琼仿佛听见头顶雷鸣炸裂。

    连琼深呼吸。

    再深呼吸。

    “既然卫国皇子那个时候就发现我，怎么没有施以援手？”追着他被卖到花楼才出现，他是不是故意的！！

    “人多，打不赢。”初筝正儿八经的回。

    我是一个手无缚鸡之力的质子。

    要做好身为质子的本分。

    连琼无语凝噎，你都能跟着那几个人，一路尾随到这里，还没被发现，能打不赢？

    他嘴角的笑容僵硬几分：“那你现在怎么敢到这里来？你应该清楚，能把花楼开到这么大，没有背景也有实力，不是一般人能闹事的。”

    初筝：“有钱。”

    我可以光明正大的把你买走。

    怕什么。

    “……”是他输了。“你不会看上我了吧？”

    好男风。

    尾随这么久不露面。

    等他被卖进花楼，才出现，还要赎他？

    居心不良……

    初筝冷淡的睨他一眼：“你的荣幸。”

    连琼：“……”

    连琼：“！！！”

    连琼也只惊讶一下，很快就镇定下来：“可是我不喜欢男子。”

    “哦。”关我什么事。

    “所以你就算得到我的人，也得不到我的心。”

    “我不要你的心。”人就够了，要什么心，那多血腥，我才不是那种人呢。

    【对，你直接连骨头渣都没给人家剩。】王者号实力吐槽。

    初筝不服：不是还留了粉吗？

    【……】所以这很骄傲吗？！这很骄傲吗！？

    连琼脸上的笑容要维持不住，只觉得某处凉飕飕的。

    这和他想的有点不一样。

    这个卫国皇子……怎么这么面瘫？

    不对。

    这不是重点。

    重点是他看上自己了！

    连琼忽然觉得自己有点危险。

    -

    初筝叫来老鸨，要赎连琼。

    老鸨：“……”她现在是不是应该像以前那样，坐地起价，再来闹个

    她偷偷瞄连琼，连琼没反对，老鸨这才敢点头。

    但是问题又来了。

    这赎金……多少合适呢？

    “一万两。”连琼道：“我最低也得这个身价吧？”

    初筝看他一眼，愉快的成交。

    老鸨：“……”

    连琼：“……”

    初筝交完赎金，老鸨还让人送来一套衣服让连琼换上，可以说是服务十分贴心。

    “走吧。”

    初筝赎完人，当即准备离开。

    现在回去还能睡一觉。

    连琼：“……”

    他想了会儿，还是跟着初筝离开。

    老鸨亲自送初筝和连琼下楼。

    那位崔小姐还在二楼闹。

    连琼侧目瞧着那边，老鸨见此，赶紧解释。

    “这崔小姐这几日也不知道怎么的了，天天到咱们这儿来喝得烂醉如泥。”

    公子少爷出入这样的场所，别人也只说一句风流。

    但女孩子出入，那就是不守妇道，不要脸。

    可这位崔小姐并不在乎这些。

    整个皇城的人都知道，崔小姐最喜欢逛花楼。

    崔家的人都管不住她，外界的流言蜚语多了，听着也就那么一回事，不痛不痒。

    “听说是因为公主的原因……”

    初筝对这件事并不感兴趣。

    她很快就走下楼，连琼冲老鸨打个手势，迅速跟上初筝。

    -

    倾红楼所处的位置，几乎都是这样披红挂彩的花楼。

    远处都已经沉寂，唯独这方天地，灯火通明，热闹非凡。

    两人并肩走在这条街道上。

    人来人往，摩肩擦踵，红尘气息浓烈。

    连琼用余光打量身侧的男子。

    灯火投映在他身上，将他的轮廓模糊些许，下颚线条流畅勾出略显凌厉英气的弧度。

    那双眸子里映着满街繁华，却像是镜面，只是倒影。

    无法侵染他半分。

    当真是翩翩公子。

    连琼移开视线，打破沉默：“刚才闯进来那个女子，是永安侯府的。”

    “所以？”

    “你把她扔出去了，你不怕得罪永安侯？”

    “我一个卫国质子，有什么人是不能得罪的？”整个晋国都是我的敌人，还怕一个永安侯。

    连琼觉得初筝说得有理，正想说你知道不能得罪还这么干。

    下一秒就惊觉不对。

    她刚才说的是——有什么人是不能得罪的？

    “你还是真是……”连琼没找到合适的词形容。

    嚣张吗？

    他没有表现出嚣张。

    只是用平淡到冷漠的语气说话。

    可是字里行间透出来的嚣张感，不是常人可以发挥出来的。

    “外界都传闻，卫国质子懦弱胆小，没有主见，看来传闻不真啊。”这人还真是有意思。“我很好奇，你哪里来这么多银钱。”

    能如此一掷千金。

    这是晋国。

    不是卫国。

    “我是卫国皇子。”初筝随口胡诌一句。

    “嗯。”连琼点了点头：“话是这么说没错，可是你现在是被送到晋国的质子。”

    嗓音隐隐含笑。

    听不出恶意，只觉得尾音靡靡，有些勾人心弦。

    像好奇的猫儿，伸出软软的爪子，挠了一下。

    初筝：“质子不能有钱？”谁规定的！我就是有钱！

    “那倒没有，但是不合常理。”连琼道：“卫国送你来，证明你并不得宠，就算有母族帮衬，也不可能让你如此花钱。”

    “啊……还有前些日子，你购买的那批画，也都是值钱之物。”

    “那么……”

    “你的钱是哪里来的呢？”

    根据尘飞给他的消息，在这之前，卫国质子过得十分拮据。

    突然这么富有，怎么都会让人怀疑。

    “我的钱哪里来的，跟你有什么关系啊？”王八蛋给我的！但是我能告诉你吗？不能！

    “没关系，好奇嘛。”连琼无辜的眨下眼。

    “好奇死得早。”

    “那我肯定是被幸运神偏爱的。”连琼似笑非笑的道：“安安全全的长到这么大，还没有因为好奇被害死。”

    哦。

    那你很厉害嘛。

    给你鼓鼓掌。

    初筝不搭话，连琼视线不时飘在她身上。

    “十三皇子，我想问你一个问题。”

    “问。”

    “你想回卫国吗？”

    初筝步子一顿。

    此时他们已经走出那条热闹的花街，站在灯火辉煌和冷寂黑暗的交界处。

    两人的影子紧挨着投在地面，有一半像是被锋利的利器斩断。

