
　　“咦？怎么你也会做这种甜品？”

　　红豆、黑芝麻、莲子，辅以薏米熬成的甜汤，一直是苏文羽最擅长的甜品，上辈子，叶钧笑称这是苏文羽专职替他熬的爱心早餐。//www.//轻轻茗上一口，含着汤勺的苏文羽惊讶的发现，这道甜汤，不仅取材雷同，就连口味也跟她做的如出一辙。苏文羽已经尝出来了，汤的甜味，并非来自白糖的甜腻，而是蜜糖的清爽，这是她独有的习惯，完全是考虑她身子虚弱而替换的佐料。

　　“哦，随便弄的，苏姐，合不合口味？”叶钧笑道。

　　“恩。”

　　经过最开始的惊讶，苏文羽迅速冷静下来，心中不由起疑，就算叶钧拥有与自己相同的饮食习惯算得上巧合，熬甜汤的材料，也全然雷同，但知晓自己身子的顽疾，恐怕就值得耐人寻味了。不过沉稳睿智的苏文羽并不打算追问叶钧，毕竟长这么大，苏文羽还是第一次感受到被男人关心呵护的甜美，心里有着一抹甜丝丝的感觉，下意识道：“苏姐问你一个问题，你得老实回答，昨天在卫生间，你都看到什么了？”

　　苏文羽鬼使神差开口后，就有些后悔，俏脸一时间火辣辣的，谁想叶钧很慎重的问了句：“苏姐，你想听真话？”

　　“恩。”

　　苏文羽感觉整张脸都麻麻的，轻轻点了点头，声音小得细不可闻。

　　叶钧在苏文羽脸红耳赤的目光下，先是瞧了瞧不断起伏的饱满酥胸，然后顺流而下瞄了眼那双裸露在外的洁白美腿，最后沿着美腿迎头直上，很理智的错开夹缝中的那道幽泉，而是瞥向那坐立不安的翘臀，用很纯很正经的语气，说出一句让苏文羽近乎抓狂的话：“该看的，都看了，除了毛巾遮住的地方。”

　　“你！”

　　苏文羽一时间又羞又恼，指着叶钧怒道：“你就不能别这么诚实？”

　　“苏姐，不是你让我说真话吗？”

　　叶钧一时间有些委屈，这女人心，果真如海底针那般，明明看得见，却怎么也摸不着。

　　苏文羽怔在座位上，一时间如打翻的五味瓶一般，全然不是滋味。瞧着叶钧委屈的模样，就仿佛遭罪的受害人是他而不是自己，顿时一扫先前的和蔼可亲，冷这张脸：“快吃，吃饱了，带你去办理入学手续。”

　　叶钧一副楚楚可怜的委屈模样，但心里快笑开了花。记得上辈子还未捅破苏文羽坚守二十五年的处女圣地，眼前这位御姐兼冷美人的苏文羽一直对他云淡风轻，丝毫不展露人世间的喜怒哀乐，这让当时的叶钧一度认为他对苏文羽来说，连只蚂蚁都不如。

　　可现在，这种关系正发生着急转直下的变化。自从昨夜走出卫生间，叶钧就隐隐意识到苏文羽的感情波动，直到真情流露的道歉，已经能引起苏文羽身为女人的柔弱天性。今天起床，这位对他不假以颜色的冰霜美人不仅展颜轻笑，甚至还愿意替他做早餐，现在还对他使白眼，发小脾气，这让叶钧不由暗爽。

　　上辈子曾经历过太多快节奏的男欢女爱，满脑子早已对毫无感情基础的亲热了然无趣。上辈子与苏文羽发生关系，完全是单方面的霸王硬上弓，说白了，当时的叶钧，就感觉是在折腾小女孩心爱的洋娃娃，直到苏文羽彻底接受这段不幸的孽缘，灵魂出窍的洋娃娃才拥有一丁点灵性与感情。

　　所以，叶钧很享受这种静谧的暧昧空间，这让他比抱着苏文羽上床折腾，还要来得兴奋。

　　江陵一中作为江陵市首屈一指的学府，每年都会朝全国一流的高等名校输送一大批品学兼优的学生，也是江陵市为数不多实施非强制性封闭模式的中学。当然，每一所中学、小学，都会有着不为人知的校园暴力，在盛行‘古惑仔’劈友情谊的96年代，校外时常会逗留一些头发黄黄绿绿的社会青年，毕竟中小型学校，一直是他们‘合法收入’的一条渠道。

　　苏文羽载着叶钧进入江陵一中，很顺利的就办理好入学手续，毕竟是高四的成员，可没有暑假休息这种说法，就连每星期最后一天停课，都是一种极为奢侈的希冀。当然，入学后，必然要发放各种课程的书本，这些搬运工作自然要留给精力旺盛的男同学负责，在忙碌了近两个小时后，已经到了午饭时间，不过班主任还不允许擅自离校，因为下午要召开一个简短的班级会议。

　　叶钧正坐在自己的位置上啃着一个面包，心中一个劲感慨，幸亏班上不全是清一色的恐龙级人物，多少有一些翩翩起舞的花朵缓和气氛。恰巧这时，三五个男同学聚在一起，先是鬼鬼祟祟对着叶钧指指点点，然后便走了过来，当下一人嚷道：“新来的，我老大要见你。”

　　这人叫黄博钊，先前从一些女同学口中得知，黄博钊是校园内的一号流氓，很喜欢欺负低年级的学生。

　　对于校园暴力并不陌生的叶钧，显然没想到这么快麻烦便找上自己，反正无外乎是些交保护费之类的玩意，料想这个年代给几十块钱，估摸着就能平静好一阵子，坦然起身，道：“好。”

　　黄博钊没想到叶钧这么痛快，之前准备的一大串狠话顿时没了使唤的地方，不过这倒无妨，叶钧这么配合，他求之不得，就连脸色也好了许多，笑道：“你叫叶钧吧？不错，挺识相，以后谁欺负你，就报上老子的名号，不过现在还是先跟我去见老大。”

　　其实，不少女同学都发现了这一幕，顿时指指点点，对叶钧也流露出一些同情。黄博钊见状，立即拉长着脸，怒道：“你们这群多管闲事的三八，看什么看？”

　　这话挺有效，原本叽叽喳喳的教室顿时安静许多，叶钧跟着黄博钊走出校门，来到一间卖水果饮料的杂货店，只见三个头发黄黄绿绿的社会青年抽着烟，蹲在地上说着些荤段子。

　　黄博钊第一时间上前，谄媚道：“董大哥，人我带来了，就是他。”天籁小说网

　　“你就是刚转入博钊班上的新生？”

　　满脸麻子的高个青年缓缓起身，朝叶钧身前那么一站，发现身高占不上优势，下意识退了步，笑道：“知道叫你来做什么吗？”

　　“要多少钱？说吧。”

　　叶钧心头冷笑连连，不过没必要跟街边的泼皮无赖一般见识，烧钱消灾方是上策，来江陵市的目的，可不是来跟这些泼皮无赖呕气斗法的，而是有正经事要做。

　　麻子脸似乎没想到叶钧这般坦率，一时间怔了怔，黄博钊忙道：“董大哥，好歹跟我一个班，也挺识相的，给点优惠吧。”

　　“好！不过我改主意了。”

　　麻子脸从头到脚瞥了瞥叶钧，笑眯眯道：“小朋友，我问你，今天开车送你来的，是你马子？”

　　“是我姐。”叶钧没想到这泼皮无赖竟打起苏文羽的主意，一时间整张脸冷了下来。

　　“不错，奶够大，脸够俊，还是处不？介绍给哥几个认识，等上了床，咱们就是自己人。”麻子脸一开腔，蹲在地上的黄毛绿毛均是满嘴贱笑，嘴上更是一连串污言秽语。

　　“要多少钱，快说，待会班里要开会了。”叶钧沉声道，打算给完钱了事，不想继续看这些泼皮无赖的丑陋嘴脸。

　　“对呀，大哥，还是谈正事吧，班里那旺财不好惹。”显然黄博钊也想起快要开班级会议，在一旁帮腔。

　　啪！

　　“妈的！老子现在就在谈正事，你哪凉快滚哪去，少在这唧唧歪歪。”

　　麻子脸一巴掌煽向黄博钊的脸上，顿时泛起一层红红的巴掌印。紧接着，一扫先前满脸凶煞，麻子脸朝叶钧和颜悦色道：“谈什么钱？谈钱多伤感情？怎么说，咱们也快是…”

　　麻子脸试图将手臂攀上叶钧肩膀，看样子打算和和气气攀谈商量，谁想叶钧本能退了一步，让麻子脸扑了个空，同时冷声道：“没空！”

　　“妈的！小子，别给脸不要脸！老子现在火大着，正想找你姐消消火，别逼老子给你开膛破肚！”麻子脸没说什么，倒是蹲着的两个立即起身，其中一个还取出身上的弹簧刀，亮出锋利的刀刃。

　　“牙子！做什么？别吓坏小朋友，把刀收起来！对待小朋友可不能这么暴力！”

　　麻子脸朝身后吼了声，可忽然，拽紧拳头，便躬身朝叶钧挥舞而去，同时大笑道：“教训小朋友，应该这样！”

　　叶钧神色如常，微微后仰，便轻松自如躲开拳头，同时，身体如泥鳅一般，瞬间脱离麻子脸的攻击范围，临走前还抬腿狠狠踢向麻子脸的肚皮。

　　砰！

　　一脚势大力沉的腿劲差点让麻子脸倒飞出去，若是以往，完成这一系列动作，没个三五年的训练，怕是根本无法做到这般连贯。一直沉迷于军事杂志的黄博钊见状，立即升起一股惊疑不定，暗道这新来的插班生，难不成是个练家子？

　　其实，当叶钧收腿后，也小小的震惊了一把，他有多少底子心里清楚。这套制敌的搏击术，完全是上辈子积攒下的思维本能，可现在这副身体，与上辈子经神奇戒指强化后的不可同日而语，否则，依着这一脚，早就将麻子脸踢得不醒人事。

　　可是，就是这样未经雕琢的身体构造，却能使出上辈子身体强化后方能形成的一气呵成，甚至叶钧隐隐感觉到，节奏与速度，都与上辈子不相上下！倘若再经过强化改造一番，岂不增强数倍？

　　狡身！

　　叶钧脑海瞬间闪过这两个字，同时，嘴角不经意悬起一抹上辈子招牌式的邪笑，道：“难道这就是你教训小朋友的方式？未免太逊了吧，大叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之超级太子爷更新，第七章 保护费免费阅读。https://xs.23sk.com 