    “世道还真奇怪，杨广这老儿莫非是失心疯了，居然发布了什么罪己诏，说自己以前做错了，从今往后要好好对天下的百姓，陵少，你说这件事靠不靠谱？”

    扬州城的一间破屋里，一个十几岁的少年与另一个少年说着话。

    “我也不知道，总之以前他做的不好，打来打去，打得世道乱透了，出了很多义军都在反他。

    仲少，你前几天还说最厉害的义军头目是李子通，他手下猛将如云，其中的白信和秦超文均是武林中的顶尖高手。

    最近他又收服了由左孝友率领的另一支，声势更盛。我们要不要去投他，未来未必不能做一个将军。”

    这个被叫做陵少的少年，长相非常讨人喜欢，双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，嘴角挂着一丝阳光般的笑意。

    只是现在他脸带油污，衣衫褴褛，差了些样子。

    “陵少，我突然不想去投李子通了，我想去投朝廷，朝廷这两日正在招兵，说每个人每年有五两银子，依我们两的天赋，也可以在朝廷大军里做出一番大事来。我们大人不记小人过，还是要给那个皇帝一次改过机会的。”

    被叫做仲少的少年想了好一会儿又说了起来。

    “仲少你又改变主意！不过我们一世人两兄弟，你要是去投朝廷，我一定与你不离不弃。”

    “陵少，未来我们只要努力，别说是将军，就是丞相也可以做的！”

    两个少年，一个叫寇仲，一个叫徐子陵，此时正在江都的破屋里畅享着自己的未来，他们的命运似乎也要在这一刻发生改变。

    而这样被改变命运的，又不只是寇仲，徐子陵两个人。

    隋帝杨广的罪己诏颁布之后，立刻以最快的速度传了出去，遍布各地。

    这其中，很多人都是以看热闹的态度去看的，当然也有人觉得自己有了大有可为的机会。

    “陛下居然回了心，转了意？以我李靖这毕生所学，又何必去往什么义军，投效那些乱贼，自然是要拨乱反正，在朝廷里做大的贡献。”

    距离江都城不远的一个城池，一个年轻男子望着朝廷贴出来的告示，感觉到了一丝惊讶。

    将手上的一杯酒一饮而尽，这个名叫李靖的年轻人直接往江都城而去，他这一次回去，一定要参军！

    以他脑中的兵法，必然能够帮助陛下重整山河。

    而这一个消息到了山西太原的时候，一个年轻人愤怒地将面前的杯子摔了下去。

    他这一次前所未有的失态。

    “都已经将大好山河破败成这个样子，现在下罪己诏，是不是太迟了？”

    摔了杯子的年轻人叫李世民，素来有雄心壮志，这些日子眼见着隋朝大势已去，正要说动自己的父亲李渊反了，结果江都的消息传来，说隋帝杨广颁布了罪己诏。

    他不由愤怒万分。

    大好的天下是你破坏的，使得天下群雄并起，想要一句罪己诏就抹去过去的一切，怎么可以！

    这起兵，是起定了。

    但他那个父亲，实在谨小慎微，必须要逼迫一把才行。

    ……

    “不负长老，我希望你能够往江都之地走一遭，看一看江都之地究竟发生了什么，听说杨广还设了一个帝师，你也顺便看看。”

    魔门第一大派阴癸派的驻地，当代的宗主祝玉妍神情淡漠地开着口。

    她的一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何人倾倒。

    尤其引人注目的，还是她配合宛如无瑕白玉雕琢而成的身躯，让任何人都要生出一种惊艳的感觉。

    “这件事我可以去看看，不过如果绾绾与我一道去一趟，我会更高兴。”

    名叫边不负的男子双眼迷蒙地望了望祝玉妍，眼中的贪婪之色，似乎谁都能看的见，不过最终他还是将目光看向了一旁赤足的精灵女子。

    白衣随风，赤呈玉足，闪着黑瞳披着长发，边不负整个人心跳都快了一些，那种光芒，似乎要将一旁的绾绾吞噬了。

    祝玉妍的整个神情变得无比冷酷。

    “我可以对你平时做的事不予追究，但你要是对绾绾有心思，我就是拼着命也要杀了你。”

    恐怖的气息波动着，祝玉妍在这一刻显现出了一种杀机，她的周遭，似乎出现了一个漩涡，气机牵引之下似乎下一刻就要对边不负动手。

    “何必动气呢，我不过是说一说而已，绾绾可是我们阴癸派的未来，如果清儿愿意一起，我也不介意。”

    边不负恋恋不舍地收回目光，再一次地看向绾绾一边的另一个女子。

    此话一出，旁边那个叫白清儿的脸上顿时露出恐惧神情，求饶一般看向祝玉妍。

    “你谁都别想了，外边的随便你胡闹，但要是对绾绾和清儿动手，我绝不会饶你。”

    祝玉妍周身的劲道似乎就要一击而出，边不负整个人的身体已经离开了驻地，“不要动气，不要动气，都是我阴癸派的未来，呵。”

    他整个人离开了阴癸派，往江都之地而去了。

    同样的事情，在各地都有发生，实在是江都之地发生了很多的事情，并不完全是因杨广颁布了罪己诏，更是因为四大阀的宇文阀竟然被连根铲除。

    其他几大门阀，以及江湖上的各大门派，都要派人一查究竟。

    岭南的宋阀，洛阳的独孤阀，太原的李阀，还有江湖上魔道第一派的阴癸派，甚至少林寺，也都闻声而动，出了一些人，往江都而去。

    江都这个地方，越发的热闹了起来。

    不过这些热闹与苏离没有关系。

    苏离又在这个世界传了松鹤万寿拳下去，要让杨广组建起一只强军。

    而他自己，则身在皇宫之中，领悟着长生诀。

    只是过了好几日，其他的图都没有进展，只有那风火两幅图，在他的手中显现出强大的威能。

    苏离曾经想着要研究雷图，但是依旧没有收获。

    不过宇文阀的冰玄劲，他明白了一些。以他如今的强大力量，一拳所过，可以冰封无数的地方。

    冰玄劲在他的手里，都有了些神通的样子。

    这一日，来护儿前来奏报，说军中来了一个人，他觉得应该是天才。

    “那人叫什么名字？”

    杨广有些好奇，不知道是什么样的大才让来护儿也觉得厉害。

    “启奏陛下，那人叫做李靖。”

    来护儿一开口，就是一个名人。

    “除了这李靖之外，还有两个人，一个叫寇仲，一个叫徐子陵，我看也是可用之才。”

    来护儿又说了两个人名。

    苏离神情一顿。

    这两个原著里的主角，居然来投效朝廷来了？

