    

    “你叫秦贤安？”李丽质最先开口问道。

    少年点点头，“是，夫人。”

    李丽质唇角荡开一个笑容，“多大年纪了？”

    许是没想到李丽质会问这个，少年先是愣了一下，随即才又说道：“十五岁了。”

    听到少年的回答，李丽质和伏岚齐齐叹了一声，随即李丽质才摸摸少年的的头发，说道：“你放心，既然桥郎已经答应了你，就不会说话不算话。”

    秦贤安看着自己面前的两个女人，心中的慌乱一点点落下，很快便归于了平静。

    才刚走出将军府的大门，陈桥就看到了不远处正朝着将军府走来的齐子枫，他站在原地等着齐子枫走过来之后，才看清齐子枫脸上明显有些烦躁的表情。

    “出了什么事情？”陈桥问道。

    齐子枫也没想到会在将军府门口遇到陈桥，不过眼下听陈桥问起还是说道：“将军，我查出来杨家那些人，似乎有何一批东边来的身份不明的人扯上了关系。”

    “东边来的人？”

    齐子枫话音刚落，陈桥便想到了眼下正在自己府上的秦贤安。

    看着陈桥皱起眉头，齐子枫点点头说道：“是，不仅如此，方才还有几个身份不明的人偷偷潜入了咱们营地，不过现下已经被拿住了，施郎将让我来问问将军该如何杵处置那些人。”

    陈桥摸摸下巴，说道：“你且先回去，让他们好好审问一番那些人就是从何而来，我眼下有些事情要进宫一趟，待会儿我在去营地。”

    “是。”齐子枫应了一声，转而又问道：“将军心中可是有了怀疑之人。”

    陈桥沉吟片刻，随即才说道：“方才府上来了个年轻人，说这几年来当初苟且偷生下来的一部分高丽人，已经在耳州城盘踞数年。”说着，陈桥又看向齐子枫，“那个年轻人说他此番前来长安，那些高丽人派了不少杀手对他围追堵截，眼下他还在我府上，你可以带着他去指认一番。”

    “高丽人？”

    齐子枫虽然没有参与过当年那场对高丽的远征，却也听旁人说起过几次，他无论如何都没有想到，事到如今，那些高丽人竟然还敢冒头。

    陈桥点了下头，说道：“高丽人向来不知天高地厚，想来他们是早已经忘记当年黑龙军是如何血洗高丽皇宫，如今高丽都成了咱们大唐的一个都护府，他们却还要生出这么些事端，眼下更是和那些逆贼狼狈为奸，实在可笑至极。”

    “那将军这是要去……？”齐子枫疑惑道。

    陈桥朝着大明宫的方向歪了歪脑袋，说道：“我这边是要进宫向陛下陈明耳州城与高丽的事情，你且先带秦贤安回营地去，我稍后就去。”

    “是。”

    齐子枫话音落下之后，便目送陈桥朝着大明宫的方向走去了。

    等到陈桥的背影消失在齐子枫视线之后，他转身进了将军府。在管家的引领下，齐子枫很快就见到了才刚被李丽质和伏岚安抚好的秦贤安。

    “夫人，二夫人。”齐子枫看一眼秦贤安，而后便乖顺想李丽质和伏岚行礼。

    李丽质看向齐子枫问道：“你是来见桥郎的吗？他入宫去了，若是有事的话，你不妨先在府上等等他。”

    齐子枫冲着李丽质露出一个笑脸，说道：“夫人，我方才已经见过将军了，将军说让我先带这位秦……公子回营地去指认几个贼人，他从宫里出来后便会直接去营地了。”

    秦贤安还是头一次见到齐子枫，自然还是难以完全信任这个看起来似乎与自己差不多大的年轻人，于是有些忧心忡忡地看向了李丽质。

    李丽质察觉到秦贤安的目光，朝他露出一个安抚的笑容之后，又对齐子枫说道：“指认贼人？什么贼人？”

    有此一问，也不是因为李丽质对齐子枫有所怀疑，可她信任齐子枫却不代表秦贤安也信任齐子枫，眼下既然陈桥让齐子枫将秦贤安带走，那她就必须让秦贤安对齐子枫完全信任方可。

    “方才有几个贼人意图闯入黑龙军大营，不过现在已经被抓住了，施郎将便派我来禀明将军，将军刚刚得知了秦公子的事情，如今有知道了此事，便怀疑那几个贼人也是来自高丽，便让我先带秦公子去指认一番。”

    齐子枫自然也知道不是李丽质对自己不信任，不过眼见李丽质对秦贤安多有回护，便也老老实实将事情解释了一番。

    听到齐子枫这番话，秦贤安忽然激动难耐地站起身来，义愤填膺说道：“定是那些高丽贼人，他们大约是以为是此时正身处黑龙军大营，便想潜入营地将我灭口，却不想我反而是在陈将军府上！”

    齐子枫看着秦贤安激愤的样子，忍不住露出一个笑容，“既然秦公子心里有数，那边随我去一趟黑龙军大营吧。”

    “好！”秦贤安痛快大营下来。

    眼见秦贤安已经答应，李丽质和伏岚自然也就不会在阻拦什么，起身将两人送出了将军府。

    另一头，陈桥才刚一进宫，便又听到宫中有人在议论近来公主府与房家的那些事情。

    “将军不知，那位梁国公简直是个瘟神，三天两头便要入宫来让陛下为那驸马爷做主，还口口声声说什么驸马爷是被高阳公主害死的。”

    引着陈桥往太极殿走的太监苦着一张脸说道：“将军您这几日没进宫没瞧见，陛下的脸色都快跟那砚台一个色儿了。”

    闻言，陈桥不由挑眉哼笑一声，“这几日忙着旁的事情，倒是将他给忘了。”

    “这不，”小太监抬眼撇了周遭一圈，才低声说道：“那位梁国公方才也是听到您入宫的消息之后，才带着人离宫去了。”

    陈桥若有所思地点点头，他原本还想着让那房遗直再多活几天，可没想到却总有人非要上赶着找死。

    “陛下的身子这几日如何了？”陈桥问道。

    小太监轻叹一声说道：“陛下身子还好，就是总被那梁国公气得够呛。”

    陈桥了然地“嗯”了一声，随即便也没再多说什么。

    眼见陈桥不愿再多说什么，小太监也识趣的没有再开口说话。

    很快，陈桥便到了太极殿，不过他的一只脚刚踏进太极殿，就听到殿内传来李世民的怒吼。

    “朕还从未见过如此无耻下作之人，怎么？难不成他以为他阿爷位列凌烟阁，朕便不能将他如何了吗？若他再敢入宫替自己那混账弟弟讨公道，朕就撤了他的爵位，再将房玄龄那老小子从凌烟阁挪出来！”

