    孤云城北边的森林，原本是三大裁决者家族大军驻地。

    被困在孤云城，被废掉修为，或者自废修为的三大裁决者家族大军，离开孤云城之后，又回到了这里。

    主要是他们实在太饿了，走不了太远的路，也不知道赛琳娜、战西风、将臣三位族长在哪。

    而且，森林里别的没有，野果，野味，树皮，有的是。

    先填饱肚子再说！

    “谈判失败，你们以最短的时间，控制住三大裁决者家族所有人。”

    藏在一棵枝叶浓密的大树上的女孩，沉声道。

    而树上还有三个人。

    正是来自蛊族七部之尸蛊部、心蛊部、毒蛊部的。

    尸蛊部的能力就不必说了，用蛊操纵尸体；

    心蛊部的能力是以蛊御兽，也能御人；

    毒蛊部的人医术高超，更擅长用毒；

    “就等你这句话了！”

    心蛊部小美女取出一支长笛，幽幽的吹奏了起来。

    顿时森林里的无数毒虫猛兽，仿佛受到操纵似的，疯狂的攻击散落在森林里的三大裁决者家族大军。

    毒虫动物太多，特别是那些蚂蚁、飞虫、毒虫，数量多，个体小，但凡有一只爬到人身上，体内寄存的蛊虫便能侵入人体，受笛声操控。

    “就羡慕你们心蛊部，靠嘴就能干活。”

    毒蛊部的青年土里土气的吐槽一声，纵身从树上跳了下来，扬手洒出漫天白色粉末，然后用功力包裹着。

    所过之处，但凡是被碰到的人，分分钟中毒身亡。

    “我捡便宜去了！”

    尸蛊部的青年跳下大树，负责控制被毒蛊部青年毒死的人的尸体，去攻击三大裁决者家族大军。

    “如果早些动用蛊族七部，或许永恒群岛的局面就不是现在这个样子了。”

    依旧站在树上，被纳米机器人控制的女孩叹息道。

    “是啊，如果你早些动用蛊族七部，我早就把蛊族七部灭了。”

    忽然，女孩身后响起一道森寒的声音。

    “你，叶修？”

    女孩猛地转头，只见叶修不知道什么时候出现在了她的身后，惊声道：

    “你，你来这里做什么？”

    “杀你！”叶修懒得和一个纳米机器人废话，开启死亡半径，直接把女孩绞杀成粉末。

    身形一闪，消失在了树上！

    此时毒蛊部的青年，正控制着一团飘散的白色粉末毒药，在森林里乱窜，叶修忽然出现在了他的面前。

    惊的毒蛊部青年猛踩刹车，爆退三米，问道：

    “你，你是谁？”

    叶修没有回答，而是审视着青年，皱眉道：

    “我以为蛊族七部被纳米机器人控制了，现在看来并没有，你们蛊族七部是自愿投靠人工智能的。”

    “关你屁事！”毒蛊部青年一挥手，用功力包裹着的白色粉末毒药，如同飓风般扑向叶修。

    “切！”

    叶修不屑一笑，随手一挥，随风扑来的白色粉末，全都聚到了他的手里，随手扔在地上，鄙视道：

    “这点把戏也好意思在我面前卖弄，我玩毒的时候，你妈还在穿着开裆裤捡鸡屎吃呢。”

    “你……”

    毒蛊部青年脸色大变，仅仅叶修随便露的这一手，他就意识到自己不是叶修的对手。

    跑！

    毒蛊部青年转身就跑，与此同时想大喊提醒尸蛊部青年和心蛊部美女。

    然而没等他开口，叶修鬼魅的出现在了他的面前：

    “自作孽不可活！”

    叶修一拳轰爆了毒蛊部青年的脑袋。

    “找死！”

    就在这时，一道暴怒声传来。

    叶修举目望去，只见尸蛊部青年带着上百号尸体跑来，冷哼道：

    “来得正好，省的我去找你！”

    叶修一掌拍出，然后猛地一握拳。

    尸蛊部青年和上百号被控制的尸体，轰然爆炸。

    “这……”

    藏在暗处的心蛊部美女吓的俏脸苍白，娇躯颤抖，她还从来没见过如此强大，如此残暴之人。

    杀人居然爆头和炸尸！

    就在这时，心蛊部美女忽然发现视线里的叶修原地消失了。

    咦？

    哪去了？

    “你在找我吗？”

    心蛊部美女正东张西望寻找叶修呢，身后忽然响起如地狱魔音般的森寒声音。

    “啊……”

    吓的她娇娇一声，然后便没有动静了，因为她的脑袋被叶修一拳轰爆了！

    “看来我得玩把大的。”

    叶修给秦卿发了条短信：

    “通知漂亮国驻扎在夏威夷的海军，给我往森林岛空投汽油，我要一把火少了森林岛。”

    秦卿：“东阳县会不会被烤熟？”

    叶修：“东阳县所有人转移到2号基地去，另外，地藏还没走吧？让他立即去修改一下困住地下城和森林岛的阵法，我要让森林岛燃烧的热量和浓烟都留在阵法里，散发不出去。”

    秦卿：“好！”

    叶修收起手机，直奔森林岛北部。

    其实他下这样的命令，也是无奈。

    森林是蛊族七部的主场，毒蛇猛兽无数，不全部毁掉，未来对付蛊族七部会很麻烦。

    另外，人工智能、超凡实验室和蛊族七部，应该都在森林岛地下。

    嘿嘿，一把火烧起来！

    但愿超凡实验室有空调和制氧设备吧。

    ……

    此时王岛和地下城所有尸体，密密麻麻的正在朝着森林岛方向挺进。

    目的地……森林岛北部！

    他们这是想用数量，活活耗死魔族大军。

    而这一个多月以来，魔族大军、三大裁决者家族大军、被纳米机器人控制的被杀的两族的人，此时已经全部‘诈尸’，参与到了战争中。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？明明杀掉的人，怎么全都活了？而且我们这边死掉的人，活过来之后怎么都在攻击我们？”

    森林岛北部战场！

    琉璃、赤明魔尊、九幽老魔、赛琳娜、战西风、将臣、林雷、玄峥八人，看着一具具爬起来的尸体，绝望了。

    “打了一个多月，魔族大军越打越少，敌人越打越多，照这么下去，我们非得活活累死在这里不可。”琉璃一脸崩溃道。

    “魔族大军离开森林岛的时候，几千万人，现在不到500万了，这特么魔族两千多年都没有损失这么大。”赤明魔尊骂骂咧咧道。

    “是蛊族的控尸术。”

    赛琳娜皱起眉头，疑惑道：

    “奇怪了，超凡实验室没有蛊族人了啊，人工智能从哪找来的蛊族高手？”

    “肯定是秦卿那个婊子！”

    战西风咬牙切齿道：

    “一定是她找来的蛊族高手，控制了所有尸体，她这是想活活耗死我们。”

    林雷点头：“我也觉得是秦卿那个贱人。”

    这一个月，林雷和三位族长已经有了共同语言，那就是骂秦卿。

    双方只要有什么矛盾，只要骂秦卿，分分钟矛盾就不是矛盾了。

    眼瞅着林雷、玄峥与赛琳娜、战西风、将臣这两拨人，骂秦卿都快骂出友谊了。

