    苏黎脑海里，一道讯息出现。

    “名称：灵术师，等级：20级，天赋：天雷咒，宝具：雷神之翼，武器：雷·雷神之矛，同级战力评价：上等。”

    感应着这资料，苏黎便知道眼前这女子实力很不简单，像这种能够将宝具、武器和装备与自己的天赋配套起来，彼此相辅相成，威力会有额外加成，她至少也是“上等”中的顶级强者。

    徐雅并没有认出苏黎就是当日那个被莫六道所救的一群人中的一员，她的想法和这些人遗忘人族的新人差不多，也以为苏黎是新上任的基地引导者。

    只是对方突然出现在了“宁川市”，她正好路过，发现后就怕苏黎这个新上任的引导者不懂规矩，会对这群遗忘人族新人出手，所以立刻现身降临。

    “你是基地的新任引导者？”徐雅看不到苏黎的资料，冷冷盯着他，慢慢落下，然后挥挥手，那些向她行礼的遗忘人族的新人，忙着往后退去，见自己的引导者出现了，他们胆气一壮，也就不再害怕苏黎了，不过想想刚刚的经过，还是吓得不轻。

    他们也真是胆大包天，刚刚竟然一群人围住了一位引导者想要出手，现在回想，都心有余悸。

    眼见着这女人也误会了，苏黎暗暗好笑，原本想要否认，突然心中一动，感觉冒充一下引导者也不错，至少眼下会省很多麻烦，如果此刻自己说不是引导者，只是一个人类新人，反而有可能惹来麻烦。

    他这阵子已经惹来了很多麻烦，现在就只想着低调，然后默默晋升到20级，再想办法破境，在这之前，他都不愿太出风头。

    想到这里，便微微颔首，既没有承认，也没有否认，但看在众人眼里，都感觉他是点头默认了引导者的身份。

    “打扰了。”

    苏黎留下三个字，一个转身，就准备离去，不想再在这里浪费时间，不想突然咻地一声，那徐雅身子一移，突然间就截在了他的面前，用一双很不友善的眼神盯着他。

    “既是基地的新任引导者，你不去你的地盘，却闯来我的宁川市，这算是对我的挑衅吗？”

    “如果我刚刚不出现，你是否还准备对他们出手？”她一边说，一边伸手指了指那一群遗忘人族的新人。

    苏黎的眉头微微皱了起来，他感觉眼前这个女人，有些咄咄逼人。

    再联想到了那陆雪追到人类聚集地的寿德市直接偷袭想要杀死自己，基地似乎也没人出手，相比之下，自己只是来了这宁川市，就被对方怀疑逼问，苏黎心里隐隐感觉基地的引导者似乎有些软弱，这圣土的引导者，则就太强势了。

    “你想的太多了，我只是路过这里，没兴趣挑衅谁，我要走了，请你让一让。”

    “再说，整个‘江东省’，我想去哪是我的自由，这‘宁川市’什么时候就完全成了你们的地盘了？”

    苏黎淡淡说着，一边说一边就往前方走去，而在他面前，徐雅就站在那里，要么徐雅让开路，要么苏黎停下，或者绕开，但是，苏黎却偏偏没有停下，也没有绕开，就径直朝着徐雅走来。

    徐雅持着雷矛的右手微微一紧，苏黎这种举动，明显就是并不惧怕她，而且与她针锋相对。

    基地的这个新任引导者，竟然变得这么强硬起来了？

    徐雅的雷矛一竖，毕直指向了走过来的苏黎，苏黎如果再往前一步，就会主动撞上雷矛。

    苏黎就像没有看到面前的雷矛，依旧往前跨出一步，然后，他身子就撞上了雷矛。

    徐雅原本想要逼他停住或绕开，她也并非真的想要与苏黎动手，只是在圣土内，有一种不成文的共识，那就是会有意无意的找各种机会打压基地的人。

    特别是最近这段时间，他们也得知了上头传下来的一些消息，可以说，上头也是默许甚至是鼓励这种行为。

    所以，徐雅看到了苏黎，也是带着一种挑衅的心理。

    但是她却没想到苏黎竟然无视了她指过来的雷矛，就径直撞上来。

    那些遗忘人族的新人都有些紧张又兴奋的看着，心里多半都在期待着两人打起来，希望代表着圣土的徐雅能够狠狠教训基地的引导者。

    这雷矛刺中苏黎，但并没能伤到他，因为直接穿过他的身体，苏黎不受影响，径直就逼近徐雅。

    苏黎就在刚刚瞬间，进入了“神圣之力”的无敌状态，身体穿过雷矛，就到了徐雅面前。

    徐雅猝不及防，万万没料到苏黎会突然就像不是真实存在一般，穿过雷矛就到了自己面前，心头一跳，本能后退，避让开来。

    苏黎嘴角抹过一丝笑意，身子不停，径直往前，但这笑容看在徐雅眼里，就感觉苏黎像在嘲笑她胆怯懦弱。

    心里涌出一股无法抑制的怒意，雷矛一抖，差点便想要朝着苏黎刺去，不过她终究还是忍了下来。

    她明白，挑衅可以，最好能够激得基地的引导者主动朝自己出手，那样，圣土就有了借口可以挑起事端，但是，真要自己主动出手攻击，她还是有着很大的忌惮。

    她毕竟不像陆雪那么肆无忌惮，至于她当日追杀莫六道，则是另有特殊原因，牵涉到了私人恩怨，与基地和圣土无关。

    “这个新任引导者怎么回事？竟似乎一点都不忌惮我们圣土？现在基地的形势并不好，他们应该都得到上头的命令，肯定不敢与我们产生冲突才是，怎么这家伙却是这样的表现？”

    徐雅感觉自己有些看不透苏黎，一时之间，竟有些拿不定主意，这也是她最终没有出手的另一个原因。

    特别是刚刚苏黎施展的无敌状态，也让她吃惊不小，加上又看不到他的资料，让她越发忌惮。

    苏黎身子不停，猛地一个纵身，已经踏浪腾空，很快便顺着这水面，狂奔而去，气势十分惊人。

    众人看着他没有带坐骑，竟然就这么独自在水面狂奔而去，都张大嘴巴，一时之间，说不出话来。

    徐雅看着苏黎远去背影，秀眉皱起。

    “这个基地的新任引导者，实在有点古怪……”

    原来她以为面对自己的挑衅，这个引导者必然要示弱退让，自己可以顺势好好打压一番，长长圣土的威力。

    但是刚刚一番交锋，不只没占到任何便宜，反被苏黎逼得退让，这让徐雅十分憋屈。

    “基地竟然会让这样强硬的人当引导者，肯定有他们的用意，难道说，上头的风向，又有什么改变了？否则绝不可能会这样，这件事，看来必须要立刻报告给白大人。”

    徐雅思考得比较多，可以说，引导者就代表了上头态度，某些时候，挑选什么样性格的引导者，也代表了上头的意向。

    如果基地示弱，不愿得罪圣土，怎么也不可能挑一个强势的引导者，反之，现在基地上了一个强势的引导者，其不意味着，他们开始准备对圣土采用强硬的态度？

    明白这事态有些微妙，徐雅也顾不得在这里停留，一双雷翅展开，立刻冲天而起，离开了这里，她准备返回圣土，汇报情况，同时也想再探听一下上头的风向。

    苏黎哪里想到，自己为了怕麻烦，临时冒充一下基地引导者，竟然会引起徐雅这么多的猜忌，甚至为此亲自返回圣土，要将最新情况汇报上去，引发圣士的误判。

    他离开这怪物巢穴，一路朝着西南方向狂奔。

    知道了这里属于宁川市，想要返回寿德市那就简单了，只需要顺着西南方向，穿过东陇市，便能进入寿德市的区域。

    一路狂奔，途中又连着遭遇到了两个怪物巢穴，可惜查看之后，里面的等级都不超过十五级，苏黎只能放弃离开。

    当遇到第三个怪物巢穴时，终于在这里看到了一群十六级的怪物。

    虽然十六级的普通怪物无法给他带来有效灵源，但十六级的精英怪物却可以给他带来一枚有效灵源，首领怪物，可以给他带来两枚有效灵源。

    苏黎并不急着返回寿德市，便杀进这处怪物巢穴，除了成群的普通怪物无法给自己带来有效灵源外，杀精英和首领级的怪物还是有收益的。

    最终，他获得了2000枚有效灵源，拥有的灵源数量，达到了26000枚。

    虽然这次没能收获太多灵源，但苏黎心情不错，因为现在距离再次晋升，已经只差8000枚灵源，如果能够找到一处合适的怪物巢穴，随时都能突破。

    一旦晋升到了18级，他的实力又会有一个提升。

    过了中午，他已经离开了宁川市，进入了东陇市的区域。

    苏黎想到了玄华和刘洁，也想到了之前找刘洁借的剑狸兽，想不到现在自己又来了东陇市，只是这一次可不好意思再去东陇市借坐骑，当远远看到东陇市的时候，就远远避开了，全速朝着西南方向狂奔，掀起一道长长的白色浪花。

    接下来一路，又碰到了四个怪物巢穴，苏黎都逐一仔细查看了，可惜这些怪物巢穴里的怪物等级都太低了，并不适合现在的他，只能放弃离开。

    当到了傍晚的时候，他才终于找到了寿德市。

    重新返回寿德市，有一种回家了的感觉，回想这一天一夜的遭遇，苏黎暗暗摇头，心想昨晚只睡了两三个小时，虽说自己精神充沛，偶尔有几天晚上不睡没什么，但对人的精神终究还是有些影响的，想要时刻保持在最巅峰的精神状态，每晚的充足睡眠是不可少的。

    一回到寿德市，苏黎就感觉到了一种奇怪的气氛。

    虽然他具体说不出来是什么，但总是觉得，似乎哪里不一样了。

    这种奇怪感觉，由然而来，让苏黎自己心里也有些莫名其妙，但却又找不到原因。

    “圣土那个女人不知道还会不会再来，要是敢再来，这次她大约就再也走不掉了。”

    自己已经拥有了“虚实之境”，只要陆雪再次出现，他会毫不犹豫的施展“虚实之境”，然后召唤三尊魔神傀儡，取出石器，配合三尊魔神傀儡，全力以赴，将她斩杀，以绝这个后患。

    很快就返回到了寿德市的北区，远远就听到了一片欢声笑语。

    他终于明白了，自己为什么感觉到了一种不一样的古怪感，似乎觉得寿德市变得不一样了，现在才突然醒悟过来。

    一直以来，寿德市的众人，大多都处于一种紧张状态中，毕竟无时无刻都面临着怪物的威胁，没有任何人敢肯定的说，自己一定能活到明天，强于20级的引导者都有可能身死道消，更何况他们。

    所以，寿德市的气氛，一直都比较沉闷，但今天，这种沉闷似乎消失了。

    他进入北区，竟然还听到了一片欢声笑语，像一群人围在一起，谈天说地，有不少人在发出笑声。

    “这是怎么回事？有什么喜事吗？”苏黎有些摸不着头脑。

    当他绕过一幢大楼，顺着那传来笑声的地方走去的时候，很快就发觉一片广阔的平地上，聚集了很多人，那不时传来的笑声，正是从那里传过来的。

    然后，苏黎看到了很多熟悉的面孔。

    葛安、伏龙、丁氏姐弟、高昇熠、文鹰、张凤、林峰、陈默、初一等人，竟然全都是聚集在一起，包括蒋水珏、宫晓和丁龙云全在，所有人都如众星拱月般的围着一个人，在他们的外围，还有更多的人在席地而坐。

    不过和众人的欢声笑语相反，蒋水珏、宫晓几人脸色有些沉重，像心事重重。

    苏黎停了下来，看着那被所有人众星拱月围在中间的人，赫然便是罗战建。

    曾经被送往基地重点栽培的罗战建，现在又再一次的回来了。

    只是，为什么被这么多的人围在中间，而且很多人脸上都带着很兴奋的神色，难道……所有人都聚集在这里，听着他讲在基地的经历？

    苏黎若有所思，想到了之前见过的玄华，通过他的嘴，他知道罗战建也回来了，只是没能想到，会看到眼前这一幕，似乎罗战建成为了所有人的核心，每一个人都在仰视着他。

