    相比起李言与艾恩那两路来。

    诺琪高的这一路，可就比较波折了。

    毕竟...

    他们这一路遇上的可是佩罗娜。

    而最关键的是，佩罗娜根本就没来到他们面前，而是放出了不少的幽灵过来。

    于是，这一路的海兵就悲剧了。

    即便是经历了强者霸王色的承受训练，精神和意志方面都已经强了不少，但当他们碰上这些幽灵之后，依旧是没辙啊。

    这不，整个队伍的最前方，路飞与索隆又跪在了地上，并不断表演着社死场面。

    而在他们两人的身后，数百名海兵也已经跪下了一大半。

    看着这样的场景，诺琪高也是有些无语。

    那些海兵也就算了，毕竟他们还没能掌握霸气，但路飞和索隆这两货，都是都已经学会武装色的，并且李言之前还提醒过所有人，如何有效防御佩罗娜的幽灵能力。

    可结果呢？

    这两货依旧中招了。

    微微叹了口气，诺琪高也很无奈啊。

    自己虽然果实能力很强大，见闻色也是BUG版的存在，可武装色却很差。

    虽说是觉醒了，但根本还无法达到第二阶段的缠绕。

    因此，对于诺琪高来说，将武装色覆盖自身防止幽灵攻击自己这点不难，可要让用武装色缠绕或外放, 消灭这些幽灵。

    那还真做不到。

    至于说响雷果实的能力，这个诺琪高不是没试过, 而是同样没用。

    “算了, 大将说过, 擒贼先擒王，只要拿下能力者本人, 效果应该也是一样的！”

    轻声自语了一下，随即见闻色瞬间笼罩开来，迅速锁定了佩罗娜的位置。

    “就在那座古堡内吗？”

    “三千伏特应该差不多了吧？”

    “神罚！”

    并没有用最大的攻击力度, 毕竟诺琪高的见闻色同样察觉到了，李言那一路也已经抵达了古堡前。

    自己要是全力一击的话，还不得直接就把这座古堡给轰没了？

    大将可是说过，他要和莫利亚聊聊天！

    因此, 诺琪高只是降下了一道大约碗口粗的黑色雷霆，将神罚的威力控制到了最小。

    不过，即便是如此，那也不是佩罗娜所能承受的。

    躺在床上的她, 猛然间有了一丝不好的预感, 可还没等她有所反应，那道黑色雷霆便已经贯穿了好几层楼面, 精准无比地轰击在了佩罗娜身上。

    下一刻, 当攻击结束后, 床上的佩罗娜已经双眼泛白失去了知觉，甚至口中冒出了一阵阵黑烟。

    这是一次外科手术式的精准打击, 在解决掉佩洛那的同时, 几乎就没对古堡造成什么伤害，仅仅只是上面几层的地面与天花板上, 留下了一个碗口粗的洞而已。

    而这次精准打击的行为，已经来到古堡前的李言，自然是发现了。

    “这是...诺琪高？”

    “最小威力的精准打击, 目标是佩罗娜吗？”

    “看来, 他那一路是碰上幽灵了啊...”

    使用见闻色感知了一下，李言立刻就有了答案。

    虽然这个情况让李言有些意外, 毕竟诺琪高那一路可是有着路飞和索隆的。

    但是, 这两货也确实不怎么靠谱, 而诺琪高对这种幽灵也没什么有效攻击手段。

    那么, 直接攻击佩罗娜，也就在情理之中了。

    只不过...

    路飞和索隆这两货...

    算了，回去后罚他们两个清洗厕所吧，刚好巴基的处罚还有半个月就结束了，这两货正好接班不是？

    摇了摇头，李言心中如此想到。

    “嘿嘻嘻嘻，我是真没想到，你们竟然可以来到这里！”

    就在李言打定主意，惩罚路飞和索隆清洗支部所有厕所，并且刚准备进入古堡时...

    那座古堡的大门, 却被人从里面打开了，而随即响起的，则是莫利亚那招牌式的笑声了。

    说起莫利亚, 这也是个近乎七米身高的存在, 并且年龄已经快五十岁了。

    不过，得益于果实能力，以及霍古巴克的帮助, 他看上去却也不像年纪那么大的样子就是了。

    “月光莫利亚吗，既然你主动出来了，那我就直说了！”

    “根据我们的调查，这些年中，你抓捕了不少海兵，平民以及海贼，并夺取了他们的影子以组建僵尸大军！”

    “这已经彻底违反了七武海协议！”

    “海贼我可以不过问，但海兵以及平民，你今天必须全部释放，并且归还他们的影子，那么今后你就依旧是七武海。”

    “否则的话...”

    看着莫利亚，李言直接说道。

    至于说那什么...释放海兵和平民，并且归还影子后，就可以当做没事发生。

    这根本就是李言故意说的。

    一方面, 他知道莫利亚绝不可能答应这样的条件。

    毕竟，这是面子问题, 而且如今他麾下的将士大军可都是花费了很多年，好不容易打造出来的。

    这要是将海军和平民的那部分都放走了，将士大军怕是立刻就要减员一半以上了。

    这他如何愿意？

    另一方面，李言也是故意说给G8支部第八中队内的那几个玛丽乔亚眼线听。

    记得到时给五老星汇报时，东海的李言大将可是好好和莫利亚协商过的，只不过莫利亚敬酒不吃非得吃罚酒，最后没办法才动手的。

    果然...

    就在下一刻，莫利亚开口了。

    “嘿嘻嘻嘻，我还有一个更好的主意，既然你们来了，那就全都加入我的僵尸大军吧！”

    “莫利亚，你这是想要错上加错，对我们动手吗？”

    “只要你们全都留在这里，并且成为了我僵尸大军的一员，谁又知道这件事呢？对海军来说，只不过是又有几艘军舰误入魔鬼三角地带迷航了而已，对，就与每年失踪的那些一样！嘿嘻嘻嘻！”

    见到莫利亚这么说，李言表面上是露出了难看的表情，但实际上...

    心中确实甚感安慰。

    莫利亚啊莫利亚，你果然没有辜负我的期待！

    “莫利亚，最后给你一次机会，释放所有海兵以及平民，刚才那些话我可以当做是你在开玩笑！”

    “不可...等等，你身上怎么是大将的军衔？”

    正一脸嚣张的某人，突然看到了什么，随即一脸震惊地问道。

    自己没见过的大将，还那么年轻。

    该死，不是会那个杀胚吧？

    终于，莫利亚意识到了，站在自己面前那个披着海军大衣的年轻军官，到底是什么人。

    这不就是那个有着七武海杀手之称，且最近被晋升为东海大将的那杀胚吗？

    只不过，即便莫利亚意识到了不对劲，并且很可能会之后会妥协。

    但李言已经不会给他任何机会了。

    “莫利亚，既然你找死，那我就成全你！”

    缓缓抽出了挂在腰间的无上大快刀逐日，李言嘴角微微扬了起来。

