    周四，晚自习，高三（3）班，教室很安静。

    “你在写什么？”王若华探身过去，小声问同桌。

    王诗诗顿时吓得立即用手掌捂住信纸，转头看了一眼王若华，然后松了一口气地用另一只手拍了拍胸口：“吓死我了。”

    “你到底写什么？这么心虚？”王若华轻笑着调侃道，“不会是情书吧？脸这么红。”

    王诗诗赔笑了两下，左右看看，然后侧身靠近王若华，小声道：“你猜对了。”

    “不是吧？”王若华难以置信，“哪个男生何德何能能让你倒追？”

    王诗诗尴尬地笑了笑：“其实我的眼光没那么高啦。”

    “到底是谁？说出来，我帮你参谋参谋。”王若华八卦地道。

    王诗诗犹豫了一下，含羞地小声道：“钟鼎。”

    “啊？”王若华不由大吃一惊。

    王诗诗道：“不许笑我。给钟鼎写情书的又不止我一个人，现在许多女生都给钟鼎写情书。我们班里估计就有七八个呢。”

    王若华更是吃惊又焦虑：“没这么夸张吧？”

    “只少不多。”王诗诗道，“听说给钟鼎送情书的女生都要排队了。”

    王若华目瞪口呆，匪夷所思。

    “华华，你有什么办法让钟鼎注意到我吗？”王诗诗问道。

    她连叫了两声，王若华才回过神来：“没有，爱莫能助。”

    王诗诗只好作罢，继续写她的情书。

    王若华则发呆出神起来，内心焦虑，很担心钟鼎经不住那么多女生主动表白诱惑。

    晚自习结束，回到家，王若华躲进房间里给谢妃雪打电话，告诉谢妃雪目前钟鼎被全校女生送情书的盛况。

    谢妃雪吃惊不已，纵然她以前是青阳中学第一校花，也没有全校男生给她送情书。

    “妃雪，你快想想办法吧。那家伙太会卖骚了，招蜂引蝶。”王若华劝道，“青阳市中学教师比赛刚开始没多久，估计还要打许多场，钟鼎次次上场卖骚，没多少女生经受得住。”

    谢妃雪苦笑道：“办法是有一个，但我还没考虑好。不过，我相信阿鼎。对了，这个周末我回青阳。”

    “你们这么快就放双假日了？”王若华微讶。

    谢妃雪道：“不是，我请假的。我有点想你们了。”

    “想钟鼎的吧？拉上我干嘛。”王若华微酸道。

    谢妃雪嬉嘻笑道：“没有啦，我也想你。”

    第二天，星期五下午放学，学校广播再次响起，叫唤同学们去篮球场观看比赛和给老师们加油助威什么的。

    这是第三场比赛，也是青阳中学的市区选拔小组赛最后一场。

    其实，不等学校广播通知，早有一部分同学提前溜出教室，去抢占好位置了。

    站在教学楼走廊上往下望去，可以看见许多女生没有了平时的矜持，都向学校篮球场疯跑而去。

    才五点五分，篮球场四周就已经人山人海了，并且女生占了大半。

    许多男生虽慢了一些，但都扛了椅子过来，准备站在椅子上看比赛。

    五点十分，篮球比赛开始，青阳中学VS青阳六中。

    青阳中学教师队终于真正实力打得过对手了。

    不过，赵副校长还是让钟鼎下场打了二十分钟。

    篮球比赛突然变得这么受欢迎，他又不是聋子瞎子，当然知道大部分同学是冲着钟鼎来的。

    钟鼎又一次在篮球场上大展神威，灌篮、扣篮、盖帽……等等，观众同学们看得热血沸腾，激动不已，非常过瘾。

    晚上，晚自习，又有一批批女生跑到钟鼎的教室，给钟鼎送情书。

    钟鼎收情书收到手软了，绝大部分情书他都没看。

    太多了，看不过来啊。

    他不由想起，上次收到100名女生的表白情书获得100男神积分奖励。

    收到1000名女生表白情书的任务似乎也可以完成。

    钟鼎不禁有些期待。

    不过，理智上告诉他无法在青阳中学完成了。

    因为青阳中学全校学生才三千多，女生占半，也就一千五百名女生。

    不可能全校三分之二的女生都给他写表白情书。

    第二天周六，中午放学，钟鼎走出校门，立即打车去火车站。

    今天，谢妃雪来青阳市看他了。

    抵达火车站，在乘客出口处，钟鼎看见了王若华，就走过去。

    “王若华。”他打了一声招呼，然后在王若华身边站停。

    王若华看了钟鼎一眼，看见钟鼎笑容很阳光，忍不住道：“你笑这么灿烂干嘛？”

    “人逢喜事精神爽，当然要笑得灿烂了。”钟鼎笑道。

    王若华“呵呵”一声，讥讽道：“是啊，成为全校大情人当然是大喜事了。”

    “啧啧，我怎么闻到了酸酸的味道？”钟鼎故作得意笑道。

    虽然被误会了，他说的喜事是指谢妃雪即将到来。

    但是，他不会放过打击王若华的机会的。

    王若华猛地转身对着钟鼎，道：“我就是酸了怎么着？我为妃雪不值！”

    钟鼎微怔，随后无奈道：“你反应太大了，放轻松点。”

    王若华轻哼一声，转身回去，继续面向乘客出口处。

    但她故意小声自语嘀咕：“就知道卖骚，招蜂引蝶！”

    钟鼎懒得和王若华吵了，就装没听见。

    不多时，谢妃雪出来了，两名女保镖跟在她身后。

    “阿鼎——”谢妃雪小跑地投入钟鼎结实宽广的胸怀里，抱紧了钟鼎的身躯。

    钟鼎也高兴地抱紧谢妃雪曼妙的娇躯，鼻子深深吸了一口谢妃雪的芬芳。

    两人相拥了好一阵，才恋恋不舍地分开彼此。

    谢妃雪转身叫王若华，然后王若华拥抱。

    “大家肚子都饿了，我们去吃午饭吧。”钟鼎提醒道。

    于是，三人一起打车离开火车站。

    至于那两名女保镖，她们另外坐一辆出租车跟着。

    有一家高档的西餐厅，三人一边吃饭，一边聊天，有说有笑，好不开心。

    不过，下午钟鼎和王若华还要上课，所以他们不敢吃太久，大半个小时就结束了。

    饶是如此，从餐厅出来时，时间已经超过中午一点半了。

    “你们去学校吧，不用陪我去酒店了。我有人保护。”谢妃雪对钟鼎和王若华劝道。

    原来，谢妃雪不好意思再住王若华家，就选择住酒店。

    而且，住酒店也方便她和钟鼎独处。

    钟鼎和王若华只好点头，然后打车去学校了。

    谢妃雪则在两名女保镖陪同下，打车去了青阳市唯的一五星级大酒店下榻。

    【作者有话说】

    求好评支持啦。喜欢《最强男神系统》的朋友，记得打好评支持哦。

