
　　他们必须继续加入到竞拍之中。

　　因为如果他们不加强巩固自己的徽章数量优势的话，很有可能被别人超过，之前的投入就全部都打了水漂。

　　等到第四批徽章拍卖结束，林北辰简直快要笑疯了。

　　这一批的徽章，足足买了1100枚金币。

　　加上之前三轮所得，四十枚徽章总共让他入账2660枚金币。

　　换算成人民币就是26600000.

　　这绝对是一个令林北辰感觉到眩晕的数字。

　　而他的手中，还有四十枚徽章的囤货。

　　想了想，林北辰并未停止他丧心病狂的拍卖。

　　他一口气将剩下的四十枚中的二十枚，一次性拿了出来……

　　其他的学员，看到这一幕，都已经彻底崩溃了。

　　他们的脑子已经不够用。

　　他们已经没有脑汁可以去思忖为什么会出现这种状况。

　　他们只是本能地参与竞拍，不断地飙价。

　　场面近乎于失控。

　　“等一等，2000，我出2000枚金币，购买你手中八枚徽章。”一直都沉默着的李涛，再也无法淡定，孤注一掷，大声地道：“我没有得罪过你，而且还一再邀请你一起组队，林同学，没必要和金币过不去，如果你觉得价格不够，可以随便开，我绝对不还价。”

　　可以说是很有诚意了。

　　林北辰笑了起来。

　　“没错，你是没有得罪过我。”

　　他道。

　　李涛一喜。

　　但林北辰话锋一转，面色一肃，用一种从未有过的认真语气，坚定而又决绝地道：“可是，你得罪了凌晨小仙女，这可比得罪我严重多了，别的不说，就凭你偷袭刺凌晨的那一剑，这一辈子，我们只能是敌人，不可能是朋友，所以，别说是金币，你就算是把整个云梦城，把整个北海帝国都给我，我也不会给你哪怕是一枚星辰徽章！”

　　李涛愣住了。

　　周围的喧嚣，一下子安静下来。

　　沈飞身形一震，死死地盯着林北辰，眼睛里奇异的光芒在闪烁，好像是要将这个败家子的面容，神态，完完全全地记住，深深地烙印在他的脑海里一样。

　　木心月的心中，某个她以为并不存在的心弦，也在这一瞬间被狠狠地震动了一下。

　　她在恍惚之间回首，脑海之中闪过一个个讨好和艳羡的面孔，无数个曾经不止一次地表示愿意为自己付出一切的男人的信誓旦旦的话语，也一一流过脑海……但是仔细想来，这些人之中，真正不顾一切、不求回报曾经对自己好过的人，真正言行一致的人，好像只有一个。

　　那就是曾经的林北辰。

　　而现在，就是这个人，却用丝毫不逊色于曾经对待她的坚决，去对待另外一个少女。

　　有一种她曾经拥有过的东西，在这一瞬间，永远地失去了。

　　她本以为自己绝对不会在意。

　　但现在，一种隐隐痛彻心扉的感觉，好像是要将她整个人活生生地撕裂。

　　许多女学员，也在这一刻，用毫不掩饰的羡慕嫉妒的眼神，看向凌晨。

　　凌晨，云梦城主最疼爱的小女儿，有史以来仅次于林听禅的绝世天才，也是云梦城中最美丽的少女，她的身上，已经有太多太多让同龄人羡慕的东西。

　　而此时此刻，她令人羡慕的东西，又多了一样。

　　凌晨自己却只是沉默着，一句话都没有说。

　　一抹不自然的情愫，在她的心底深处，一闪而过。

　　她就这样安安静静地站在林北辰的身边，羊脂白玉一样白皙而又精致的绝美脸庞上，波澜不惊，和语出惊人的少年，仿佛无比遥远，又仿佛是紧紧地贴在一起。

　　最终，林北辰将剩下的四十枚徽章中的二十枚，完全拍卖出去，得到了价值1800枚金币的契约借据——因为后期的徽章，都是有晋级希望的学员参加竞拍，一些哪怕是拍到一两枚徽章也无法晋入正赛的学员，主动放弃，所以得到的金币，不如想象中的多。

　　但林北辰已经非常满意了。

　　六十枚星辰徽章的出售，让他得到了整整4460枚金币。

　　毫无疑问，这是林北辰来到这个世界以后，见到的最大一笔财富。

　　就算是云梦城中的一些大型佣兵团，一些大型的商会，一年的纯利润，也不见得可以达到这个数字。

　　而对于林北辰来说，这笔财富，意味着他可以为手机446次充满电量。

　　就算是手机的耗电量是一天一个100%电量的消耗，这笔财富也足够他支撑446天。

　　穿越以来，手机电量消耗这个一直都悬在林北辰头顶的达摩克利斯之剑，终于暂时的消失了。

　　“林同学，你还有没有？你一定还有的，对不对？”

　　“我要，我还要！”

　　“快给我！”

　　一些学员红着眼，喘着粗气，盯着林北辰，意犹未尽般地大声道。

　　“拍卖会到此结束。”

　　林北辰冷酷无情的话语，击碎了这些可怜学员的幻想。

　　下一秒，他就又拿出了四枚徽章，在无数瞪出的眼珠子注视下，转身递给了岳红香。

　　后者呆住。

　　“这……是给我的？”

　　书卷气古典美少女一脸的茫然。

　　林北辰笑了笑，道：“当然啊，快拿着吧，这些日子要不是你每天摘采野果野菜给我吃，我都快饿死了，所谓滴水之恩，当以涌泉相报，四枚星辰徽章，权当是饭费了。”

　　岳红香彻彻底底的呆住了。

　　她没想到，自己只不过是每日多摘了点野果野菜而已，竟然就可以换到四枚星辰徽章？

　　就好像用几根野草，换到了相等数量的金条。

　　“可是……太……太多了，我……我不能……”

　　少女说话结结巴巴，但还是将自己的意思，表达了出来。

　　林北辰直接将四枚徽章，强行塞到了她的手里，道：“同学之间，这么客气干什么，你知不知道什么是人生三大铁？就是一起……”一张嘴，一句一起嫖过娼差点儿脱口而出，还好猛然间反应过来，林北辰立刻闭嘴，道：“反正在我心中，那些野果野菜的价值，比金币重要多了，傻逼才用金币买徽章呢。”

　　众人：“……”

　　求求你做个人吧。

　　我们才刚刚用金币买了徽章啊。

　　就算你心里真的这么想，但也不要这么明目张胆地说出来啊。

　　岳红香手足无措地捧着四枚星辰徽章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七十六章 求求你做个人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 