    哗~

    随着乔山的轻轻拍击，他身下的麋鹿，两只角亮了起来。

    瞬间，金光包裹乔山。

    他也被快速的投入了前方的光门。

    “啵~”

    等到十一位有人的雕塑，全部把金光投射完后。

    巨大的光门，如气泡一般，瞬间消失。

    而整个罗汉堂，很快又重新恢复到了旷远、悠长的状态。

    .

    进入巨大光门，乔山发现，跟他以往，遇到传送的情况竟然一样。

    他的眼中，竟然不再是白茫茫一片，看不清东西。

    反而，此刻他的视线很清晰。

    他发现自己深处一个夜空一样的环境。

    周围都是星星点点的星空。

    他们一伙人，化成了十一颗金色的圆球，在一股无形的力量牵引下。

    在夜空中，快速往前飞着。

    众人速度很快。

    乔山不知道光速又多快，但他觉得，他们一伙人的速度，并不比光速慢。

    很快，乔山看到远处的夜空中，出现了一道白色的圆环。

    圆环中央，是缓缓转动，虚空虫洞一样的薄雾。

    啵~

    啵~

    啵~

    如乔山所料，在无形力量的拉扯下，他们所有人，全部投入了夜空中出现的白色圆环中。

    入水一般，乔山身体一晃，他就感觉自己站在了实体上。

    很快，他的视线也重新恢复。

    乔山发现自己，又一次站在了一座罗汉堂大殿中。

    只是这次的罗汉堂大殿，是小型化的。

    整体面积也就两三百平米。

    大殿周围，依然有十八个雕像，只是雕像变小了。

    此刻是真人大小。

    其他人对此都很熟悉，只有乔山正在疑惑的，四下环绕着打量。

    “开始吧，十七你教一下十八！”

    正在这时，五哥说话了。

    一边说话，他一边给乔山丢过来一个东西。

    手脚匆忙中，乔山接住了五哥丢送过来的东西。

    “嗯？”

    宝石。

    高级宝石。

    乔山没想到，五哥竟然也送了自己一颗宝石。

    先前十五姐送了一颗。

    十七哥也送了一颗。

    此刻，五哥竟然来了一颗。

    乔山很是不明所以。

    “罗汉堂秘境，因为你的加入，我们今后下秘境的战力加成，就是×18了。另外有一些特殊的功能，需要人员凑齐后才能解锁，虽然不一定用，但能不能用是一回事，用不用又是一回事，所以你来后，大家都是很开心的…”

    看到乔山拿着一颗高级宝石在迷惑。

    十七哥嘚吧嘚的解释了起来。

    “宝石从这儿放进去。”

    “这个高级宝石，是每次下罗汉堂秘境需要付出的门票。”

    “也是一种基本的奖励基数，你可以把它理解成，你这次的罗汉堂秘境奖励，是以这颗高级宝石为基准计算的。”

    十七哥拿过乔山手里的高级宝石，带着乔山，走到了跟人差不多高的坐鹿罗汉旁边。

    他指着麋鹿胸口，一个十几公分的圆洞说道。

    听到解释，乔山明白了，先前十五姐和十七哥，也送他高级宝石的原因。

    “基础奖励？那我是不是放的东西越好，奖励的就越多？”

    想了一下，乔山突然问道。

    基础奖励是按投入的东西放的，那不得把好东西往里放啊。

    “也对，但跟你想的不一样~”

    听到乔山问出了，跟自己当年第一次下罗汉堂秘境时，一模一样的话，十七哥笑了起来。

    “怎么说？”

    “有概率的。55%的概率，你获得的，是你放进去东西的两倍；20%的概率是四倍；10%的概率是八倍；5%的概率是16倍；10%的概率是没有…”

    十七哥开始详细解释。

    这是当年十六姐告诉他的。

    “没有是什么意思？”

    乔山听懂了十七哥的话。

    “没有就是，你本次秘境，得不到你放进去东西，相同种类的任何奖励，比如你放进去宝石，如果概率到‘没有’，那你这次的奖励中，就没有宝石。”

    “还能放其他东西呢？”

    乔山又听到了一个新的信息。

    “对啊，只是这个洞口就这么大，大家一般都是放宝石，毕竟宝石万用嘛。”

    十七哥解释道。

    能定制某种奖励，算是罗汉堂秘境的一种优势。

    “你就放个高级宝石就好，大家第一次进来，差不多都这样。我送你的那颗，就不要拿出来了…”

    看到其他人已经开始行动，十七哥又说了一句。

    之后，他就走回了自己所对应的罗汉雕塑旁边。

    随手丢了一块金属残片进去。

    “橙色金属材料碎片，打造飞剑用的~”

    看到乔山疑惑的表情，十七哥解释了一句。

    看完十七哥丢进去的东西后，乔山抬头扫视。

    他把目光看向了其他人。

    然后，他看到了放各种各样东西的人。

    大部分人放的都是宝石。

    有高级宝石，也有某些碎片。

    而乔山重点关注的八姐，放进去了一卷小小的卷轴。

    “那应该是八姐的附魔图纸，她每次都放一张橙色卷轴进去，八姐运气还不错。”

    十七哥放完自己的东西后，又走回了乔山身边。

    “快放了，犹豫什么呢？”

    看到乔山还在看其他人，十七哥催了一句。

    “那你放的这个橙色金属材料碎片，如果遇到10%概率的‘没有’呢？”

    乔山给回到身边的十七哥问道。

    “没有就没有了，概率么…”

    “那遇到‘没有’的概率多吗，大家有人遇到吗？”

    “有啊…”

    看到乔山问到“没有”这个概率的发生情况，十七哥的心情不好了。

    他想到了不好的事情…

    .

    “等啥呢，想要收起这个高级宝石，投一颗中级宝石吗？”

    看到乔山，竟然把手里五哥丢过来的高级宝石，给放进了【包裹】，十七哥咧嘴笑了。

    作为刚降临不到一个月的新人，他相信乔山最多只有中级宝石。

    这也是他先前，偷偷给乔山送高级宝石的原因。

    他记得自己当年，在990届，也是排行榜上的人。

    可降临一个月时，手里也就只有十几颗中级宝石而已。

    “没有的概率真的有10%？”

    没有理会十七哥的话，乔山郑重的问道。

    “对~~”十七哥没好气的回答，

    “赶紧放了，就算五哥的这个没了，我不是还送了你一个吗，大气点，不能丢我们罗汉堂的份…”

    十七哥以为乔山看到10%‘没有’的概率，有点舍不得。

