    待得抵达之时，才知这古鹤城附近的战况又有变化。//www.  //云瑕城大军，已退出到五百里外。与烈焰山城正式合流，在一个名叫虎陵丘的所在，再次布阵。

    而虎千秋也同样弃防，毫不犹豫地，把军势前推了数百里，至对面的御宁省腹地，与邱为一起，驻兵在虎陵丘前。

    短短两日间，双方已是交锋了十数余次，双方的死伤达二十余万，互有胜败。

    知晓这最新的进展，虎中原顿时微微变色。宗守却把虎千秋前后遣回古鹤城的几个信使唤来，细细询问。片刻之后，就已把前方战局，尽皆了然于胸。

    “这风怒，当真不愧是一方之雄！怪不得，能与宗未然那样的人物对抗数年，始终不倒。不可小视——”

    尽起雄兵，侵攻古鹤城，居然只是表象。以古鹤城之战为掩护，让人悄无声息的，在虎陵丘附近，修建出一道高墙壁垒，无数条陷坑。

    难得的是，包括乾天山在内的。各方哨探，都毫无所觉。

    如非是涛云城在他全力突进之下，败得实在太快，三省之地，只不过二十余日，就尽数被扫平。涛云城辖下三百万兵将，也在连续五战中，泰半凋零。只怕真要被这人得逞，把这条虎陵丘防线修成。

    ——若真如此，即便那风怒雄霸，无法抵御住他们的这波攻势。也能以此为依托。使乾天城的血一点点流干。

    见虎中原仍旧是面含忐忑，宗守顿时一笑：“不用在意，将在外君命有所不受。虎叔果断弃守转攻，是阻扰那风怒把这条虎陵丘防线建成。他若是因遵我之令，坐视风怒得逞，我反倒是要责他。我观这十几战，都是直指这云瑕烈焰二军要害。无论是胜是败，都可打乱对方节奏。邱叔虎叔，果不愧是百战名将——”

    近乎敏锐的查知。虎千秋与邱为的狡猾之处。对于烈焰山城，最多只是干扰而已，使其无法顺利整修防线。对于云瑕军驻守的东部一线，却明显是下了十二成力气。双方二十余万伤亡，倒有近四成，是出自云瑕一方。

    虎中原一怔之后，明显是轻松了口气，他最惧的。就是宗守怪责。从以前的轻视，到如今的敬畏，不知不觉就完成了转变。

    古鹤城附近，已再无战事。宗守就干脆在此处，又休整了两日。直到麾下两万精骑，都彻底恢复了精神，才不急不缓。往虎陵丘方向驰去。似乎对前方的战事。毫不在意一般。

    只身边随行之人，又多了三千精骑。为首一位，名唤赫厉，不但是古鹤城的城主，也是丹鹤一族的族长。

    乾天山旗下的又一大族，四年前才向宗未然降服。不过一直都是游离在外，为乾天山牧守一方。而赫厉此刻所率的，正是其族内最精锐的丹鹤云骑。

    轻甲轻骑，一日夜间可不停不歇。行军一千八百里，因坐骑特意之故，更可飞山越岭。战力也可胜过普通精骑一筹，是乾天山最精锐的一支轻骑。

    此族也常出灵师，尤善医毒之道。据说宗未然以前，也曾着过他们的道，后来不知怎的。就把这丹鹤族，彻底降服，心甘情愿为之效命。连带着古鹤城三百万人，成为乾天山直辖之民。

    宗守以前在神皇游戏中，也曾经被这出身丹鹤族的妖族玩家。用毒害过，差点把他害的当场身亡。要知那时。他已是以一口剑名闻云陆，即便是那些与七皇同一层次顶级玩家，也不曾害的他如此狼狈。

    故此每当这鹤厉，跟在他身旁之时，宗守总觉是心中发毛，有些戒惧防范。

    好在这鹤厉年纪其实也不大，只有二十岁许。长得有点女气，与所有人说话，都总是一脸笑眯眯，细声细气，也不像是个危险之人。

    即便有什么坏心，有此人的年纪，估计毒道方面，也不是很厉害。

    所谓的虎陵丘，是一处只有十里方圆，最高处不过一百来丈的小型山丘。

    双方数百万大军，自然也不可能全数堆积在一处。而风怒的虎陵丘防线，也只是以虎陵丘为纽带，联系周围数个中型城池。整个战场，蔓延近一百三十里之长，数百万人分布在这片地域中，互相对峙厮杀。

    当宗守到达之时，却是首先选一高地观察，眺望此处地行。而后不过须臾，就已知晓，这风怒为何会将战场，选择在这地势并不出众此处。

    此地一旁，乃是大山，另一旁，则是一条名为沛河的大河。这块地方，就仿佛是一个漏斗，而尖端处，就是虎陵丘。

    ——确是兵家重地，卡住了这里，就等于是卡住了御宁省的咽喉要害，

    可将后方数省，完全护翼在内。甚至那雄霸，也可以之为依托侧翼，守住临近不远的盛德省。

    再仔细看那风怒筑造的防线，宗守也彻底息了使用元灭弩的心思。

    那风怒明显是专为此而做过防范，百余万大军，分布散开的极广。即便兵力最集中处，也不过数万人，依托高墙抵挡，再以游骑支援。牢牢的将虎千秋的攻势，抵挡在这条防线之外。

    此刻虽只是远远一望，宗守却有一种感觉。那些已经修好了垒墙，只怕多半有防范元灭弩冲击的灵阵。

    元灭弩威能虽强，可攻击的手段单一，只需早有准备，应对不难。

    这也是为何，如此利器。万年间却少有人用于战场之故。

    望了片刻，宗守又瞑目细思一阵。而后随手拿起一根树枝，在自己的身前，不断的写划着。

    片刻之后，整个虎陵丘战线的态势图，都跃然于这泥地之上。

    宗原与柴周，灵玄，虎中原几人，是默然望着。而那鹤厉，也是斜挑着凤眼，饶有兴致的观察。

    而后就见宗守，从左侧方向一指，划出一条细线，直指这条虎陵丘战线的侧后道：“宗原，能否率这两万精骑，从此处突破进去？孤要你五个时辰之内，直指此地——”

    宗原挑了挑眉，俯身细望，前后都看了一眼，面上顿时浮出几分恍然。而后也不询问，就直接一颔首道：“臣明白！”

    周围诸人，也随后就目光微亮。几人都是深通兵事之人，近乎直觉的发现这条线，可谓是正击那云霄城的腰侧要害。

    自家的君上，也依旧是如几日前，横扫三省时的敏锐。

    此地不但是此刻云瑕军，最虚弱的一点。若能由此突破，对云瑕军的侧后，威胁极大。足可迫使风怒，放弃掉这段防线，退后重整。甚至若是一个应对不好，几十万将卒，都会葬身此间。

    那鹤厉也不由赞叹，这手段确是毒辣狠准。

    接着却只听宗守，又在后方大约七十里处，轻轻一点道：“鹤城守，孤知你们丹鹤云骑，素来都以行军之速，而傲视云陆。若是孤命你等，从这附近大山绕道，从侧后奇袭此城，你又多少把握？又需多少时间？”

    “固山城？”鹤厉的目光，微微一缩，而后疑惑道：“此处除了地形开阔，四面通达之外，就无值得注意之处。君上为何要在意此地？”

    宗守顿时凝了凝眉，这十几日，统帅大军在幻龙三省征战。虎中原等人，已然是从不询问质疑他的决断。甚至柴元这样的老将，也是对他俯首帖耳。这鹤厉之言，颇令他有些不习惯。

    不过旋即就不太在意，他本就是不是那种性情霸道，容不得旁人说话之人。

    把自己的推断说出来，借助此地几人的智慧，也可拾遗补缺。

    便直接在那沛河一点道：“这几日以来，无论是云瑕山城，还是烈焰山城，都是通过这沛水运送辎重补给。粮草也是堆积在河岸之旁的几个城池之内，在运往诸军——”

    古鹤点了点头，情形确是如此不错，。不过这与固山城，似乎无什么关系？

    “只是我唯有一点奇怪，那风怒雄霸，明知己方所有云舰，俱皆折戟沉沙。而我方千余云舰，已然安返，不过数日，就可进入到沛河之内。他为何还敢对这条河，如此倚重？”

    听到此处时，周围几人，都尽皆恍然，隐透兴奋之色。而古鹤也是眼神璀璨。

    “这沛水里的船队，只是障眼法，甚至可能是诱我舰师前往袭击的陷阱！那云瑕城真正的粮草集散之地，是在固山城？”

    说到此处。古鹤思绪愈发的发散开来：“君上遣宗原由此处突击，只是扰人耳目，将附近云瑕城军吸引。真正重击，原来是在这里。能得君上如此看重，古鹤荣幸之至——”

    “宗原他们此去，也是为接引你们安然回返。”

    见宗守脸上，微透嘉许道：“总之十个时辰之内，给我一把火烧了这固山城！”

    古鹤也不说话，直接微一俯身。倒是那虎中原有些好奇：“那么君上准备去哪里？”

    “我？”宗守又是一笑：“自然是去找风怒雄霸他们谈判，这场仗能不打的话，还是不打为好——”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    第三二七章事前定策

    第三二七章事前定策(求推荐求月票，到网址