    通信频道波动，亚顿公爵加入通信。

    方源、卡兹提克，再加上亚顿公爵，三方都是舰队统帅，出现在统一次通信中，气氛微妙。

    “凭你现在这支舰队，只要我派出舰队，可以轻松全灭你！”亚顿公爵永远忘不了他的三联星首府被摧毁的仇恨，因此一开口就隐含愤怒。

    “你可以试试看，我敢出现在盾牌座α217，就不怕你来战！”方源神情平静，目光淡然的和他对视。

    亚顿公爵眼神中透露着隐忍已久的愤怒，然而现在帕勒塞银河远星帝国的军事，不是他说了算。

    卡兹提克对亚顿公爵突然加入通信有些不满，不过神情上并没有表现出来。

    他目光盯着方源，沉吟道：“你是确定亚顿公爵的舰队，拿你没办法是吗？”

    “至少是留不下我，这一点是可以肯定的，不信你们可以试试看。说实话，我倒是希望你们有种一点，别老是躲在行星要塞里。”方源语气平淡，但说出的话，透着浓浓的讥讽，而且还是那种非常端庄的讥讽。

    “如果我想，我有绝对把握，让你和你的舰队，埋葬在盾牌座旋臂！”卡兹提克语气中透着一丝愤怒。

    因为现在的局势，确实是让他感到了非常的棘手。

    “你也可以试试看，但光凭他的舰队，那是不可能的。”方源伸手指指亚顿公爵，语气已经从讥讽变成了藐视。

    亚顿公爵感受到了这份藐视，心中的怒气越发浓重。

    “敢来正面一战吗？”亚顿公爵隐忍着语气，发出挑战。

    “只要你敢飞出太空港，你就知道我敢不敢了。”方源扯扯嘴角，将藐视进行到底。

    “很好！那你就等着！”亚顿公爵撂下这句话，切断的通信。

    双方的通信结束。

    ……

    神舟号舰桥中，方源回过头来，下令道：“通知机械帝国和光合文明，开始进逼人马座α115，顺便诱导三眼文明一起围攻人马座α115。”

    “机械帝国已经有反馈，正在按照原定计划进行。”很快赵安雅就将通信组的回复通报出来。

    ……

    与此同时。

    盾牌座α217帕勒塞银河远星帝国舰队总部里。

    亚顿公爵主动向卡兹提克提出出战请求：“让我的舰队出击，我要将那只碳基虫子的脑袋拧下来，挂在我的旗舰船首！”

    “你确定你能做到吗？”卡兹提克用不相信的眼神看向他。

    “难道你觉得我可能输吗？那支碳基虫子的舰队，最多只有27艘战舰，以我的舰队实力，完全可以将他碾压成宇宙尘埃。”亚顿公爵对此非常肯定。

    “那么战损呢？你有想过碾碎人类舰队，你的舰队会产生多少战损吗？”卡兹提克又问道。

    亚顿公爵没有立即回答，而是沉默思考起来。

    虽然他有绝对把握，可以在正面战斗中击败人类舰队，但是提到战损的话，他的心里就没有那么自信了。

    他确实有信心在正面战斗中击败人类舰队，但是那招他的初略计算，战损肯定不会低。

    如果要将人类舰队全灭，极有可能需要搭上十几，甚至是二十艘战舰。

    单从战役的战损来看，十几艘战舰的战损，如果是一场重要的战役，其实只要最终获胜，是可以承受的。

    但问题是，对手只是一个行星文明的舰队，作为高等文明的帕勒塞文明，却要付出如此惨重的战损才能获胜，这让大部分帕勒塞贵族都无法接受。

    不过，亚顿公爵因为三联星首府被摧毁，对人类早已经恨之入骨。

    “所有战损，我自己来负担！”亚顿公爵强硬道。

    如果事情只是这么简单，卡兹提克是不会去阻拦的，但现在的情况，却没有那么简单。

    从沃克利两支标准舰队覆灭开始，帕勒塞银河远星帝国的整体实力已经开始被削弱。

    如果这个时候，亚顿公爵再以这么大的战损去和人类舰队交战，即便最后赢了，也会因为舰队实力大降，最终在舰队实力上和碳基联盟变成势均力敌的态势。

    这对帕勒塞银河远星帝国来说，并不是一个好现象。

    因为双方舰队实力如果被拉到势均力敌的态势，那么接下来的星图推进战术想要继续推进下去，就会变得越发困难。

    想要赢下这场银河战争，就需要更长的时间，以及更多的资源投入。

    上一次四维空间水晶的丢失，卡兹提克已经给母星的老师带去老很大的压力，现在如果还要增加资源投入，会导致他的老师在母星的地位产生动摇。

    因此，如果可以，卡兹提克是想要尽量完美的赢下银河战争，彻底解决掉碳基联盟在银河系的势力。

    “你付出的代价已经够多了，还是节省一点吧。不然等战争结束后，你还能剩下多少，就不好说了。”卡兹提克少有的说了一句讽刺的话。

    亚顿公爵心中怒气上涌，但对方是母星派来的军事统帅，他不好当场发作，只是冷哼一声便没有继续这个话题。

    片刻之后，他转而询问道：“那你想要怎么做？”

    “这个要看人类文明到底是一个什么样的文明。”卡兹提克说了一句看似没头没脑的话。

    “你什么意思？”亚顿公爵露出疑惑的神情。

    “这个没必要跟你解释。不过，有一件事我很疑惑，既然你这么仇恨人类，为什么在派战舰去摧毁人类母星的时候，却不肯派主力战舰去？”卡兹提克饶有兴致的打量着他的能量波动。

    亚顿公爵反问道：“我派出的战舰有什么问题吗？总共六艘战舰，别说一个人类母星，就算是一个恒星文明，也足够一次性毁灭了。”

    “所以，你还是觉得人类只是一个普通的行星文明？”卡兹提克笑了笑，继续问道。

    “你什么意思？人类难道已经晋升成为恒星文明了吗？”亚顿公爵确实知道人类文明的科技进步速度很快，但在他的印象中，人类文明距离恒星文明还有比较长的距离。

    “那倒是还没有，不过有没有晋升恒星文明，也并不重要。如果你足够博学的话，或许会看过几万年前对一个高维文明遗迹的考古文献，那里面曾经提高过一种文明，叫做‘天灾文明’。那是宇宙的一种灾难。”卡兹提克说完这句话，切断和亚顿公爵的通信。

    亚顿公爵重复咀嚼着“天灾文明”这几个字，若有所思起来。

