    第3160章一起聊一聊

    白家的护卫和衙役也捂着胸口倒在了地上，症状轻一些的，转头离那些臭味远了一点儿，弯腰就“呕”的一声开始大吐特吐。

    于是本来就不好闻的这一段路更臭了。

    周满从药箱里把自己的口罩取出来戴上，郑辜也拿出了自己的口罩，还把备用的拿出来给大家。

    周满就看过去，“你竟然有备用的，下次我也要西饼给多准备几个。”

    郑辜道：“我娘子给我准备的。”

    周满冲他竖起一个大拇指，然后就打开药箱抓了好几味药交给郑辜，“这是给我们的人用的。”

    又另外捡了几样药材用纸包起来，“这是给他们用的，不过我们有药罐吗？”

    郑辜一脸无辜的看着周满，最后还是大吉在车肚子里找出一口水壶，这是给周满烧水泡茶用的。

    还算好的几个护卫去捡木柴烧水，或去把他们自己人从里面抬出来……

    等他们把自己人都抬到一边，臭味儿也散得差不多了，吐的人少了，但大多数人都手脚无力，别说跑了，连站都站不起来。

    护卫们就拿着手上的绳子犹豫起来，“大吉哥，这样还要绑吗？”

    “绑！”大吉想到刚才他们的议论，脸色一沉，“绑死了，让他们即便是恢复了力气也跑不掉。”

    既然是打着动手杀周满的主意，那他们还客气什么？

    “是！”

    周满则先给护卫衙役们扎针，缓解了一下他们的症状后便细细地记录起他们的脉案，“其实这个药还可以再改进一些，应该可以减轻呕吐的症状，让人更快速的无力起来。”

    护卫们：……

    衙役更是心惊胆战，忍不住道：“周大人，您下次能不能提前准备一些解药？”

    周满连连点头，“这是我的疏忽，因为我基本用不上这些药，所以解药我都给了别人，下次我还是得自己带一些的，以防万一才好。”

    虽然解毒的药材很常见，但要是遇上类似这样的情况还得现熬，太麻烦。

    衙役和护卫们紧张的咽了咽口水，郑辜一边烧火熬药一边好奇的问：“师父，既然这药您用不上，为何会随身携带？”

    周满顿了一下后道：“出门嘛，本来就是想着有备无患，但我出门这么多次，这东西的确一直用不上。”

    她辩解道：“它们就在出行包里，要不是他们人太多我们打不过，一时之间我都想不起来我的出行包里有这东西呢。”

    郑辜没怀疑，而是兴奋起来，双眼发亮起来，“这就是缘分呀，师父，这种药在江湖上是不是很多？我爹还骗我呢，说江湖上最常见的蒙汗药害处很大，用量若不谨慎，很容易把人迷傻或迷死。”

    周满：“……你爹倒也没说错。”

    周四郎走商时也碰到过蒙汗药，拿回来给她看过，她研究过，好的蒙汗药都有这类问题，更不要说不好的蒙汗药了，吃少了晕不了人，吃多了，一不小心要死人的。

    她道：“我这臭药粉其实也是另类的迷药，极少量吸入时就和蒙汗药的效果差不多，不过我的药比蒙汗药安全多了，就是吸入多了也就是头晕目眩，上吐下泻而已，除非身体虚弱的人，不然不会死。”

    都能来当土匪了，能有身体虚弱的人吗？

    还真有。

    大吉叫人抬了一个人上来，“娘子您来看看，他似乎快死了。”

    这人是周满他们从山上绑了牵下来的，此时躺在地上正时不时的轻轻抽一下，脸色已经发青，看着就是出气多，进气少的模样。

    周满大惊，“这人怎么这么严重？你把药粉塞他鼻子里了？”

    大吉：“……我没有，只是这人看着身体比较弱的样子。”

    周满已经拿了针袋过去，直接扯开他的衣裳露出胸膛就扎针。

    几针下去，他脸色没那么青白了，但依旧一抽一抽的不醒。

    周满摸了摸他的脉，微微皱眉，就抓起他的手看，见他的手指中指侧边和食指第三节有茧，其他部位都还算光滑，忍不住挑了挑眉，“文士呀。”

    文士来打劫？

    大吉也仔细的看了看对方，半晌后道：“娘子，这似乎就是山匪们称作‘富先生’的人。”

    周满立即摸了摸身上，最后摸出一个香袋来，这是九兰给她做的，但香袋里的香是她自己配的。

    周满将香袋放在他的鼻尖，然后催促郑辜，“快熬药，这个可不能死了，他很可能是一条大鱼。”

    哪怕她多少猜出自己为什么会遇袭，但依旧想拿口供，要是有证据就更好了。

    郑辜一听，立即卖力的扇风，让火更大了一点儿。

    救人如救火，来不及慢慢熬了，这样一来虽然药效会有些不好，但先救命再说。

    药熬出来，周满先拿了半碗凉了凉，然后就给那位“富先生”灌下去，等他脸色稍好了一点儿，这才去看被丢在路边的山匪们。

    周满踱步上前，蹲在他们跟前和他们说话，“我是叫你们山匪呢，还是叫你们刺客呢？”

    他们虚弱的侧身躺在地上，闻言愣愣的看着周满，最后还是一个头不是那么晕的人道：“我们不知道大人的话是什么意思，我们只是想打劫一些钱来花用，不是什么刺客。”

    周满就摇了摇头，啧啧道：“你都知道我是谁了，还敢来打劫我，说你不是刺客，以为我和你们一样是用脚拇指想事情吗？”

    对方此时头太晕了，不能思考，一思考就想吐，所以只能脸色发白的看着周满。

    周满就说他们，“你们都叫我大人了，显然是知道我是谁，是干什么的，来杀我，你们是多想不开啊，不知道医者擅毒吗？我是打不过你们，但我可以毒你们啊。”

    “毒死、毒晕、毒残，都可以，任我选择，你们为什么要这么想不开呢？”

    他们要哭了，他们也不知道啊，周满不是太医，是神医吗？为什么要会用毒？谁听说过她会毒？

    他们的药还没熬好，周满看了一下时间，觉得天黑前也不可能再换地方了，大吉已经叫人开始在附近驻扎下来，所以她实在显得无聊，便只能找还没解毒的他们聊天了。

    “我听说江南有一种水草，有毒，食之可使人如临梦幻，飘飘然不知所以，你们见识过吗？”

    刺客中没人理她。

    她继续道：“我也没见过，但我听说时就在想，要是在配伍时加上几味药是不是能让人如在现实中见到最恐怖的事，这也是致幻，却是可以控制的另类致幻吧啦吧啦……”

    周满和他们聊得很嗨，几乎忘了他们的药，还是郑辜拎了药壶上来，她才知道他们的药也熬好了。

    她有些惋惜的收住话，大方的挥手道：“你们先喝药吧，喝了药我们再聊。”

    刺客们：……

    ?  ?明天见，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

