    ps：求订阅，求订阅咯。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不用说，仓持洋一都能够感受到四周的这种压力十足的氛围，望着内野完全都是趋前守备的态势，以及投手丘上的神足哥哥那充分忌惮的脸色。

    仓持洋一表示，这种场景，他已经完全习惯了，自从他成为了青道高中的正选一棒游击手以来，每一次都是要受到这么隆重的待遇的，哪一天防守变得松懈起来了，仓持洋一反而会不习惯呢，况且，每一次都喊着麻烦，麻烦的，其实，这个家伙绝对是乐在心头，被戒备就意味着自己很受对手的重视，这对于仓持洋一来说，这可是一种变相的认可呢。

    站位略微靠内，选择内角球比较合适一点，而且这个打者本身也是不擅长长打路线的，内角球的风险也比较低，球，内角球高球，贴近他脸颊附近来，最好能造成威慑的作用。

    身为捕手的神足弟弟在本垒处微微的晃动了一下球套，投手丘上的哥哥点了点头，示意自己明白了。

    “p1ayba11！”

    在主审裁判一声令下的同时，投手丘上的神足哥哥快的抬腿迈步，用力的甩动着自己的右臂，随之而后的便是一道亮光一闪而现，朝着本垒处疾驰而去。

    “咻”

    站在左打击区上的仓持洋一，眼珠微微一转动之后，便快的捕捉到了来球的轨迹，在转瞬之间，仓持洋一便做出了判断。

    身形进行小幅度的扭转，侧身挥动球棒，尽量让球棒的下锋压低到一个极致。

    迎着笔直而来的白光，仓持瞳孔微微一缩。

    “唰”

    掠动的球棒在这一刻以着微妙的距离，和白色小球相错而开，从远处看，就宛如擦着仓持鼻尖的距离，掠动过去。

    仓持似乎都能感受到鼻尖上那传来的凉凉的气息。

    “啪”

    神足弟弟的球套牢牢的接住了这一球，球套出了清澈的响声，而仓持则是因为挥棒用力过度导致脚步踉跄了一下。

    好刁钻的角度，板凳席里的刘涌脸色微微一变，瞳孔之中流露出来的忌惮的意味变得浓郁了起来，如果那个神足哥哥的控球力真达到了细致见微的地步的话，加上兄弟之间的配合默契，恐怕棘手程度要呈几何模式增长起来啊，一旁的御幸一也的脸上也是微微的露出了严峻的面孔来。

    同样的是片冈监督和落合博光都是同时眉头一皱。

    “好球！”

    伴随着主裁判的声响，仓持咬了咬牙，瞳孔之中流露出了一丝冷然的神色来，第一球就能看出很多东西来了，这一球控球力，如果不是巧合的话，那么，这个家伙，很危险，看起来很憨厚的两兄弟，真的不是简单的家伙了。

    哥哥，第二球，还是同样的位置，这一次稍微的偏下一丝。

    嗯，我知道了。

    投手丘上的神足哥哥在看到仓持洋一重新摆好了打击姿势那一刻，再一次用力的甩动了自己的手臂。

    “咻”

    白光乍现，直插心间，似乎比着上一球更加凶猛的样子，仓持洋一内心原本在这一刻一丝的犹豫之间却被生猛的球风带动。

    下意识之间，这一球再一次出手，只是由于上一球的缘故，这一击，仓持洋一刻意的挑高了一丝打击的角度和挥棒的距离以及时机。

    “啪”

    白色小球轻松的，就如同喜剧一般，在下一秒微微上浮的球路再一次成功的避开了仓持洋一的球棒，“唰”的一声，钻入到了弟弟的球套之中。

    “啪”

    出了一声清澈的响声。

    再一次的挥空，让仓持的脸色变得不好看起来了，尤其还是以着同样的球路，仅仅只是略微偏下的变化，就让自己同样的挥空，这让仓持有种脸上挂不住的感觉了。

    “好球！”

    “卧槽，不是吧，开局就两球追逼了？”

    “神足兄弟今天真的是活力十足啊”

    “对啊，和之前的节奏感完全不一样的样子啊。”

    “难道今天他们要尝试新的手段么？”

    山守高中的神足兄弟不同以往的风格和节奏，让观众席上那些熟悉山守高中棒球风格的观众们纷纷出了诧异的声音来。

    不仅是观众如此，板凳席里的青道诸人的脸色也略微有些不好看起来了，这的确和之前收集的情报有些不同的样子。

    这么强势的投球，不太符合众人之前对神足兄弟的印象的，仅有的片冈监督和落合博光在那一瞬间便流露出了了然的神色来，并且眉头为之一皱。

    而刘涌和御幸等明眼人，也在片刻之后便明白了山守高中的这种态势的理由是什么了。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    最后一球选择是内角的变化球，仓持警惕过头了，第三球仍旧还是挥空。

    精湛的控球力，变化恰到好处的变化球，三球三振，让仓持洋一有种说不出去的憋屈感，总觉得自己什么实力都没有挥就会拿下了，这让仓持内心很是郁闷。

    而且仓持也从球便感觉到了，这不一样的氛围了，说好的是稳健型的投球呢，感觉看起来，完全就是强攻类型的配球手段啊，这也是让仓持有些抽手不及，从而导致快的丢掉了三个好球数，被三振出局了。

    当然，这也仅仅只是开始而已，次作为二棒上场的金丸信二，哪怕仓持的遭遇就在眼前，已经提前做好了戒备了，却现山守高中的投捕之间居然再一次改变了节奏。

    金丸信二颇有些一下适应不起来的感觉，在衡量之间，打击之上出现了细微的失误，对一个内角球打击角度出现了问题，敲出了三垒滚地球。

    山守高中的三垒手快的拦截下了这一球，随后转瞬之间。

    位于一垒手的主将西园寺九夜便牢牢的接住了这一球，轻松在一垒封杀了金丸信二，可以说山守高中的开局极其的顺畅，顺畅到让众人都不敢相信山守高中面对的是青道的打线了。

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    哪怕是是在面对打击技巧极为精湛的小凑春市，神足兄弟也表现出了独属于双胞胎之间的默契度，让小凑春市疲于应付球种。

    最终选择了强硬的对外角球出手，敲出了中外野的高飞球，被奈良信越游刃有余的接杀出局。

    山守高中的局便先声夺人的连续拿下了青道高中的上位打线三人。

    三上三下，阪神甲子园为之惊呼。