    第22章 紧急迫降

    前指大厅内，气氛略显几分诡异。

    民航给出的这个消息，不可谓不令人震惊！

    机长，副机长昏迷！

    飞机，由一位陌生的乘客来驾驶。

    对方还是一个不到二十岁的高中生，甚至，之前从来没有驾驶飞机的经验，居然能将一架发生空难的飞机平安开回来，以高难度动作穿越积雨云，全机组一百多人，无一伤亡。

    如果不是得到民航部门再三确认，他们，很难相信这个事实。

    恐怕，一个拥有着十年空航经验的老飞行员，也难以做到吧？

    张了张嘴，中校刚想要说什么，忽然，屏幕前传来一阵‘嘀嘀嘀’的声响。

    转头望去，是两架巡航战机传回的几组照片。

    走上前，让工作人员点开照片，而其中一组照片上，呈现的正是一个年轻飞行员的面孔。

    看到这个驾驶客机，面庞略显稚嫩的小年轻时，中校知道，他应该就是民航说的那位临时机长！

    嘶！

    倒抽口冷气，亲眼所见，才发现凌霄比他预想中的年纪还要小。

    气氛，再度沉默！

    半晌，中校苦笑看向谭凯：“首长，现在驾驶飞机都变得这么容易了吗？”

    谭凯定定望着凌霄照片，没说话。

    噔噔噔！

    站起来，走了几步后，猛然转身盯着中校：“这小子，是个难得的人才！”

    中校深以为然点头。

    没驾驶过飞机，更没有摸过一次操纵杆，却能够把破损严重的飞机安全开回来，这不是天才，那全天下的天才，就都死绝了。

    碰上这种飞行员的好苗子，要是让他从自己的眼皮子底下溜走，会遭天谴的！

    “这小子，我要定了！”

    谭凯语气坚决：“等飞机落地，我要亲自和他谈一谈！另外……”

    顿了顿，又补充道：“去查下他的家庭背景，看有没有被其他学校录取？这种天才，不招收进军校，绝对是一种资源浪费。”

    他打定主意，只要凌霄政审过关，通过招飞考试，就一定要挖过来！

    不管有没有被录取。

    空军要的人，给也得给，不给，也得给。

    ……

    就在空军这边逐步调查凌霄的资料时，蜀航信息部挂断电话，执行总裁高洪斌的心思，却开始活络开。

    半小时前，他刚刚从睡梦中被叫醒！

    听说3u8633航班出事，便火急火燎，赶到了民航管制中心，脸都没洗。

    所幸，最后飞机得救了，并且穿越积雨云，正在返航的路程上。

    得知这一消息，他长长松了口气。

    “没想到，这回连老刘都栽了跟头！还好，有这位叫凌霄的乘客，否则，后果不堪设想啊……”

    心有余悸拍拍胸脯，他当即命人，将3u8633所有乘客的资料调出来。

    刚刚，就有人分析，这次3u8633航行难度，堪称‘地狱级别’！

    这样一个有潜力的小家伙，在飞机失事情况下，还能顶住巨大压力，完好无损的把飞机开回来，横穿积雨云！

    可见，拥有多么出色的驾驶技术。

    至于……

    其他什么心理素质？驾驶经验？统统往后挪。

    能把民航客机当作战斗机来开，这心理素质还能低得了？而拥有经验的飞行员，能做到吗？

    现在这件事，已经受到媒体广泛关注，而这位代替刘机长的乘客，也被冠以‘英雄机长’的称号。

    如果把他挖进民航，对他们而言，可是好处多多啊！

    民航出了一位优秀机长，必能受到上级嘉奖，而他作为总裁，也会跟着沾光。

    旁边，李天北撇了眼高洪斌，对方什么心思，他一清二楚。

    “老高，这件事你甭想了！五分钟前，空军已经向我索要凌霄的所有信息，明摆着，他们同样对人家很感兴趣，你晚了一步啊……”

    李天北打趣笑道。

    “啊？？？”

    高洪斌一愣。

    “你是不是看中这小子了？”

    高洪斌也没隐瞒，如实点头：“没错！这小子是个开飞机的好料子！这样一位英雄机长加入民航，别告诉我，你不想啊？”

    李天北耸耸肩：“想也没用啊！空军的意思，你还不明白吗？难不成，你想从他们手底下抢人？”

    “额……”

    这么一说，高洪斌才猛然反应，气得吹胡子瞪眼：“老子有生之年，好不容易碰见个好苗子，却被这帮‘强盗’给盯上了！”

    发泄完心底不平，他也明白，跟那帮不讲理的家伙抢人，纯粹是老虎头上拔毛。

    忽然，像是想起了什么，他沮丧的神情一扫而空，乐呵呵一笑：“对对！做人要知足嘛，飞机能平安回来，已是最大的幸事，我哪还能奢求其他？”

    “咦？”

    李天北狐疑：“老高，这可不像你啊！”

    这老小子，心眼比针孔还小，啥时候如此大方了？

    高洪斌微微一笑：“呵呵，空军看上的人，我自然是不敢抢，可也没说要放弃啊！如果不符合空军选拔标准呢？”

    嗯？

    李天北恍然大悟。

    众所周知，全军兵种选拔，飞行员淘汰率是最高的，仅次于宇航员。

    所谓特种部队万中无一的淘汰率，在飞行员面前，只是笑话。

    虽然空军放话了，但凌霄能不能过选拔，还是两说！

    原来这家伙，等着钻空军的空子呢。

    如果凌霄被淘汰，那这个人才，民航还是要争一争的。

    ……

    此时的凌霄浑然不知，飞机还没落地呢，自己已经成为了‘民航’和‘空军’这两大体系争抢的香饽饽。

    可就算知道了，他也无心去考虑。

    因为，经过连番折腾之后，已破损不堪的机体，随时可能散架。

    虽然旁边还有两架歼-10战机，充当带刀护卫，可如果飞机出事，根本就来不及实施空中救援。

    这一次紧急迫降，绝不会那么轻松。

    就在刚刚，飞机一侧机翼部件出现了断裂迹象，已经撑不到将剩余油量全部释放完毕，必须迫降双流机场。

    更严重的问题是，无法清空剩余油量，飞机会面临着超重降落的危险。

    一旦超重，就会导致超速，这是十分致命的问题，不容忽视。

    嘀嘀嘀……

    警报系统一直闪烁不停。

    “报告数据！”

    “机舱压力异常，表盘控制器部分异常，Apu灭火系统异常，外部电源闪烁红灯，右侧副翼断裂，飞行高度4500米，距离蜀都72公里……”

    徐奕辰详细汇报各项数据。

    凌霄脸色难看，本以为能成功迫降双流机场，没想到就差临门一脚时，再次出现问题。

    尤其副翼受损，对当前飞机绝对是致命的！

    这会导致飞机两侧升力不均匀，无法控制滚转，在迫降过程中，极大影响到飞机。

    更关键的，你永远都不知道，下一秒，飞机还会出现哪些故障！

    “机长，怎么办啊？”徐奕辰大喊。

    “立即迫降！最后这一道鬼门关，我们必须顶住了，否则，之前所有的努力都白费了！”

    凌霄当机立断。

    (本章完)

