    

    “轰隆隆！”

    这一刻！

    秦风也不知道是哪里来的速度，直接就眨眼间功夫，持续着了那一扇光门的面前。

    紧跟着！

    秦风伸出右手，朝着光门触摸了过去。

    “嗡！”

    也就是那一瞬间！

    天崩地裂！

    日月震颤！

    秦风的整个灵魂识海与心神，犹如受到了一股股无比庞大的讯息冲击，让他几乎在那一刻直接失去意识。

    但也就是在同时，那一扇虚幻的光门爆发出了一缕闪耀光芒，仿佛烈日绽放一般，将秦风整个身体牢牢束缚在了其中。

    而秦风的灵魂识海之中，却也是在这些光芒包裹了身体之后，开始缓缓明白了一些大道法则的道韵。

    之前那丹清玄替他诵读的《道德经》，在这一刻，不由自主的开始回荡在秦风的整个灵魂当中，惊人的道韵法则以神秘玄奥的姿态，化为一缕缕光芒在秦风体内不断穿梭。

    而秦风在这样的情况下，就好像是豁然开朗一般，原本心中的那些疑团与迷惑，纷纷迎刃而解，柳暗花明……

    “吾之道，旨在超脱天地桎梏，逍遥亘宇，从此无拘无束！”

    “天上地下，唯吾霸者，可称逍遥也！”

    “故而，吾修炼之道，当为逍遥霸道！”

    “霸者无敌，逍遥诸天！九天十地，可破一切桎梏！”

    此刻的秦风，在经历过悟道状态的领悟后，却是终于明白了自己的道，确定了未来的道。

    他的道，看似为逍遥之道，但实际上，却也是包含着一丝霸者之道，可称之为逍遥霸道！

    因为在秦风看来，若要逍遥亘宇，超脱天地桎梏，真正的无拘无束，那本身就是一种霸气十足的道。

    也可以说，秦风是融合了两种道，以霸者之道为基，以逍遥之道为最终目的。

    “轰隆！”

    也就是在秦风明悟了自身的大道后，他整个人身上的气息波动，却是瞬间变得格外霸道、强横，庞大的道韵法则居然将周围天地的风云，都给逼得退却了十万里。

    与此同时！

    一缕缕紫色长虹，却是从那无尽虚空涌动而来，瞬间降临在了清玄殿驻地外的虚空上方。

    如此夸张一幕！

    瞬间引起了整个真武界的轰动。

    此时此刻！

    那各处星空战场之中，无论是人族一方，还是魔族大军阵营里，无数强者皆是瞪大了眼珠子，看着那清玄殿驻地外面的虚空。

    只见到！

    无尽的紫气，纵横三万里！

    贯穿星河！

    震荡九霄！

    在整个漆黑如墨的星空里，显得格外的独特与神秘。

    “嘶……”

    “天生异象，紫气纵横三万里！这必定是有绝世妖孽出现啊！”

    “没错！要么是绝世法宝，要么是天赋极其恐怖的天骄！”

    “我看那万里紫气汇集的地方，好像就是丹老前辈的清玄殿啊？”

    “如果所料不差，这天地异象的来源，恐怕就是来自吾人族！”

    “哈哈哈……吾人族一方，看样子，这是要顺势崛起了啊！魔族的杂碎们，准备迎接恐惧吧！”

    “哈哈哈……”

    此时此刻！

    似乎是因为这万里紫气的天地异象诞生，一名名人族强者纷纷激动了起来，齐声大呼大喊。

    这倒是让星空战场上面的人族将士们，士气提升了好几倍，居然将魔族一方给打得不断退缩。

    反观魔族阵营一方，那些带领魔族的魔帝强者们，皆是眉头紧锁，目光阴沉的盯着虚空上方的天地异象。

    “可恶！”

    “在这真武界的人族之中，居然可以引出如此惊人的天地异象，究竟是什么东西？宝物？还是天骄？”

    “给我查！一定要尽快查清此事！”

    “另外，给我仔细问一问那天武大陆上的魔族遗民，这么长时间过去，现在天武大陆上的战况究竟如何？”

    魔族的那位统领魔帝，此刻目光冷厉的扫视着清玄殿所在方向，却是对下方一名名魔族属下吩咐道。

    下方的那些魔族属下们，自然是吩咐点头称是。

    只不过！

    它们心里面都很清楚，关于天武大陆上面的消息，还算是比较容易得知，因为天武大陆的强者不多，其中的魔族又潜伏了数十万年，早就根深蒂固。

    然而！

    真武界内，却是有着一名名强者坐镇，更有封天大阵的压制，导致他们魔族一方阵营根本就无法安排魔仆，就更别提打探真武界的内部消息了。

    可以说！

    他们星空魔族大军，对于真武界的了解，根本就没有多少，更不清楚真武界内有多少强者。

    他们只知道，无论他们每一次派遣多少魔族大军强者征伐真武界，却都被真武界给抵挡了下来。

    久而久之！

    这就让星空魔族大军产生了一个错觉，那就是真武界内强者无数，哪怕他们这一次拿出更多的魔族强者，真武界却还是会派遣更多的强者抵抗。

    所以！

    在这样一种久攻不下的情况下，星空魔族大军阵营的最高统治者魔祖大人，却是下达了铁令，这次一定要将真武界拿下。

    为了这个目的，魔祖大人甚至不惜将魔族内的八位大魔神，都给全部派遣了过来。

    而八位大魔神的战斗力，堪称是非同等闲，每一个都拥有着媲美神王的手段。

    原本！

    在这八名大魔神的亲自带领下，应该很容易就能够解决掉真武界。

    但是——

    魔族大军一方完全没有料到，那封天大阵的威力，居然如此的强横！

    一旦封天大阵外的生灵，修为超过了造化境，根本就没办法进入其中。

    除非是故意压低修为境界，但只要在封天大阵里面，将修为气息波动爆发出来，那就会遭遇到封天大阵的强势抹杀。

    这个封天大阵，太过于古怪了！

    它神秘而又恐怖，蕴含着极其高深的大道法则力量，超越了时空桎梏，根本就不像是区区一个天武大陆，所能够布置出来的阵法。

    哪怕是神武界之中，能够达到如此水准的阵法，恐怕也没有几个吧？

    而他们魔族大军阵营里面，八位大魔神当中的青玉大魔神就因为狂妄自大，不相信封天大阵能有那么大威力，直接封印自己修为强行混进真武界，然后又马上解开修为封印试图屠杀真武界的人族。

    可是——

    那青玉大魔神还没有装逼到几秒钟，就被恐怖的天地劫雷轰杀成了虚无，而那些天地劫雷正是源自于封天大阵。

    嘶！

    如此一来！

    整个魔族大军阵营里面的魔族将士，无疑是彻底被震慑住，所有魔族都明白了在这个由天武大帝布置的绝世阵法，根本就无法招惹！

    也正是因为这样！

    那星空魔族大军的顶尖高层们，比如剩下七位大魔神大人，还有旗下的魔族高层都不敢再轻易进入真武界，只能派遣一些魔帝带领魔族大军，前来征伐真武界。

    可以说！

    就在整个真武界的封天大阵外，无尽星空之中，此刻正有无数更为强大的魔族强者，对真武界一直虎视眈眈。

    换而言之！

    哪怕解决了进攻真武界的这些魔族大军，却也还是没有彻底化解真武界的危机。

    甚至于！

    在封天大阵外面的那些魔族强者，才是魔族大军阵营里面的真正精锐，才是对人族威胁最大的敌人！

    只不过！

    对于这一切，真武界内的人族强者们，几乎都没有几个人知道，他们还天真的认为这些进入真武界的魔族大军就是魔族的顶尖战力。

    殊不知！

    魔族一方的最强战斗力，那可是足以媲美神武界的神王啊！

    根本没有几个人知道！

    如果不是天武大帝布置的这一道封天大阵，拦住了那些魔族魔神强者……恐怕早就没有真武界，更没有天武大陆的存在了！

    然而——

    即便是在这样的情况下，魔族一方阵营，居然也没有占据太大的优势！

    反倒是被人族一方强者，击杀了好多支队伍。

    如果不是封天大阵外面的星空魔族大军，一直在不断派兵继续支援，恐怕他们魔族一方已经被彻底驱逐了出去。

    可以说！

    这个小小的天武大陆，以及真武界，着实是难以对付啊！

    不愧是天武大帝的祖星！

    不简单！

    实在是不简单！

    尤其是这一道封天大阵，简直就是这个世界上，最为强大的防护手段，它完美的保护了天武大陆所有人族。

    哪怕是神武界，魔界，强如神王级别的存在，也根本无法奈何他。

    不！

    准确来说！

    甚至说是魔界的魔祖大人，神武界的几位神帝大人，似乎也拿这个封天大阵没办法啊！

    否则！

    岂会连高高在上的神武界，都要受到真武界的入境限制呢？

    神武界的修为境界，由低到高，可划分为：凡神，天神，神君，神王，神帝

    而魔界的修为境界，倒是没有这么多划分，只要是媲美神灵的魔族，都统称为魔神，只不过魔神会分为地魔神，天魔神，真魔神，大魔神，以及魔界最高统治者——唯一的一名魔祖大人！

    其中魔祖大人的实力，就与神武界的几位最高统治者——五大神域的神帝，实力差不多。

    可想而知！

    天武大帝仅仅凭着一道阵法，就将神武界、魔界的至高统治者阻拦在外面，却根本没办法解决。

    那又该是何等强横的修为啊！        

