
　　诏狱，欧阳歙望着铁窗外的天空慢慢变得昏暗，他的心也如太阳一般慢慢沉落。

　　他知道自己犯的是重罪，一千六百万钱，按照律法来说，足够他死上很多次，但以他这个级别的官员来说，贪污的数目多少并不是最重要的。

　　重要的是，他在皇帝下诏屯田之时事发，他的行为与国家大政相违背。陛下要开垦闲田以供军资，强占闲田者，以及包庇占田者，在此时都是重点的打击对象。他这样一个高官，正可用来杀一儆百。

　　可以说，欧阳歙在这个风口浪尖上，犯了这么敏感的罪过，正撞在皇帝的刀尖之上。

　　还有一点。如果这罪过换了一个鲁莽武夫，哪怕是一个堂堂侯爵，也不至于让皇帝如此生气。而他一向是皇帝重视的臣子，被当作学问和道德双优的典范。他的罪过，直接撕破了自己道德名士的外皮，露出贪婪的内心，狠狠地打了皇帝的脸，是对皇帝识人眼光的极大嘲讽。

　　让皇帝丢了人，是比受贿巨万更重的罪过。一般说来，他是绝无生出诏狱的可能了。

　　可是欧阳歙依旧心存一线希望，这希望在于建武皇帝的仁慈，在于他的念旧。若是有人求一求情，皇帝一心软，或许就真的能留住他一条老命。

　　当然，开始时必定是要喊打喊杀的，非要折腾上一阵子，然后在大家都觉得疲惫时，皇帝的恩赦或许就来了，毕竟大汉有赎刑的先例。如果判处死刑却允许赎死，那便是皇帝的恩典了。

　　欧阳歙对这些可能性都细细地考虑过了，他觉得自己有五成的可能会死，生死都在皇帝一念之间。

　　时间拖得越长，他的生还机会越大，这说明皇帝还在犹豫，有点下不去手。而他的案子，拖的时间已经不短了。

　　牢里的饭菜很差，一向锦衣玉食的欧阳歙却丝毫也不嫌弃，他每天强迫自己咽下难以下咽的食物，以维持身体的需要。

　　他要坚持到皇帝回心转意的那一刻，不能早早死在诏狱里。

　　至于自杀谢罪，欧阳歙也考虑过，像他这种德高望重的大儒，犯下这等难以向天下人交待的重罪，为维护自己的名誉和家族，早就应该自杀谢罪了。

　　但欧阳歙不是这种人。

　　如果他真的如此爱惜自己的羽毛，也不至于伸手向别人索贿了。

　　欧阳歙准备放下身段，不顾脸面，奋力挣扎求活。虽然他已年过六旬，在当时算作是高寿了，但他还是没有活够。

　　他有名望，有地位，有金钱，生活如此优渥，这么好的人生，怎么舍得轻易放下呢？

　　欧阳歙无事时，便望着那一方小小的铁窗，看外面的天亮了，又黑了，黑了，又亮了。他想像着外面的情景，怀着复杂的尽情倾听着外面的声响。

　　每一次声响都让他心惊得发颤，又伴随着巨大的期望。

　　因为那可能是来催他的命，也可能是来救他的命。就好像是一个命运的骰子，只有生死两面。骰子在滴溜溜地转，欧阳歙眼看着它越转越慢，猜测着哪一面会在上面。

　　今天他眼看着窗子外的天黑了，屋子里更是伸手不见五指，不觉轻轻地叹了口气。。。又一天过去了。

　　欧阳歙躺了下来，身下的稻草透过被褥，扎得他浑身不舒服，可他依旧有一丝欣慰，他又活过了一天，生的希望又大了一分。

　　突然，外面传来呛啷啷的声响，那是铁门打开的声音。

　　有人来了。

　　欧阳歙像狗一样倏地直起了身子，双手踞地，抬起头，眼睛灼灼地望着牢门。

　　这个时候并不是送饭送水的时间，还有谁会来呢？是狱卒，还是传旨的黄门侍郎？

　　几个人影慢慢靠近，狱卒走在前面，打开了牢门，将一盏油灯放在地上，随即弯着腰退了出去。

　　在牢房昏暗的灯光下，欧阳歙看不清来人的脸，直到当先一人弯下腰来，露出一张年轻的脸庞。

　　欧阳歙的心猛地提了起来，是邓禹，邓仲华！

　　他知道，邓禹来此，必定是来传达皇帝的诏命，他的命运已经决定了！

　　在皇帝心意未决时，没有任何一个大臣敢来狱中探望。

　　来的人是邓禹，是一个很好的兆头，因为邓禹与他的关系很不错。邓禹极为好学，经常向他讨教尚书义理，两个人可说是忘年之交。

　　欧阳歙颤巍巍地行礼道：“大司徒，仲华，你来了。”

　　邓禹恭敬地回礼，“欧阳公，陛下差我来看你。”

　　只这一句话，欧阳歙的眼泪便流了下来，他泣拜于地，哽咽道：“罪臣触犯国法，辜负圣恩，没想到陛下，陛下还惦记着罪臣，罪臣真是愧悔无地。”

　　他抽泣半晌，又问道：“陛下的身子可好？”

　　“陛下安好，只是惦记着欧阳公，忧心你的身体，他差我送来这个。”

　　邓禹双手将手上的衣袍展开，轻轻地披在欧阳歙的身上。

　　欧阳歙用手摸着衣服，垂头看去，见上面花纹繁复，做工精细，细观之下，忽地大惊道：“这是，这是。。。”

　　邓禹跪坐于地，说道：“这是陛下的龙袍，他担心你在狱中受寒，特地脱下身上的衣服，让我带给你。”

　　“陛下，陛下的衣服。”欧阳歙脸上的皱纹忽地挤在一处，泪水瞬间填满了那些沟壑，他伏地大哭，泣不成声。

　　当年他初见刘秀，刘秀便解衣为他御寒，让他又是感动又是欣慰，还有一种被上位者欣赏的荣耀。如今陛下又送来衣袍，这一份厚恩真让臣子难以消受。

　　陛下真是重情之人，即便他身陷囹圄，还念着旧情，记着君臣相遇的那段缘分，而他自己，却辜负了陛下的信任，让陛下陷入为难的境地。

　　欧阳歙又是感动又是惭愧，半晌抬不起头来。

　　邓禹扶起他，说道：“陛下记着欧阳公的功劳，让我好生安慰欧阳公，并允你上书自辨，陛下还说，欧阳公的上书他必会用心去看，让你一定要说出心里的话。”

　　又一个人走上前来，将笔墨和一幅白绢放在他的面前，那人低声道：“欧阳公，您是饱学之士，有如椽大笔，可要好生自辩，务求陛下宽恕。”

　　欧阳歙听了这声音，突然抬起头，红肿的眼睛里射出异样的光来，他嘶哑着嗓子道：“卫宏，你，你来此作甚？”

　　“下吏奉陛下旨意，随大司徒前来，看，望，欧阳公。”

　　他说得很慢，一字一顿，好像是在斟酌着用词。

　　欧阳歙没再说话，只低垂着头。此时他白发苍苍的头发披散着，零乱地盖在额头上和脸上，让人看不出他的表情。

　　卫宏的声音忽远忽近，仿佛飘在空中，“朝中诸位大臣让我代他们向欧阳公致意，请您千万要保重身体，朝廷不能没有欧阳公，尚书不能没有欧阳公，欧阳公身系天下之厚望，儒生们都看着欧阳公，请您一定要多多保重。”

　　欧阳歙还是不抬头，一言不发。此时的他恨不得搂起地上的稻草，将自己的身体严严实实地遮盖起来，此时他宁愿自己死了，也不愿见眼前这张脸，听耳边的这个声音。

　　他曾数次与卫宏辩经，依靠着广博的学识和极高的名望，当然还有远超对手的老资格，欧阳歙次次占据上风。卫宏设古文尚书博士的提议在他的一力打压下，一直不能通过。

　　欧阳歙所传今文尚书是当世显学，弟子遍天下，而卫宏所主张的古文尚书还没有得到学界的认可。在欧阳歙看来，卫宏就是个不知天高地厚的后生小子，一个不自量力的跳梁小丑。在他这名满天下的大儒面前强辞夺理，出丑露乖。

　　只要有他欧阳歙在，卫宏想要成为古文尚书博士绝无可能。他只要动一动小指头，便能将其压倒、碾碎。他将以自己巨大的影响力，让古文尚书永不得翻身。

　　可是此时，他犯下重罪，狼狈万分，像狗一样蜷缩在阴暗的牢房之中，等待皇帝的一丝垂怜。而卫宏竟光鲜地站在他的面前，欣赏他的落魄和丑态，对欧阳歙来说，这是一种难以忍受的耻辱。天籁小说网

　　入狱之后第一次，欧阳歙有了自杀的念头，他简直后悔没有在卫宏到来之前就死掉，以避免眼前的这一番羞辱。

　　伴随着羞耻感而来的，是痛苦和绝望，陛下明知他与卫宏誓不两立，为何还要派他前来？郎官那么多，随便让谁来不行，为什么偏偏是卫宏？陛下是故意让他受这场羞辱吗？

　　欧阳歙低头看着身上的衣袍。方才他还觉得是陛下念着旧情，借衣服来表达对他的关切，如今这件皇帝穿过的衣袍有了另一层含义，陛下也在羞辱他！

　　刘秀是在提醒他，他对欧阳歙有解衣之恩，将其倚为重臣，可是欧阳歙都干了些什么？

　　刘秀仿佛指着鼻子对着他骂道：“你对得起我刘秀吗？你配得上朕对你如此器重吗？你有脸穿朕的这件衣服吗？”

　　欧阳歙心中怦怦乱跳，他感觉自己触摸到了真相：陛下是要他死啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，375.一线生机免费阅读。https://xs.23sk.com 