
　　“人呢？”

　　秦灵儿的身形在一刹那间消失，让鬼刀斩空，无数人都在到处张望，不知道她跑到哪里去了。

　　刚才的鬼刀灵气不是神通实力，灵气与天地所勾连，基本上秦灵儿很难逃脱，即便是先天后期面对这一刀，也只能硬接下来。

　　“小鬼，就只会跟我逃吗？”

　　邱刃忍不住摇头嗤笑一声，秦灵儿就算再怎么逃也没用，那枚簪子还是在自己的手中，只要她拿不走，那就是自己胜了。

　　周围所有人都是摇头无语，不清楚秦灵儿到底在打些什么主意。

　　“谁说我要逃了？”

　　就在邱刃准备将护体灵力再度释放之时，一道银铃般的少女笑声忽然在身后响彻而起。

　　众人猛地抬头望去，只见秦灵儿不知什么时候已经出现在邱刃的背后，浑身闪烁着幽蓝色的烈焰，眉心浮现出一道鸟雀的光影符纹。

　　“唳！”

　　秦灵儿双手轻轻一翻，结出令人看不懂的奇特印记，紧接着天地间忽然传来一道仿佛神雀的啸声，一股股肉眼可见的能量波动席卷开来，秦灵儿的脚下，空间崩碎，发出阵阵承受不住的惨叫声。

　　能量波动席卷开来，秦灵儿眉心处的鸟雀符纹越发耀眼，周身的烈焰盘旋升空，竟是在天地间凝聚出一道展翅欲飞的神骏大鸟。

　　神骏大鸟仿佛自远古而来，从幽冥出，浑身的羽毛都是以幽蓝色的烈焰所铸成，闪烁着熠熠光芒，仿佛就是最厉害的天灵宝都难以伤到大鸟半分。

　　“那是什么？”

　　无数人都是目瞪口呆地望着天空，认不出这种大鸟到底是什么妖兽。

　　“九幽凰的血脉之力，终于慢慢被开发出来了。”

　　秦飞颇为满意自豪地暗自点头，他让秦灵儿修炼《九天神凰录》开发血脉，血脉开发得越强大，修炼速度就越快，而速度越快血脉自然开发得就更完全，这样良性循环。

　　即便这宇宙中的九幽凰都灭绝了，秦灵儿也能彻底开启神脉，只是时间稍微久一些罢了。

　　看着面前的神骏大鸟，邱刃整个人的脊背忽然猛地一发凉，心中不知为何有种预感，如果硬接秦灵儿这一招，自己很有可能会受伤，而且伤势绝对不轻。

　　“鬼天斩！”

　　邱刃将之前和云火儿的约定抛诸脑后，丹田中的灵力如同大坝决堤般狂泄而出，一股狂暴的灵力飓风席卷出去，将整个寻宝区都是裹挟进去，满地一片狼藉。

　　他拔手就是凭空一刀，灵力仿佛是找到了漩涡中心，向他掌心疯狂地凝聚，而后化作浓郁锋利的刀芒，然后朝那只神骏大鸟斩了下去。

　　“唰！”

　　这一刀已经有了一丝空间之力，将空间斩出一道淡淡的白痕，方圆五里的云雾都被震散，恐怕邱刃再要不了几十年，就能彻底踏入凝丹期。

　　“灵儿。”

　　秦飞适时地开口提醒道。

　　秦灵儿立刻会意，微微点头，九幽凰的虚影便是掠空而下。23sk.Com

　　“咻！”

　　神骏大鸟和足有几十米的刀芒相撞，速度极为迅猛，周围所有人都还没有看清楚是什么情况，两道神通已经仿佛陨石降落一般，凶猛碰撞！

　　这种碰撞，显然应该是只有先天初期的秦灵儿完全占据下风，邱刃这一刀，足以将她的肉身生生斩成两半。

　　“邱刃！你这个言而无信的无耻之徒！”

　　云火儿紧要银牙，恨恨地骂道。

　　周围无数人都忍不住扼腕叹息，没想到秦灵儿这样的好苗子今天就要夭折在这里了。

　　只有秦飞抬头望着半空，脸上不见丝毫的慌乱，一双如宝石般的深邃瞳孔当中，依然寂静如幽潭，不起波澜。

　　斩落的巨大刀芒，落在神骏大鸟身上，原本应该如同刀切黄油般轻松，然而下一刻，却让无数人的下巴都快惊落在地上。

　　足以斩落先天中期的刀芒，就像是玻璃刀看在坚硬顽石之上，顷刻间化作漫天光点，破碎而去。

　　“怎么可能？”

　　无数人都眼皮猛然一跳，尤其天刀宗的弟子，更是瞠目结舌呆若木鸡。

　　身为天刀宗的弟子，他们知道邱刃的实力到底有几何，他施展出来的刀芒神通，又是强到如何令人发指的程度。

　　然而今天，却连一道先天初期所凝聚出来的鸟雀都斩不掉？

　　“唳！”

　　神骏大鸟俯冲而下，再度发出一声响彻青天的长鸣，仅仅是这一道仿佛来自太古的长鸣，就让除秦飞和尹初晴之外的所有人，神情微微一恍惚。

　　天启星充其量也只是北荒境一个很小的星辰，哪里有机会见到九幽凰、玄炎龙等太古异种，听到这道声音，一时间都是痴了。

　　而就趁着邱刃发懵的这一瞬间，秦灵儿再次施展“神凰闪”神通，从邱刃身边一错而过。

　　与此同时神骏大鸟也是顷刻间化作一道清风，慢慢消散在天地间。

　　“我抢到了。”

　　秦灵儿摇晃着手中的簪子，得意洋洋地说道。

　　满场死寂。

　　周围众人，包括云火儿等人在内，眼瞳瞬间紧缩，一股浓浓的震撼，忍不住从他们眼神深处攀爬出来。

　　原本应该是先天后期巅峰的邱刃轻松获胜，然而现在将簪子握在手中的却是秦灵儿，他们实在是不明白，刚刚那道神骏大鸟到底是什么东西。

　　看似威力惊天，连邱刃都吓到使出几十米的鬼天刀芒，但到了最后却又瞬间消失，着实让人感到奇怪。

　　只要秦飞知道，秦灵儿只是不想杀人罢了，否则九幽凰的异象落下，足以将邱刃的肉身给熔化成灰烬。

　　周围所有人，嘴巴都不由自主地张大了一些，那江涛等天刀宗弟子，脸色更是想溺水一样，变得无比青紫，一脸的惊恐。

　　这个结果出乎了所有人的意料，包括邱刃和云火儿，所以当邱刃见到秦灵儿手中的簪子时，脸上也浮现出了一抹难以置信的神色。

　　“给钱吧，真是浪费时间。”

　　秦飞无聊地耸了耸肩，声音淡淡地传开，让这片寻宝区更加地沉寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1414章 给钱吧免费阅读。https://xs.23sk.com 