    冯运的心情显然很不错，在电话那头带着笑意问：“陆先生，你已经回国了吧，我和尼古拉斯在一起，正商量着什么时候上门拜访你呢。”

    “这怎么好意思呢。”陆远笑眯眯地道：“其实我也打算明天和你联系，看看两位什么时候有时间，我们约个地方见面。”

    “请稍等一下。”冯运向陆远打了个招呼，然后就听到他在电话那头小声嘀咕，显然是在和尼古拉斯商量，没多久就告诉陆远：“明后天我们还有几个活动要参加，然后就都有时间了，你看……”

    反正陆远本来就答应给两人调理身体的，所以也干脆地道：“那就16号吧，还是在你的别墅见面，你看怎么样？”

    冯运当然不会有意见，立刻大笑道：“完全没问题，我们到时候见！”

    电话那头的尼古拉斯又说了一句，冯运接着问陆远：“陆先生，尼古拉斯问你现在有时间吗？我们也有阵子没见了，想一起去找你聊聊。”

    这就是这些商界大佬会做人的地方了，即便坐拥千亿资产，也不会在陆远面前摆出一副高高在上的样子，反而把他当成真正的朋友来对待。毕竟陆远这一手给人调理身体的本领无人能比，但凡有一点点脑子的人，都能明白和他保持良好关系的重要性。

    说起来冯运和尼古拉斯一直对陆远不错，既然人家都开口了，陆远也不好一口拒绝，只是对冯运道：“我正在香格里拉大酒店的中餐厅陪雨欣谈点事，恐怕一时半会也走不开啊，你看……”

    没等陆远把话说完呢，冯运已经笑道：“哎呀，这可真是太巧了，我和尼古拉斯就在楼上的咖啡厅呢，你要是方便的话，我们这就下来找你。”

    陆远看了眼只有自己一个人的桌子，立刻笑道：“没什么不方便的，我就在中餐厅的大堂里，你们一进门就能看到我。”

    “好，我们很快就到！”冯运干脆地点点头，很快就挂了电话。

    与此同时在不远处的另一张桌子上，张雨欣也开始和希望集团的人谈判了。刚开始蒋强还让张川点菜，想和张雨欣边吃边谈，趁此拉近两人之间的关系。

    然而冰山美女怎么可能给蒋强这个机会，毫不留情地拒绝了他的安排，表示自己不想让陆远久等，尽快把谈判日程安排好之后就离开。

    本以为能趁机接近张雨欣，结果却一败涂地，当然让蒋强非常不满，理所当然地把所有的过错都算到陆远头上。

    不过当着张雨欣和那么多人的面，蒋强也不能真拿陆远怎么样，趁着冰山美女不注意的机会，偷偷向张川使了个眼色。

    身为一个合格的跟班，最重要的当然就是随时领会老板的意思，张川立刻就明白，蒋强是要自己去对付陆远，让他在众目睽睽下出丑。

    对此张川自然不会有丝毫意见，立刻就来到了陆远那一桌旁边坐下了。

    这家伙当然不会是什么好人，脸上还带着虚伪的笑容，一副和陆远寒暄的样子，其实说出的话却十分刻薄。

    “躲在女人裙子下面吃软饭很爽吧？”张川笑眯眯地对陆远道：“特别是像张总这样漂亮的女人，一定会有很多人羡慕你的。”

    如果陆远真是个吃软饭的家伙，听了这样的话就算脸皮再厚也会有些不舒服。然而陆远有如今的成就，完全是靠自己一步步打拼而来，所以张川的话对他完全没用。

    陆远根本连表情都没有变，只是淡淡地瞥了张川一眼道：“说完了没有？说完了就马上滚蛋，一会有两个朋友要来找我，别留下来碍眼。”

    “用别人的钱蹭吃蹭喝，居然还有脸请朋友一起过来？你真是刷新了我的底线啊！”张川满脸嘲讽之色道：“不过想想也正常，你的朋友肯定也都是泥腿子，要不是我们蒋先生出钱，这辈子都不可能来这么高级的地方，确实要抓住这个机会才对！”

    见这家伙把冯运和尼古拉斯称为“泥腿子”，陆远也在心里暗暗好笑。不过他也没有解释的打算，只是面无表情道：“说完了就滚，别在这里讨人嫌！”

    “呵呵，心虚了吧？”张川以为自己掌握了主动权呢，居然洋洋得意道：“我偏不走，一定要留下来看看，你的那些朋友都是些怎样上不了台面的家伙！”

    陆远淡淡地瞥了张川一眼，眼中包含着一丝怜悯。这家伙还不知道自己的朋友是谁，所以才敢这么说啊，如果他知道一会来的是冯运和尼古拉斯，恐怕现在已经吓尿了吧。

    就在这个时候，陆远看到冯运和尼古拉斯谈笑风生地走进来，对张川露齿一笑：“我朋友来了！”

    “来得正好，我倒要看看……”张川边说边转过身去，正好看到往这边走来的冯运和尼古拉斯，不由得大惊失色，连话都说不下去了。

    “冯，冯，冯……”张川下意识地开口，但却连一个完整的词都说不出来。

    这一刻张川的脑海里一片空白，完全想不明白，陆远不是自称是个农民的吗，怎么会认识冯远这样的朋友？据说这位可是中国首富啊，居然自己主动过来见一个小农民，这未免也太不可思议了吧？！

    与此同时冯运和尼古拉斯都来到了桌子旁边，陆远也主动站起来迎接两人，笑眯眯地对他们道：“不好意啊，让你们亲自过来，因为我的未婚妻在和别人谈事情，我实在是……”

    说到这里陆远故意朝蒋强看了一眼，然后才接着道：“不太放心！”

    冯运和尼古拉斯都是人精，当然明白陆远是什么意思，全都心领神会地点点头。

    冯运更是打量了蒋强一眼道：“这个年轻人我好像还有点印象，是……希望集团的继承人之一吧，叫蒋……蒋什么来着？”

    也许在其他人眼里，蒋强是了不起的富二代。但对冯运这样的大佬来说，这家伙也只不过是个需要稍稍留意下的小人物而已，甚至连他的名字都没记住！

