    王艾不知道这样一场高中足球赛竟然吸引来了鼎鼎大名的人物在看台上观赛。对于王艾来说，能有一场正规的足球比赛踢简直太幸福了，一个天天24小时不离足球，已经把许多小技术玩的溜透的人，没有机会踢正式比赛的痛苦就像一夜七次郎、一年就七次那样悲催。所以，能踢上比赛，王艾幸福的都要放飞自我了。

    　　好在王艾还保持着最后一点冷静，虽然他把球场边观赛的王斌、艾小青两口子以及黄欣了，李林了，李俊了都丢到一边去了。但是校队内训练赛的经验还是沉痛的告诫他：不管技术多牛逼，没有身体都拉稀！

    　　所以王艾在场上没有寻求突破乃至射门，而是充当起了在校队内平常的角色，一个球权的前场过渡器，利用自己的娴熟的小技术，每次都争取一脚传球，做到快速传接，用速度回避对方后卫的身体对抗，也打乱对手的节奏。更关键的是用自己精准的脚法给队友创造一次次破门的良机。

    　　这其中，他和马东的配合是最好的。两人在校队内部比赛的时候就是搭档，互相的一个眼神、一个动作就能领会，尤其是马东能够准确的捕捉王艾的意图，每每提前跑动，在无意识中拥有了二十一世纪欧洲强队才拥有的移动传接球配合。这种全面领先对手的十分新颖的战术让所有对手都无法适应，就连场边的李铁也没有第一时间察觉，而是将其归结为马东门前捕捉机会的嗅觉十分灵敏。换言之，在这个时代绝大多数懂球的人眼里，王艾的许多传球都是盲目的，甚至是瞎传，但马东就像能预见未来似的，拥有超乎寻常的敏感，所以才能将许多踢呲了的球变废为宝，成为破门。这种技能，如果不考虑或者不是传球者的有意制造而是完全凭借前锋的嗅觉或者是有意识的跑动、拉扯，那么它就叫“无球跑动”，同样是一个神技！

    　　他们并不清楚，这种移动传球，或者说是预判传球与无球跑动就位，是在一高中校队内常练的。拥有领先时代技术的王艾自然不肯屈就一高中球员们陈旧的战术思维。而王艾凭借超高的盘带技术事实上已经在球场上形成了自己的权威。当起初许多队友无法适应王艾的踢法的时候，他们没有拿出老球员的派头来训斥新球员王艾，要求他改变踢法，而是下意识的认为自己踢的不对，从而主动的去适应王艾的踢法。因此当王艾一上场拿球，所有的一高中球员们就下意识的切换了战术思维。

    　　场边的李铁喋喋不休，张引还是眉头紧皱不言不语。张引自然也是从马东身上转移注意力到了王艾身上，只是张引心中疑惑：这孩子的踢法怎么这么怪呢。明明技术很出色，就刚刚盘带那两下就能看出来，但就是不爱要球权，每次得球就是一沾就走。

    　　顺手拍了拍李铁：“小铁，等一等，再仔细看看，这球儿踢的有点怪。”

    　　李铁看着师傅眨眨眼，发现师傅的表情疑惑、凝重兼而有之。

    　　另外一个看台上的王洪礼此刻乐不可支，拍着大腿道：“小唐你看没，这小孩儿很狡猾，你知道他为啥不粘球不？他才1米3吧？顶天1米4，要是粘球，人家后卫上来一顶你，你球权就没了，所以他接到球马上就传出去，你看你看，就像打乒乓球似的，多一下都不踢，所以对方球员尽管知道他能传出威胁球来，但没法对他贴身限制他。诶诶，你看他这小技术没？多灵，这他场上要都是同年龄段的……你看这下……要都是同年龄段的，他肯定不会分球，直接就带球往前走了。”

    　　唐尧东点头：“这叫避实就虚吧。”

    　　“诶，对喽，扬长避短嘛。这孩子不仅有技术，脑子还好使，知道该怎么踢球。小唐，你当教练也得这样，别硬抗，足球这玩儿意儿，要讲战略战术，要讲打击敌人弱点，回避自身弱点，发挥强项，要讲兵法！”

    　　唐尧东连连点头，心中暗自佩服，师傅就是师傅，脾气不好是脾气不好，但这判断力是真牛。自己看了半场、琢磨半晚上没想明白，师傅这么一会就看出来了。我说这比赛踢的特别怪呢，原来在这孩子身上。

    　　旁边的副局长插话道：“我也觉得这孩子有点怪，他一拿球，这一高中就跟变了一个队似的，踢法都变了。”

    　　王洪礼和唐尧东对视一眼，点点头，不约而同的道：“场上队长。”

    　　副局长诧异的问：“队长？队长是那个马东吧。”

    　　王洪礼摇头：“咱们中国球队的队长往往是上级安排的，这两年进职业化了才好点。实际上，队长分场上和场下的。场下队长是更衣室领袖，说话最大声，球员都爱听。场上队长是球场上的领袖，球员都喜欢听他的意见，按他的指示踢。当然，许多球队场上场下都一个人，能在球场上说话算的，在场下也能说话算，但也有不一样的。有的队长是场上说话算，就是技术高，大家都佩服，有的是场下说话算，就是威望高了、资历老了什么的。”

    　　唐尧东插话道：“对，这个就有点像我们部队的首长和政委。政委管生活，算是场下队长，首长管作战，算是场上队长。”

    　　副局长惊讶的道：“这能吗？他才十岁，比人家小七八岁呢，这就是一帮高中生在场上听一个小学生的？”

    　　王洪礼撇撇嘴：“不听也得行啊，球场上啥人际关系也是白扯，人家就是技术比你好，想赢球就得听人家的。真刀真枪亮出来，谁行谁上。用外国人的说法，这样的球员叫场上核心，是负责策动攻击的，或者说就是一个指挥员的角色。”

    　　副局长刚要说什么，王洪礼突然往球场上一指：“诶看看，看看这下。你看着没，球原来在右边反复倒脚，这下到了左边了，看没，他一下就把球甩出来了，看没，快速传接，马上和前锋打配合，你看对方防线都乱了。看这下，诶，传回右边了，右边空了，防守球员都乱了，都往右边冲。好！又传回来了，看这几下没？小唐，就这么三倒两倒，右边、左边、右边、左边、防守球员都忘了自己的位置了，来回跑体力也浪费了，看这下，该玩儿真的了！”

    　　通过球员的左右调动，来回扯动防守线以后，三职高的防守球员们已经失去了位置，短时间内来回高速折返跑也将他们的体力消耗一空，需要缓一缓后才能弥补上来。而这时候进攻一方完全是以逸待劳。

    　　王艾得球后，前方一马平川，两个中后卫满脸通红的正从右边拼命往回跑。王艾一看机会难得，直接带球往小禁区冲，这会儿王艾的体力还很充沛，刚刚不过是凭借精准的脚法来回传了几脚球而已。

    　　到了小禁区前沿，一个中后卫终于赶了回来，隔着两三步就是一个滑铲，这时候球已经没速度了，王艾要是再用力触球，不管是趟一脚还是射门，球权可能没事，但自己就容易被铲到，如果自己躲着，球可能就飞了。这也是很多前锋面对滑铲这个大杀器时候的无奈。人家是奔着球来的，但是如果你不识相还不放弃球权，人家也不介意把你也当球给铲喽。所以一般前锋碰到这种情况都是选择起跳来躲过。

    　　场下的观众们不管是普通观众还是足球名宿，此刻都屏息凝神，看这个小家伙怎么处理这个球。看了大半场球，这还是这个小家伙第一次向球门发起冲击。一个球员技术再出色，也要经历射门的考验，尤其是前场球员，机会往往不期而至，每个前场的点都应该有一脚足够威胁的射门，哪怕是后卫也该如此，尤其是喜欢助攻的。比如李铁的技术如此出色，体力如此充沛，号称跑不死的“铁腰”，但射门就是没有准星，助攻到前场来一脚远射，什么起脚突然了，什么势大力沉了，就是不进……闹到最后不管是李铁还是教练乃至普通球迷也搞不清李铁这到底是技术问题还是心理问题了。

    　　此刻球场上，在高大的中后卫滑铲的威胁下，王艾没有碰球而是左脚跨过了足球，就在众人以为这个球权已经被迫放弃了的时候，就见王艾的右脚落在足球后方却没有迈过去，像背后长了眼睛似的，右脚背贴住足球往前一顶就碰到了左脚跟，然后，双脚向后弹，几乎没时间用大腿的力量，只用小腿的跳跃力，把双脚离开地面，让开地面一尺高的空档！

    　　足球被夹在两脚中间！随着翘起的小腿浮在半空！双脚之下，是在草皮上一滑而过的中后卫愕然的脸！

    　　王洪礼、唐尧东、张引、李铁、观赛领导、一高中、三职高替补、教练以及全场观众看着轻灵自信而闪耀在半空中的王艾，不由自主的齐声张嘴喊：“漂亮！”！然而当第一个字刚出口的时候，在半空中向前滑行的王艾，突然猛的一拧身，用腰力把自己转身背向了球门，同时，双腿借助这股离心力松开，足球在半空中轻飘飘划了一个清晰的轨迹，在守门员毫无防备的呆愣的表情中，落在了球门线内。

    　　砰砰砰，足球弹了几下，安静的贴着球网不动了。

    　　球场上顿时响起一片雷鸣般的……咳嗽声。

