
　　压力，强大的压力！

　　盖聂已经很久没有这种感觉了，风轻云淡的内心变得热血，长久以来的积累尽数化为实力。

　　剑意风轻云淡、了无痕迹，剑招天马行空、不拘一格，仿佛飘渺的云雾，又像是深邃的夜空，剑气之闪亮，更胜那点点繁星。

　　盖聂是一个非常纯粹的人，他的剑意和他的本人一样，都是异常的精纯，颇有几分诚于剑、诚于人的味道。

　　随着交手，纵横家“纵剑术”的玄妙，也尽数显露在吕云澄眼前。

　　本世界有两种能够造成类似于“剑气领域”、“时间静止”效果的强招，一个是道门天宗的“天地失色”，一个是纵横家的“纵横捭阖”。

　　“天地失色”是用绝强的功力压制对方感官，配合天宗的“天人合一”之法，借天地之力施展此招，不仅消耗极小，而且威势更强。

　　虽说武道境界更高的人，可以不受此影响，但即便强行破掉此招，施招之人也不会遭受反噬，非常的安全。

　　“纵横捭阖”是把纵横家纵横两脉的剑术融合为一体施展出的强招，能够制造出一方“剑气领域”。

　　但众所众知，凡是多人连招，最终都能变为独自一人便可施展。

　　今日洞悉纵剑术的玄妙，他日再从卫庄身上获取横剑术的玄妙，未必不能参悟出纵横捭阖。

　　有朝一日把纵横捭阖推演到更高的境界，怕是足以媲美风云世界的倾城之恋、剑二十三。

　　不知不觉中，盖聂已经进入到了顿悟状态，全心全意的挥洒，对于周边的一切恍若未知。

　　吕云澄宝剑连挥，仍旧只用超出一点点的力量速度，引导盖聂激发出更多的潜力、爆发出更强的力量。

　　剑气挥洒，眨眼间已经过了百余招。

　　蓦地，盖聂双目圆睁，积蓄的力量轰然爆发，狂暴无伦的剑气刺向吕云澄胸前。

　　长虹贯日！

　　人与剑形成了一个不可分割的整体，剑气、剑锋，连同握剑的人，在这一刻同时爆射而出。

　　这一招虽然不如“百步飞剑”来的迅猛凌厉，但已经是盖聂方才顿悟所得，威势之强横，绝不弱于吕云澄的“列缺玄月”。

　　吕云澄嘴角露出一丝笑意，白云剑顺着盖聂的剑路悄然刺出。

　　天外飞仙·改·列缺玄月！

　　寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，挟飞仙以遨游，抱明月而长终！

　　两道剑气轰然对撞，散溢的剑气射向周边的花草树木以及吕云澄的木屋。

　　吕云澄左手一抓，好似散开一张天罗地网，剑气遇到这真气丝网，尽数的消散无踪。

　　紫气天罗！

　　“天君”席应的绝学，结合天蚕功和道心种魔大法，别有几番奇效。

　　席应若是看到自家绝学能够练到这等地步，怕是会羞愧的找条地缝钻进去，把面皮磨厚了再爬出来跪地请求指点。

　　“锵！”

　　白云剑回到了剑匣。

　　盖聂收剑而立，双目紧闭，默默地思索方才那一番对招。

　　过不多时，盖聂醒来，对吕云澄行了一礼，轻声道：“多谢前辈指点。”

　　“回去好好参悟，等你把今日的收获都悟透了，‘百步飞剑’也就能领悟得通了，对于纵横家的绝学，我还是很期待的。”

　　“必不会让前辈失望。”

　　“如果不是因为你有了师承，也找好了自己的路，我一定会收你当徒弟，回去悟剑吧，我很期待你的成长。”

　　说罢，吕云澄转身回了木屋。

　　盖聂思虑片刻，对着木屋施了一礼，快步回了咸阳。

　　谷軫</span>……

　　吕云澄在钓鱼。

　　上一次钓鱼是真的在钓鱼，这一次钓鱼却是在“钓人”。

　　体内的真气结“日月印”，和周围的一切连成一个整体，就好似是一幅山水画一般。

　　看起来是虚的，却又是实的，可若是以真气劲力出手，却会发现一切又都变成了虚幻。

　　非虚非实，亦虚亦实。

　　不仅仅是九字真言手印带来的天人合一，还有不死印法的玄妙。

　　融合了多门绝学，不死印法早就已经超出原本的藩篱，出入生死之间，贯穿有无之中，虚虚实实，真真假假。

　　假若看不破其中的虚幻，连出手的勇气都会被消磨掉。

　　一个峨冠博带，须发皆白，面容古雅朴素，身着素色道袍的老道，悄然出现在吕云澄身后。

　　吕云澄静静地钓鱼，老道静静地观看。

　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也……”

　　随着诵念，钓丝崩的笔直，鱼竿也变得弯曲，好似钓上来一尾大鱼。

　　但鱼线上只绑了直钩，且悬浮于水面一尺处，何来大鱼？

　　当然有鱼！

　　水面随着鱼竿的变化而变化，凝成了鱼的形状，一只三尺多长的鲲猛地跃水而出，咬向半空悬挂着的直钩。

　　“化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……”

　　话音未落，跃水而出的鲲生出了双翼，变成了一只威武不凡的大鹏鸟，向着天空猛冲而上，直到彻底消散，化为虚无。

　　吕云澄道：“穷发之北，有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修者，其名为鲲。

　　有鸟焉，其名为鹏，背若泰山，翼若垂天之云，抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也。23sk.Com

　　区区小术，不成敬意，道友觉得如何？”

　　北冥子道：“吕道友这一手化无为有，化有为无，虚实结合，正反相生之法，实在是神妙莫测，佩服佩服。”

　　“可惜我只能用水凝成鲲鹏，无缘得见真正的鲲鹏。”

　　“若是没有见过，道友方才用水凝出的又是什么？”

　　“那是我想象中的鲲鹏，或许真正的鲲生有五对翅膀，或许真正的鹏长满了鱼鳞，又有谁能知道呢？”

　　“既然谁都没有见过，道友想的是什么样子，那就是什么样子。”

　　“但那只是我的想法，并非实际存在，或许连我自己都不相信，又如何能让别人相信？”

　　“真也好，假也罢，不过是天地万物的规律，不值得挂怀。”

　　“生死也是如此么？”

　　“也是如此。”

　　“既然连生死都不值得挂怀，你又为何来见我？这不正说明你心中有挂碍？”

　　北冥子面上一惊，道：“我已经闭关三十余年，感觉到道友的气息，便立刻出关赶了过来，与道友论道，现在看来，这实在是太值得了。”

　　“用你的话说，值不值得，也不值得挂怀。”

　　“道友说笑了，人生在世，若是什么都不在意，那未免太过无趣了。”

　　“我也这么认为的，一个人如果真的什么都不在意，活着和死了又有什么区别？修行修成这样，还不如死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第348章 北冥有鱼，其名为鲲免费阅读。https://xs.23sk.com 