    2012年2月23日，周日，德国维尔廷斯球场，2011-2012赛季欧联杯1/16比赛第二回合，沙尔克04迎战比尔森胜利。

    “双方都有主将缺席。

    比尔森队长霍瓦特累计黄牌停赛，谢温斯基取而代之。

    沙尔克缺少肩伤的门将翁纳施塔尔与小腿肌肉受伤的后腰琼斯，德国前国门希尔德布兰得以首发。

    上轮联赛停赛的队长赫韦德斯本场复出担任右闸，梅策尔德与帕帕多普洛斯搭档双中卫。

    最值得一提的是杨枫将要首次首发出场，和亨特拉尔搭档锋线…”

    随着解说员的声音，双方阵容也出现在了屏幕上。

    沙尔克04：4-4-2。

    门将：34 希尔德布兰；

    后卫：4 赫韦德斯(C)、14 帕帕多普洛斯、21 梅策尔德、23 富克斯；

    中场：32 马蒂普、12 赫格尔、17 法尔范、31 德拉克斯勒；

    前锋：25 亨特拉尔、9杨枫。

    比尔森胜利4-3-3。

    门将：24 M.切赫；

    后卫： 27 拉伊托拉尔、28 奇绍夫斯基、15 谢温斯基、8 林贝尔斯基(C)；

    中场：21 普罗哈兹卡、16 达里达、11 彼得热拉；

    前锋：26 科拉日、6 皮拉日、23 巴科什。

    今天只有五万名观众来到了现场，虽然将所有座位都坐满了，但距离重大比赛时连站席都一个不剩的爆满状态还是差了一些。

    但球迷们的热情可是没打一点折扣。

    小破矿有着全德甲最忠诚和最负有激情的球迷，这座球场曾经爆发出129分贝的史上最强声浪——要知道，火箭发射时发出的噪音在1米之外检测出来的分贝也就是130而已。

    更为可怕的是，这个129可不是在一个封闭的环境中产生的，由此可见沙尔克球迷的能量。

    杨枫第一次如此真实地感受到这种能量。

    从踏进球员通道开始，耳边就已经能听到各种喊声和歌声，仿佛连周围的空气都在轻轻震动着。

    赫韦德斯展示出了队长风范，拍拍他的肩，道：“听到了吗？”

    杨枫点了点头。

    “别紧张，菜鸟，像个男人一样去…你那是什么表情？”

    旁边的法尔范哈哈大笑，“紧张？你没看出来吗？他那是兴奋！”

    “好吧，我忘了你不是新人了。”

    “不，”杨枫摇头，“我是萌新。”

    不远处的比尔森众人听得想掐死他。

    萌你妹啊萌。

    比赛时间临近，裁判通知双方出场。

    杨枫站在队伍的最后，第一次以首发队员的身份踏进球场的草皮，眼神和表情明明都很平静，但他的特写出现在屏幕上的时候，硬是被球迷们解读出了一种杀气腾腾和冲天战意。

    “枫枫冲鸭！”

    “盲猜帽子戏法。”

    “别那么血惺啊喂，低调点，攒人品。”

    “怎么都是第一次，见点血不过分吧？很河狸吧？”

    “河狸河狸，不过分不过分。”

    杨枫快速原地踏步了几次，主裁判哨音响起, 他立即如利箭离弦一般向中圈冲了上去。

    比尔森前锋巴科什赶紧把球回传, 但杨枫毫不停顿, 立刻转向对着足球追了过去。

    史蒂文斯欣慰点头。

    要的就是这种活力。

    杨枫冲了一阵就缓了下来。

    毕竟不是替补了，体力的分配上得悠着点。

    比尔森敢上三前锋，当然是拼着一场胜利来的, 开场之后就攻得很猛，要不是亨特拉尔和杨枫带来的压力太大, 恐怕两名边后卫都要忍不住杀上去。

    普罗哈兹卡本场比赛任防中场, 不用直面杨枫, 心情好了很多，这人心情一美丽, 连命运都开始关照起来。

    比赛刚第三分钟，他就成功切断了赫格尔给德拉克斯勒的传球，然后一脚长传把球踢到了前锋的头顶。

    这脚贝克汉姆式的长传把双方人马都吓了一跳, 包括他传球的对象巴科什, 一惊一喜间赶紧跳起冲顶。

    希尔德布兰赶忙扑了过去, 可惜就算手臂伸展到了极限也只是勉强碰到了球, 但并不能阻止足球入网。

    “球…进了！沙尔克04太大意了！比尔森胜利的大胆获得了回报！比分0-1，总比分变成了3-2！”

    “这个进球的最大功臣无疑是普罗哈兹卡, 这脚传球简直精确到了厘米级…看看他的表情，他好像也不太相信这个传球是自己完成的。”

    沙尔克球迷短暂懵逼之后又爆出了巨大的声浪，让正在兴奋庆祝的比尔森众将都有点放不开, 加上总比分还落后对方，也没敢太过放肆。

    比赛很快再次开始。

    沙尔克04被这当头一棒彻底唤醒了。

    比赛第8分钟, 德拉克斯勒中路接马蒂普传球后向前突进，杨枫赶紧回撤, 帮他做球。

    二过一之后，德拉克斯勒抬头看了一眼球门方向, 稍做调整，助跑三步，远射轰门。

    这是一次20米外左脚劲射，足球又快又急，可惜读条时间太长，让门将有了准备。

    M.切赫飞身跃起，勉强将球扑了出去。

    失望的表情刚出现在小德的脸上，亨特拉尔就突然杀出，小禁区左角补射入网，1比1。

    荷兰人果然不愧是顶级的猎食者，看起来什么都不会，但其实是什么都会一点…

    德拉克斯勒表情管理不过关，先郁闷了一一下才在脸上挤出一个笑容。

    杨枫好笑地拍了一下他的后脑勺，这才去祝贺亨特拉尔。

    德拉克斯勒愣愣看了一下他的背影，又摸了摸自己的后脑勺，一脸的卧槽。

    你谁啊你，我们很熟吗？

    打平后的沙尔克04开始有意控制着比赛节奏，足球开始被更多地控制在中场区域，亨特拉尔和杨枫也回撤的很深，加入到球队的中场传递中来。

    转眼比赛就来到了第三十分钟，杨枫虽然一如既往地积极跑动，但毫无建树。

    韩媒忍了半个小时，这下终于按捺不住了。

    “中国枫只适合当替补，在对手已经筋疲力尽的时候被当成奇兵来使用，在防守球员有所准备的情况下，他的威力连劳尔的百分之一都达不到。”

    日媒的观点也差不多，“杨枫的模板应该是索尔斯克亚那样的超级替补, 在常规作战中很难把自己的特点表…现…好球！”

    法尔范和德拉克斯勒分居两侧，但本场比赛秘鲁人状态很糟糕, 史蒂文斯两翼齐飞的设想没能实现, 好在小德今天很猛，频频奉献精彩表演。

    这次就是他给杨枫做出的精妙直塞。

    杨枫再现神级跑位。

    从观众们的上帝视角看下去，杨枫的反应明显比其他人快了半拍，在他追上足球的时候立刻得到了单刀机会。

    可惜，欢呼声刚起，哨响了。

    杨枫停下脚步，一脸茫然。

    越位？

    史蒂文斯立刻跳了起来，“越位？这球怎么可能越位？”

    裁判在主场做出这种判罚也是要鼓起很大勇气的，但判罚做出之后就不能再有任何的扭扭捏捏，坚定地挥手，示意这就是一次越位犯规。

    但从电视回放上看，这球好像还真有点误判的嫌疑，起码是处于可吹可不吹之间。

    var还有五年多才会引入德甲，现在的越位还是要靠裁判的肉眼来判断，偶尔搞出点差错也是正常的。

    他们的眼睛又不是尺。

