    在张添瑜离去时，张世平微睁开眼，他没有传音挽留，只是在用神念在那两个孩子周身扫过，展颜轻笑了一下，但转眼又入定，驰思杳冥，随即心无波澜。

    炎池中火灵之气翻涌不息，矫若游龙，绕其转动不停。

    数不尽地火煞灵气在张世平一呼一吸间，尽纳于身，先流经四肢百骸，而后汇聚于他丹田之中，化为氤氲气息，七分归于金丹，三分融于肉身。

    随着修行日益至深，张世平面容莹光如神玉，身躯更有琉璃通透之相，而在他眉心之间，则有一道寸长细微红痕，其中灵机内蕴，内敛不发。那是他这数十年来，在累蓄法力之余，所兼修的《破邪法目》，这些年来如今终是修行到了第三层，也就是开眼的境界。

    这门《破邪法目》张世平在筑基时，早已得到了完整的修行法门。只是他从结丹以后才开始真正修行，但又受于自身灵石灵材等物资的短缺，他率先保证的是自身法力的修行积累，境界精进，至于法目修行，则用的是水磨的办法，一点点地去修行这门功法，因而他这才花了近两百年之久，时至今日方有所成。

    修行速度是慢了些，但相比于《万剑生》这门攻伐法门已算是不错的了。毕竟《万剑生》之中的炼制与蕴养两法，他现尚未得全。

    不过这功法倒也有线索。

    燕雨楼这位宗门老祖曾许诺张世平，若他能得到大妖后期级数的金丹，或与之相若的宝物，当可向他换取这两道残法。

    这纵使代价有些大，但总好比没有半点头绪的好，因而仍在张世平的接受范围内。毕竟据他所知，世上有《万剑生》完整修行之法的，除了燕雨楼外，那就是万剑门的禹行真君了。至于昔日白芒山六派弟子的手中或许有，但是张世平找了那么多年，依旧没有探听到半点消息。

    当然张世平并不是自己一个人去找，而是差使手底下的修士。这些修士一部分是玄远宗弟子，曾看过张世平在宗门里发布过的任务；一部分是他张家后辈修士，依着张家白猿楼中诸多店铺、海内外的商路，还有分布在世俗诸国家族分脉，种种关系犹如一张大网铺开在收集着南州中所发生的事情，其中自然也包括张世平这位家族老祖的大事。

    玄木宗，落枫谷，彩霞宗这三个被禹行断灭传承的元婴宗门，这两百余年来门下的弟子早就不知道跑到哪里去了，再加上对方有意遮掩，想要找到地方，无异于是大海捞针，希望渺茫。不过张世平并没有收回命令，而是让他们继续慢慢地寻找。

    虽然当时三派逃亡的修士绝大多数都是筑基期的真传弟子，少数几人是金丹真人。这些金丹真人也许还在，但是那些筑基修士如今要是无人结丹的话，那俱已不在人世了。

    那些金丹同道知晓此中厉害，一个个都藏得严实，不用多想张世平也能猜到他们那些人早已改头换面，以其他的身份在南州行走了，他早就这些老家伙不抱什么希望。不过那些筑基期的真传弟子就不同了，他们后人中要是出些不争气或是糊涂的家伙，也许就会将《万剑生》等诸多修行法门卖掉。若是他们碰巧卖与了张家白猿楼，那最多也就数百上千块灵石就能为张世平换回一份化神残法，此等生意，一本万利不外如是。

    这些大大小小的情报每隔上半年时间，就会全部归到了冲灵山张家，先经过族中筑基长老先筛选离去不重要的消息，最后的内容，一份归于家族藏馆，三份呈与张世平、郑亨运、张添武三位金丹真人。

    当然要是有古修洞府现世，又或者其他紧要的事情，张家修士就会借用红月楼或是玄远宗的传送法阵，以最快的速度传递回滨海城，报与家族金丹老祖或是筑基长老。

    寻常修士虽无法通过传送法阵，但是储物袋、玉简等小巧之物，可装在空冥石盒中，加以禁制封印后传送。只不过传送法阵毕竟是勾连两地的空间之法，储物袋等储物空间之物若是太多，会影响到阵法的稳定，所以相应的灵石消耗同样会增加，这传送的价格因而也会上涨许多。

    所以不是非不得已的时候，张家修士是绝不会动用传送法阵的，单独传送一次物品就得数万灵石，就算与他人合资，那也需数千，这价格已经堪比一株千年药龄的寻常灵药了。

    多年来，张世平也就收到一次从红月楼中送来的玉简。那是当时是家族中筑基张亨仁在外游历碰到一处古修洞府，当时那洞府里已有五位筑基修士在探寻，不过他并未离去，而是在一番折腾下，最后‘机缘巧合’地从这些人手中拿到了数件宝物。

    不过他也因此受人追杀，一路逃遁，险而又险地跑到了当地的红月楼中，算是暂时保住了一命，可那几人见状，自然是不甘心就这样子放弃，当即也跟了进去。在红月楼内，就是元婴修士也不敢明目张胆地动手，那几位筑基修士自然也不敢乱来，只能死死地盯着张亨仁，不离片刻。

    双方这般僵持了起来，一连月余之久。

    直至又过了二十余日，滨海城的红月楼修士送来一道传音玉简，小半盏的工夫后，就有一道惊虹从青火谷中瞬起，消失在天际。

    有家族长辈出手，张亨仁的事情自然很快就了结了去。至于其中的是非，并无人关心，最起码张世平不在意这些，只要这事情不留后患便好。

    这世上没有了人，便没有了是非。

    不过张世平这些年来，已经渐渐地不关心这些事情了，更多地是交予了郑亨运去处理。

    而因为张添武本来也只是刚突破金丹，加之又受过伤，伤势未好前他就不会出去的，所以在疗伤固本之余，他则是顺便处理下这些族中琐事。

    ……

    如此数月，转瞬而过。

    直至一日，晨曦微光时，一道红光飞入谷中。张世平睁眼伸手招来传音玉简，玉简上只刻着一个‘陈’字。

    他神识一扫，无奈地叹了一声，便起身出谷。

    一步踏出，晃然如烟消散，再下一刻已然在数百丈外，化为流光，离开了滨海城。

    ……

    PS：感谢昨天‘鱼之灯’1500币；‘道家太上忘情’1500币；‘我当斗帝那些年’100币，‘铁人江门’100币；‘书友20170908172349470’100币。谢谢诸位大佬的打赏，感谢感谢！

    (≧ω≦)/

