    东方放白，斑苍走出洞府，一个个小妖行了礼，昨日都领了职务，斑苍再吩咐一番后，便各自散开做事去了。

    斑苍朝洞府斜后面瞧瞧，打算建亭子的石柱上, 赤嘴正在吸食东方紫气，朝阳精华。

    等麻虎带着两个小妖去拜访南山周围的洞主后，斑苍不好打扰赤嘴，便在石柱附近的林子中演练枪法。

    俗话说，一通百通，自从得了这杆黑面虎头定风枪，不久之后斑苍便领悟贯通了枪中自带的一套枪法。

    而当初从狼王后裔处得来的亮银枪，有一本随枪携带的枪谱，原本斑苍看不太明白，现在却也能够熟练操演。

    两套枪法，虎头枪势大力沉，亮银枪轻灵飘逸，斑苍两厢结合，推陈出新，又结合前世所学的一些套路，如今已经有了一套完全独属于自己的枪法。

    如今施展起来，有虚实，有奇正，其进锐，其退速，其势险，其节短，腾挪之间，单论武艺，已是数十个妖怪不得近身。

    一杆枪舞的梅花点雨，似凤穿花，不知不觉中已是朝阳高起。

    “大哥, 好枪法！”

    一声笑声从林子边传来，却是赤嘴早晨的紫气修炼完毕，太阳高起，炙热异常，再修炼便有些过犹不及了。

    听见声音，斑苍抖个枪花，顺势收起大枪。转身道：“本来找你有事，看你正在修炼，便先胡耍一阵。”

    “大哥你说。”

    “你如今是咱们南山的大将军，该早点准备操练小校了，收的那十几个异兽妖可得还没练过咱们的妖阵哩。”

    赤嘴歪头道：“这么急作甚，不等山道修好再练？”

    “不用等。”

    斑苍摇摇头：“等老狗回来，修山道便让那些招来的妖怪去干，老狗看着就行，不能让咱们的小妖在山上乱走，那十几个异兽妖都成妖不久，别被别家诳了去。”

    赤嘴方才醒悟过来, 应道：“大哥放心。”

    其实昨日已经说过，斑苍担心赤嘴没明白其中关窍, 今日便再说一声，吩咐完，斑苍和赤嘴便准备走出林子，忽得斑苍朝林中叫道：“丹玉，你有什么事？”

    丹玉的鼠尾命根在斑苍体内，又祭炼过，即便丹玉的隐藏神通再好，如今也瞒不过斑苍。

    随着声音，不远处一棵大树下的一枚石子变化成一个白衣少年，瞥一眼赤嘴，盯着斑苍冷声道：“小爷去给你探消息，一年两株不入流你也别想省。咱们两个从现在起互不相欠。”

    一声说完，也不等斑苍回话，身躯一晃，又消失不见。

    斑苍诧异地张张口，感应到丹玉飞快地遁走，忍不住，扑哧一声笑出声来。

    这老鼠地性子倒也……新奇。

    旁边的赤嘴不知昨夜斑苍和丹玉的事情，怒骂道：“大哥，这鼠贼也太不识抬举了，被咱们捉了，还拽的二五八万，不分火色。”

    斑苍笑两声，挥挥手：“咱们正常妖怪，和有病的不计较。”

    “啊？这小贼能吃能喝，哪里有病？”

    赤嘴一问，斑苍用手指指胸膛，笑道：“心病！”

    “这丹玉是金玉成精，和其他的精怪还不一样，其他精怪大多开智后也能接触其他生灵，这金脉深埋地下，千万年暗无天日，丹玉不知道从开智到能化出鼠相脱离花了多少年的时间。时间久了，没个能交流的，心中肯定会有些偏激。”

    “有鼠相后，终于可以遨游天地，不想投入哪家妖王山场，又加上神通了得，没吃过亏，自然谁也不服，又骄又傲，结果被我一个当初没化形的小妖骗着捉了，还收了命根，失了自由，不恨才怪。”

    赤嘴侧着头，眨巴两下眼睛：“这么说，还成咱们不是了。”

    “这倒算不上，就他现在这性子，没咱们，以后也得吃大亏，可不见得就会像咱们一样饶他一命。以后把他当作咱们手下小校就成，别欺辱，也别高看。”

    “大哥你说的有理，不过我就是看不惯！他又不是我儿子，还由着他性子。”

    “哈哈哈，世上生灵无数，性格万千，你如今是大将军，以后咱们南山也要收不少小妖，得有些肚量哩。只要有本事，性子能束住，未免不能用，世上脾气相投的能有几个。”

    斑苍咯咯笑着：“还儿子，兄弟你是不是想找个媳妇，给大哥说，我给你操办。”

    “我去练兵了！”

    赤嘴头一勾，钻出林子逃之夭夭。

    看着赤嘴的背影，斑苍心中暗道：“你怎么会知道有个姓刘的还有个姓朱的，手下的不是杀狗的就是耕田的，混人不少，最后还得了天下。”

    “嘚儿叮当叮叮铛！”

    万事稳妥，都在按预料中的计划开展，一片形势大好，斑苍哼着小调，白天不适合自己修炼，林子中随手打了两头野羊，提着去食肆。

    若是麻虎带了其他洞的妖怪回来，自己这个东道主最起码得给他们留个好影响，先做上些羊肉备着。

    心肝肺配上山上的草药做一锅卤煮，羊肉配生姜，腰子配野枸杞再熬两锅汤，羊血、羊油、羊鞭子都有对应的做法。

    到时候一众妖怪喝着美味羊汤，大口吃肉，大口喝酒，再听本南山峰主一番好言好语，以和为贵，想必被其他不安好心的妖怪挑拨时，也会掂量掂量，愿不愿意当枪使。

    阿朱很勤快，等斑苍带着杖客和笔翁两个亲随到昨日寻见的地方时，一个简朴的食肆已经搭好。

    斑苍也不摆架子，打个招呼，各自忙活着，自己便处理起羊来。

    惊雀剑是个法器，利的很，杀羊滴血不沾。

    割喉咙，放血，食管打结、吹羊皮、剥皮，剁肉、处理内脏……

    斑苍干的有条不紊，按的是前世记忆中的法子，比山场中其他妖怪处理野物要干净的多，这么多年下来，手熟的很。

    等取出内脏，杖客跑过来道：“老爷，飞音洞主求见！”

    斑苍扭头一看，果然有一个绿衣少年在食肆不远处伫立，好奇的看着斑苍手下一帮妖怪处理吃食。

    将羊肉撇给阿朱，斑苍洗洗手，朝着飞音快步走过去，老早拱手：“飞音道友，又见面了，不知几位兄弟的伤势如何了。”

    斑苍的声音洪亮，语气温和，听着极为暖心。

    飞音拱拱手：“承蒙峰主挂念，小妖的几位兄弟得了峰主的灵酒，如今伤势平复，再修养几日就好。”

    “那就好，就好。”

    亲随笔翁早在一旁摆好桌凳，端上茶水。

    两妖坐下，斑苍给飞音递一碗茶：“这是我从老家带过来的，只是普通野茶，道友莫要嫌弃。”

    闲说两句，斑苍方才问道：“道友今日来，不知有什么事？”

    “昨夜承蒙峰主相救，小妖备了些薄礼，还望峰主笑纳。”

    说着飞音便将一直放在身边的一卷兽皮展开，里面躺着一株黄品灵药，四株不入流。

    小妖得灵药不易，云蒙山的小妖又常年厮杀，除了几方大妖，其余的并没有种灵药的习惯。

    如今飞音取出一株黄品灵药，虽然是下品，恐怕也是飞音一洞所有的家底了。

    斑苍将黄品灵药取出，将四株不入流灵药拨向自己。

    “山中妖怪修行不易，昨夜也只是正巧遇上，不好却了道友的情，我收下这四株灵药，至于黄品的，道友还是自己用吧。”

    原本还担心自己礼品带的太少，怕斑苍瞧不起，不料只收了四株不入流，和云蒙山中其余妖怪的行径截然不同。

    若是斑苍知道飞音心中所想，只能笑道，全靠同行衬托。

    飞音心中大喜，起身拱手：“峰主昨夜救了我和我一众兄弟的性命，天大的恩情，若是以后有小妖能出上力的，还望说上一声，小妖定尽绵薄之力。”

    “飞音道友言重了，不说昨夜只是碰巧，我也不是个挟恩图报的。”

    顿一顿，斑苍请飞音坐下，道：“不过我正好有件事，还想和道友打个商量，你听一听，看行不行。”

    “峰主请说！”

    山中妖怪多是收钱不干事的，见斑苍说话行事，飞音虽然有好感，但也不想掺和到赤玄一系和山中妖怪的事情中来。

    所以刚刚说时，只说了自己，并没有替代手下的其余小妖承诺。

    “我刚来南山，灵药库存不算太多，手下又没有擅长种植灵药的，道友爱自在，我也不好打扰道友修炼习惯，昨夜想了一阵，不知是否可以做个合作，道友种植灵药，我提供灵药种子，咱们再定个分成，我向道友购买。”

    “峰主，您……”

    飞音着实被惊讶到了，想过斑苍招揽自己的，想过或许让自己作妖怪中耳目的，想过逼迫自己种植灵药的，心中早已做好了最坏的打算。

    却从没想到，斑苍竟然这么好说话，考虑的周全。

    如今处在一座山上，难免会被其他洞的妖怪认为是一伙的，不过飞音也不担心，本来和其他洞府的妖怪关系也不是太好。

    之前担心被斑苍逼着去和其他妖怪打交道，至于种灵药，而且还是自己种，斑苍购买。没有投靠斑苍，便完全不用担心。

    “飞音道友放心，价格咱们商量，定然不会让道友吃亏。”

    山场中换取灵药，无非是些术法、矿石、兽皮等等。

    不过即便如此，有时候便是有同等价值的货物，也不见得能换到合适的修炼用的灵药。

    “道友的洞府在南山，我也会让手下小校在山下护卫，绝不让其他洞府的妖怪强取灵药。”

    “成，哎呀，这事好，这事能干，正是山场混乱，我的神通才没有施展之地。”

    飞音顿时大喜，就现在这些理由，自己完全没有拒绝的道理。

    以后种了灵药，凭着自己的神通，一年只要多剩余几株不入流，自己的兄弟猪妖开山便能淬骨一遍结束，到时候飞音洞再添一个化形妖，实力就会大进一步。

    “那便这么定了。”

    “好！好！定了定了。”

