    安阳是西吴的京城，龙骑是这世间最强的重甲骑兵。

    以西吴的国力和战马的优势，也只能打造出一万三千人的安阳龙骑。

    为了这次东征，西吴皇帝抽调出五千名龙骑，由主将吕定国亲自统领，在南北两线发动攻势之后, 驻守在虎城南面。与此同时，另有三万五千名精锐骑兵配合行动，目的便是要将虎城的十万守军彻底堵在城里。

    只是如今这道严密的封锁线出现了一丝松动。

    吕定国今年三十五岁，面容沉稳刚毅，双目炯炯有神。

    他身材颇为魁梧，擅长各种兵器, 最常用的是一把削铁如泥的斩马刀。其人喜读书, 对古今所有兵书都反复研究过。不仅如此，他还是西吴人排出来的武道榜魁首，死死压住第二的王黎阳。

    王黎阳死后，西吴年轻一辈中能接近他的武道高手尚未出现。

    坐在他对面的是曲城侯顾秋道，便是那三万五千名精骑的主帅。

    “这支藏锋卫竟然如此厉害？”

    顾秋道看着手中的信纸，上面写着自开战以来裴越的所有战绩。

    吕定国早已看过这封信，沉声道：“藏锋卫的实际战力并不算很强，至少比不过侯爷你的部属。但是裴越用兵极其狡猾，很擅长通过大范围转移的方式形成局部上的优势兵力。他喜欢用最强的属下组成一柄尖刀，在破开敌人的防御之后再用优势兵力拿下胜利。”

    顾秋道微微颔首，然后平静地说道：“这支骑兵的出现对我们来说既是危机也是机会。”

    吕定国细细品味着这句话，眼神一亮，微笑道：“侯爷是想利用他们做诱饵。”

    顾秋道极少会在自己人面前打哑谜，轻轻点头道：“陛下交给我们的任务是看住虎城守军，但是我们总不能打完这场仗, 连敌人的身影都没见过, 那未免太无能了些。萧瑾不愧是裴贞定下的接班人, 这乌龟性子着实让人无可奈何，就算灵州被攻破, 他都能沉住气等待合适的机会。”

    “趁着藏锋卫出现的机会松开防线？”吕定国试探性地问道。

    顾秋道淡淡一笑：“你的判断没错, 裴越虽然年轻用兵却极为老练，绝不会意气用事胡乱行动。之前在北线战场，他用一招瞒天过海骗了谢林，用一个最简单的障眼法凭空变出三万援军，楞是在不可能的情况下扭转战局，便可大致看出这个年轻人心机之深。”

    吕定国赞同道：“此人胆子也大，居然敢南渡贝苕江，然后在军寨之间打转，若非镇南大将军果断，利用古平大营逼迫他出现，还真有可能被他拖进泥潭里。”

    说到这里，顾秋道神色略有些凝重，缓缓道：“我虽然还猜不透他现在的心思，但从大局上来看，他想要做的肯定是同样的事情。因此，梁国京军、长弓军和金水军都会配合他行动，龟缩在虎城里的萧瑾也不会例外。”

    吕定国心领神会, 直言道：“龙骑可以后撤二十里, 但是不能参与对藏锋卫的围剿作战。”

    顾秋道点头道：“这是自然，萧瑾并不能准确判断龙骑的实力, 所以我们要给他一线机会。我会派遣一万精骑，加上郭启云的魁斗营，对藏锋卫进行围追堵截。同时将整体防线后撤三十里，让萧瑾能够有机会配合裴越后续的计划。”

    吕定国沉稳地说道：“虎城内还有至少一万五千骑兵。”

    顾秋道微笑道：“这支骑兵就交给我了。定国，决不能让虎城的步卒出现在正面战场上。”

    吕定国起身拱手道：“侯爷放心，龙骑所在之处，敌人决无半点生机。”

    顾秋道满意地点头道：“好，我已经派人给张青柏和谢林送去密信，大家一起唱好这处戏，将虎城和灵州都纳入大吴的版图之内。”

    两人相视一笑。

    ……

    “虎城守军不能擅动。”

    卢龙寨北面七十余里，一处缓坡附近，藏锋卫八千骑兵正在休整，裴越站在高处，手中张开一幅虎城周边地形图，神色凝重喃喃自语。

    在他身边站着数位将领，分别是傅弘之、唐临汾和三名金水骑兵统领。

    唐临汾闻言赞同道：“虎城守军不出，西吴包含安阳龙骑在内的四万骑兵就不会参与这场大仗。”

    裴越轻轻一笑，摇头道：“你想得还是太简单了些。我们不动，敌人也可以选择自己动，他们又不是木桩子。只是不能擅动而已，终究还是要动一动的，区别在于时机的把握。我对襄城侯了解不深，但他既然是裴公爷选定的继任者，战略眼光应该不差。”

    唐临汾看了一眼傅弘之，略有些疑惑道：“爵爷不是已经往虎城送去了密信？”

    裴越淡淡道：“我只是告诉襄城侯这边的大致计划，但是不可能在没有把握的情况下要求他如何配合，敌人不是傻子，过程中肯定会出现意外。虎城的重要性不言而喻，岂能将一切寄托在不可知的计划上？我们的目标是一战解决西吴的步卒，从始至终都是如此。”

    傅弘之想起之前裴越在北线战场的谋局，有些激动地说道：“打垮他们的步卒，让他们至少在十年之内没有能力再觊觎灵州。”

    裴越点头道：“国朝如果真要平定天下，首选战略还是先周后吴，相对来说把握更大些。接下来我们的局面会很危险，你们必须做好心理准备。”

    尚在灵州境内的时候，裴越便已经告诉众将此战的方略，藏锋卫兵分三路，谷芒领六千骑兵震慑进攻鸡鸣寨的吴军，然后南下攻占西水寨。韦睿领六千骑兵进攻五峰寨附近的吴军大本营，最主要目的是夺取吴军内部的重要信息。裴越亲领八千骑兵从鸡鸣寨东面经过，直接扑向卢龙寨，等待韦睿送来的信息然后诈门取寨。

    第一阶段的三个目标都已经顺利完成，接下来便是至关重要的第二阶段。

    这其中裴越的职责是重中之重，同时也将面临最危险的局面。

    因为他必须将西吴四万铁骑的注意力牢牢吸引在自己身上。

