    第131章我想你了，凯厄斯

    她不禁仰头朝着扇着翅膀过来的安东尼迁怒，“有什么好笑的！安东尼的翅膀跟乔比起来简直就是鸡翅膀！”

    安东尼的笑容瞬间凝固，“鸡？！...”他不可置信，还有点愤怒。

    乔的嘴角上扬的弧度更大了。

    辛西娅不想搭理他，怼完就郁闷的低下头，对上凯厄斯委屈的解释，“我也不想让它卡在这的。”

    对于她的愚蠢，凯厄斯已经懒得嘲讽了，他不习惯仰头看她的狼狈模样，皱眉道：“为什么从城堡出来？”

    “担心你们出事，而且你好几天都没回来了。”辛西娅说的真诚极了，她发誓她说的就是实话，她想帮忙的，绝对没有一点凑热闹的心理。

    “下来。”凯厄斯再次重复，他看上去非常讨厌仰视任何人，脸上表情都快冻成冰块了。

    辛西娅估算了一下距离，又看了一眼被卡住的泡泡，思考了一会，把泡泡给收掉了，没有了外层的保护，她一屁股坐在了树干上，又没有半点犹豫的前倾身体往下坠去。

    她看上去没有再要变出一个泡泡来当做缓冲的意思，凯厄斯的目光一凝，动作迅速的冲过去一把将人接下揽进了怀抱里。

    “我就知道你会接住我！”辛西娅勾住他的脖子率先出声堵住了他想要发火怒斥她的嘴，十分乖巧的把脑袋贴上了他的胸口蹭蹭，“我想你了，凯厄斯。”

    她的这句话起到了安抚作用，凯厄斯的怒气直线下降，他绷着的嘴角都和缓了下来，还小幅度的上扬，甚至都没有了要将她立刻放下来的意思。

    【光明神进度：66％】

    “辛西娅，才过了3天。”安东尼在后面提醒。

    他就因为她说了一句鸡翅膀想跟她对着干是吧，辛西娅在凯厄斯的肩膀处探出头，“你不懂爱情，因为你没人爱。”

    安东尼刚准备翘起来的嘴角再次凝固，乔在他身边上轻咳一声，憋住笑替辛西娅说话，

    “大人，我觉得辛西娅的想象力很好，她在运用神术这方面虽然不熟练，但比用来做冰棍，进步已经大了很多。”

    辛西娅一时分不清，乔到底是在帮她说话，还是故意逗她呢。

    她转过脸看着凯厄斯，手指不安的在他的黑披风上扣了扣，“也没有只做冰棍...”

    凯厄斯垂眸，那看废物的眼神已经收不回去了，但他的嗓音却不自觉的温和下来，虽然依旧是嘲讽，“再强的力量在你身上都是泡沫。”

    “对不起。”辛西娅乖乖认错。

    “回去手写一遍黑暗赞歌。”

    辛西娅：...那没营养的奴隶守则到底有什么好写的。

    情绪上她不敢展露分毫，看在上涨了的进度条面上点点头，“哦。”

    安东尼好一会才从鼻子里冷哼一声，“也就大人可以治她了。”

    乔回眸瞥了他一眼，动了动唇，“鸡翅膀。”

    安东尼脸黑了。

    凯厄斯把辛西娅放到地上，挥去她头上沾到的树叶子。

    获得了自由后，辛西娅走进了那有三个她高的巨人。

    尸体还发着温热的温度，肚皮高高隆起，下面堪堪用几块野兽的皮毛拼接起来遮住了重点部位。

    看上去还是一头知道羞耻的巨人。

    不过那形似人类的外表和跟她差不多高的一根琅琊棒，让辛西娅感叹，“他们好像人啊，放大了好几倍的人，还懂得遮羞。”

    “巨人有自己的意识和领地，行为上和人族没有太大区别，不过就是情绪上像一头无时无刻都暴怒的野兽，掠夺是他们的天性。”乔在后面给她科普，她很高兴辛西娅没有在看见如此丑恶的东西以后露出害怕的表情。

    辛西娅了然，这说的不就是凯厄斯么。

    后面的凯厄斯则用一种不屑的态度说：“无能的废物，不堪一击。”

    辛西娅绕到了那根跟她差不多高的狼牙棒前，发现这是用粗壮的树做的，工艺非常精细。

    “他们在制作武器这块很厉害啊。”

    “种族自带的天赋，没什么好稀奇的。”乔也有点不屑，“至少无法与我的武器相提并论。”

    辛西娅知道她指的是那把银色大剑，确实挺帅。

    凯厄斯已经没心情在这种地方呆下去了，他像辛西娅发出命令，“回去了。”

    “哦。”辛西娅正准备往回走，后面传出非常轻又闷的哭泣声。

    哪来的哭泣声？

    她下意识的回过头去看，正对着的就是巨人的大肚子，一声撕拉的裂开声，让她顿在了原地。

    那巨人高高隆起的肚子从中间撕裂开，探出来了一只虽然小，但也远超过正常婴儿的手掌。

    他是...母的？！

    绿色爆出的液体就溅在辛西娅的脚边，都还没来得及搞清楚发生了什么，凯厄斯就出现在她身旁，伸出手勒紧她的腰抱着人往后退去。

    乔和安东尼就准备展开翅膀飞上去弄死那只刚出生的巨人。

    辛西娅大喊了一声等等。

    两只堕天使纷纷停下展翅的动作，侧过脸疑惑的看她，安东尼夸张的说：“你不会对一只巨人都产生了同情心吧？这不过就是一头野兽而已。”

    乔也很赞同他的话，她也并不是事事都会偏向辛西娅。

    “不是...”辛西娅的话都没说完，就被头顶传来凌厉的声音给打断了，“你去杀了他。”

    凯厄斯觉得很有必要改变一下她怯弱又愚蠢的善良性格，不然某一天她离开了自己的视线只会死的很快...想到这，他的目光一僵，又勒紧了几分她的腰，目光变得凶狠。

    她不会离开他的视线也不会死亡，他不允许这种事发生。

    辛西娅也不知道此时此刻凯厄斯到底在想什么，一边说着要她去杀巨人，一边那石头似的手臂都快给她腰都勒断了。

    她拍着他的手，示意他松开一点，“我不是发善心，我刚刚听见了那巨人在哭，我不确定那是不是错觉，所以我想让你们等等。”

    “一只小巨人而已，我相信你们能轻而易举的杀死他。”辛西娅见凯厄斯没反应，又抱着他的手轻声道：“就算真的要我去杀，你也松开我呀。”

    (本章完)

