
【02:40:12】

电视屏幕一片漆黑,  小屋里十分安静,  红色的数字还在静静跳动。

头顶的灯闪了一下。

沙鹰像是从震惊中才回过神,  猛然冲到安无成面前，伸手抓住他的衣领：“你说什么？！”

安无成没想到他反应这么大,  一下被扯动伤口,  脸色很差。

“你先放开他。”宋宋上前。

沙鹰呆愣着，似乎受到了很大等我冲击,  任由宋宋把他的手拿开,  最后自己慢慢坐了回去：“你刚才那句话到底什么意思？我妻子不是自杀的吗？”

安无成缓了缓：“她是自杀没错，但是……”

“不是因为你。”

安无成深呼一口气,  解释道：“这件事我多少也有关注,  毕竟我的车祸就在那之前不久，后来我一直关注她的视频栏目，经常给她留言评论，成为了她的忠实粉丝。”

“事情，就是在某一天忽然发生的。”他苦笑一声，看向沙鹰：“看来你确实是只知道酗酒,  居然连这件事都不知道。”

沙鹰红着眼,  低头握紧了拳头。

这件事是他一直以来的遗憾。

安无成说：“起因是因为她视频栏目，有一天忽然更新出了一个虐待视频。”

“视频很快被删除，内容大概就是一个人被虐待的画面，据说视频很血腥，也很残忍。视频平台也紧急出了公告，说是章临书自己误上传的视频,  后续已经展开调查。”

“这条公告一出，网上所有的舆论点都聚集在了她身上，不断有人对她进行辱骂，进行人肉和恐吓。”

沙鹰抬起头：“那段时间，确实是有很多人来我们家附近闹事，她还告诉我，有人跟踪她……如果我当时没有那么浑噩……我还以为是债主为了讨债，采用了极端的手段……”

“或许有吧，但是当时这件事闹得很大，最后，以她的自杀结尾。”

“因为人死了，案件也无法调查下去，很多人说她是畏罪自杀……”安无成恨恨道：“这不可能！我一直在关注她的动态，事情发生之后的凌晨，她发了一条动态内容，说视频是因为技术原因，误出现在她的栏目当中，和她没有任何关系，她会配合网站的调查。”

“但是这条动态，没过十分钟就被删除。”安无成说：“这才是事实，不管这条视频是从哪里来的，视频的内容肯定不是她拍摄的。但最后，网站把所有的脏水都泼在了她身上，后来人死了，更是死无对证。”

【弹幕】[超蝠不逆不拆]这都是十年前的事情了吧

【弹幕】[焚柒灵]好惨

“视频的内容你还记得吗？”阮乔问。

安无成摇头：“视频删除的很快，网上都找不到任何相关的数据，出现就秒删，但是听说，内容大概就是虐待，或者说……”

他沉默片刻：“虐杀。”

“视频只是一个片段，但是听见过的人说，内容很残忍和血腥。正是因为超出人所能接受的常理道德，所以最后视频栏目的主人遭受的非议和攻击非常强烈。”

“还有一点，”安无成说：“视频的开头有一个讯号，就是一阵铃铛响，然后就有看不清脸和身形的人对受害者进行虐待。”

【弹幕】[白熙钟倩]铃铛，不就是录像里的声音吗？

【弹幕】[榆酒]所以血色录像带里的视频，就是十年前的视频？？

【弹幕】[骚话就是生命]怪不得会选择他们几个，原来都是有联系的啊

录像带里，也是受害者被绑住，然后铃声响后，所谓的“剧情”就开始了。

白裙子的女生，浑身都像是被刀片提前小心地割开伤口，随着她的动作，血越来越多，最后慢慢将裙子染红。

龙女不屑的声音响起：不愧是人类，有些本性比深渊的恶魔还要变态。

阮乔将录像带里看见的画面和其他人简单说了一遍，然后问沙鹰：“你之前看到盒子就有了很大反应，你认识这个标志？”

她指的，就是放着空白磁带的纸盒上面的图案，一个星星，上面有两个翅膀。

沙鹰的眼中浮现怒色：“就是他们。”

“我妻子不是因为我而死的，而是因为网站而死！”他死死盯着那个纸盒：“这是当时他们网站后面的公司的标志。当年我家里也放着这样的东西，他们公司会送周边给她。”

沙鹰说：“这个公司，叫做飞星公司。”

【弹幕】[麦垛]耳熟

【弹幕】[灵璃]似乎在哪里听过

【弹幕】[程雪色]现在这个网站还在运营吗？

安无成说：“我也关注了这个网站，没过几年，它就注销了。”

阮乔想起上一晚的电话录音。

第一晚，隔壁的小孩，涉及的案件当中，凶手的手机就接到过飞星公司的电话，当时被凶手当成推销电话挂了……

他们推销的，是什么东西？

然而，现在他们根本无从查起，如果有人是飞行公司的职员，还可以抓来逼问一二。

不过，阮乔倒是有了一个猜测。

这个公司可能不是什么好公司，表面上运营着一个视频网站，暗地里或许在销售一些违禁物，而因为某个技术意外，其中一段视频发布到了明面的网站上。

最后网站为了转移舆论的关注点，将栏目的创作者推出去档风头，背后暗地里处理了这一切。

不管怎么说，这盒录像带肯定和当年那段出现在网络上的虐杀视频有关。

一切的关键，就在于录像的磁带。

显然，第二晚里没有凶手，他们的目标只有一个——活下去。

活到倒计时结束。

宋宋还在研究空白磁带，他将磁带放进dv录像机里，折腾了一会，原本黑屏的电视忽然亮了起来，发出滋滋的响声。

安无成被吓了一跳，回头看见电视的画面，却愣住了。

他说：“这，这不是我们现在的屋子吗？”

的确，电视上出现的画面颜色很浅，接近黑白，只有淡淡的颜色，仿佛和他们见到的屋子是两个世界。

画面对着后面的餐厅，可以看见桌椅，还有漆黑的窗户。

从电视上看见的画面诡异而恐怖，而且和他们现在的处境一模一样，更令人生寒。

画面忽然上抬，出现了一张帅气的脸。

那张脸上一双淡色的眼睛眨了眨。

宋宋问：“看的清楚吗？”

闻晴：“……你离镜头太近了。”

【弹幕】[喵大人]哈哈哈哈宋宋破坏的一手好气氛

【弹幕】[巧乐]忽然就不害怕了

【弹幕】[云上看景]笑死

宋宋“哦”了一声，放下录像机，迎着几人疑惑的目光，解释道：“这个是空白磁带，现在我启动了dv摄像机，你们看这里，这是录像时间，一卷磁带估计可以录像十分钟。”

“还是挺短的。”他晃悠了一下镜头，电视的画面一阵天旋地转。

一个磁带十分钟，三个就只有三十分钟。

“这个东西有什么用吗？”宋宋看了几眼，关掉了录像机，磁带的长度有限，得节约一点。

阮乔：“或许它可以帮我们解决现在的问题。”

“怎么解决？”安无成问。

闻晴懂了她的意思：“如果那个女鬼真的和她说的一样，是从磁带里出来的……”

阮乔继续道：“那我们，就在把她送回去。”

幕后者为他们提供的空白磁带和录像机，还有之前的画面暗示，就是给他们留下的方法。

从开始大屏幕上的片子就能知道，女鬼一开始是在录像带里的，后来被租客播放之后，从录像带里消失，来到了这栋屋子里。

如果他们能把女鬼拍回录像带上，说不定就能困住她。

阮乔拿起录像机，重新打开机器，这个录像机的设计很奇怪，直接从机器上没办法看清楚画面，只能看见大致的轮廓和时长限制。

“可是屋子这么大，上哪找女鬼？”安无成刚说完，目光就瞥到电视的画面中出现了一个白色的影子！

“她在那里！！”他指着画面大叫了一声，但却因为镜头只是随便晃悠了一下，很快就滑过去了。“不见了？”

【弹幕】[野田]电视看见录像贼恐怖了

【弹幕】[小暗桑]啊啊啊啊真的要用这东西去抓鬼吗

【弹幕】[初微]害怕害怕害怕害怕害怕

阮乔握着录像机，镜头对准了厨房哪里，角落上忽然出现了一个人影，快速地走上了楼梯，消失在画面当中。

阮乔调整了角度，从这里，却没办法拍到楼梯上面。

她如果过去，就看不清女鬼了。

苏席跟在她后面：“我和你一起。”

“我们也一起，”闻晴站起来，却被阮乔阻止。

“你和宋宋呆在这里，”阮乔说：“我们用对讲机联系，你们帮我盯着屏幕，如果看见了就告诉我。”

电视的屏幕更大更清晰，从这里，可以直接看清镜头拍下的一切。

调高电视的屏幕亮度，还能看的更清楚。

虽然屋子里有电灯，但是不是每个角落，都能清楚地照亮。

安无成和沙鹰受伤严重，留在这里防止出现意外，宋宋盯着屏幕和对讲机指挥方向，而闻晴则负责应对四周一切意外。

她看着阮乔和苏席的背影，消失在了楼梯上。

电视里的画面，也在推进。

【弹幕】[草莓软糖]啊啊啊啊录像机什么的最恐怖了

【弹幕】[大美酱]之前玩过隔离区一个副本，就是这种照相机和镜头类的东西

【弹幕】[清漓]女鬼是一直和他们在一个屋子里吗？想想有点后怕

阮乔上了楼梯，苏席走在她身侧。

她一手拿着摄像机，一手将对讲放在耳边，跟着宋宋的声音走。

刚才看见女鬼就是走上楼梯，然而追上来之后，屏幕里却什么都没有。

只能拍到满地都是鲜血的地板。

“什么都没有。”宋宋说。

阮乔看了眼苏席，两人保持着安静的状态，沿着走廊前行。

身后的电灯忽然传来滋滋的响声，阮乔直接转身，同时对讲机里出现了宋宋的声音。

“在你来的方向的电灯下面！”

“她站在那里，和你们只有十几步的距离！”

【弹幕】[花间一壶酒]！！！！楼上和楼下是两个画面

【弹幕】[九九八十一]啊啊啊啊啊啊啊来了

【弹幕】[超蝠不逆不拆]楼上完全看不见鬼啊！！！

直播间的观众有多个视角的切换画面，虽然他们不能同时看见两个画面，但是却有一种电影镜头的切换感。

屏幕上，女生就站在那里，眼睛暗沉，脸色煞白，身上不断往下流淌着鲜血。

鲜血和地上原本就有的血迹混合在一起，显得诡异而恐怖。

女生头顶的灯一闪一闪，仿佛年久失修，让人觉得下一秒就要熄灭。

但在楼上的两人看来，灯下什么东西都没有。

就在阮乔的镜头对准女生的时候，女生的脸上忽然浮现痛苦的表情，身上还有一阵阵白雾，被什么东西吸引到镜头上，从下面的电视上来看，就像是将她的身体一点点分解成白烟，然后吸向了屏幕。

女生挣扎起来，嘴巴张开，却没有任何声音，就在阮乔朝她靠近的十几秒内，她忽然转过身，朝着走廊的另一头跑了过去！

“她从镜头里消失了，往前走！”宋宋说。

阮乔朝着女鬼的方向追了一会，直到到了次卧的门口，灯光闪烁的频率越来越高，像是承受不了，随时可能熄灭。

次卧的门还在发出吱呀的声音，像是被人刚刚打开。

对讲机的声音传来：“刚才门口有个白影晃了进去。”

这意思就是说，女鬼进了卧室。

阮乔往前走了几步，头顶的灯泡却砰的一声彻底炸了。

苏席站在她身后，伸手一带，在她躲避之前，就将人拉到了身后。

灯泡的碎片落在地上，差点伤到人。

整个走廊陷入一片漆黑。

宋宋惊讶的声音从阮乔手里的对讲机中传来了出来：“停电了？”

“不对，”是闻晴的声音，有些远：“电视还能用，应该是电灯的电路出了问题，厨房的灯泡碎了，客厅的没有，但是灯光的电路已经没法继续使用了。”

“你们小心点。”声音靠近了一些，是对着阮乔他们说的。

阮乔拿起对讲机：“没事，她应该进了次卧，我进去看看。”

苏席拿出手电筒，打开开关，两人眼前终于有了些光亮。

他走在她前面，推开门，确认门口没有危险，才将光照了进去。

次卧里没什么奇怪的动静。

苏席闪身进去。

阮乔手里的录像机对着他手电筒照着的地方。

卧室里很安静，但地上全都是血，是之前搬动尸体的时候留下的痕迹。

空气中也都是血腥味。

这是他们放尸体的房间。

【弹幕】[燕安]没有灯我好怕qaq

【弹幕】[酥糖]！！！地上好多血

【弹幕】[皎皎南歌子]就是放之前那两个男的尸体的地方吧，妈呀

卧室里安静的只能听见两人的脚步声。

“在衣柜旁边！”对讲机里又出现了提醒。

苏席也听见了声音，第一时间将光束打在了衣柜上。

阮乔也将镜头晃了过去。

“她找旁侧躲过去了。”

女鬼显然不想让他们录到她，而且时间还不能太短，至少需要一点时间，才能将她彻底困在磁带里。

两人的默契还算不错，苏席的光一转过去，她的镜头就紧跟而上。

然而屏幕里下一刻出现的，却是一张满脸血污的脸！

阮乔和苏席没什么反应，对讲机里却传来了宋宋和安无成的叫声。

这是孙涛的尸体。

尸体的脸上身上都是血，当时拖进来，只是放在地上，靠在衣柜旁边。

镜头一转，又是一具尸体。

“哎？他们怎么没叫啊，是不是出事了？”宋宋着急地问。

对讲机里出现了闻晴冷静又有些无奈的声音：“……他们两个可能没被吓到。”

安无成：“那小姑娘这么厉害？”

宋宋不信，在对讲机里喊：“绵绵，你们没事吧？”

阮乔无奈解释了一下：“没事，你们继续看。”

“在你们右边！”

“在往右！”

“床边！”

“到门口了！”

紧跟着，下一秒门就砰地一声关上了！

阮乔的镜头对准门口。

“门口什么也没有，她可能出去了，你们快出来吧。”宋宋说。

【弹幕】[易兰]战术关门

【弹幕】[沉默是金]捉鬼失败

【弹幕】[工作日的学习机器粥]跑的好快啊，这样根本没法抓住她吧

阮乔走到门前。

“电视画面没有了，绵绵你们不会出事了吧！！”宋宋的声音又响了起来：“你们还好吗？”

苏席：“……”

他抢过对讲机：“我和她没事，你们看好屏幕就行了。”

忽然变成苏席的声音，对面还愣了一下：“可是没有画面了啊。”

阮乔站在门口，低头看了眼录像机：“磁带用完了。”

他们一共就只有三个，一个十分钟，女鬼跑的又快，如果没有一个办法，光是追上女鬼，就能消耗掉大半的磁带。

她换了新的磁带，重新开机，然后才打开门走了出去。

好在这门从外面没法锁住，只能从内部反锁，就像窗户一样，可以从内部反锁上。

两人回到走廊，四周依然一片漆黑。

“怎么办？她太难抓到了。”闻晴的声音传来：“要不然你们下来，我们在想想别的办法。”

阮乔问：“倒计时还剩下多少。”

那边等了几秒钟。

“两个小时十八分钟。”

他们只剩下十八分钟，十八分钟抓不到女鬼，下一波攻击就要来了。

楼下的人都着急起来。

这不是什么幻觉，也不是游戏，沙鹰和安无成受伤了，现在都能感受到伤口的疼痛。

要是真的死了，命就要交代在这里。

虽然之前也有假死的人出现，但是谁都不能保证，自己这一次就不会真的死去。

真真假假，反而令人不敢轻易尝试。

阮乔和苏席下了楼，她也没开录像机，现在反正抓不到女鬼。

两人刚刚走过楼梯转角，就看见客厅的几人状态不对。

沙鹰坐在沙发上，手里握着武器，因为腿上的伤没有站起来，而闻晴和宋宋，都是戒备地挡在安无成面前。

安无成抬脚就往门的方向走。

闻晴让宋宋去收好屋子的大门，自己上前挡住安无成：“你在做什么？！”

安无成一脸惊恐，腿上的动作却没有停止：“我也不知道。”

“我控制不了自己了……”

他在往前走。

显然，目标就是大门。

“鬼！”沙鹰的声音带着惊恐，“他被鬼上身了，他要去开门，快挡住他！拦住他！”

安无成听了沙鹰的话，也害怕起来：“快，快拦住我！”

他脸上表情很害怕，身体却很诚实地继续前进。

闻晴见他无法控制自己，便伸手抓住他的双臂，将人往后面推去。

安无成的脚下却像是生了根一样，根本推不动。

相反，他还往前了一步，将闻晴撞地后退了些。

就在闻晴要坚持不住的时候，安无成忽然感觉自己被人提了起来，随后就被扔到了沙发上。

他的腿部动了动，似乎要站起来继续走，却整个人被苏席按在沙发上。

阮乔走到沙发后面，低头看着他，然后打开录像机，对准了安无成的腿部。

电视上有一个人影一闪而过。

安无成满脸冷汗：“我，我可以控制自己了？”

他动了动腿，惊喜道：“我好了！鬼走了！”

沙鹰惊讶地看着这一切：“真是鬼上身？”

阮乔站在沙发后面，用录像机晃了一圈，确保客厅里没有女鬼之后关掉了录像机，第二卷只剩下几分钟，用完了就只剩一卷，得节约一点。

“那倒不一定，磁带式录像的原理一般和电磁有关，”阮乔说：“而很多时候，鬼魂被认为和电磁有关，甚至有人觉得，鬼魂的存在就是某种电磁体。如果这种猜想成立，那么电磁体被记录在磁带当中，就是很正常的事情。播放磁带的时候，里面的特殊电磁体被重新释放出来，和这里的电磁场进行反应，形成特定的图像和声音，还有异常现象。”

【弹幕】[焚柒灵]科学抓鬼

【弹幕】[阡陌]物理超度

【弹幕】[完烟随柳风]电磁鬼学

“这也是以前，会有人用相机抓鬼，拍摄到肉眼看不见的东西的原因，而安无成的机械外骨骼，如果收到这股电磁的影响，”阮乔说：“就可能会失去控制。”

他的下半身瘫痪，只能依靠机械行动，而机械最容易收到干扰。

“这……”沙鹰说的还有些发愣，为什么每个字都认识，连在一起他就听不太明白。

“是附身还是什么电磁干扰已经不重要了，”他干脆摇摇头，道：“我们现在怎么才能抓到那个鬼？”

他不想死在这里，如果能出去，沙鹰一定要找到那个该死的公司，为自己的妻子讨回公道！

虽然过去了十年，除了关系最深的人，没有人再记得这件事，但是他不会放弃。

所以他一定要活下去！

阮乔说：“女鬼一直在逃避被我们捕捉，现在就算满屋子去找她，时间也不够了。”

安无成有些绝望：“那怎么办？”

倒计时马上就到整点，再来一次怪物袭击，他不一定有命活下去。

经过刚才的动静，他的伤口都开裂了，鲜血浸透了纱布，现在整个人都脸色苍白，眼前发昏。

别说战斗，就是跑路，都不一定能做到。

“女鬼肯定不想被我们抓到，这屋子虽然不大，但是上下跑个来回都够十分钟了，现在怎么来得及。”沙鹰也露出失望的表情。

阮乔却说：“我们找不到她，就让她来找我们。”

作者有话要说：　　逻辑鬼才软绵绵

电磁鬼学反向抓鬼（不是

——

白白她发现有的人的白白的液体量多又大，一夜让白白更七次都没问题qaq感觉被透支。

现在改回2000营养液+1更，但是之前9500-10000的既然我承诺了一千一更就按照顺序继续加更下去。

10000营养液后面的两千营养液加一更。

我下个月本来想日三的，现在看来要日六秃头了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039985"  chaptername="五夜怪谈时18">加入书签</a>
</div>
