

　　    吕媛瞅了手足无措的麦局长一眼，说：“好啦，事情已经这样子了，还能怎么办啊？兵来将挡水来土掩吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    麦局长看了吕媛一眼，说：“你这是什么意思啊？你怎么一点都不着急啊？这个局是不是你安排的啊？你想敲诈我？”
　　
　　    吕媛眉头皱了起来，说：“我说你先别自乱阵脚好不好？我敲诈你干什么？这件事情闹开了，我比你还不好过知道吗？到那个时候，我真的不知道该怎么去面对我的孩子。”
　　
　　    麦局长说：“那你怎么一点都不着急呢？”
　　
　　    吕媛说：“你大小也是个局长，怎么就这么没用呢？这个时候着急有用吗？我劝你还是把你着急的劲用在如何善后吧。这个房间是用我的名字开的，现在门被踢坏了，我要怎么跟宾馆交代啊？”
　　
　　    麦局长说：“那些倒好说了，反正多陪他们钱就是了，随便编个理由就可以糊弄过去。倒是我们的照片被人拍了去，也不知道他们想拿这些照片干什么，这才是最麻烦的地方。”
　　
　　    吕媛说：“这个也不是不好解决的，这件事情脱不开是我们两家中的人做的，我估计不是你老婆，就是我老公，对我们的关系有了怀疑，这才找人盯我们的梢。这也没什么大不了的，大不了跟他们离婚好了。”
　　
　　    麦局长说：“离婚？”
　　
　　    吕媛说：“怎么，舍不得你老婆啊？”
　　
　　    麦局长说：“倒也不是了，可是闹起来总不是什么好事。”
　　
　　    吕媛说：“那就别让他们闹，他们要什么条件，都答应他们，杀人不过头点地，我就不信他们还能把事情闹上天去。”
　　
　　    麦局长看了吕媛一眼，不禁佩服这个女人总是能够抓住事情的核心，听她这么一说，麦局长心里踏实了不少，是啊，老婆跟他闹，要么是离婚，要么是要钱，只要自己能做到，就豁上去答应他们，满足了他们的要求，估计他们就不会再闹了。
　　
　　    麦局长说：“你说得对，大不了也就这么回事吧。”
　　
　　    吕媛说：“那你就赶紧离开这里吧，回家去看看是不是你家里的那位搞的这些事情出来。我也回去看看，是不是我家里的闹得把戏。弄清楚了之后，我们再商量一下下一步要怎么办。”
　　
　　    麦局长说：“就听你的，我先回去了，这里你能搞定吧？”
　　
　　    吕媛说：“行了，我能搞定的。记住啊，你回去之后，你老婆说什么都老老实实的听着，千万不要惹恼了她，我们先把事情安抚下来再说。”
　　
　　    麦局长说：“我知道，这个时候我哪还敢惹她啊？”
　　
　　    麦局长就匆忙离去了，吕媛收拾了一下，就把服务员找了来，说是自己不小心摔了一跤，把门给撞坏了，她愿意赔偿宾馆的损失。服务员看吕媛毫发未伤，就觉得这件事情有些蹊跷，不过呢，既然吕媛愿意赔偿损失，他们也就没有必要深究下去为什么会发生这种事情，就小宰了吕媛一笔，放吕媛离开了宾馆。
　　
　　    惊魂未定的两人各自回了家，小心翼翼的观察他们的另一半是不是有什么异常的表现，可是令他们失望的是，他们的另一半都没什么异常。既没有抓住把柄的欣喜，也没有知道被他们背叛之后的气恼。两人都很平静，似乎根本就不知道发生了什么事情一样。
　　
　　    麦局长和吕媛都是很了解他们的另一半的，知道他们的另一半绝对不是什么城府太深的人，如果知道他们在一起偷情的话，他们的另一半绝对不会什么反应都没有的。这就奇怪了，难道是拍照片的人还没有把拍到照片的事情通知他们的另一半？还是拍照片的人根本就不是他们的另一半派出来的？
　　
　　    两人就有点懵了，如果不是他们的另一半安排拍照的事情，那会是谁安排的呢？安排做这件事情的人又是想干什么呢？两人在电话上嘀咕了半天，也没嘀咕明白究竟是什么人做的这件事情。
　　
　　    事情虽然还没爆发出来，可是显然是超出麦局长和吕媛的可控制范围，这个时候他们反过来倒希望这件事情是他们的另一半做的了，因为那样子，他们基本上还能控制事态的发展。现在时态会往什么地方发展，他们根本就不知道，也没有什么迹象可以供他们猜测事态的发展方向。
　　
　　    一切都是未知数，这种状态才是最可怕的。两人还不敢到处打听或者去试探什么人，他们感觉自己完全是被困住了，他们什么也不敢做，因为他们虽然不知道敌人是谁，可是他们知道在暗处有一双眼睛在紧盯着他们，准备伺机就打倒他们。
　　
　　    不过令他们更加意外的是，接连几天下来，什么事情也没发生，风平浪静，但这却是最令两人感觉煎熬的地方，他们就像亡命天涯的逃犯一样，心始终是悬着的，恐惧着被人给抓到，麦局长更是一夜夜的失眠，这种感觉大概只有像穆广那样子的人才能体会吧。
　　
　　    北京，孙守义看着刘康带来的麦局长和吕媛在一起的照片，脸上的笑意慢慢漾开，他说：“刘董啊，想不到我们的麦局长还真是勇猛啊，都这个岁数了，还能这么撒欢啊。”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“中年男人对这种女人是没有免疫力的。诶，你准备拿这些照片做什么啊？寄给纪委？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“光寄给纪委哪行啊？人家这么费力的表演，你不让多点人知道这件事情也对不起人家啊。这样吧，纪委当然少不了，再加上公安局、市委、市政府，都挑几个重要的领导给他们寄一份去。对了，你说那个女人的公爹是人大副主任是吧，那就给人大也寄一份去好了。”
　　
　　    刘康笑了，说：“这下子麦局长可就热闹了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“他既然敢作，就应该知道后果，行了，你去办吧。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“行啊。”
　　
　　    刘康就带着照片离开了，孙守义知道，刘康这一开始行动，麦局长的生活马上就要被全盘打乱了，这家伙将要面临家里家外，政治上生活上的多重压力，就算是他还向赖在公安局长的位置上，恐怕也是不太可能的了。”
　　
　　    想到不仅仅可能麦局长的位置保不住，麦局长跟那个女警花的家庭可能也是保不住的，孙守义忽然觉得自己这么做有点卑鄙，这还是他第一次做这种比较龌龊的事情，心理上多少有些别扭。不过随即他就释然了，早就有人在说官场如战场了，对待对手的时候，自然是不能心慈手软的。并且，自己也是给过麦局长机会的，他不但不识相，还反过来跟自己作对，能有几天也是他应得的。
　　
　　    照片既然已经拿到，那自己可以准备一下回海川了，相信这一两天刘康就会把照片散布得到处都是，这个时候自己再在北京呆着不回去，会让人感觉有点此地无银三百两的。再说辛苦布下了这个局，如果不回去看看事件发酵起来的状况，也实在是对不起自己。孙守义不想放过这个看笑话的机会。
　　
　　    这一次在北京的时间已经够长的了，沈佳那边也安抚的差不多了，现在回海川也算是恰到好处了。孙守义就想去看一下赵老，把事情跟赵老汇报一下，然后就回海川去看笑话了。
　　
　　    赵老听完汇报之后，点了点头，说：“这件事情你做的还是不错的，看来这个麦局长是注定要倒霉了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这都是老爷子您教的好啊。”
　　
　　    赵老说：“你先别得意，搞掉麦局长不过是一个起点，下面的事情可能更加麻烦，你自己就要注意好好应对。千万不要因为一点小小的胜利，就得意忘形，不知道自己姓什么了。”
　　
　　    孙守义说：“我已经是受过教育的了，放心吧，老爷子。”
　　
　　    赵老说：“等麦局长坐不住公安局长这个位置之后，你给我一个电话，省里的我来给你打招呼。再是省里的一些关系，你也可以去联络一下，我都给你打了招呼了。”
　　
　　    赵老就跟孙守义点了几个名字，告诉了孙守义这些人当初都是跟他是一种什么关系，让孙守义可以根据关系的远近，自己去安排可以找这些人办些什么事情。这些交代完了之后，赵老说：“小孙啊，我能给你的都已经给你了，你还自为之吧，日后的日子就要靠你自己了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“放心吧，老爷子，我不会让您失望的。”
　　
　　    赵老说：“那你就赶紧回海川吧，你回北京已经有些日子了，再不回去，你们的市委书记会认为你对他有了意见了。”
　　
　　    从赵老那里出来，孙守义就打了电话给傅华，让傅华给他安排第二天的机票，他要回海川了。傅华说：“那行，我马上就去安排。您在北京还有别的什么事情需要我去做吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“也没什么了。”
　　
　　    傅华说：“那我去安排机票了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

