    回到家。

    陈放爸妈还有老丈人和丈母娘都在，见陈放回来，几人愣了一下。

    “你怎么回来了。”陈妈出来看了一眼：“暖暖呢？”

    “暖暖没回来，还在海南岛耍。”陈放说：“我回来是有些事情……瀑布渔场，我把那个渔场买了下来，将两块地方连成一体。”

    陈爸皱了皱眉头：“这……你和周柏还有张晨谈好了没有？”

    “谈好了的，您放心，我们不会伤和气。”

    “这就好。”

    瀑布渔场核心资产就是鱼。场地，很好找……

    陈放要的不是鱼，只是场地。

    再说了，陈放没让周柏吃亏。

    “暖暖一个人在上海？”陈放妈问。

    丈母娘也看着他……

    “张瑶也在那边。”陈放说：“我们报了个游艇学习班，在学开游艇。我回来待两天又要过去的……”

    “乔总的那艘游艇怎么样？”陈爸问：“海里的鱼好不好钓。”

    “游艇挺好。不过没有游艇驾照，我们只出过一次海……花海岛附近有金鲳鱼，挺好钓的。”陈放道：“金鲳鱼也很好吃。”

    “等过年的时候带我们出海钓鱼。”赵爸给陈放拿来了碗筷，笑着说。

    “要的。”陈放接过碗筷：“等我拿到驾照给您打电话，你们有空就过去耍……这个季节公司那边又没多少事情，可以出去耍。”

    赵爸点点头：“嗯。”

    “你是不是又买了一台车？”陈爸问。

    “劳斯莱斯曜影，敞篷跑车。这个季节开敞篷车最舒服了……”

    陈爸直接向捶陈放一顿。

    第二天，陈放他们到县里办理了工商变更登记。陈放随后给张晨转账了300万……

    周柏给陈放转账了1400万，两人债务两清。

    “话说，你们俩现在也是有钱人了，对将来有什么打算？”劳斯莱斯驾驶位上，陈放看向副座的周柏。

    “什么话，哥们儿我一出生就是有钱人好不好。”周柏道。

    “我只能算小有钱……”张晨笑着道。

    “你买的那台曜影，全款下来多少钱。”周柏问。

    “保险那些全部下来……689万。”陈放耸耸肩。

    “这么贵……”

    “标准型的，全款下来也要五百七十多万。”陈放道：“咋地，蠢蠢欲动了。”

    “一点点。讲真，我想买台阿斯顿马丁，但感觉曜影更不错。”周柏道。

    “既然喜欢，那就都买。”陈放道。

    “我可没有你土豪。”周柏拿出烟给张晨丢了一根，他自己点了一根，看着陈放：“抽不。”

    “来一根。”陈放现在已经不买烟了，但看别人抽烟，还是想。

    开着车出了成，周柏给陈放点上烟：“你什么时候回海南？”

    “回去看看能不能买到下午的机票，要是能买到，下午就出发。”陈放说。

    “我明天和李雪去领结婚证了，不等着我一起去耍。”周柏笑着说。

    “嗯？”陈放奇怪的瞟了他一眼：“这都11月中旬了，你们不忙着筹办婚礼。”

    “婚礼好说。结婚证都领了，婚礼……简简单单办一下得了，懒得弄。”

    “你还有上海那边的婚礼……上海那边婚礼，我就不想去了，懒得跑。反正都这么熟，而且你们在云山那边还要办一场……”

    周柏鼓起眼睛看着陈放：“信不信我现在和你同归于尽。老子的婚礼，你敢不参加的话，直接绝交。”

    “绝交……怎么个体位？”

    张晨在后面接了一句：“高难度体位。”

    “两个骚货。”周柏竖起中指：“我在上海的婚礼你们俩别想跑，还要随份子……上海一份，云山这边办的时候你们还要再随一份。”

    “打劫啊。”

    “讲真……我和李雪明天去民政局登记。你们俩等着我们一起去……我们去海南耍几天，顺便拍婚纱照。”周柏说：“婚礼这事情可不能随便，等拍好婚纱照我们就去上海了，等那边弄好后就给你们电话。”

    “行。”

    第二天。

    陈放一大清早的开着去喊了张晨，再接了周柏两口子……

    到民政局才七点过，丢下周柏他们，陈放去了老丈人那里，讲车子交给他，然后和张晨找个地方填报肚皮。

    “这次过去后你也别闲着，去考个游艇驾照。”吃着面，陈放说。

    “我又买不起游艇……”

    “你这个人，有没有当助理的觉悟。”陈放给自己面里面加了点醋，给张晨也倒了一些，嘿嘿笑着说：“我有游艇啊。以后我出去钓鱼，那不得有人给我开船。”

    (⊙o⊙)…

    “考那个本本大概要多少钱？”

    “两万元不到。”

    “给报销不？”张晨舔起了一张批脸，笑嘻嘻。

    “想得美。”

    吃过饭，陈放他们叫的车子过来了，一辆七座MPV，来到民政局等了快两个小时，才看到周柏和李雪笑着出来。

    他们要上车的时候，陈放和张晨忽然从背后拿出礼花筒，一起拉开……

    ‘砰’的一声炸出很多小彩条，前面不远就有清洁大妈，放了礼花筒，陈放他们赶紧溜回车上：“师傅，快开车。”

    陈放和张晨坐最后面……

    周柏和李雪坐中间：“谢谢了。”周柏双手抱拳。

    “没啥，等到海南请我们吃一顿大餐就好了。”张晨说。

    “包你一个月自助海鲜，让你吃到吐……”

    “你们今天结婚啊。”司机师傅说。

    “嗯。”周柏应道。

    “恭喜你们。”

    “谢谢……”

    因为不知道周柏他们什么时候弄完，昨天买的今天下午一点钟的机票，来到机场才十一点，领了票……到处闲逛，终于开始检票……

    一路无话，飞机在海口机场降落，陈放他们再打个车前往花海岛。

    陈放他们一行四人，家里那台慕尚也只能坐四人，所以没喊赵吉阳过来接机。再说了，让赵吉阳开车过来，陈放还不放心的。

    回到花海岛已经傍晚了。

    赵吉阳和李雪在家里准备了食物，有生蚝、螃蟹、海螺、大虾，这些准备碳烤的。还有一个十几斤重量的石斑鱼鱼头，这是用来剁椒。

    食材都准备好了，陈放他们回来后大家一起动手，天黑之前就做好，大口吃肉大口喝酒……

