
“呵呵，这有什么关系？你没有恶魔果实，你背后的家伙不是有吗？”蒂奇看着她笑了笑。

“只要我展现出自己的价值，世界政府肯定需要我的情报，你现在所知道的东西，就能够当作敲门砖，不过不能太过亲密，要循序渐进。”

斯蒂芬妮瞪大了眼睛，蒂奇竟然盯上了世界政府，论这个世界上什么势力拥有的恶魔果实最多，无疑就是世界政府。

从之前那两个弱小的情报人员都是能力者就能够看出来。

“况且也不是白送，是交易，我可以拿贝利来交易。”

“好吧，你赢了。”斯蒂芬妮彻底的放弃了，她还能怎么办？“但是前提是，你必须要展现出来自己的实力，提高在世界政府心中的分量，不然你所说的这一切，都将不会成立。”

“哈哈！放心吧，你不是亲身体会过了吗？就算是大将过来，我也有信心逃走。”蒂奇自信的笑道。

当然，也只是逃走，经过这段时间的锻炼，他离世界顶级的战力更近了一步，但还没有达到大将级的那个层次，还需要一段时间的沉淀。

在蒂奇的预想中，还要两年的时间，到现在，虽然他的实力在快速的提升但是大将跟准大将的差距还是很大。

虽然这片大海上，对于大将战力没有一个清晰的标准，达到就是达到，其中也没有什么瓶颈，见过了这么多的强者，对于他们的实力，蒂奇还是了解的。

两年的时间，说长不长，说短也不短。

这时候，拍卖会已经开始，“跟我讲讲，这些势力里面都有谁？”一些拍卖品接连被拿了上来。

能来这里的人，大多是地下势力的人，海贼，所以场面一度火爆，这些拍卖品有一部分是各大黑暗势力提供的。

而大部分的拍卖品，则是黑暗议会提供。

“黑暗议会，是整个西海黑暗世界的集合体，其中并没有议长，算是一个松散的联盟，让各势力之间的联系加强，增强黑暗势力的力量。”

“黑暗议会算是一个组织，但是没有干涉各个成员事物的能力，所以在整个会议中成员，面孔，经常会改变。”

“但是，一旦涉及到了整个黑暗世界的利益，黑暗议会的权威性就出现了，它的主要作用就是维护西海黑暗世界的稳定，在混乱之中多一份秩序。”斯蒂芬妮跟蒂奇解释道。

蒂奇听了点点头，这就相当于黑暗世界的联合国，象征意义远大于实际意义。

“黑暗议会有哪些部门？”蒂奇知道这个黑暗议会的好处，作为西海黑暗世界的集合体，黑暗议会明显有很大的权利，虽然是个松散的集合体，但是这么多年过去，黑暗议会一直存在，自然有它存在的意义。

为了管理西海黑暗世界，肯定会有一些被公认的规矩，对整个西海的黑暗势力进行一定上的约束，虽然守不守规矩不知道，但是在一定上还是有些作用，为了维护西海黑暗世界的秩序。

也正是因为黑暗议会的存在，让西海黑暗势力空前的强大，在有时候还能联合起来，不用想都猜得到，整个西海海军大多是摆设，被入侵的没有什么秘密。

名义上四海被海军镇压，这在一些人的眼中看来不过是个笑话，最平静的东海则是维护海军颜面的一块遮羞布，而在这之前，这块遮羞布也已经被蒂奇给一把扯了下来。

破坏永远要比保护更加容易，东海在蒂奇的影响下变得混乱，海军力量的薄弱让海贼的力量快速壮大，引发的混乱又滋生海贼的诞生。

即使现在又有一位中将从海军本部派来东海，想要把东海变回原来的样子，起码也要等海军把重心从新世界转到四海，伟大的航路，即使如此，也要花很长的时间。

“其实也没多少，每年一次的聚会，这些部门都没有名字，连部门都算不上，被我们默认，因为有人担心这些部门的建立会诞生出一个庞然大物，让黑暗所有的势力头上，多出一个主宰。”

“就是黑暗会议。”蒂奇清楚，享受着黑暗议会带来的好处，又忌惮黑暗议会成型之后的恐怖能量。

这样的做法，很符合这些黑暗势力的想法，他们已经作威作福惯了，怎么会允许自己的头上再多出一座大山。

“黑暗议会由加入其中的这些西海黑暗势力组建，以作为一个中枢的作用，一直维持到现在。”

“如果黑暗议会真正的建立，那带来的好处应该会更大吧？”蒂奇喝了一口红酒，轻声地笑了笑。

“嗯，这样的好处会更大，这是可以想象的，与其说不是不想建立，倒不如说是无法建立。”斯蒂芬妮在西海呆了这么多年，所掌管的还是重要的情报组织，对于西海的黑暗世界中的状况很少有能瞒过她的。

“需要有一个强大的可以镇压一切的人，这样才会让人心服口服，像西海虽然是黑手党的发源地，黑手党的势力，影响要远远的超过其他的势力，正因为如此，五大黑手党成为了西海黑暗世界推出来的代表。”

斯蒂芬妮翘着腿，银色的高跟鞋上，白皙的小腿，抬起手，把自己微长的蓝发抚到耳后，“其他的势力则隐居在幕后，名气反而没有这么大。”

“但是西海的黑暗世界如此的庞大，力量要比北海的黑暗世界太强大许多。这些实力谁都不服谁，怎么可能彻底的联合在一起。”这也是她的工作，监视西海的黑暗世界。

“南海的黑暗世界已经统一，南海黑暗世界的王非常的神秘，即使是世界政府也只打听到他的能力，他的名字，库库尔坎·科亚特尔，幻兽种·蛇蛇果实·鸣蛇形态能力者，所过之处，一片大旱，据说掌握着太阳的力量。”斯蒂芬妮给蒂奇讲着，神色凝重。

“即使是世界政府也拿他没有办法，曾多次围剿，但是最后也只能妥协，他的力量太过恐怖，还有着极速，在世界政府内部的资料中，科亚特尔拥有接近大将的力量，配合上强大的能力，速度，生命力，即使是大将级战力都拿他没办法，反而世界政府中有巨大的损失，那已经是四年前的事情，现在还不知道怎么样。”

“科亚特尔在神不知鬼不觉间就掌握了整个南海的黑暗势力，当世界政府发现的时候已经晚了，科亚特尔一声令下就能让整个南海变得更加的混乱。”

“而北海，这片海域到处是战争，尤其是这几年，新的王也快要诞生，一个名为“joker”的人，为整个北海的势力提供武器，枪支，让整个北海的战争扩大了数倍，不止是北海，其他的海域，甚至还有伟大的航路，也有“joker”的影子。”

“虽然不知道实力怎么样？但是能提供这么多的武器，其势力肯定不弱，这是暗中的王。”

“还有一位很有潜力的，唐吉柯德家族的族长，在黑暗世界中迅速的崛起，即使在海军中将鹤的追捕下还能一次次的逃走，他实力不弱，过些年应该会变得更强，同样又称为北海黑暗世界的王的资格。”

斯蒂芬妮知道多弗朗明哥的身份，甚至还有些奇怪，一位失去天龙人身份的天龙人，即使是这样，多弗朗明哥也不是他们可以对付的，这位拥有王的资质的前天龙人。

在世界政府的内部，有天龙人发话，不让cp出手对付多弗朗明哥。不然的话，多弗朗明哥怎么可以逍遥到现在。

说到这，蒂奇不由得笑了起来，他们还不知道，所谓的“joker”，跟多弗朗明哥是同一个人。

不过他没有说出来的想法，多弗朗明哥现在也可以说是他的合作伙伴。

“至于东海，黑暗势力里面大小猫三两只，海军对东海的掌控力很强，不够混乱，所到来的利益也就不够大，就算出现了一个这样的人，从东海出来的能有多么强大？海军也不会允许，并且，那可是海军英雄卡普的故乡。”

为什么东海会成为最弱的海域，不就是那些实力较强的，比较跳的欢的，都被海军英雄卡普给抓住，关入推进成了吗？久而久之，东海的海贼实力整体实力就越来越弱，也越来越安宁，不够混乱，那些黑暗势力也就很难发展起来。

谁敢盯上东海，就要面对海军英雄卡普，这个恐怖的怪物，现在的卡普可是巅峰时期，以后战力也不会下降多少，甚至不会下降，卡普的生命归还已将练到了极高的层次，并不会因为年龄的增大而战力降低。

“你对西海有兴趣？”斯蒂芬妮看着蒂奇脸上露出的笑容，不禁问道。

“嗯！”蒂奇点点头，听了斯蒂芬妮的讲解，他对整个西海的局势更加的了解，如果能够掌控整个西海的黑暗世界，对他的好处无疑是巨大的，渠道，金钱，情报，这些东西他都能够得到。

“你要怎么做？”斯蒂芬妮已经感受到蒂奇对黑暗议会有想法，在她为蒂奇讲解黑暗议会的时候，以蒂奇的实力无疑是可以的，如果蒂奇成为了西海黑暗世界的主宰，对她也有很大的好处。

“换一个身份，在黑暗议会开会之时我会出现，强力镇压所有的势力，把整个黑暗议会的给建立好，在感受到了黑暗议会的好处之后，只要我不死，黑暗议会就不会乱。”蒂奇霸道的笑道。

“这样的话，肯定会有人反抗，不会这么轻易的成功。”斯蒂芬妮皱了皱眉头。

“就是要这样，杀鸡儆猴，反正他们的产业不会消失，能够替代他们的家伙多了去了。”蒂奇露着牙齿笑道，斯蒂芬妮的担心完全是多余的。

这时，斯蒂芬妮才想起来，自己面前的这位可是一位杀伐果断的海贼，让海军多次吃苦头的强大的海贼。

那强大的实力，她在之前可是亲眼感受到过。

“那你的身份呢？不可能一直以这个面目出现吧？而且你也不会一直呆在西海。”

“这没有关系，一个身份而已，总有一天这些势力也会猜到，但是那时候我的势力已经成型，实力肯定会更加的强大，你确定他们会反抗？”蒂奇反问着笑了笑。

“好吧。”斯蒂芬妮叹了口气，蒂奇已经做好了决定，她也没有理由阻止，蒂奇的想法很好，现在她已经跟蒂奇绑在一起了，她对蒂奇没有办法，蒂奇知道她的情报，还知道他姐姐的情报。

除非蒂奇被海军或者新世界的大海贼杀死，在那之前，只能跟蒂奇合作。

“黑暗议会的举办地点每年都会发生变动，今年的黑暗议会举办地点在罪恶岛，事件是三个月后，具体时间我在那之前会通知你的。”斯蒂芬妮看着激烈的拍卖会场，噪杂的声音，但是并不影响她的思绪。

态度很快就转变，开始为蒂奇考虑。

“罪恶岛，那座罪犯聚集的岛屿吗？”对于罪恶岛，蒂奇还是有过耳闻的主要是罪恶岛的名气实在太恶劣了。

那是无数罪犯聚集的岛屿，在岛上没有所谓的规矩，有的只有血腥与杀戮。

罪恶岛的前身是一座被海贼入侵之后灭国的王国，渐渐的，罪恶岛就成为了罪恶之人的收容所，罪恶岛之名也在那时传了出去，在这之后在整个西海都非常的有名气。

“那些都是一群恶徒，不怕会发生什么意外吗？”蒂奇笑着问道。

“呵呵！有什么好担心的？不要小看我们的力量，我们可是罪恶的本身啊。”斯蒂芬妮的眼里带着笑意看着蒂奇，“就算发生意外，不也是你造成的吗？”

蒂奇可是刚刚决定了将在之后的黑暗议会之中掌控黑暗议会，掌控整个西海黑暗势力。

要担心的话，也是担心蒂奇这位作俑者。

斯蒂芬妮也是唯恐天下不乱的性格，眼里带着笑意，似乎有些期待在这之后将发生的事情。

“哈哈！说的也是。”蒂奇哈哈大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68321327"  chaptername="171  黑暗议会">加入书签</a>
</div>
