    听到凤合的话，凤阳身体微微抖了一下，然后又打量了一下我，只是我身上的力量平静的很，他探查之后，就发现我好像是一层白纸一样，好像什么都没有，完全就是普通的不能再普通的普通人。

    凤阳有些疑惑说：“凤合，你该不会是被人给骗了，我也见过孔雀王，它的气息就已经很强大了，可也没有像他这样，让人感觉不到丝毫的力量的存在。”

    说罢，凤阳竟然大起胆子，对着我猛然偷袭，打来了一团速度极快的本源之力。

    而我这边根本懒得去管。

    那一团本源之力打在我的身上，毫无波澜。

    这一下凤阳也是感觉不对劲了，不过很快他就自作聪明说了一句：“这是高阶的幻术吧。”

    我这才看着凤阳说了一句：“你这个人生性多疑，自私自利，而且心眼还小，最主要的是，你对力量竟然没有半点的敬畏之心，你是彪，还是虎呢。”

    凤阳则是一副不惧怕的样子说：“你不要吓唬我，我是孔雀王的人，你的实力强一点又如何，还不得听孔雀王的，你竟然还敢冒充是神！”

    说着，凤阳也不再隐藏，竟然聚集了大量的本源之力向我冲了过来。

    反观凤合，已经早早对着我跪了下去。

    就在凤阳靠近我的时候，我的手对着他一指，一股本源之力凝聚成了箭矢就“咻”的一声飞了出去，这速度之快，不等凤阳反应的时候，已经穿过了他的身体。

    等凤阳感觉身体不适，停下来的时候，他缓缓低头去看自己的胸口。

    一个血洞赫然出血，还有鲜血正从血洞里面往外冒。

    凤合此时跪的更低，身体已经近乎匍匐在了地上。

    凤阳身体抖的更厉害，然后慢慢地瘫软在了地上，他一脸不可思探查我的力量，可还是在我身上找不到任何力量存在的痕迹。

    凤阳惊讶道：“怎么可能，就算是本源神来了，我也不可能在他身上找不到任何力量的痕迹。”

    我道：“你不过是井底之蛙罢了，在本源世界，能够像我这样隐藏力量的人，可还有很多个呢。”

    凤阳这个时候已经想着要求饶了。

    我则是不给他机会，对着他胸前血洞一指，一团白色的火焰就烧了起来，不一会儿，凤阳的身体就被烧没了。

    凤合已经汗流浃背。

    我则是看着凤合说：“你起来了，你不用离开孔雀林村，回村子去，把想要杀你的人，统统杀掉，从今以后，你就是孔雀林村的村长了，至于孔雀王，它也会重用你，继续你的道心，万物平等。”

    说罢，我就从凤合的面前消失了。

    凤合则是大声道了一句：“是，神明大人。”

    说罢，凤合就开始往孔雀林的方向飞去。

    而我这边看了看徐若卉，她已经差不多完成了对本源之力的吸收。

    于是我就缓缓说了一下：“我准备去地心世界了，你要和我一起去吗？”

    徐若卉则是笑道：“自然是要的，我既然来了本源世界，无论你去什么地方冒险，我都要跟着。”

