    第七百一十五章堵门的原因   

    杨凡也是怎么都根本就并没有想到居然会是因为这么一个原因。

    

    不过仔细想想的话，好像一神的影响力也的确是能够拥有这么大的一个场面，所以随之他也是直接就释然了。

    

    “不过师傅，你都还没有说你为什么是会从里面出来的呢？”

    

    给杨凡解释完了外面的这些人以及她们过来这里的目的到底是因为什么之后苏溪也是再一次的问道。

    

    “哦！其实我过来也是和你们一样，只不过呢我来的比较早，那个时候还没有人，所以也没有保安在外面守着，自然是能够很容易的偷溜进去的，只是我也没有想到出来的时候外面居然会有这么多人堵着而已。”

    

    杨凡略微的思考了一会儿之后也是直接就回答道。

    

    毕竟他总不可能说自己是过来参加这个试训考核的吧？

    

    本身他就是不怎么想要去暴露自己，在荣耀之巅参加试训的这么一个事情，就更加不用说是现在他还是已经被淘汰的情况了。

    

    正好现在又有这么多的人在这里是冲着一神的名声来的，所以说他正好也可以借着一个借口搪塞过去。

    

    果不其然的一点就是在苏溪和王馨瑶两人听到了他的这个解释之后，也并没有再去怀疑了。

    

    “是吗？

    不过师傅，既然你来的这么早的话，那你这里面有没有见到一神本人呀？

    怎么样？

    他是不是比视频里面的还要帅？

    你们有没有合照签名之类的呀？”

    

    说到了这里的时候，她的两只大眼睛当中也是充满着兴奋的色彩。

    

    “我在里面逛了大半天也没有看到呀！毕竟俱乐部里面实在是太大了，我也根本就并不知道要去哪里找呀，而且我本身就并不是俱乐部里面的人，要是到处瞎逛的话，到时候被发现赶出来了那就尴尬了，所以说我在里面逛了大半天，没有发现之后也是直接就出来了。”

    

    他想了一会儿之后，也还是直接就否认了这个事情。

    

    哪怕就算是现在他的手机里面还保存着有和杨一以及卓君的合照也好，但是如果说真要去说出来的话，那么到时候他在里面试训的这个事情肯定也是瞒不住的。

    

    所以说与其如此的话，都还不如直接否定好一点。

    

    “害！还以为师傅你过来的时间早一点的话应该是可以看到的，但是没想到你在里面居然也没有看到呀？

    那这样一来的话也就只能够选择再等一等了。

    

    因为听说今天一神之所以会回来这一边也是因为他们试训营的考核已经迎来了最后的时间了，所以说这一次回来也是想要去查一下有没有什么天才选手之类的东西。

    

    诶？

    师傅，以你这么强的天赋和实力要是也报名到其中去的话，那么相信肯定是绝对能够获得加入荣耀之巅的资格的吧？”

    

    说着说着苏溪也是突然之间就联想到了杨凡的这里。

    

    毕竟能够在这个年龄段当中和杨凡有相匹配的人的实力的人，她可是都根本就并没有见过的。

    

    能够在这个年龄当中上个王者，其实说实话就已经算得上是比较出类拔萃的，而那些荣耀王者的其实甚至都已经可以称之为真正具有潜力和天赋的人了。

    

    而像杨凡这种集多个国服于一身，自身又是登顶巅峰赛第一，还吊打过其他的国服主播那些啥的，就单单是这样辉煌的战绩，已经不能够用天才去形容了。

    

    这也才是为什么她会这么崇拜杨凡的原因。

    

    而以杨凡这样的实力，想必应该也是能够十分轻松的加入到荣耀之巅当中去的吧？

    

    杨凡也是根本就并没有想到苏溪居然会这么去提问，所以说当即他也是无奈的笑了笑，然后解释道。

    

    “虽然说天赋潜力以及实力，这些的确是是否能够获得试训资格的一个前置条件也好，但是也并不是说你满足了这些条件就一定能够留下来的，因为之所以在其中还要经历训练，就是看你是否有关于这方面的决心，以及能够在宣传当中去激发多少的潜力。

    

    很多的人哪怕就算是在加入到试训营里面之前拥有再怎么辉煌的战绩也好，但是也都根本就并没有什么用。

    

    因为具体是否获得留下来的资格，还是需要看你在试训营当中的表现才行，其中不仅要评定你的个人综合得分，还要看你在试训营的期间和团队的那些相处情况，所以说这也根本就并不是说我想去就能够去的。

    

    就更加不用说我现在主要还是以学习为主了，所以说加入荣耀之巅什么的，还是算了吧！”

    

    要不是说他也在试训里面呆过了的话，那肯定也是会和苏溪这样差不多的一个想法。

    

    “嗯？

    师傅，你怎么关于这方面的事情知道的这么的清楚呀？”

    

    苏溪听到了他的解释之后也是点了点头，不过很快也是反应了过来这个事情的不对劲。

    

    因为杨凡所说的这些东西，未免也太面面俱到了一点吧？

    

    “咳咳！这个答案想要知道实际上也很简单呀，毕竟你也都已经说了，今天是试训营的那些人考核结束的日子，所以说在刚刚考核结束之后，不是同样有很多没有能够留下来的人离开了吗？

    我看到了那些人的时候过去问的，所以说就知道的比较清楚。”

    

    看到苏溪又再次的升起了疑心的时候，他也是直接就借助着其他试训营的人做了一个幌子。

    

    毕竟他本身就是最后离开他们那一层楼的人，所以说哪怕是其他楼层的考核也都还根本就并没有结束也好，但是他们那一层楼的人肯定也是都早就已经先行离开了。

    

    而关于这一点想必苏溪她们也并不是没有看见，毕竟也并不是说所有参加试训的人都是住在荣耀之巅的宿舍里面的，所以既然没有能够留下来，那么肯定也是早就有很多的人都选择离开了。

    

    “嘻嘻！说得好像也是哈！”

    

    听到了这个解释之后，她也是瞬间才反应过来了关于这个事情好像的确就如同杨凡所说的那个样子。

    

    这么多人堵在俱乐部的门口，所以说对于从里面出来的人肯定也都是十分关注的，而她也的确是同样看到了很多不少的同龄人都从里面走出来了，那些应该就是所谓的考核失败，没有获得资格的人。

    

    只是当时所有的人注意力都是在找杨一的身上，所以说也根本就并没有任何的一个人去关注这些人……   

    

    

