
薛夕点头：“嗯，但是我没有原材料和实验所需要的设备及其条件，所以想要去你公司试试。”

薛晟点头：“你需要什么材料，列一下名单，我让人给你采购，然后你打算什么时候去公司？”

“周末吧。”

-

跟薛晟约定了周末去公司做实验，薛夕就去了学校里。

刚开学，高三的学生们还在纷纷不平，假期根本就没有玩够，老刘在教室里骂大家：“玩玩玩，你们还有心思玩啊？也不看看还有多少天就高考了！一百二十八天！你们真该学习学习咱们班别的同学！像是薛夕同学啊，秦爽同学啊，最近表现的都不错！”

被夸赞的小话痨却头也不抬，继续看书。

下课时间，被老刘夸了的秦爽，成了全班的焦点，大家纷纷看向了她。

这个平时最吊儿郎当的女孩，一改从前非主流的模样，黑发扎了个马尾辫，洗掉了妆容，肃净的小脸上带着认真。

想一想她要考取京都影视学院，不知道怎么的，大家忽然觉得感觉到了一股学习的动力。

再去看看坐在她身后，已经被保送的薛夕同学，也依旧在认真看书……

而这时，门口处却又传来了火苗一号的声音：“夕姐，别忘了下午的自习课！”

薛夕头也不抬，只是比划了一个ok的手势。

大课间跳槽的时候，以前总是低头看手机打游戏的烈焰会成员们，此刻一个个举着英语单词本在背诵着。

没有什么比这个更震撼的了。

一时间，整个学校似乎都被感染了，掀起了一股爱学习的热潮！

操场上也在喊着口号：“好好学习，天天向上！”

其中还夹杂着一段别人听不清楚的声音，秦爽捂住嘴巴大喊：“好好学习，天天上向！”

薛夕：？？

秦爽嘿嘿笑：“夕姐，我和我老公都是你和姐夫的cp粉！鉴于高中生不准谈恋爱的原则，所以你还是好好学习吧，等到上了大学，就可以天天上向了！”

薛夕：“…………”

“还老公呢？”

秦爽的同桌开了口：“你不知道吗？岑白昨天又接受采访了！”

秦爽听到这话，脸颊一红，没说话。

她同桌就继续说道：“记者抓到了岑白，问他今年过年怎么过得，他说和女朋友一起过的，把粉丝虐哭了！现在大家都恨不得变身他女朋友，唉！狗死的时候，没有一对情侣是无辜的！”

秦爽绷着笑意。

薛夕也无奈摇头，偏偏秦爽的同桌还戳了戳她的胳膊：“你笑什么啊？你老公诶，陪别的女人去过年了，你竟然还笑得出来？傻了吧？”

秦爽一本正经：“实话告诉你，我就是他的神秘女友！”

秦爽的同桌听到这话，顿时夸张的捂住了胸口处：“什么？真的假的？”

秦爽：“真的！”

秦爽同桌哈哈笑：“我表演的还不错吧，快醒醒吧！”

秦爽就知道她不信，翻了个白眼，继续低头看书。

倒是第一排、知道真相的薛瑶紧紧攥住了拳头，她看向了范瀚的位置……

还没到正月十五，但是开学后，范瀚就一直没来上课了，她想要再找个机会跟范瀚说说话，却都没有时机。

她不能就这么退婚，否则的话，名声就全完了！

-

-

薛瑶怎么想的，薛夕并不知道，也并不关心，对于她来说，薛瑶和范瀚这两个人，她压根就从来没有放在眼里过。

很快到了周末。

小火苗和小话痨都挤在薛夕家里补课，薛夕给两个人布置了一天的课程后，就跟着薛晟一起去了他的公司。

因为处于创业期，所以周末的时间，科研人员也在加班加点。

薛晟开车，一想到去了公司，就要面临着资金问题，他就愁眉不展，车子很快到了公司的地下车库。

两个人刚从车里出来，薛夕忽然开了口：“爸爸。”

薛晟看向了她：“怎么了？害怕去科研工作是吗？你放心，爸爸已经给那边打了招呼，到时候会给你一个单独的实验室，你需要人帮忙的话，他们也会帮忙的。”

薛夕摇头，她从口袋里拿出了一张银行卡递给了薛晟：“公司里是不是缺钱，我这里有……”

这话刚说完，薛晟就笑了：“在缺钱，也不缺你这几十万。”

自从分家后，薛晟依旧按照之前的惯例每个月给薛夕打十万块钱的零花钱，女儿并不怎么花钱，可算一算到现在，应该也就几十万，没有多少。

薛夕却摇头，递到了他的手中：“不是，里面有很多钱。”

打比赛赢了的奖金转到了这张卡里。

还有上次给钱鑫做的那一道数学题，钱鑫给了一盒宝石还不算，还说要给她股份，她不要，钱鑫只好又往她卡里打了一笔钱。

具体是多少，她不在意。

钱对于她来说，只是一个数字而已。

薛晟却不以为意，毕竟当初，女儿卡里只有十万块钱的时候，都敢给向淮说她很有钱！他开了口：“爸爸怎么样也不能花你的钱，你……”

话没说完，薛夕就把卡放进了他的手里，开了口：“我去实验室了。”

薛晟想要拒绝都没有来得及，只能握住了那张银行卡。

上了电梯，到了总经理办公室。

小宋来了，她略有几分迟疑的开了口：“薛总，今天该发工资了，您看……”

公司刚成立，除了科研人员，只有十几个人，可公司里却连这十几万也拿不出来了。薛晟看向了手中的卡……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57522662"  chaptername="第299章  薛夕：我有钱">加入书签</a>
</div>
