    扶桑制香师们都气疯了，大岛英士更是气得咬牙跺脚：“你诽谤！我们的升龙香不可能抄袭！抄袭的是你们！”

    盛若庭冷眸一挑，耸耸肩：“诽谤？我只是想把宋家八十年前的翠云龙翔拿出来，跟我们所制作的翠云龙翔对比一下成分，来确认我们御香坊制香传承的正统性，我可没说你们的升龙香抄袭，是你们自己承认的。”

    大岛英士到嘴的话别怼了回去，脸色憋得通红，他也硬气得很：“拆就是拆！如果鉴定结果出来，证明你们抄袭，那你们永远退出制香界！永不制香！”

    盛若庭一口就答应：“好，但如果证明，你们的升龙香才是山寨货，那你们要怎么做呢？”

    大岛英士满口骄傲：“那我们大岛家族，永远退出制香界！从此不再制香！”

    此话一出，众人‘哄’一声，议论开去了。

    这事儿，闹大了啊！

    永不制香？

    传了十几代的国宝级制香家族竟然永不制香？

    这是赌上了整个大岛家族的荣耀了啊！

    欧若拉也觉得大岛英士反应过激了。

    “表哥，不可鲁莽，我们还是要商量一下。”

    御香坊这么一个名不见经传的小作坊，怎么能和大岛家族这种国宝级的制香家族比呢？

    可气头上来的大岛英士一把把欧若拉推开：“事关整个家族的荣誉，这个事情不能马虎！我绝对不可能退让！”

    欧若拉赶紧奔向了顾长亭。

    “顾老，您说句话啊，这事儿再这么闹下去，怕是收不了场了啊。”

    顾长亭此时也是六神无主，他正低头，认认真真地看那张沾染了大岛津血的老照片。

    照片里，四十几岁的宋清荷风韵犹存，身边站着她的儿子——她和她那个赘婿老公的遗腹子。

    可是这位遗腹子，眉眼和大岛津年轻时候格外相似。

    顾长亭把照片推给江展鹏再看了看，江展鹏看完也是一脸凝重。

    他们似乎知道这位陈香的真正目的了。

    如果这事儿是真的——

    那事情，可真的就牵扯深了。

    可现在，大岛英士已经被激怒了，高声问众人：“谁有八十年前的翠云龙翔藏品，我大岛家族高价回收！”

    这玩意儿很难见到，就算有人收藏，也肯定不愿意拿出来。

    这种事情，谁也不想沾上，一旦拿出来，事后肯定会被大岛家族恨上。

    大岛英才连问了三遍，都没人站出来。

    欧若拉明了，赶紧出来说：“既然没人肯定拿出藏品，那就直接对这两份香进行鉴定吧。”

    顾长亭似乎有话要说，他看向了一边的孟家……记得孟家是收藏了翠云龙翔香珠的。

    可现在，孟家似乎并不想得罪大岛家族，没有作声。

    眼看着鉴定专家就要上场了。

    大岛英士和欧若拉心里都憋着一股气，欧若拉看盛若庭的眼神里有丝丝阴冷：“望你遵守诺言，如果两份香一模一样，那就证明你们偷窃了大岛家族的香方，你们不仅要永远退出制香界，你们还要吃侵权官司。”

    盛若庭闷哼一声，放扩了嗓音，足够让所有人都听见。

    “如果证明你们的升龙香是抄袭翠云龙翔，你们大岛家族背的可不就只是侵权官司了。”

    宋家被扶桑人灭了满门二十年之后，扶桑制香界出现了一款和宋家翠云龙翔差不多的香，如果被证实了，那——

    有人脑门上都起了汗水了。

    水越来越深了。

    京都香文化协会的孟主席赶紧站出来：“今天这事儿就算了吧，大家以香会友，莫伤和气。”

    白副主席也赶紧站出来：“今天是京都制香界，也是全球制香界的盛事，何必搞得这么难堪呢？不如就这样，今年的魁首依旧是升龙香。”

    香文化协会一些理事也纷纷出言。

    “好了，陈香，你一个无名之辈，不要仗着顾老信任你，你就为非作歹扰乱香会秩序！”

    “为了两国和平，来人，把这个人赶出去。”

    看起来，香文化协会是想息事宁人，偏袒向了大岛那边，就算御香坊的香胜出了，他们还是坚持要把宋悦和陈香赶出去。

    但也有人不乐意了。

    顾越修瞪了一眼过来赶人的保安。

    “这算怎么回事？斗香不是公开公平的吗？我亲眼看见升龙香斗败了，它怎么成魁首了？当所有人都是瞎子吗！”

    这群没有膝盖的制香家族可以妥协，但有一大批人不妥协。

    “鉴定！我们要看专家鉴定！”

    “明明是翠云龙翔更胜一筹，怎么升龙香成了魁首！我们不服气！”

    “翠云龙翔和升龙香，到底谁抄袭谁，我们要真相！”

    大多数都是年轻人，血气方刚。

    孟主席眼看着就要收不了场了，赶紧找顾长亭：“顾老，这事儿您不能装看不见啊，人是您带来的啊。”

    顾长亭沉默了一番，长叹了一声，将盛若庭叫到了面前，劝她：“不如这样，你们各退一步，这个事情就到底为止吧，我让香文化协会授予你们两家同等魁首之位。”

    可还没等盛若庭回答，大岛家族却咄咄逼人：“我们不同意！这是对我们大岛升龙香的羞辱！升龙香绝对不会和这种冒牌抄袭货相提并论！”

    盛若庭冷眼看了一番，才对顾长亭点头示意：“多谢老爷子好意，今天这场闹剧能不能结束，决定权已经不在我了。”

    她也知道顾长亭是好意。

    眼下对她们十分不利，因为没人敢冒着得罪大岛家族和扶桑制香界的风险，把宋家的翠云龙翔贡献出来做对比。

    无人能证明盛若庭手里的就是宋家的翠云龙翔，只要一检测，两者成分相同，他们的翠云龙翔必定会被判定为抄袭。

    所以顾长亭给出的算是眼下最好的处理方式，可人家明显不愿意接受。

    现在，已经没有退路。

    “升龙香是由大岛家族数代人经手，辛苦研究出来的传世宝物，它是扶桑国国宝级名香，它不容许人玷污！所以，今天一定要出一个结果！”大岛家族态度坚决。

    顾长亭看看盛若庭，再看看那被顾越修护在身后的宋悦，再看看咄咄逼人的大岛家族，又是长叹一声。

    “我不管这事儿了。”

    但江展鹏不能不管，当即就拍案而起：“在座诸位，谁家有宋家的翠云龙翔，我高价回收！”

    依旧是无人应答，江展鹏目光过处，所有人都在躲躲闪闪。

    “你们这群孬种——”江展鹏气得胸口一阵阵的疼，明明许多人都有，还时常拿出来显摆。

