    “这！闻所未闻啊陛下！”

    何吉震惊的说道。

    “何尚书，陛下给你的图纸到底是什么？给我来看一看！”

    柳剑南说道，然后走上前去，拿起图纸看了起来。

    当他将两张图纸上的东西都看清楚之后，则是彻底的傻眼了，这……

    发电机！

    绝缘之物！

    还有陛下刚才说的用铝去制作电线，为何是铝？

    “陛下，这微臣真的是闻所未闻啊，甚至是不敢相信这一切是真的！”

    柳剑南沉声道。

    “你们觉得哪里不正常？”

    林凡问道。

    “陛下，哪里不正常先不说，这东西制作出来有什么意义吗？即便是真的制作出雷电，又能做什么？”

    “对呀！陛下，这雷电伤天害理啊，不少百姓被天上的雷电劈死，这雷电，代表的是神罚啊！”

    “陛下，您虽然是真龙天子，可我们这些人都是凡人啊，若是因为掌控雷电，而被上天惩罚了，我们这一家老小，可怎么办啊！”

    官员们纷纷说道。

    林凡无奈的叹息了一声，看来今天又要给这些人科普一下电力的知识了。

    “诸位爱卿，你们现在对于雷电的认知，其实是非常的错误的，雷电可不仅仅是代表着毁灭和神罚，同时也是恩赐啊！”

    林凡沉声说道。

    他估摸着，自己若是给这些官员普及雷电是什么自然现象的话，估计还要像和李三才、叶向高说的时候那样，浪费很多口舌。

    倒不如直接说事恩赐，让他们自己去慢慢的接受吧。

    “陛下！这雷电有何作用？”

    何吉问道。

    “你们工部的那些钢材切割机之类的，是不是需要人力去驱动，这样是不是很累？可若是有了雷电，它们就可以自己动了！”

    “现在咱们的器械，被称为半机械化，等电力得到了运用，那就是全自动化，也就是说，印刷大明币的时候，极其也可以自己动起来了。”

    林凡解释道。

    “这！闻所未闻啊！这简直是神才能理解的东西！陛下，您绝对是上苍赐给我们最好的礼物啊！”

    何吉激动的说道。

    柳剑南神色凝重，这电力若是真的可以驱动那些机器，那岂不是说，工部的许多人都要成为闲职了？

    而根据陛下这段时间的表现，似乎对于他们这些朝臣，并不是很在乎，若是那些设备变为全自动化的。

    那么制作蒸汽发动机等等的时候，都会变为自动化，这样一来，某些官员岂不是就成为闲职了？

    那些闲置的官员，陛下要如何安置呢？

    “陛下，微臣有一事想要询问。”

    柳剑南说道。

    “柳爱卿，你有什么想说的，但说无妨，朕绝对知无不答！”

    林凡说道。

    “陛下，是这个样子的，若是电力得到了应用，必然会有许多的官员变为闲职，那么，这些官员该如何处置呢？”

    柳剑南问道？

    “你思考的居然是这个，那么朕来问你，若是所有的器械都变为自动化了，是不是会诞生一些新的事物？”

    “那些官员，就要去处理这些事物了，朕不是那种无情之人，只要真的想要为我大明朝出一份力，哪怕他们不是那么有才能，朕也不会随意放弃他们。”

    林凡沉声说道。

    “有陛下这句话，微臣就放心了！”

    柳剑南沉声道。

    “陛下大仁大义啊！这发电机的事情，臣等定然会办理妥当的！”

    何吉急忙道。

    “很多事情，你还没理解透彻呢，朕来问你，这发电机的电线，你就真的要用铝线吗？”

    林凡问道。

    “这……陛下，您不是说电线就是铝线吗？”

    何吉疑惑道。

    “真的意思，只是铝线可以作为电线使用，但是，铝线所能承受的电量，却不是很多，若是放在发电机的内部的话，很容易会出问题。”

    “所以，发电机内部的电线，要使用铜线，一些主要的部位，更是要使用黄金，这些，你可是要仔细研究图纸，去细细的思量的。”

    “至于那些电线的焊接口等等，有可能还要用到银，这就是为何朕千方百计也要把黄金白银回收到我朝廷手中的原因。”

    “未来，我大明朝的许多设施，都是需要用到这些的。”

    林凡道。

    “陛下英明啊，电线要如何使用，微臣会尽快搞清楚，然后选择合适的河流动工的，只是，到时需要黄金和白银的时候……”

    何吉说道。

    “这个你放心，到时需要用到多少黄金和白银，你只需去内务府一趟，备案一下即可，但是，黄金和白银的数目，一定要搞清楚，万不可出现任何的纰漏。”

    林凡叮嘱道。

    何吉点了点头，林凡让他们下去处理发电机的事情了。

    接下来，就是要盯着医学院建造的事情上了，最近田尔耕率领的人已经将村民的安置房建好了，下面就是搬迁了。

    不过，盖学院的时候，可就不能用银子去盖了，而是只能用大明币来办，那些工人要如何找？

    “对了！朕为何不停止银行银子和大明币的兑换呢？这样一来，朕就可以通过这些工程，源源不断的输送出去大明币了！”

    林凡大喜道。

    到时，那些商贾没有大明币缴税的时候，自己在给他们开一个特殊通道，允许他们大量的将银子出售给银行，换取大明币。

    “就这么办了！”

    林凡说罢，便命人去了银行，停止了银行大明币的兑换。

    一时间，各地的酒楼以及世家之中，又傻眼了。

    “这……陛下这是逗着我们玩吗？怎么突然停止大明币的兑换了？”

    “没有了大明币，我们要如何购买精盐和白砂糖啊！陛下这是要玩死我们啊！”

    “马上通知下去，咱们酒楼不仅收银子，还收大明币，而且和银子一样的待遇！”

    “咱们醉仙居从现在开始，优先接待使用大明币的顾客，谁若是敢瞧不起大明币，老子抽死他啊！”

    商贾们迅速反应过来，陛下这是逼着他们接受大明币啊！

    早知如此，何必当初，他们越是反对使用纸币，就越是被陛下制约，损失惨重啊！

