
　　算算日子，离连续大暴雨越来越近，岳灵芝和顾铮决定回梅城救人。

　　他们回到清平县城，两个月没见他们的顾莹，高兴得跳起来，冲过去抱着岳灵芝：“灵芝姐，大哥，你们可回来了！我想死你们了！”

　　岳灵芝逗她：“只想我们，不想你三哥？”

　　顾莹马上澄清：“想啊！可想了！但我更想你！我给你看我绣的好东西！”

　　顾莹在大哥面前，毫不避讳的表示了她更想岳灵芝一些，大哥嘛，叫一声就没有后续了。

　　顾铮看着两个小姑娘手拉手进房间，他嘴角露出宠溺的笑。

　　灵芝是他的小媳妇，也是他的小妹妹。

　　岳灵芝看到顾莹绣的好东西，忍不住哈哈大笑：“你这么小年纪，就开始绣鸳鸯戏水？我看一下，鸳鸯戏水香包包，鸳鸯戏水手帕儿，鸳鸯戏水枕头套，下一个，你是不是要绣一个鸳鸯戏水的肚兜儿？”

　　顾莹高兴地点点头：“灵芝姐，你真聪明，一猜就中，这些东西，我是绣给你和大哥的！”

　　岳灵芝愣了一下，随即便红了脸。23sK.com

　　“你开什么玩笑呢！我和你大哥……那得猴年马月的事，你现在就准备，累不累啊？”

　　她还没有长大呢，也还没有完全想好，长大后，是不是真的要嫁给顾铮这小子。

　　未来的事，还很多变数。

　　顾铮不是皇室中人时，她没想那么多。

　　但现在，由不得她不想。

　　顾铮虽然说对皇位没有兴趣，万一过了几年，又有兴趣了呢？

　　她可不愿意进入深宫做个妃子，一生束手束脚，诸多限制，有什么意思。

　　哪怕是做皇后，她也不愿意的，谁愿意和那么多女人共用一个男人？

　　她自问没有本事，让一个帝皇空置那么大一个后宫，一生只娶一个女人。

　　如果发现顾铮对皇位有兴趣了，那就是她和他分手之时。

　　*

　　顾铮大姨家的房子已经翻修好了，也简单装修好。

　　沈秀珍见顾铮和岳灵芝回来，便张罗着搬家。

　　岳灵芝赶紧阻拦她：“大姨，过一段时间再搬也无妨，一般新建的房子，要等一段时间再入住比较好。”

　　虽然说古代的建筑，没有现代那么多的化学材料，但是有些木料的油漆味儿，也是挺浓的，过一段时间会淡些。

　　沈秀珍听岳灵芝说到油漆味儿难闻，她笑了：“没事的，穷人家哪有那么多讲究，人住进去，油漆味儿很快就会被人气冲淡。”

　　岳灵芝见沈秀珍又要坚持己见，便对她说：“主要是油漆味儿，对人体是有些害处的，一般的人可能无所谓，但老人小孩病弱的，就有很大影响。”

　　“我知道大姨怕我们回来一起住不方便，其实大可不必这样，我和顾铮过两天又要去梅城，你们真不用着急搬。”

　　岳灵芝这么一说，沈秀珍不敢再坚持搬家了，房子倒塌的事，她到现在还心有余悸。

　　“那大姨听你们的。”

　　顾铮感激的对岳灵芝露出笑。

　　岳灵芝和他想到一块了，为了安全起见，起码也要大暴雨过后，才能让大姨家搬回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百八十七章 未来的事，还很多变数免费阅读。https://www.23sk.com 