    当年IG跟G2打完了以后，阿P瘫坐在椅子上泣不成声。

    这一幕让caps永生难忘。

    他相信，欧美赛区在以往能有如此多的威名，perkz功不可没。

    如今S9机会就在眼前，他不得不考虑这是不是他此生仅有的机会。

    重铸LEC荣光，吾辈义不容辞！

    然后他跟阿P的强强联合，就被IG打了个三比一。

    ……很难绷得住。

    又一年，欧美又倒了。

    他们倒了，他们总是倒了，他们还是倒了。

    不过倒在LPL脚下也不丢人，因为现在LPL在今年拿到了所有国际赛的冠军，输给他们丢人吗？

    一点也不啊！

    想到这里，小帽那颗受伤的心好像也缓解了不少。

    要不怎么说欧美老乐观了呢，他们恢复的一向蛮快的。

    而接下来的就是重头戏了。

    SKT，对阵FNC！

    FNC今年其实发挥一直挺好的，之前欧成年年碰到乌兹，有点倒霉，已经成了心魔。

    今年舒服辣，乌兹没来！

    山中没乌兹，欧成称大王！

    所以FNC打入八强可以说顺理成章，没什么好说的。

    而SKT一如既往的眼高于顶，他们是看不起欧美的。

    雷云密布的天空下，一个小亭子里。

    LCK与LPL正在对饮。

    LCK笑着道，

    “LPL嗷，你觉得现在哪个赛区能夺冠啊？”

    “唔。”

    LPL思虑良久，

    “LEC有顶级中单名caps，善战能C，其人，如何？”

    LCK不屑一笑，

    “LEC不过坟中枯骨尔，算不得英雄。”

    LPL又低头沉思道，

    “LMS重生浴火，又有神机妙算，可称冠军呼？”

    LCK呵呵一笑，

    “LMS垂垂老矣，尚能饭否？只不过束手就擒之辈耳，当不得英雄！”

    LPL苦思冥想，实在想不出还有谁了。

    于是如常说道，

    “舍此二区，吾实不知。”

    LCK曰:“夫冠军者也，胸怀大志，卧薪尝胆，有三世之余烈，奋勇之勃发者也。”

    LPL奇问道，

    “谁能当之！？”

    LCK以手指LPL，随后自指，曰:

    “今天下英雄，唯LCK与LPL耳！”

    LPL闻言，吃了一惊，手中筷子跌落。

    这就可以概括现在LCK的看法了。

    他们觉得LEC跟LCS太垃圾了，不配跟他们比。

    LPL才是他们的心腹大患！

    所以在赛前，没人会觉得SKT会输给FNC。

    哪怕他们自己都不会。

    因为输DMO输的太多了，所以faker在赛前采访的时候依旧板着脸。

    有记者问，

    “今天跟FNC的BO5，SKT有信心吗？”

    faker淡淡的答道，

    “我们的对手只有DMO，FNC不过是路上的小石子罢了，随意就可以踢开。”

    这话一出，三冠王的自信就来了。

    可惜记者并不买账，因为SKT输很多了，神气什么？

    “那你的意思是打DMO你们觉得很有压力？那么在这届S赛，faker选手，有什么比较能引起你重视的选手吗？”

    faker听到这话一瞬间就想到了那个LPL的中单，但是他是肯定不会说的。

    “没什么能引起我注意的选手，整体来说是一届普通的S赛，仅此而已。”

    “嘿！”

    DMO俱乐部，有人不爽了。

    大黄龇牙咧嘴的，活像一只被激怒的二哈。

    “你每次都输给我们的南哥，不就是个菜狗？”

    “菜狗神气什么！”

    庄南哭笑不得的拦住一副要去跟faker对线的大黄，

    “你管他说什么，韩国人嘛，正常。”

    大黄沉思了一下，然后坐了下来。

    这个理由把他说服了。

    确实，韩国人嘛，正常。

    哪怕有少数正常的，也不能掩盖绝大多数的不正常。

    庄南的目光看着faker吹着牛皮，嘴角忍不住上扬。

    “他就没想过，SKT被FNC干碎？”

    自大，落后。

    沉浸在昔日的荣耀里无法面对已经被追上甚至超越的现实。

    这就是现在的LCK。

    什么样的人才会吹自己曾经有多么多么厉害？

    快死了的人。

    伴随着比赛开始，双方选手登场。

    大黄认真的看着欧成，

    “也就一般啊。”

    “怎么？”

    “不是都说欧成长得帅吗？”

    大黄振振有词，甚至唱起来了。

    “欧成跟庄南相比~”

    “那我还是觉得我们庄南帅气~！”

    庄南扶额，

    “大可不必。”

    职业选手帅不帅并不重要，对吧卓哥。

    哪有正经选手一天到晚做头发的啊？

    小鹏却严肃的点了点头，

    “没问题啊，我觉得大黄说的挺对的。”

    “感觉不如庄南……颜值。”

    听到这熟悉的句式庄南回头看了一眼小鹏，小鹏认真的看着他。

    庄南无语了，

    “哪里来的那么多的男同啊，男同滚啊。”

    也只有跟队友聊天打屁的时候，他才是那个曾经的那个少年。

    沈音微笑着看着这一幕，觉得很有趣。

    职业选手一个个都肩负责任与荣誉出征S赛，但是很多时候人们都忘了，他们都还是半大孩子。

    而此时，比赛已经开始了。

    第一把，FNC就给了SKT一个十足的惊喜。

    他们一改小组赛拖拉的运营，节奏打的飞快。

    而且依稀透露出几分DMO的影子。

    FNC的运营强度大大的出乎了SKT的预料，往日那支不足为惧的欧美捞比，以一种他们没想到的态势，取得了比赛的巨大优势。

    我现在就在你面前，你看我几分，像从前？

    玩运营，玩不过。

    打团？打不过。

    甚至连祖传的单带，在这个版本也是屁用没有。

    SKT懵逼的输掉了第一把。

    FNC的强度，太出乎他们的预料了。

    韩国解说有种不详的预感。

    “不会吧……”

    这一把是FNC的碾压胜利。

    他们本来就是原本的S9的强队，并不弱！

    对版本掌握绝对没问题。

    何况还偷了一把DMO的理解。

    打SKT这种战术僵化的队伍基本毫无问题。

    第二把开始，SKT试图把比赛引到自己熟悉的节奏，但是FNC根本不吃这一套。

    韩国人的运营早就过时了，他们只会运营，已经不会打团了。

    FNC团战发挥比SKT好，他们就是更强！

    你运营半天打不了团，有意义吗？

    继续拿下，二比零！

    突然表现强势的FNC，打了SKT当头一棒。

    faker坐在椅子上，颤抖着手拨开自己眼镜旁边的头发。

    他手抖了！

    被FNC逼到绝境了！

    韩国队的优点是，他们打能打的过的队伍一般打多少次都是赢。

    但是他们的缺点是，他们打打不过的队伍，那是真的怎么都打不过。

    打一万次，都是输！

    第三把虽然扳回一城，但是第四把FNC没有再给机会。

    三比一，FNC晋级四强！

    SKT，落败！

    成为了第二支回家的LCK队伍！

    如今的LCK，只剩下一支GRF。

    而他们的对手是…

    未尝败绩的，DMO。

    噔噔噔！

    如同擂鼓一般的声音在每个韩国观众心中响起。

    坏了！

    不会要………

