    看着自己手下最得力的四员大将，转眼间就没了命。

    此时的汉巴斯万分后悔，早知道这个戴雨浩如此凶残，开始就应该直接出手将其拿下。反正有天罗地网在，他又逃不了。犯得着谨慎的派出四个魂王去试探他吗？结果一下子损失了四个得力大将！

    亏，亏死了啊！

    “啧，潜到海中藏起来了吗？”海明威四下扫视了一下周围，发现先前那名展开天罗地网的魂帝此时早已经消失不见。见闻色霸气扫描两艘船的船舱也找不到人。显然是那名魂帝意识到不妙，早早就趁乱潜入了海中躲藏了起来，真的是很会苟命。

    不过这也正常，要知道耗尽所有魂力施展了天罗地网后，现如今那名没有丝毫魂力的魂帝，实际战斗力估计连魂尊都不如。毕竟他并非兽武魂，而是器武魂。所以修炼到这个境界，武魂对于身体各方面的强化并不大。他真正厉害的还是魂技，但是驱动魂技需要魂力。所以现在没有魂力的他，几乎就等同于废了。

    海明威要杀他，易如反掌！

    所以那名魂帝非常有先见之明地躲了起来，也不知道是藏到了哪里。总之要在这覆盖方圆一公里的天罗地网中找到那名魂帝并不现实，他的见闻色也覆盖不了那么广阔的范围。除非潜入水中，运用大海感应的能力。否则想找到他，基本上不可能。

    不过魂帝只是一个无足轻重的角色，当前海明威最大的对手，还是魂圣汉巴斯！

    海明威转过身，望着那尊尽管依然难掩怒色，但是神色已经平静了下来，身高五米的小巨人。看着他周围悬浮着的七道魂环，终于开始认真了起来。

    “清场结束……”他望着汉巴斯，冷峻的脸庞上勾勒出一丝浅浅的微笑，“接下来就是真正的战斗了！”

    ……………

    一望无际的大海上。

    一张大网呈现圆形，笼罩住方圆一公里的范围！

    此时在这张大网之内，正有一大一小两艘船遥遥相对。其中的那艘小点的木质船上，正有两人在遥遥对峙！

    一者身高五米，浑身上下肌肉爆满，满脸横肉，简直就仿佛魔鬼筋肉的小巨人！

    一者年约十五六岁左右，满头长发呈现雪白色，顺直而柔顺的发丝披散着，配以那张精致俊秀到了极点的脸庞，挺拔修长的身躯，大海般深邃的碧蓝眸子，当真是帅到了极点。

    另一艘钢铁大船上。

    约莫有二三十余名海盗则是连大气也不敢喘，紧张的望着木船上的两人，仿佛即将要见证什么。

    ………

    此时的汉巴斯已经逐渐从四名大将的损失中平复下来，脑子恢复了冷静。他冷冷的望着对面满头雪白长发随着海风飘散，眼眸澄蓝如海，身姿挺拔风仪无双的少年，缓缓的道：“我承认，小看了你！”

    他望着连杀自己四名大将，仍然脸不红气不喘的白发少年，惊叹无比的道：“果然不愧是千年都难得一见的双生武魂！六年前你刚觉醒武魂，也就是说你今年才十二岁！说实话，区区六年……你的成长当真让我感到匪夷所思！倘若给你时间，让你接着成长下去……我真的难以想象你的未来将会多么广大！”

    而面对着汉巴斯的赞叹，海明威面不改色，只是体内的魂力开始缓缓流转，身体蓄势待发。随时准备迎接战斗！

    “不过！也就到此为止了！”

    说到这里，汉巴斯的表情一肃，看着他道：“接下来为了表示对强者的尊重！我会拿出所有的实力来对付你！让你明白魂圣的实力究竟有多么强大！”

    “我…拭目以待！”

    海明威不可置否，只是就这样平淡的看着他。似乎不为接下来即将开始的战斗而有半点担忧。

    “汉巴斯，武魂大白鲸，七十三级战魂圣！”汉巴斯满脸郑重，身体周围有一条大白鲸的虚影浮现，又逐渐消失。同时环绕在他周身的那七道魂环，散发的光芒也是越发的炽烈了！

    而既然对手都如此郑重了，那么输人不输阵。海明威也是满脸严肃，头一回将自己的武魂展露在世人面前。

    “海明威，武魂人鱼公主！三十九级战魂尊！”伴随着他的话落，背后有一道庞大的虚影逐渐浮现！

    那是一尊高约数十米，外貌姿态雍容华贵的美人鱼！

    “……”

    静！

    整个现场都安静了下来。

    所有人都目光呆滞的望着那道数十米高的巨大身影。

    她是如此的温柔而美丽，海蓝色的眸子就仿佛大海母亲一般温柔，柔顺的粉色长卷发盘成高贵的飞仙髻，完美的身姿，似乎是大海最最美丽的杰作。

    而在这道身影的周围，悬浮着三道庞大的魂环，散发着不可思议的存在感！

    两紫一黑！

    所有人都忍不住惊愕的张大的嘴巴，呆呆的打量着巨型美人鱼身体周围悬浮的三道魂环。只觉得三观都被这三道魂环所颠覆！

    怎么可能？

    怎么可能有人第一魂环就是千年魂环？

    而且第三魂环，还是只有魂王才能够吸收的万年魂环！

    汉巴斯也是看得有些惊愕，不过很快就反应了过来，说道：“原来如此，我倒忘了你是双生武魂，只需要将其中一个武魂修炼到极高境界，那么在为另一个尚未附加的武魂附加魂环的时候，就可以附加极高年限的魂环。想必你这两紫一黑三道魂环，就是这么来的吧。”

    “你觉得是，那就是吧。”

    海明威不置可否。并没有告诉他自己的另一个武魂现在还是白板，自己是凭借实力强行吸收超高年限魂环的。因为这种事没意义，跟一个将要战斗的敌人解释这些干啥？倒不如保持神秘，让他对自身的武魂摸不着底。产生忌惮感。兴许在接下来的战斗中还能够出其不意。

    “……”

    汉巴斯看到他这副作态，果然眉头皱了起来。心中有些摸不准他此时是否拥有什么底牌？

    在魂师的战斗中，等级并不代表了一切。有时候某些魂师拥有某些诡异的魂技，足以令人防不胜防。

    所以如果真以为仗着等级高，就能够肆意的轻视等级比自己低的人，那么早晚会吃大亏的。作为一名谨慎的海盗，汉巴斯能够混到如今这种地步还没死。无疑性情是非常谨慎的，这让他躲过了多次生死危机。所以他成功的被忽悠住了。

    ps求票票，求收藏啊。

