    一条人命和七条人命相比。

    任牧这个城隍爷当然知道谁更重要。

    杀一人，而救七人。

    庇护任家镇，可是他的职责。

    谁也不能站在道德的立场上，指责他。

    哪怕是为了七个生辰八字为阴的普通人而牺牲的石少坚！

    任牧望月思考了一秒，并没有认为自己做错了。

    而且，石少坚魂魄被灭，身体被野狗啃碎。

    不信石坚会不知道。

    或许，等会九叔又会跑来城隍庙了！

    想到这里，任牧觉得应该继续躺到屋顶上，不用做任何无意义的事情。

    专心的在屋顶上晒月亮，舒服的当他的咸鱼僵尸。

    一切有九叔顶在前面当坦克。

    义庄内，从文才，秋生口中知道前因后果的九叔，正准备开坛作法。

    这时，秋生有些不懂，上前问道:“师父，你这是做什么？”

    脸色凝重的九叔，只是瞄了秋生一眼：“我要在日出之前，把石少坚的魂魄召回来！”

    文才有些气不过的说：“啊，师父，他都想要对婷婷做坏事了，怎么还要帮他招魂啊！”

    “少废话，你们去把躯体找回来，还给师伯！”

    虽然九叔和石坚决裂了。

    但还是念及同门之情。

    更加不想同门相残！

    之情在城隍庙布下后天八卦阵，也是为了阻挡石坚而已，并不是想要反击。

    现在，他的两个不成器的徒弟，秋生和文才把石少坚害了。

    虽然是对方有错在先。

    但也轮不到九叔的两个记名弟子出手教训。

    文才和秋生相互对视了一眼，他们的心里都很慌张：“师父，如果找不回那家伙的身体，那会怎么办？”

    “找不回来，那我只能将你们逐出师门，然后跟你们的师伯翻脸，拼个你死我活！”

    石少坚是石坚的私生子，这点九叔心里很清楚。

    而且也是因为石少坚，身为五品地师的石坚，身上挂着代掌门几十年了。

    这样的爱子之心，谁都能看得出来。

    也成了九叔不得不开坛作法，坚持把石少坚的魂魄招回来的原因。

    可是，哪怕等会九叔跳出了个非常妩媚的何仙姑招魂大法，也没有任何鸟用！

    因为他并不知道，石少坚的魂魄已经被鬼媳妇小丽灭掉了。

    不过，九叔不知道，并不代表石坚不知道。

    正在棺材山开坛作法，召唤群尸的石坚，身上的一个玉牌，突然跳了起来，

    “嘭！”

    随着一声清脆的响动，石坚一脸茫然的看着地上的碎片，过了一会，有些失魂落魄的他，嘴里念叨了一句。

    “坚儿！”

    “啊！”一阵撕心裂肺的吼叫，传遍整个山谷。

    “爹，一定会为你报仇的！”随后，石坚脸色的悲伤，瞬间变为了愤怒。

    灭天镇尸诀，石坚已经练到了精通境界了。

    但在石少坚魂飞魄散的刺激下，心中强大的悲伤和怒火相互交融，让他突破到了大成之境。

    石坚的脸色变得愈发疯狂，径直来到了法坛的前面。

    手指连连点出，灭天镇尸诀的法印接连结成。

    不断的打出一道又一道的法诀，口中默念口诀。

    眼前正在平缓燃烧的蜡烛在他的施法下轰然暴涨，窜出数尺高的火焰，并且还幻化出了一个人头模样。

    很快，石坚的神念从火焰迸发出来，遍布整个山头，深入每一个角落，闯入了一具具破旧的棺材里。

    “吼...吼！”

    无数的僵尸接连睁开了眼睛，发出了渗人的嘶吼声。

    在石坚的操控下，这上百头成了气候的僵尸汇聚在棺材山中。

    这群僵尸中，有一头四品黑僵，十九头三品跳僵，其余的都是二品白僵。

    汇聚起来的气势，比之前他在山谷遇到，任牧操控下的上千尸群还要强大几分。

    这时，已经寂静下来的棺材山，传来了石坚咬牙切齿的声音。

    “林九，不杀你，我誓不为人！”

    原本，他是想操控几十头僵尸，用来破坏任家镇的城隍庙。

    但现在，已经不想只是搞破坏了。

    而想要用杀戮来平息心中的怒火。

    斩杀任家镇的一切生灵，为石少坚陪葬。

    千万不要小看一个失去孩子的父亲，会不会做出惨绝人寰的事情。

    群尸围攻任家镇，哪怕是尸横遍野。

    只要石坚杀死了茅山林九，就不会有人知道，这一切都是他是罪魁祸首。

    棺材山距离任家镇的乱葬岗并不是很远。

    石坚为了报仇，再次的去惊扰这些失去多年的亡魂。

    一个个尸体，不断的从地里爬出来。

    这些之前被任牧操控氪金的僵尸，彻底无法安息了。

    它们在石坚手里，成为了无情的杀戮的工具，

    “吼！”

    无数的僵尸，脸色挂着狰狞的死状，茫然的目光里，透露着淡淡的杀意。

    虽然它们身体僵硬。

    但目的却始终一致。

    任家的义庄！

    此时，石坚不计代价的施展灭天镇尸诀。

    以棺材山的四品黑僵作为僵尸王；让十几头三品跳僵，作为尸群头领；二品白僵为伍长。

    以军队的等级制度，凭借一人之力，成功的操控着这一支由上千头僵尸组成的军队。

    一路上见到了生灵全部被僵尸军队吞没，以横扫一切的姿态，朝着任家镇缓慢前进。

    义庄附近的几户农民，在睡梦中被脚步的震动惊醒。

    但他们打开了窗户，却只能露出一副非常恐惧的神情，然后彻底的被尸群吞噬殆尽。

    “杀，杀！”

    血腥味在尸群中不断的弥漫，很快就被吸收殆尽。

    一赶来，已经杀红眼的石坚，早已经没有了对生命的惋惜。

    只想报仇！

    为爱子石少坚报仇！

    当年，他为了把石少坚留在身边，甘愿背了代掌门名号几十年。

    现在，为了给石少坚报仇，屠尽万人又如何！

    “啪...啪！”

    一阵整齐的脚步震动，传到了义庄。

    正在门口偷看九叔作法招魂的文才，下意识的走出去查看。

    “师父，救命啊，外面来了好多僵尸啊！”

    “嗖！”听到文才的呼救，九叔第一个冲了出去，秋生也紧随其后。

    可当他们走到大门口的时候，一向沉稳的九叔，都不由得被瞬间吓了一大跳。

    而秋生更加不济了，整个人本能的往后退了好几步，口中不断惊呼：“师父，又是僵尸群，而且这些僵尸很整齐，好像是...”

