    这卓景宁真没撒谎，他的驾马技术真的只是平平，不过这马也不是什么名贵上等马，只是寻常的一种马，品相上来说是下等马，而且还是一匹老马，行走速度不快大，但极通人性，卓景宁一上马车，这马儿就慢慢动了起来，倒是让卓景宁放心了。

    焦郡这块地界，卓景宁并不熟悉。李婉淑就在车中指路，这路还真不远，走了近半个时辰，才瞧见那一家珠宝铺子，名字也相当直接——西域奇珍异宝铺。

    生怕旁人不知道这里头卖的是什么似的。

    从西域远道而来，能在这地方开一家铺子，而不受地痞帮派的滋扰，这家店铺自然是不简单的，不过这不关卓景宁的事儿，他只是来陪嫂夫人买珠宝的。

    这一路行来，两个人当然不可能什么话都不说，聊了一阵，尽管卓景宁没说什么俏皮话，但一些能逗人的话，他也是说了出来，倒是把李婉淑给哄得笑了一路。眼下这一下车，李婉淑和卓景宁说话的语气，从一开始的客套，眼下变成了熟人之间的对话语气。

    让卓景宁没想到的是，这儿还真有钻石，卖的还不贵，就是做工没那么精良，瞧见了卓景宁说的钻石，李婉淑一下子笑靥如花。

    卓景宁心中不由可惜，这钻石他是没能带到现实世界，不然的话，赚个差价，他就能在现实世界混个千万富翁。

    “没想到还有如此美丽的珍珠。”李婉淑以为钻石是珍珠，一边试戴着一边转头和卓景宁轻声说道。

    她的声音，是江南女子的特色嗓音，软软的，有种能甜到人心窝里的感觉。

    “这个也要了。”卓景宁便对掌柜的说道，反正不是花他的钱，买多少他都不心疼。

    “公子夫人好眼力，快给夫人和公子包好。”掌柜的是西域人，不过焦郡一带的方言，他说的非常地道，立马催促起伙计来。

    他这是将卓景宁和李婉淑，当成一对夫妻了。

    “我不……”这让李婉淑急忙开口想辩解，但这个时候，说巧不巧，无比意外的，有人在外头嚎了一嗓子：“白刺史官架在此，闲人避让。”

    卓景宁立马想到了白甲，他没想到白甲会到这里来，然后他就看到李婉淑一下子靠在他身边，侧着身子，几乎半个人都在他怀里，好借着卓景宁的体型，来挡住他自己的身形。

    看来不光是他这么想，李婉淑也是这么想。

    不然的话，反应不会这么大。

    虽说清者自清，但是……他和李婉淑两个人驾着马车来到珠宝店里买首饰，不带下人固然是免得人说闲话，可一旦被发现，是真的越描越黑，所以还不如不让人知道。

    卓景宁没有犹豫，他立马将手搭在了李婉淑的肩膀上，轻轻将她搂在了自己怀里，同时低声说道：“嫂夫人，得罪了。”

    李婉淑本来是要下意识的挣扎的，但在听到卓景宁这么说，就很顺从的由着卓景宁将她给搂住。

    白甲似乎只是路过，不过片刻，人就走远了，他也立马将手松开。

    再看过去，李婉淑双颊通红。

    卓景宁立马：“这一共多少银子？”

    “一共一百二十两。”掌柜的拨了拨算盘，笑呵呵的说道，两只眼睛都眯了起来。一百二十两，这可是一笔大生意！

    卓景宁又看了眼李婉淑，见她微微低着头，脸颊还是通红通红的，心中叹了口气，然后倒吸着冷气从自己怀里取钱。

    付了账，又当了回马车夫，这一路上李婉淑一声不吭，卓景宁也就一句话不说，他还在心疼自己那一百二十两银子！

    这来了趟焦郡，他手里头就剩下三十两银子了！

    物价真高！

    卓景宁心里头腹诽着，就回了白府，卓景宁先在前门口看了看，白甲还没回来，这才驾着马车去了后门。

    “嫂夫人，到了。”他道。

    李婉淑下了马车，一言不发往前走，似乎还因为之前的事情，不过忽的就停下，然后转身，看着卓景宁，她伸出了手。

    “什么？”

    “钻石呢？”李婉淑低声问道。

    卓景宁就从怀里取出了包裹好的盒子，原来她没忘记啊，他本来还打算着回去退货来着，现在看来那一百二十两银子是回不来了。

    李婉淑接过包裹，立马就走。

    卓景宁看着李婉淑那窈窕的背影，站了许久，然后叹了口气：“这马车停哪儿啊？你倒是和我说一声再走啊！”

    但这声叹气李婉淑是听不到了，已经早走远了。

    他侧过身，看着那匹老马，道：“人都说老马识途，你能自个儿回棚里去不？”

    卓景宁就试试。

    毕竟这一路上这马都挺通人性的。

    这老马打了个响鼻，然后慢悠悠走了。

    卓景宁还是不放心，便跟着，然后他很快就看到了一个马棚，附近还有一个下人，见到老马过去，立马跑过将这马拉进棚子。

    这下卓景宁放心了，可惜这马太老了，不然凭这马的通人性程度，价值千金啊！

    卓景宁也不以为意，毕竟在现实世界，还有一堆人说什么“这狗我不敢养，我怕它嫌我笨”、“赶紧把这猫送清华北大去，免得耽误了这孩子”呢！

    宠物猫狗都如此，更何况这个聊斋世界的一匹老马呢？

    有什么好大惊小怪的。

    卓景宁倒没把之前他将李婉淑搂进怀里的事情放在心上，他回了自己的住处，就开始在院子里练拳。

    前一阵子喜欢看书，他这会儿喜欢练拳。

    乡下俚语管这叫——三分钟热度。

    ……

    “夫人，回来了啊。”侍女对李婉淑行礼道。

    “嗯。”李婉淑点点头，然后就进了屋子，随手关上门，不过想到了什么，又吩咐道：“老爷回来了，和我说一声。”

    “是，夫人。”

    李婉淑进了屋子，坐在桌子旁，给自己倒了一杯水，也不喝。坐了片刻后，拿出了一个包裹。

    是包裹装有钻石的那个木盒。

    李婉淑打开了盒子，看着里头那颗夺目璀璨的“珍珠”，忽然露出了笑容，但随后，俏脸上的笑容就消失了。

    她轻轻的抚摸着这颗“珍珠”，低声呢喃：“太晚了啊。”

    接着，她又摸了摸自己的肚子，好看的柳眉间露出愁色。三年了，她还是没有孩子。

    