    晚上。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹抽时间算了一下这个月的收入，现已经突破了二十万，顿时兴高采烈地开了一瓶红酒庆祝。

    店铺算卦的收入没有太大的浮动，毕竟每天上门的客人数量已经固定，给的礼钱平均下来也差不多是那个数，主要是多了一个重磅客人十万块的礼钱，瞬间就不一样了。

    “哎呦，看来今晚要加菜才行啊！”顾黎明一看沈穹开了红酒，顿时笑道。

    “小酌两杯，好菜直接出去吃得了。”沈穹笑道。

    “可以啊！五星级酒店随便挑？”顾黎明眯着眼笑道。

    沈穹鄙视地白了这家伙一眼，“真当我是土豪啊！你要是找个能给上百万礼钱的重磅客户，六星级酒店都带你去吃。”

    “还别说，我最近又联系到了一个客户，只是还没谈成，谈成了少说十来二十万。”顾黎明一脸得地说道。

    “可以啊！有一套啊！”沈穹打趣地说道。

    两人聊着聊着，不知道网上已经翻天了，而这次的矛头指向不是沈穹，而是严乐贤。

    “我大舅子在交通局上班，大舅子说他们领导已经开始查这件事了，我估计有好戏看，牛逼哄哄的二代被沈大师不经意间捅了出来。”

    “老实说还是不要以偏概全的好，我同学就是富二代，开的也是百万豪车，但为人还是不错的。”

    “嘿嘿，那是你同学，反正半年里能出两次事故，还肇事逃逸的二代我估计不是什么好货。”

    “我猜是吸毒喝酒了，不敢被查。”

    “等结果吧！楼上不是说官方都在查这件事嘛，估计很快有结果了。”

    “可能是官二代，富二代不怕出事的，官二代才怕。”

    “喜乐见闻，最他妈讨厌飙车的富二代了，撞人跟玩似的，是该好好查办了，最好抓个典型出来治一治。”网友昵称金殿进士留言建议。

    顿时无数人点赞……

    到了晚上，沈穹跟顾黎明两人吃饱喝足，这才打开电脑，顾黎明笑道：“是时候来第二波的宣传了。”

    第一波攻势主要是将小萝莉的情况介绍出去，做好铺垫，吸引注意力，第二波攻势才是真正力点。

    他喃喃道：“要来一波大的了！”

    《沈大师推荐名单》

    no.4(薛雅萱)头像是小萝莉笑起来很可爱的照片。

    年龄：11岁。（推荐指数92）

    介绍：钢琴天赋高的女孩，她身上充满着自信与阳光，身体的缺陷并没有击倒她，反而让她更加努力跟专注。

    沈大师推荐寄语：我特别喜欢的一个女孩，喜欢她的钢琴声，喜欢她的性格，喜欢她的坚强跟努力，只要成长起来，她或许能成为钢琴界一颗耀眼的新星。

    沈穹在键盘里按下送，他知道这一次绝对会在网上掀起波澜，为此还特意a京都音乐家协会，a沪市音乐家协会。

    很多网友都在闲逛，逛贴吧，看小说，看电影，打游戏……

    因为他们都在等官二代的最新调查结果，却不料沈大师竟然又扔下了一个深水炸弹，而且威力惊人。

    “我的天，如果我没眼花的话，是92的推荐指数？比鬼才画家禹嘉平还高？”

    “卧槽！我终于知道大师为什么都亲自跑出来追肇事司机了，而且还微博寻求帮助，这尼玛才是真相啊！”

    “如果真的是天赋比鬼才画家还高的女孩，我觉得沈大师做什么都值。”

    “这是要逆天啊！早前听说沈大师算气运很牛逼，客人都中千万彩票，后来方永康，禹嘉平这些冒头出来，我现沈大师不是吹牛逼，是真的看人很准，算才艺也是一流。”

    “话说那个江乐逸没有半点消息，我有点怀疑这个小女孩是不是炒作了，因为沈大师正在为这个女孩的家人寻求慈善捐赠。”

    “我觉得没必要怀疑，那些黑大师的人脸早都被打肿了，现在谁敢跑出来指着大师说你吹牛逼？”

    “嘿嘿！大师这一手玩的溜，特别是还a了国内两大音乐家协会，摆明是向他们介绍人啊！”

    “沈大师太叼了，卧槽！直接点名就是两大音乐家协会，一点不模糊，我赶紧让我表弟去预约算卦，万一被沈大师看上了，离爆红就不远了。”

    “可以可以，如果这个小女孩真的被其中一个协会认可，那估计沈大师在算才艺这一方面在国内屈一指了。”

    “国内？楼上有点逗，这一手窥天机算人命，我看放在全球都是顶尖水平的，反正我没听说过哪个大师那么牛逼。”

    “我听我爸说他以前曾经遇到一个算命的隐世高人，给我爸写了未来三十年的进展，结果中了百分之八十。”

    网友这次算玩过瘾了，刚a完溪市交通公安分局，现在又a两大音乐协会，很多看戏的人都等着专业人员出来言，毕竟沈大师给的推荐指数太高了，比鬼才画家还要高两个点。

    ……

    沪市音乐学院。

    学院里的学生都沸腾了，他们就等着看戏。

    “国内两大音乐协会啊！多少人挤破头都盼着想进去，太难了。”两个学流行音乐的男学生在聊天。

    就在此时一个同班女同学正巧路过，好笑地说道：“又作白日梦啦？”

    “不是我们，是沈大师推荐的一个十一岁的女孩。”一个男生说道。

    “啊？沈大师？”这个女生显然还没听说沈大师的事。

    “算了，别理她，她不知道……”个子高高的男生一脸无趣地说道。

    女生顿时懵了，什么情况？

    她还真没听说过沈大师，难不成是最近新出的网路词语？还是说出了什么新的梗自己不知道？

    她赶紧掏出手机，百度了一下沈大师三个字，顿时惊讶了一声：“啊？一个算卦的？”

    在教师停车场里，李金成正掏出车钥匙，此时他突然接了一个电话，竟然沪市音乐协会的理事会秘书长来电。

    “金成啊！有件事希望你跟进一下。”电话里头传出爽朗的声音。

    “嗨，你说！”李金成笑着应声道。

    “那个沈大师在微博里点名推荐了一个孩子，我记得你老家就是灵溪市的，你抽空过去看看情况。”因为李金成不但是协会成员，还是沪市音乐学院的任职教师，接触的学生多，对于人才更有辨识力，所以上头才特意安排他去。

    “好，没问题！”他点头笑道。

    挂掉电话后，李金成特意在微博里搜了一下这个沈大师，顿时皱起眉头道：“这年头真是什么人都有，简直胡闹。”

    他猜测秘书长应该只是为了应付网友的要求，才给自己下的任务，李金成好笑地摇了摇头，钢琴家闪耀的新星？这个沈大师口气还挺大……

    一个十一岁的孩子，即便她从四岁开始学弹钢琴，现在顶多也就是学了七年，他很清楚一个学生接触钢琴七年能到达什么水平，天赋好的确实能碾压钢琴十级。

    但顶多也是就是到了演奏级，当然以这个年龄来说算比较优秀了，但要说钢琴界的明日之星就有点太过了。

    他正准备点开沈大师微博里出来的那个视频，看看对方的弹奏水平。

    就在此时一个电话打了过来，“爸，到家了没，我饿了！”

    “马上，十分钟后开饭！”李金成笑着应了一声，没有看视频，直接将手机扔到一旁，脚踩油门回家吃饭。