    萧羽摇摇头：“或许这些算不上小事，但我想，苏门主也不会因为这些，便深夜前来，还如此客气。”

    这话，显得颇为直白，却不会让人感到不适

    苏媚柳眉舒展，笑道：“萧庭主快人快语，奴家前来，确实不全是因为这些，主要是想向萧庭主打听一个消息。”

    闻言，萧羽眉头一挑，堂堂罗刹门门主，还需要向自己打听消息？

    虽然有些疑惑，但萧羽却是想听听下文，所以问道：“不知道苏门主想要打听什么？”

    他刚刚问完，就见苏媚突然起身，娇躯顺着压向桌面，服饰被丰腴的身材绷紧，胸前极为饱满，那抹陷进去的黑线，宛如深渊狭缝，让人忍不住沉沦其中。

    苏媚的妩媚俏脸直接凑到了萧羽前面，红唇微张，热气扑面而来：“奴家想问一下，传闻萧庭主乃是一名六品炼药师，不知道是不是真的？”

    嘶~

    一股幽兰体香，直冲萧羽鼻尖，然后侵入大脑，让的他不由得为止微微一颤，身体往后退了一些距离。

    嘴角抽了抽，萧羽僵硬的笑道：“那苏门主认为此事是真是假呢？”

    呸，妖精，休想诱惑我，劳资浪里小白龙柳下惠的名号，可不是白叫的！

    苏媚盯着萧羽看了看，然后笑着坐了下去，道：“奴家以为，此事不假。”

    随即眼神莫名的看着萧羽

    那仿佛要吃人的眼睛，可是把萧羽看的有些难受

    暗暗的再次骂了一句妖精，萧羽笑道：“苏门主问此，可是有什么丹药需要炼制？若是如此，倒可以找那药皇韩枫，毕竟他与我比起来，更为可靠一些。”

    “奴家最近需要一枚六品丹药，可惜的是，我与那药皇韩枫没有什么交际，所以一直找不到人帮忙，不知萧庭主愿不愿意帮这个忙？”

    苏媚玉手拖着香腮，嘴角上扬，娇声说道

    萧羽眉头一皱，并不相信她的鬼话

    自己来到黑角域的时间尚短，六品炼药师身份并没有有力的证明，韩枫却是屹立于黑角域多年，药皇的名头更是人尽皆知

    她与韩枫没有交集，难道就与自己有交集吗？

    若是换作正常人，都会选择韩枫吧，哪里会求到自己身上。

    萧羽一开始散布自己炼药品阶的时候，也没有想过很快能有人找自己炼药

    在他想来，自己应该要在黑角域将名声彻底打响之后，才会有人上门求药。

    不过对于送上门的生意，萧羽不会拒绝，他也不怕苏媚搞什么把戏，因为苏媚若是敢做什么手脚，自己不介意让罗刹门失去门主。

    “呵呵，不知道苏门主需要的丹药是那种丹药？若是再我的能力范围之内，定然为苏门主炼制。”萧羽眉头舒展，笑道

    苏媚见萧羽答应，眼中泛起喜意，笑道：“奴家需要的六品丹药只是六品初级，叫做冰肌玉骨丹。”

    “冰肌玉骨丹？”

    虽然萧羽有着六品炼药师的实力，但是他并不像其他的六品炼药师一样，有着丰富的丹药阅历，因此对这种六品丹药不甚了解

    要知道他成为六品炼药师，满打满算，至今也就四年时间而已，期间还要兼顾修炼

    见萧羽疑惑的样子，苏媚突然眉头皱了皱，问道：“萧庭主不知道冰肌玉骨丹？”

    冰肌玉骨丹，乃是一种六品丹药，但在六品之中，只能算是垫底的存在

    身为六品炼药师，却不知道这种丹药，不免有些让她怀疑萧羽六品炼药师身份的真实性

    “嗯，不曾听说过，从我成为炼药师到现在，也没多少年，所以对于很多的丹药，都知之甚少。”

    对于苏媚的疑问，萧羽笑着摇摇头说道。

    闻言，苏媚仔细的看了看萧羽。

    这时候她才想起来，眼前这位，真实年龄，恐怕也就二十出头而已，自己之前因为其能击败袁衣的实力和感觉到的那股危险气息，下意识的一直将其当做是同辈，却忽略了他的年纪

    刚才自己试探这位萧庭主的时候，他那神态，可做不得假

    通过那些细节，苏媚可以很肯定的说，这位萧庭主，还是童子之身

    只不过他性格沉稳，定力强悍，所以才没有迷失在自己的美色之中。

    现在想想，能在二十多岁，就拥有斗皇实力，还能击败袁衣，甚至还是一名六品炼药师

    这般成就，即便放在她这个年龄，也是极为恐怖的存在了

    这位萧庭主能在这般年纪有此实力，恐怕不仅仅是天赋妖孽，还有着其沉稳性格和坐怀不乱的定力的原因吧

    经过这番思考，苏媚看萧羽的眼神突然变了，变得有些火热。

    “咳咳~”

    萧羽察觉到了那盯着自己的火热视线，随即轻咳一声，道：“不知苏门主将冰肌玉骨丹的丹方带在身上没有，若是有的话，可否拿与我看看？”

    苏媚知道萧羽的意思，无非就是想看看自己能不能炼制冰肌玉骨丹而已

    “当然可以，奴家这就拿给萧庭主。”

    苏媚嫣然一笑，侧脸之上的罂粟花好似活过来一般，妩媚之态更胜之前

    随后只见苏媚右手伸入包裹着圆润饱满玉峰的领口之中，从那深渊缝隙里面，拿出了一份深棕色的卷轴

    将卷轴缓慢抽出之后，苏媚将其递了过来，停在萧羽面前。

    “咕噜~”

    苏媚毫不避讳，萧羽自然将这让人血脉喷张的美景全部看进眼里，幸好之前经过云韵的训练，所以他的定力非常之强，面对这般诱人的情形，也只是轻微的咽了咽口水。

    看着眼前的卷轴，那钻入鼻腔的幽兰体香更加凶猛，萧羽发现接也不是，不接也不是

    最后还是咬咬牙，伸手接过这带有苏媚味道的卷轴。

    见萧羽这幅小男人的模样，苏媚突然觉得有些好玩，嘴角不自觉的向上扬起

    她可是很久没有遇到这样的男人了，而且还是如此年轻的英俊男人。

    看见萧羽专心的看着丹方，苏媚微微一笑，然后静静的等待着

    这要是放在以前，在不确定萧羽有没有能力炼制冰肌玉骨丹的时候，苏媚肯定会毫不犹豫的拒绝前者

    但现在突然发现萧羽的潜力之后，苏媚却是很爽快的将丹方拿了出来，她有着自己的考量

    即便这位萧庭主不能炼制冰肌玉骨丹，她也不会失望

    因为她突然觉得，相比起获得冰肌玉骨丹，今天能遇见萧羽，更有价值。

    这样神一般的少年，或许在过个几年，便能在黑角域独霸一方，甚至十几年几十年之后，斗气大陆上，也将流传他的名号。

    苏媚对自己的识人能力，可是极为自信的，而且在黑角域混了这么多年，这点判断力都没有，她也就不会在这极度混乱危险的地方，成为一流大势力之主，早就不知道横死在哪个角落里了。

