    由于尸体与妖核契合的原因，再加上一层火焰已经得到了增幅，炼化傀儡用时很短。

    很快就已经炼化成功。

    随着叶尘翅膀划过嘴角一滴精血自翅膀流出。

    随后就这样轻轻点在了白色桶里的额头。

    鲜血顺着火焰的纹路遍布于白色统领的全身。

    在当火焰缓缓的自白蛇统领身上消失。

    刚才因为疼痛昏厥的白蛇统领，最终缓缓的睁开了眼睛。

    “主人 …”

    让在场所有妖兽都感到诧异的情况，眼前的白色桶里直接朝着叶尘跪拜而下。

    所有美杜莎氏族的妖兽无不惊叹。

    身为他们统领的白蛇，为什么会朝着叶尘跪拜而下？

    而除了美杜莎氏族，此刻的火羽氏族的妖兽，也是满脸的惊奇。

    “族长这是怎么做到的，好像真的已经将这家伙炼化成傀儡了…”

    “不知道啊，看来族长这次实力又得到了很大的提升！”

    小白与火鸳在一旁窃窃私语。

    此刻的叶尘也是极其的诧异，没想到这个家伙竟然还能说话。

    随后他上下打量了一下白蛇统领。

    经过之前傀儡的凝练，再加强自己能力的提升，如今炼制的傀儡实力已经达到了很大幅度的增强。

    就现在的白蛇统领，实力已经超过了之前很多，如今已经是4阶高级巅峰的存在。

    就现在看来，如果让这个家伙去看火羽氏族的大门，倒真的有点屈才了。

    但是话虽如此，即便实力再强也改变不了他在火羽氏族的地位。

    而让叶尘意外的是，这一次炼化傀儡并没有耗费他太多的灵力。

    如此的话，他又调笑地转头看向身旁的一干美杜莎氏族的妖兽。

    “今天这里就要化作人间炼狱！”

    “起火！”

    “轰！”

    随着叶尘一声第一贺。

    整个广场之上，瞬间升腾起了青绿色火焰。

    火焰的升腾使得一旁看押美杜莎氏族成员的鸟妖赶忙退到了一旁。

    好在叶尘有着自己的分寸，没有伤到鸟妖。

    他们接二连三地退到了叶尘身边，帮看着叶尘这一次壮观的举动。

    青绿色的火焰将眼前的妖兽团团围住。

    身下的蛇妖本身实力就被束缚，再加上这火焰对他们有着极强的克制作用。

    想要从中逃出来，那根本是不可能的。

    然后叶尘双臂一展，大手一挥。

    青绿色的火焰很听话的，开始急速地旋转。

    现如今整个广场之上就好像一个巨大的炼丹炉。

    不过里面包裹的不是仙丹，而是蛇妖。

    火焰开始升腾，一缕缕的钻进每一个每一步杀世族的脑袋中。

    一群如法炮制的进行火焰的炼化。

    嘶吼的声音，一个又一个的传了出来。

    虽然凄惨，但是每个火羽氏族要求脸上并没有所谓的同情。

    要知道在叶尘还没到来的时候，他们面对着火羽氏族的妖兽，也是没有丝毫的留情面。

    不管是男女老少还是实力强弱，他们都讲去进行斩杀。

    现如今身份互换，又怎么会对他们产生同情？

    更多的则是大快人心。

    “那什么，龙将，你们过来！”

    一边一只手操控巨大的炼丹炉，一边转头招呼着龙将的各个成员。

    “族长！”

    随后包括黑牙等妖兽在内的10名龙将成员，皆是站在了叶尘面前，听候叶尘发落。

    “把你们左手咬开！”

    叶尘直接嘱咐着。

    面对叶尘的话这些要素没有丝毫的质疑。

    直接自手臂上切开一个伤口随后鲜血横流。

    “风起！”

    “呼！”

    此刻一心二用的叶尘风元素能力再次发动。

    借助风元素的力量，他将身旁10名龙将成员的鲜血传递于空中之上。

    随后鲜血如同下小雨一般，扑洒进整个炼丹炉之中。

    “眼下这批傀儡是我送给你们的礼物，也是给你们诸位的补偿…”

    没错，叶尘是准备将眼前这些傀儡全部赠送给氏族的妖兽。

    听到叶尘话小白火鸳在内就连黑牙也是脸上掩盖不住的喜悦。

    要知道，剩下这群蛇妖每一个的实力都是三阶中期以上。

    其中还包括很多个4级妖兽。

    从之前美杜莎氏族少族让最终得知他们这次前来的，自己要说有60余名。

    也就是说他们10个人大致每个人都可以分到六七只四阶保镖傀儡。

    这个消息我也是震撼的。

    如果传出去根本没有妖兽会相信这个话，但是叶尘用自己的实力证明，确实能够如此。

    之后，明显火焰已经不再像之前那般生疼的厉害。

    而这也是预示着傀儡炼化结束的情况。

    在经过两个小时的炼化之后。

    最终青青色的火焰退去。

    而剩下多打几千名之多的。美杜莎氏族妖兽接二连三地朝着眼前，火羽氏族的龙将跪拜而下。

    “主人！听候您的差遣…”

    “空！”

    震撼每个火羽氏族的妖兽，皆是满脸血的震撼。

    实在没有想到，叶尘真的能够做到如此大手笔的操作。

    眼下这些美杜莎氏族的妖兽成员，现如今真的要永生永世为火羽氏族打工了。

    这样的做法无疑是最解气的，简直比杀了他们更来的痛快。

    随后一生不忘转头对着身旁中要嘱咐说道。

    “这些妖兽你们随便用，这批死完之后我们再炼化一批！”

    叶尘说这句话的时候，脸上写满了凶光，他已经打定主意要让整个。美杜莎氏族的妖兽，全部都为火羽氏族服务。

    “好！”

    这大快人心的一幕在。火羽氏族重要从面前呈现，让他们无不拍手全好。

    而就在小白等人喜悦的拍手的时候，天边忽然乌云密布。

    一股极具压迫的力量，朝着火羽氏族的大殿而来。

    此刻叶尘也是缓缓抬头，面带凝重的看着天空上的云彩。

    “来的还真快…”

    “敌袭！”

    “空！”

    黑牙敏锐的嗅觉，首先感觉到了不对的味道。

    然后一声怒吼之后，仅存的火羽氏族成员摆出了准备作战的姿势。

    而此刻叶尘也是面色铁[笔趣阁 www.biqugex.biz]青。

    因为他能从那片云彩之中感觉到一抹熟悉的气息。

    正当他眼神死死盯着那一片云彩的时候。

    云彩之中传来的声音也是让他心情沉闷。

    “小家伙倒是有点儿意思，当真是我小看你了…”

    声音至云从中传出。

    而后一个熟悉的身影缓缓出现在夜场面前。

    只要身上散发着一层邪魅的白色火焰。

    蛇身如同穿梭在云层之间的白龙一般，仿佛望不到头。

    而当他硕大的蛇头探出云层时叶尘则是冷笑的回答。

