    第510章呵呵，确实挺有爱的！

    当初负责招生的那两位是社团的正副社长。之前跟徐嘉衍要签名的就是社团的社长，叫赵慕凡，今年大三。也不知道是不是认出了她来，反正对她挺热情的。不过江沅后来才知道，是因为一上午只有她报名的缘故。

    另外一个副社长，姓金，也是大三的。至于大四的学长，不是忙着实习就是忙着进修，顶多也就是在社团里挂个名字，一般是不太会管理社团事务的。

    别的社团都是社长最大，而她们社团恰恰相反，社长反倒是最没有脾气的，最好说话的人，反倒是里面的成员一个比一个拽，一个比一个还要大爷。

    这次社团打算在圣诞节前夜来一次聚餐，就当做社团活动，顺便也是介绍新成员给大家认识。

    结果社长在群里@全员通知完之后，回应的只有寥寥几个人，这几个人还不是表示知道或者会参加的，而都是请假的，不是说要写代码没时间，就是说要撩妹子没兴趣。

    反正没有一个说会参加的。

    眼看着聚餐活动大概是要泡汤了，虽知道江沅下一秒又接到了社长单独发来的聚餐地点和时间。

    当然对方在群里也发了一遍，不过为了确保每个人都通知到，所以又单独通知了一边。

    江沅看了一眼群消息，觉得对方这个社长当得挺可怜的，就没好意思拒绝，而是给对方回了一条消息道：【社长确定到时候会有人去吗？不会就只有我们两个吧？】

    社长心态极好，还安慰她道：“放心吧，我们是一个有爱的社团，大家肯定会到的。”

    然后转头在群里发了江沅当初填的报名申请表，别的倒还罢了，上面的照片倒是拍的格外的清晰。

    还特意@了一下所有人道：【先提前认识一下我们的新成员。】

    本来死寂的群一下子变得热闹起来。

    【聚不聚餐的无所谓，主要是为了响应社长的号召。】

    【聚不聚餐的无所谓，主要是为了响应社长的号召+1】

    【……】

    【聚不聚餐的无所谓，主要是为了响应社长的号召+10086】

    原本潜水的大神们纷纷都跳了出来，表示一定会响应社长的号召，准时出席。

    就连刚刚说要请假写代码的也纷纷改口表示刚才是开玩笑的，代码哪有社团活动重要，到时候一定会出席云云。

    要不是江沅从头到尾围观了全程，都要误以为自己是进了两个不同的群。

    赵慕凡转头就给江沅发了一条信息道：【看吧，我就说我们是一个有爱的社团，大家肯定会参加的。】

    江沅：……

    呵呵，确实挺有爱的！

    社团的第一次聚餐，时间就定在平安夜的晚上。刚好是周五，所以大家的时间都很充裕。就算晚上玩得晚一点，也不用担心会影响到第二天的状态。

    江沅原本是打算和阿衍哥哥一起过二人世界的。

    但社团第一次活动，而且打的名义还是欢迎新成员，作为唯二的新成员之一，江沅不出席好像不太说得过去。

    所以只能把电影和烛光晚餐留到了元旦。

    (本章完)

