    无尽的光芒，伴随着无穷的威势！

    璀璨而耀眼，令人为之心悸而屏息！

    眼见着上千道光芒汇聚在了宝寿道君的身上！

    瞬息之间，轰隆响声，此起彼伏，震动十方！

    莫说争斗的余威，单是道术神通剑光刀芒所轰击的声响，就将周边大片阵法刹那震碎，将这片范围之内的房屋震得崩塌！

    大周皇帝伪仙境第七重天的本领，借助仙家法宝，施展仙家道术，已经让各境神魔使者感到万般震撼，尽管他仍然不如宝寿道君……那么以他这位皇帝的本领，再加这上百位阳神境，以及数百位阴神境的合力攻打呢？

    轰隆隆响声此起彼伏，不断攻打，将虚空破灭，显现出一片乱流！

    大道真仙之下，就算是传说之中伪仙境第九重天的先天神圣，只怕也抵御不住这样的攻伐之势！

    各境神魔来使，均是为之沉寂，莫说修行之辈，就算是南元境的真龙，乾元境的至尊坐骑，体魄强悍至极的上古神兽，也都露出了骇然的神色！

    大周王朝强大的不只是皇帝，更有大周王朝的国力底蕴！

    除却凌驾世间之上的大道真仙之外，单论各境之底蕴……仅仅掌控半个中元境的大周王朝，几乎便胜过了其余八境的所有势力！

    若是加上大夏王朝，加以合并起来，中元境将会成为真正的九境之首！

    “一人之力，怎敌一国之力？”

    周帝缓缓起身，运使法力，但面色微变。

    因为他胸腹之间的伤口，依然没有恢复。

    他看向了祭台上空的破碎虚空，乱流滚滚，只见一柄无坚不摧的白虹仙剑，从虚空中掉落了下来。

    宝寿道君已经灰飞烟灭！

    在这样的攻势之下，除了大道真仙的道体，就算是伪仙境第九重天的存在，都要烟消云散！

    或许伪仙境第九重天之中，也只有以强悍体魄闻名的上古神兽之类，或许能留得残尸！

    这位旷绝古今的天才，或许比之于神皇年轻之时更为惊世，但天才终究还是天才，而不是大道真仙那样的强者，时至今日，终究还是陨落在了大周王朝高层合力围攻之下！

    在众人的目光之下，周帝缓缓挺直身躯，伸出手来，便要接下那一柄在仙宝层次之中也最为顶尖的白虹仙剑。

    他伸手出去，法力运转，接下白虹仙剑，如同接下了宝寿道君的无敌之姿！

    然而就在他的法力，触及白虹仙剑的一瞬间！

    白虹仙剑骤然爆发剑气，无比之凌厉锋锐！

    与此同时，在城南方向，刚才宝寿道君现身的地方，又见一道光芒升起，熟悉的气机，却具有更为强大的气势！

    周帝心中剧震，骤然转头，看向城南方向。

    与此同时，各境神魔来使，以及大周王朝高层强者，尽数朝着城南方向看去。

    而城南所在，适才宝寿道长现身之处，便又有一道光芒冲霄而上，化作一个年轻道士，伸手一握，便将白虹仙剑招来，一步迈出，来到祭台之上，俯视下来。

    “先前你要与贫道一争当世最为杰出之人的名头，而没有直接调用整个大周王朝的力量。”

    “贫道见你诚心邀战，特地动用一具化身，修为压在伪仙境第七重天，与你公平一战！”

    “可是如今你已落败，又调用了整个大周王朝高层修行者的力量来合力围杀，着实不大地道！”

    “既然如此，贫道便也无须给你留下什么颜面了！”

    宝寿道长笑了一声，他提着白虹仙剑，神情冷淡。

    然而在大周王朝皇帝的眼中，却充满了无尽的森寒之意。

    不单是大周王朝皇帝，还有各境神魔来使，各大伪仙境的存在，上百位阳神境强者，以及数百位阴神境强者，还有数以百万计的大周将士，都感到了极大的压力！

    先前大周皇帝已经展现出令人震撼的力量，然而击败了大周皇帝的宝寿道君，仅仅只是一具化身而已？

    “杀！”

    大周皇帝怒吼一声，不顾伤势恶化，再度出手，帝剑斩出惊天剑光，而国印玉玺同时镇压过去！

    在覆盖了整个京城大阵之中，上百位阳神境强者以及数百位阴神境真人合力出手，与先前一般，道术神通齐出，剑光刀芒斩来，法宝秘物皆起，汇聚成上千道强横无比的光芒，轰杀了过来！

    但这一次，宝寿道长来的是真身，便也没有如先前一般，任由这等攻势加身，而是以灵宝金霞，化作遁光，避过攻打！

    然而这上千道攻伐之法，几乎遮盖整个京城的天穹，宝寿道长实则避无可避！

    但他只要避过了上千道光芒汇聚而爆发的地方，便也无惧于零星攻打的道术神通！

    他的真身具有伪仙境第八重天的修为，而且先天混源白虹贯日真经，让他的肉身体魄，几乎不逊色于同等境界下的上古神兽之躯！

    就算没有借用混沌珠，他的肉身之强悍，仍然足以抗衡寻常阳神真人或者阴神级数真人的道术神通，任由寻常法宝加身，也不足以伤及筋骨！

    就好比他月余时日之前，倾尽全力，展露出伪仙境第一重天的战力，来攻打被束缚于虚空之中的阎魔天尊，也没能真正重创阎魔天尊！

    更何况，在宝寿道长的头顶之上，悬着一座紫金宝塔，光芒垂落，万法不侵！

    “贫道可不是任由你们攻打的靶子！”

    宝寿道长回身一剑，就是星辰剑河，汇聚滚滚剑流，斩向周边出手的修行者！

    周帝调用了大周王朝最高层的强者一并合力围攻，而眼下最为临近祭台的，基本都是近来被周帝降服而受邀参加盛典的两大圣地高层强者、以及六大世家的老辈强者！

    他一剑之下，扫灭了三位阳神境太上长老，以及十余位阴神境的真人！

    旋即他又是一剑，扫向别处所在，斩杀了不少王侯将相般的人物！

    炼神境的强者，放在任何一处地方，都可算是世间上层修行者，然而在宝寿道君的剑下，如土鸡瓦狗一般，当下陨落当场，死于非命！

    浩荡之势，无敌之姿，震慑八方神魔使者，震撼大周高层强者！

    “不可否认，大周王朝的底蕴，比起大夏王朝来说，实在雄厚！”

    宝寿道长这般念着，心中又道：“而且当日大夏王朝的高层强者，足有一半都是陨落在了一年前围杀师尊的那一场大战之中……当日贫道在大夏京城，其实面对的是大夏半数高层强者，而在今日，面临的是整个大周王朝！”

    他这样想着，没有任何心慈手软，一剑斩向周帝。

    周帝阵势合身，国运加身，生生挡住了宝寿道长一剑，吐出口血来，又融入阵法之中，借助先前能够扭转虚空的神秘仙术，隐于阵法，身形消散，不知去向。

    而宝寿道长又是一剑，斩向了另一方的大周高层强者。

    每一剑斩去，必有阳神境或者阴神境的强者陨落。

    每一位强者，都象征着一方势力的支柱！

    每一位真人的陨落，都代表着一方势力的崩塌，所属宗派或者所在家族，都将迎来低谷，他们的宗门后辈以及血脉后裔，或许都会陷入命运飘摇的厄难之中！

    这让其他的高层强者，心中生出了恐惧之意！

    恐惧的不单是自身的陨落，更是恐惧于在自己身亡之后，自家后辈将要面临的厄难！

    “根本无法伤他分毫！”

    “他的剑根本抵御不住！”

    “只要他下一剑向我斩来，我便要陨落了。”

    “年仅二十的道士，为何会强大到这样的地步？”

    想到自身修行之路的艰难困苦，如今修为有成的意气风发，再想到数百年修行付诸东流的可怕，又想到自身雄心壮志未酬，再想到身后基业面临的厄运，他们的阳神亦或是阴神，都笼罩在一层恐惧当中！

    而这正是阎魔天尊的法门！

    天魔之可怕，就在于此！

    而大周太祖，正是获取了这一门祸心神通！

    宝寿道长此次得到的天魔法门，仅是阎魔天尊为了创造魔宗，而推衍这一门神通，从而创造出来的魔功……真正能够展露出来的效用，还不如祸心神通的一成功效！

    “开！”

    就在这时，大周皇帝的声音，从破碎祭台的东部，骤然传开，传遍京城，传出城外！

    而就在京城内外，无数兵将，兵刃向天，直指那一道在天穹之中腾挪翻转的金色遁光！

    京城之中，藏兵百万！

    京城之外，陈兵千万！

    三千万大周军队，当即军势合一，兵刃所指，杀机所向，齐声高喝！

    “杀！杀！杀！”

    寻常人肉眼无法看见的军势杀机，在瞬息之间，汇聚成了无尽洪流，变成了寻常人都看得见透明浪潮，汹涌而去！

    在这样的威势之下，就算是阳神境真人，兴许就连阳神都要被击垮，彻底魂飞魄散！

    但是除却这等威势之下，却还有大量的强弓劲弩，如暴雨一般袭来！

    以修行法门炼制出来的弩箭宛如长矛，堪比上等法宝！

    就算是寻常箭矢，都具有伤及修行人的锋锐！

    而宝寿道君头顶紫金宝塔，身化金色遁光，在无尽的军势杀机所汇聚的洪流之中，面临着数以万计的弩箭威胁，更有数百强者打出来的道术、神通、法宝等等手段！

    强如伪仙境第八重天的宝寿道君，纵有紫金宝塔护身，在这等局面之下，都是险象环生！

    “你真身竟有伪仙境第八重天的修为，实在超出朕预料之外……古往今来，没有人能够与你这般出色，可惜你执意要与我大周王朝作对，就算朕再是惜才，也留不得你！”

    大周皇帝也是狠辣果决之人，帝剑连番斩去，动用的都是仙家剑术！

    他怒喝说道：“今日盛典，朕筹备月余光景，你可知晓……为避免生变，朕调动了大周境内将近七成的军队，埋伏在京城内外！”

    这实际上，本来是他为了大周太祖皇帝所准备的埋伏！

    他不容许大周王朝，有凌驾于自身之上的存在，哪怕是开创了大周王朝的先祖！

    他知晓太祖皇帝的修为高深莫测，但他更是知晓，只要太祖皇帝一日没有以身合道，终究还是伪仙……哪怕伪仙境第九重天，在这样的阵势之下，也会有陨落之危！

    但他没有料到，这诸般布置，最后落在了这本以为已经陨落的宝寿道君身上！

    可是局面到了这等地步，他已经没有选择！

    要么任由宝寿道君肆虐！

    要么放弃伏杀自家太祖皇帝，而动用最后的手段，合力围杀宝寿道君！

    此刻他选择了后者！

    “朕知你曾在大夏京城之中，斩杀大夏王朝的皇帝！”

    “大夏皇帝为了保密，不敢真正调用军队，只得借助京城禁军与你抗衡！”

    “但是朕早有准备，除却各地维护秩序所需兵力之外，余下皆已尽数调来！”

    “昔日你在边境曾阻拦我大周六百万军队，然而今日你面对的是我大周境内八成兵力，三千万大军浩荡之势，弑仙屠神之威！”

    周帝往前而行，气势攀升到了极致，沉声说道：“朕亲自率领这上百位阳神，数百位阴神，以及这三千万大军，倒要看你宝寿道君一人之力，何以抵挡我举国兵锋！”

    若在往昔，就算宝寿道君打入京城，也不敢调动三千万大军！

    因为大周境内，各方势力野心勃勃，无论是圣地还是世家，皆属隐患，须得留有各地军队以作防备！

    但是如今，一切势力统合，圣地与世家皆为朝廷所用，各地驻扎军队已经不必留存大量兵力，可以全数调用过来！

    于是才有了今日浩荡之势，举国之威，兵锋所指，所向无敌！

    在这样的声威之下，宝寿道君依然神情平淡，以灵宝金霞闪避，以紫金宝塔护身，提着白虹仙剑，蓄势而发。

    但宝寿道君显得平静，可是各境神魔来使却都战战兢兢，在威势之下，强如南荒真龙这等伪仙境的神兽，都有一种震骇之感，浩荡龙威都彻底收敛，不敢外放，而触及大军兵锋！

    “罢了！”

    就在这时，便听得宝寿道长叹了一声！

    就在他叹息声中，便见在他身外，方圆千丈，光芒闪烁，互相勾连，交相呼应！

    这一座笼罩千丈的阵法，在刹那之间形成！

    笼罩在阵法之中的，有二十七名阳神境强者，一百二十九名阴神境强者，其中包括了两大圣地的掌教，六大世家的家主，以及……大周王朝的皇帝！

    被阵法笼罩的他们，瞬息之间有一种被寒意笼罩的惊骇之感！

    不单是他们，还有各境神魔来使，都呼吸凝滞，屏住呼吸。

    谁能料到就在先前的争斗之中，宝寿道君与大周皇帝的剑光交错之间，每一缕剑光破散，都没有消殒，而是在宝寿道君有意维持之下，落在了这千丈虚空的某一处，隐匿不发！

    而先前宝寿道君在大周皇帝率领下，面对上千位炼神境强者以及三千万军队的围攻之下，他以灵宝金霞腾挪闪避，不是真正在避劫……而是他在主动勾连这千丈阵法！

    这是一座剑阵！

    这是大夏国师引以为傲的本领！

    “你动用了原本要对付大周太祖皇帝的后手，来对付贫道！”

    “如今贫道也只好动用原先准备对付大周皇帝的后手，来与你抗衡！”

    “既然大周太祖皇帝至今不愿现身，此战便也到此为止了！”

    宝寿道长神情冷冽，挥出了一剑！

    这一剑之下，千丈剑阵，骤然爆发！

    无数剑光乱流，在阵中纵横交错，穿破虚空！

    在这阵中，莫说炼神境，就算是寻常伪仙境强者，也挡不住他的一缕剑光！

    可是阵中的剑光，足有成千上万！

    顷刻之间，大周王朝这些高层强者，尽都在陨落的前夕，不禁哀嚎怒吼，悲痛高呼，充满了不甘与遗憾，而陨落于剑阵之中！

    就算是仙宝护体，国运加身，手持国印与帝剑的大周皇帝，伪仙境第七重天的修为，都在瞬息之间，被不知多少道剑光洞穿身躯！

    仙家法宝层次的破损皇袍，完全抵御不住！

    帝剑被击飞！

    国印被斩落！

    大周皇帝失去力量加持，跌落至原本境界，落在伪仙境第六重天的修为，而弱了一筹，更是抵御不住剑阵之威！

    “在贫道眼中，你从来不是真正的对手！”

    宝寿道长淡淡说来，平静说道：“但如今你汇聚了举国之力，也算有资格让贫道正视……所以，为太祖皇帝准备的剑阵，送与你了！”

    大周皇帝披头散发，浑身浴血，浑身法力爆发，长啸出声，充满着悲戚与不甘！

    这本该是他人生当中，最为意气风发的时候！

    盛典之中，昭告大周国威，震慑八方神魔来使！

    甚至，他可以伏杀太祖皇帝，从而成为大周唯一的至高掌权者！

    但是在这个修行未足二十年，成名不过数月光景的年轻道士面前，他一切的谋划布置，所有的雄心壮志，先前的意气风发，都在这剑阵之下，荡然无存！

    连同他如今引以为傲的伪仙境修为，他还有数百年的寿数，都尽数走向了末路！

    而更可悲的是，从始至今，这个道士都不曾将他当做真正的对手！

    就连诛杀他这位大周皇帝的剑阵，都只是为了那位隐于幕后的太祖皇帝所准备的！

    各境神魔来使也都在此时，终于发现了宝寿道君的真正意图！

    先前宝寿道君以一具化身出面，后来不得以展露真身，可是无论大周皇帝展现出何等雄厚的底蕴，都没能让宝寿道君真正尽力，这个年轻道士竟然一直都留有后手，在大周王朝举国之力的攻势之下，都没有倾力而为，因为他一直在等待着大周幕后最为强大的太祖皇帝现身！

    他就好像一个无比沉稳的猎人，准备狩猎那一位大周太祖皇帝！

    但是他的本领，一层又一层掀开，仿佛永远看不见他的根底，简直深不可测！

    “他真的只有二十岁？短短二十年光景，对我等而言，不过只是闭关一次的时日，不过只是修炼一门法术的时日，为何他就能拥有这等本领？”

    玄势菩萨眼神闪烁，想起了西漠的佛陀，心中默念道：“可是他当前展露出来的本领，当真就是他已经倾力而为了吗？他是否还藏有更深层的本领？若他还能够更强……那么依照此前的算计，我等只怕未必能够活着离开中元境……”

    各方人物心绪各异，但无一例外，都在宝寿道君揭开的一层又一层本领之前，连番震撼，惊骇莫名，已到了近乎麻木的地步。

    而千丈剑阵已经消去，威势停歇，剑光消隐！

    大周皇帝残身犹存，但已近乎支离破碎，奄奄一息，凭着伪仙境的修为，吊住最后一口气。

    而宝寿道君，依然如旧，鬓发飘扬，道袍整齐，分毫不乱，并提着一柄白虹仙剑，环顾四周，目光扫遍京城，越过京城之外，震慑众军！

    皇帝近乎陨落，大周高层强者折损半数，无人胆敢发号施令，众军皆如蝼蚁，一盘散沙，已群龙无首！

    神威浩荡，镇压一国！

    各境使者隐隐有一种错觉，纵然大道真仙之威，只怕也莫过于此！

    而宝寿道长以目光镇住各方，无一人胆敢妄动，他提着剑走近仅剩一口气的大周皇帝！

    但是下一刻，他似乎想到什么，目光扫过各境使者，又想起隐于暗中尚未现身的大周太祖皇帝。

    旋即便见宝寿道君闷哼一声，脸色苍白，气息一落千丈，仿佛身受重伤，已经压制不住伤势。

    “大周倾一国之力，果然强大到了难以想象的地步……”

    宝寿道长面无血色，额上冷汗涔涔，声音颤抖，呼吸不稳，手似乎都提不起白虹仙剑，虚弱地道：“要死了……要死了……”

    场中气氛沉寂！

    众皆面面相觑！

    于是宝寿道长也沉寂了下来。

    过得片刻，见无人上钩，才见他无奈叹息，一剑斩向了大周皇帝！

    这一剑倏忽而去！

    但在下一刻，便有一面铜镜，挡在了大周皇帝的身前！

    这一剑将铜镜击飞！

    而大周皇帝，终究留存一条残命！

    宝寿道长提着剑，看向前方。

    各境神魔使者，大周高层强者，纷纷朝着前方看去。

    只见一个中年人踏空而来，气度威严，神情平淡，他负手而立，俯瞰众生，目光落在宝寿道长身上，缓缓开口。

    “朕将他提拔起来，授予他伪仙境第六重天的修为，付出了极大代价，你若将他斩了，朕又要再扶持一位新皇，着实不易。”

    来人淡淡说来，看向宝寿道君，出声说道：“你若愿拜于朕之膝下，立你为新皇，未尝不可！”

    他这样说来，缓缓拔剑出鞘，指向宝寿道君，说道：“若是不愿，朕以伪仙境第九重天之修为，今日斩你！”

