    秦淮躺平了，以另一种方式躺平了。

    为了这事，摸.鱼网的一群编辑还专门讨论了一下。

    结论是：看【战神归来】的人大多是接触网文没多久的读者，而这种人，通常分为两种，孩子和老人。

    孩子没钱，老人可能是舍不得，也可能是压根不会网络充值。

    理由是：老书虫不爱看这种书，槽点太多了，剧情浮夸，逻辑硬伤，反派无脑……

    根据后台数据显示，弃书的读者大多集中在前三章，能熬过前面三章，适应这种文风的，后面的追读掉的慢了。

    编辑把这些话发给了秦淮。

    秦淮看完，想了半天，琢磨出点东西来。

    付费书籍放在免费平台，大概率还是能起来的。

    而免费书籍放在付费平台，就很难说了。

    免费平台的读者更多，受众更广，每一种书都会找到自己的读者，看看热闹也不花钱。

    付费平台的读者的口味就要挑剔的多了，只有好书，他们才会舍得掏钱。

    再加上他第一次写网文，没啥经验，文笔稀烂，全靠新鲜的题材支撑……

    好吧，想这些都没用，他的书扑街了，游戏计划又得往后拖延了。

    抱着最后一分希望，他还是等到了十二点，最终数据出来了，首订总数：1385！

    简直可笑！

    编辑橙子鼓励他继续写，说不定后面上渠道会起来，秦淮果断拒绝了。

    为了这三十万字，他头都快秃了。

    他就想赚个做游戏的钱而已，继续刚？

    鬼知道啥时候能火起来，一百万字？

    还是五百万字？

    有这个时间他做点什么不好，在这熬着。

    呸！

    果断结局：战神肖宁太过嚣张跋扈，终于惹怒了上天。

    “轰！”天空降下一道巨大的闪电。

    肖宁瞳孔猛地收缩，运转全身的功力，大吼一声“我命由我不由天”，提着嗜血神枪凌空飞起，迎向闪电。

    奈何，实力差距过大，肖宁最终灰飞烟灭，全书完！

    上传完，秦淮是痛快了，书评区可就炸了锅了。

    “擦，什么情况？上架第二天断更，第三天时间完本！”

    “求你了大哥，把结尾收回去吧，我全当没看见！”

    “楼上的站起来，求他个屁！狗犊子，我给你一天时间考虑，明天还没有更新，我直接人肉你！”

    “狗作者，给老子出来，我不活了，你也别想活！”

    “这奇葩的结尾，简直亮瞎我的24K黄金狗眼！”

    “为了这本书，老子开通了充值，三天没到，这他么告诉我结束了？”

    “烂尾狗，我诅咒你木有唧唧！”

    只看了一点书评区，秦淮浑身汗毛就竖起来了，小声嘀咕道：“擦，写书人的事，怎么能叫烂尾？这叫文思枯竭，江郎才尽，不想狗尾续貂。”

    Q群他也不敢看了，直接解散！

    嘿嘿！

    就是这么机智！

    橙子又发来了信息：“欸，你怎么能这么草率的结尾呢？”

    秦淮：“还能怎么办，我也要恰饭啊，饭都恰不饱，哪有心情码字？”

    橙子：“其实比起很多新人来说，你这已经算不错了，抵得上普通上班族。”

    秦淮：“呵呵，这书我大纲、细纲就准备了几年时间，这么点成绩，我怎么跟家里人交代？”

    橙子：“好吧，事已至此，再说什么也无法挽回了。下一本有计划了吗？准备什么时候开始写？”

    秦淮笑了笑，有点意思，不问我要不要继续写书，直接问下一本什么时候写，这话术可以啊。

    他看过的好书多不胜数，比如【搜神记】、【鬼吹灯】、【盗墓笔记】、【无限恐怖】、【遮天】……

    这些书肯定是能起来的，绝对不会像这本那样扑街。

    可他对自己的文笔没有信心，同一个故事，不同的人写，天差地别。

    这也是他当初为什么放着这些不写，一门心思写【战神归来】的原因。

    想了想，回道：“等我休息一段时间再说，暂时不确定要不要继续恰这碗饭。”

    橙子：“行，等你的好消息，有思路了可以随时Q我，我做编辑这么多年，建议还是能给出一些的。”

    秦淮：“好的，谢谢。”

    关闭对话框，他考虑一下，还是决定再尝试一下。

    外挂这东西，说不定哪天又会被封，命运完全掌握在别人手里，不妥。

    接连几天时间，他足不出户，尝试着写了很多小说的开头。

    一读，完全不是那个味。

    看来，他并不适合吃这碗饭。

    无奈，秦淮只能搁下了写书的事。

    张槿姚那丫头不知道上哪疯去了，还是没通过好友申请。

    难道她不知道那是自己？

    想到这，秦淮又发了一条验证消息：我是秦淮。

    “小淮，我出去一趟，你乖乖自家。”门外，传来王珍丽的声音。

    脸上化着淡妆，一身藏蓝色one-piece连衣裙，整个人看上去一下子年轻了好几岁，风韵犹存，尽显高雅贵气。

    秦淮扭头一看，半真半假的惊呼道：“哇，妈，你今天可真漂亮！穿的这么洋气是准备和谁约会去啊？”

    王珍丽笑骂一声，“贫嘴，今天你们拿成绩单，你们班主任打了个电话我，让我去拿，说有点事跟我谈，你要不要去？”

    “啊？”秦淮愣了楞。

    宅了这么多天，他都快忘记今天是拿成绩单的日子了。

    可伍老师为什么让王珍丽去拿？

    有点费解。

    不过他也不怕，对于及格他还是有信心的。

    算了下，姜艳妮大概可以出院了，这么多天没去，他得去看看。

    “你去我就不去了，姐姐跟我说她应该今天会回来，我去车站接他。”

    “这丫头，都不知道跟我说一声。”王珍丽埋怨了一句，转而说道：“车站就别去了，人太多、太乱，你就在小区门口等她好了。对了，你中午想吃什么？我回来的时候从菜市场买。”

    “红烧排骨就行。”

    “嗯，记住，不许去车站，听到没？”

    “好！”

    等王珍丽出门十分钟后，秦淮立刻出门，打了辆车赶去医院接姜艳妮。

    ……

    王珍丽坐公交来到学校，在办公室见到了伍静婉。

    “伍老师你好，我是秦淮的家长王珍丽。”为了避免尴尬，王珍丽主动自我介绍。

    “你好，我们见过的，我记得。”伍静婉起身，笑脸相迎。

    “对，上次在西餐厅谈版权问题的时候伍老师可没少帮忙。”

    “呵呵，那次我可一点忙都没帮上，就白蹭了一顿饭。”伍静婉从旁边拿过一条凳子放在王珍丽身后。

    王珍丽伸手接过，“谢谢，伍老师太客气了。”

    “别客气，你先坐。”

    “好，伍老师你也坐。”王珍丽心中忐忑。

    怕是秦淮这次没考好，伍老师专门找她谈话来的。

    怎么办呢？

    要不要回头给伍老师买点礼物什么的？

    伍静婉坐回座位，从旁边一叠成绩单里翻找了一会儿，抽出一张，递给王珍丽，“这是秦淮这次期末考试的成绩单，你先看一下。”

    “好。”王珍丽接过来一看：语文65，数学60，英语85分。

    居然全部及格了？

    英语还考了85的高分！

    这个进步太大了！

    秦淮果然没说谎，他真的用功了！

    王珍丽心中高兴，斟酌了一下措辞，才说道：“伍老师，我知道秦淮这个成绩不怎么拿的出手，但跟之前相比还是有进步的。我觉得应该多给他一点时间，孩子肯定会做的更好的。”

    伍静婉没有说话，又拿出了三张成绩单。

    分别是秦淮一年级上、下学期的，二年级上学期的。

    每门课的成绩都在90分以上。

    王珍丽看完，轻轻叹了口气，“伍老师，你可能不知道，这孩子的经历有点特殊。”

    伍静婉表情凝重起来，“我知道这事，当时他还是一年级，我也是他的班主任，请假也是我批的。后来我还专门找他谈过几次话。敢问一句，你是秦淮哪边的亲人？”

    “不是亲人，不过，现在胜过亲人，我拿他当亲儿子。”王珍丽就把怎么收养的秦淮详细说了一遍。

    伍静婉没想到后面居然还有如此坎坷离奇的剧情，全部听完，对王珍丽肃然起敬，“王女士你真是菩萨心肠，没有你，秦淮这辈子就毁了！”

    继而叹道：“欸，我要是早知道这事该多好。惭愧，还是工作没有做到位。”

    王珍丽回过神来，赶紧道：“没有，伍老师已经做的够好了，秦淮在家经常跟我们提起你，说他们班主任怎么漂亮，怎么温柔，怎么对他好……”

    “呵呵，这孩子，太夸张了。”伍静婉谦虚了一句，然后说道：“王女士，这次特意找你来学校，是有件事想让你知道。”

    “伍老师你说。”

    伍静婉一字一句地说道：“根据我的观察，秦淮他大概率是个天才！”

    天才？

    王珍丽一愣，马上想到了什么，含蓄地笑笑，“还好吧，他也就是出过一本书而已。”

    “我不是说出书，我是说在学习上，他是一个天才！”

    “学习上？”王珍丽疑惑了。

    这个成绩最多也就是中游水平吧，怎么能说是天才呢？

    伍静婉看出了王珍丽的困惑，光看这个成绩，肯定是不能称之为天才的。

    于是，她在桌上的试卷堆里翻找起来，找出三张试卷。

    先拿出其中一张，摊开来耐心说道：“是这样的，我们语文作文是三十分，秦淮一个字没写！而前面的题目，他只做错了一题。”

    伍静婉将秦淮的错题指给她看：用“不仅，而且”造句。

    秦淮写的是：尤浩然的爸爸喜欢养花，不仅养了兰花、桂花，还养了校花。

    “噗嗤……哈哈哈……”王珍丽没忍住，直接笑喷了。

    看来，以后不能让他再去尤浩然家玩了，知道的太多了。

    伍静婉跟着莞尔一笑：“我刚开始也觉得很好笑，可我后来想到一个问题，秦淮是不是故意这样写的？”

    王珍丽笑完之后，一琢磨，点头道：“你这么说，好像是有点刻意。”

    伍静婉接下来又跟她说数学卷子，精准及格线，一分不多，一分不少。

    英语卷子，前面全对，作文15分，一个字没写。

    “王女士，看完这些你想到了什么？”

    “这孩子是故意不考高分的？”

    “对！精准控分，这比满分考满分还要难！”

    “那他为什么不全部考六十分呢？”

    “可能他一时没注意吧，或者说他觉得全部60分太显眼了。”

    王珍丽一抚额，“我想起来了，期末考试之前，秦淮跟我们说过这次考试一定会考及格的！”

    伍静婉激动的一拍桌子，“对！这就更说明问题了，这孩子之前一定是在藏拙！”

    王珍丽又产生了新的疑惑，“可他为什么要这么做呢？”

    “这个也是我不理解的地方，我猜测可能跟孩子的特殊经历有关。你回去以后要多和他沟通，试着了解他内心的真实想法。”

    “好，我记住了。”王珍丽郑重点头。

    孩子的事，没有小事。

    “我这次找你过来的目的，就是想给你个建议，在正常学习之余，可以给他报点奥数班，加强班之类的，这对他将来的成长……”

    “现在不是提倡素质教育吗？这样会不会太压榨孩子了？”

    “说是这么说，但是你看现在外面的补习班越开越多，越开越火……孩子既然有这个天赋……”

    开始的时候王珍丽还想着给秦淮一个轻松愉快的童年，后面不知不觉就被伍静婉的旁征博引给说服了。

    就这样，在秦淮完全不知情的情况下，两人把他接下来的课余生活安排的明明白白的。

