    “不用追了，你追上去也没用，申公豹没那么好对付，而且他也说得对，现在我们应该考虑一下怎么把李靖救出来。”

    太乙真人面色凝重地对周青说道。

    周青的面色微微一变：“李大人怎么了。”

    哪吒此刻也窜到了房顶上，刚好听到了太乙真人的话，也是担心不已：“仙长，我爹怎么了。”

    “李府刚才有一个下人告诉我，李靖夫妇被妖精抓走了。”

    太乙真人将他从山河社稷图中出来后所发生的事情大体对两人说了一遍。

    周青听完，一脸懵逼，一头雾水。

    怎么个情况？

    李靖夫妇被妖精抓走？

    与此同时，申公豹又偷袭太乙真人？

    难道……这又是一个群员世界之中发生，但却没有在电影之中展现出来的事情？

    就像是全性围攻冯宝宝那样的事情一般！

    看来，多半应该是如此了。

    周青马上动用了群主特权，开始查询李靖夫妇被妖精抓走的事件背景，顿时大感意外。

    原来是东海龙宫出事了！

    龙宫里面关押的一只大妖，从龙宫里面逃了出来！

    因为在龙宫之内被关押了太久，大妖一出来就好好发泄了一番，兴风作浪，胡作非为。

    作为陈塘关总兵李靖，自然不会坐视不理了，立刻出面进行镇压，结果大妖实力太强，李靖夫妇镇压不成，反被大妖抓走了。

    “原来是东海龙宫之内跑出来的大妖，难怪如此厉害！”

    周青顿时恍然大悟，龙宫内关押的可都是不世大妖，一个个都很逆天，难怪把李靖夫妇都给抓走了。

    不过这事情，和申公豹还有关系？

    他为什么要袭击太乙真人？

    周青继续就这个问题进行了事件背景查询。

    很快，他又得到了系统的回答，原来申公豹是生怕东海的变故被太乙真人知道了，从而传到了天庭，引得天庭迁怒东海，而影响了他培养敖丙的计划。

    所以申公豹打算在东海把手尾收拾干净之前牵制住太乙真人，彻底把天庭蒙在鼓里。

    而在原本没有周青干涉的剧情之中，申公豹就成功了，他一番激战把太乙真人干翻了，打昏了。

    太乙真人醒来之后，只知道有大妖出没作祟，却丝毫不知道此事和东海有任何关系。

    而哪吒，自始至终都在山河社稷图之内，更加不知道发生过什么！

    李靖夫妇花费了巨大的代价，终于从大妖手中死里逃生之后，也从未对哪吒提过此事，所以哪吒从头到尾，都不晓得还有此事发生过！

    不过在现实之中，因为周青将哪吒带出了山河社稷图，并且识破了申公豹的身份，而让这件事情发生了翻天覆地的变化。

    “什么？我爹娘被妖精抓走了？”哪吒一听大急，转身就走。

    “哪吒，你要干什么去？”周青一发万象天引将哪吒给吸了过来。

    “我要去把我爹娘给救出来！”哪吒拳头握得紧紧的。

    “你知道你爹娘被抓去哪里了吗？”周青一针见血地问。

    “陈塘关妖精作祟，连我爹娘都抓走了，动静一定不小，我出去问问就知道了。”哪吒虽然担心生气，焦躁不已，但也没掉了智商。

    “范围还是太广，走吧，我知道妖精是从哪来的，我带你去源头找找。”周青说道。

    然后他一把抓住了哪吒，直接御剑飞行，凌空而起。

    “周青，你要去哪里？”太乙真人也骑着猪追了上来。

    “抓住李大人夫妇的大妖是从东海龙宫跑出来的，我们去东海调查一下就知道了。”周青一边御剑飞行，一边对太乙真人说道。

    “东海龙宫！”太乙真人下意识吃了一惊，龙宫是什么地方，他自然清楚得很。

    紧接着，太乙真人就反应过来了，直勾勾地盯着周青：“不对呀，你怎么知道李靖是被谁抓走的？”

    “先知大哥可以预知未来。”仙剑之上，哪吒在周青身前，伸着脑袋对太乙真人说道。

    预知未来？

    太乙真人愣了愣，这种逆天的本领，就算是他师尊，通天彻地的元始天尊，也做不到吧？

    “太乙真人，相信我，我不会在如此重要的事情上乱来的。”周青微微一笑，对太乙真人说道。

    太乙真人一想也是，更何况他现在也是一点头绪都没有，于是干脆选择了相信周元。

    这个家伙实力强横，不仅仅可以轻易镇压申公豹，还能在山河社稷图之中自由出入而不被自己察觉，实在是太神秘了。

    当下一行人开始快速向着东海飞去。

    “仙长，先知大哥，东海那里有一群妖怪在作乱！”振金之上的哪吒忽然开口说到。

    他现在可是已经学成了顺风法耳和千里法眼的，才刚刚出发没多久，就顿时察觉到了海边的动静了。

    这些本领就是太乙真人交给哪吒的，太乙真人自然也会了，海边的动静，他同样看得清清楚楚的，不由精神大振，看样子，海边是真地有情况啊！

    嗖嗖嗖！

    在陈塘关上空近千米的高空之上，周青和太乙真人快速飞行，很快，就飞到了东海岸边，那个群妖作乱之地。

    铛铛铛！

    嗤嗤嗤！

    轰轰轰！

    兵器碰撞声，血肉被划破声，劲气纵横声此起彼伏，好几道人影交织不已，那叫一个热闹。

    原来在这里，有一个穿着长袍，带着兜帽和面纱的男子，正在同那些妖怪大战！

    虽然兜帽长袍男把自己的脸完完全全遮挡住了，但是此人仍旧透露着一种儒雅和翩然的气质，就算不看面孔，也知道此人定然是一位相貌极为英俊的男子。

    这个人是……敖丙！

    周青微微一愣，然后就露出了一丝颇为玩味的笑容来。

    尽管那个男子把自己包裹得密不透风的，生怕有人认出了自己来，可已经提前看过了电影的周青，还是一眼就分辨出了敖丙的真实身份来了。

    下意识瞟了一眼自己身前的哪吒，周青越发觉得有趣。

    如果自己不干涉的话，哪吒和敖丙的第一次相遇，就会像是电影里演的那样，等到两年后哪吒学艺出去，追击海夜叉的时候才会发生。

    可是现在，却因为自己提前将哪吒带出了山河社稷图，而早了两年！

    周青很是期待，这两个人之间，能不能擦出什么火花来。