    “太傅何意？”

    “丹……现在无意它事，只求尽快取胜秦国。”

    听身前太傅鞠武之言，燕丹那略有疲惫的面上掠过一丝疑惑，而后似是想到了什么，神色不由得一沉。

    太傅此言别有深意，月前似是和自己提过一次。

    燕国传承八百多年社稷，自己为燕国太子，子嗣亦当为燕国传承正统，然……此刻膝下只有一个女儿。

    不足以背负这般的重任。

    更有一点，自己现在不想要谈论这个话题。

    “殿下既以燕国为重，留下传承血脉，亦是如此。”

    “大王多年来，并无子嗣留下，殿下为太子，理应承担此任，公主虽好，奈何不入宗法。”

    “此次对战秦国，我等皆尽全力，若可取胜秦国，则燕国传承有序，若然秦国虎狼霸道，则燕国更需要稳定之根基。”

    迎着燕丹看过来的苦楚目光，老鞠武再次深深一礼。

    自己所为都是为了殿下，为了燕国，并无半点私心，燕国欲要击败秦国，很难，不得不考虑甚多。

    “去岁的旧韩中，便是有往昔韩国太子韩宇的子嗣出现，令旧韩之人云动。”

    随先前之语，老鞠武再次说着。

    “太傅，此事……过些时日再谈吧。”

    “离开府中这么久，不知道水儿现在如何。”

    燕丹长叹，再次摇摇头，或许自己真的需要有子嗣传承血脉，可……在那之前，自己要解决另外一桩事。

    她……待在自己身边这些年，一直没有杀自己，是为了什么？

    幻音宝盒？

    苍龙七宿？

    还是其它？

    燕丹不明白，接下来秦燕交战，自己也当无暇他故，压制在心底的这件事，也该给予好好处理了。

    “喏。”

    老鞠武没有再强求，于殿下身边的一些事情，也有知晓。

    ******

    “夫人，城中的百家之人多有前往辽东塞外，以求千年雪莲和三足冰蟾，真不知道那般神妙事物会落在何人手中。”

    “百年前，儒家孟轲子服用千年火灵芝，一跃登临玄关，未几，又破入合道层次，将儒家彻底推向百家真正大家的位置。”

    “千年雪莲功效更甚。”

    蓟城东城区域，为燕国庙堂重臣、宗室府邸之所在，月来，燕国上下风云动，或许有些庶民都已经知晓了。

    而一件事情，能够令庶民听闻，足堪事情之大。

    一座占地极广，甚为辽阔、华丽、尊贵的府邸深处，一道轻言脆语而出，看着此刻正在湖边亭阁内烹茶的贵妇人，柔声而落。

    不远处的小湖中，正有一艘小小的船只游荡，其内不时传来一道道更为清脆稚嫩的笑声，左右各有女子护持。

    “非玄关层次不可得。”

    “阴阳家这次也会出手的，九宫神都中，月神一脉的传承与此物有不少牵连，果然可以得到，那么，月神的修为当可大进。”

    “至于落入谁人之手，不好说。”

    水蓝色的淡雅裙衫着体，眉目精致，五官惊艳，如瀑的秀发随意绾成垂云髻，落在身后，直达腰腹。

    屈身跪坐于条案之侧，素手执铜棒，摆动小火炉内的火焰，浅浅的元力笼罩其上，避退杂乱之物，感受青铜壶上的些许云雾蒸腾，美眸闪烁亮光。

    百家这次出动的玄关武者不少。

    上一次，天宗玄清子大人在陇西首阳山所得千年火灵芝，事后才被人知晓，这一次……却是提前有消息传来。

    两者根本不一般。

    “近日来，府邸四周的监视仍在，阴阳家那边并没有传来讯息。”

    湘玉摇摇头，自己是阴阳家水之一脉的弟子，但自从蓟城上下被百家里外充斥之后，自己所得消息就一天天少了。

    “夫人，我们何时离开燕国？”

    尽管所得的消息很少，可……秦燕两国焦灼的局势还是越发明显的，两国即将大战，诸般重心也都将前往燕南武阳之地。

    这个时候，是她们离开燕国的好时机。

    更别说，百家顶尖战力离开蓟城甚多，她们若要离开，不会受到太大拦阻。

    “解决完一些事情，就可以离开燕国了。”

    “嗯，……殿下回来了，湘玉，吩咐下去吧。”

    皇阿点点头，燕国这里也待不了多久了，目下，的确是一个离开的好机会，可……于自己来说，还需要再继续等待一二。

    忽而，灵觉有感，秀首轻抬，看向府邸的前院，那里一道熟悉的气息由远而近，当即，对着湘玉看去。

    “是。”

    湘玉屈身一礼。

    “妾身见过殿下。”

    百十个呼吸之后，后方这处小庭院的门前，皇阿一身华服，看着面前神容疲惫、满是沧桑的太子丹，规矩一礼。

    “连日来，殿下一直在王城那边处理国政要务，观殿下一身三元，损耗甚多，国事虽重，殿下也当好好保重贵体。”

    秀手伸出，将太子丹迎向院中，随伺身侧，音韵不绝。

    “水儿呢？”

    燕丹没有多言，左右看了一眼，随意道。

    “水儿正在内院的湖中游玩，此刻应该已经上来了。”

    皇阿颔首，径直而语。

    感殿下话中些许的冷漠之感，神容未改，如旧先前。

    “你等退下吧。”

    走在前方的燕丹驻足，挥手屏退侍女，并未继续行进。旋即，四周诸人尽皆一礼而退，湘玉亦是在列。

    “你……你是阴阳家的娥皇!”

    “不是道家人宗的皇阿！”

    燕丹神色淡漠，身躯转向皇阿，没有任何预兆，直落这个话题，自己已经压制了很多天了，也该做一个了解了。

    “是！”

    迎着殿下的目光，夹杂着愤怒、不甘，亦是有着默然、痛楚，皇阿屈身一礼，应道。

    这件事殿下应该知道了。

    可……那并没有什么。

    因为……自己无愧。

    “你效命于天宗玄清子？”

    燕丹冷酷之眸深深闭起，皇阿的身份自己从百家口中知晓，可……自己心中还是带着最后一点点希望的。

    不过，她还是打破了这最后一点希望。

    联想数年来的一切种种，自从自己逃离咸阳后，本以为从此海阔天空，谁曾想一切都在别人掌控之中。

    燕丹愤恨！

    燕丹不甘！

    “妾身争夺水之一脉湘夫人失败，得武真侯相救，故而听从武真侯调遣。”

    娥皇又是一语，没有任何隐瞒。

    “从离开咸阳的那一刻，丹的一切所为都在你等掌控之中？”

    这是燕丹心中最痛心之事。

    离开秦国，可为游龙入海。

    然现在一切事实告诉自己，自己的一切都是别人安排的，燕丹是骄傲的，如何允许这等事情发生。

    果然如此，岂不是自己的一切都在秦国掌控之中。

    那么，韩卿刺秦也是在列？

    那么，自己所谋种种也是在列？

    一切种种都在嬴政的掌控之中！

    “啊！”

    “……”

    “你……为何要这般对待丹，数年前，丹……丹是那般欣赏、喜欢你，你……就是这般对待丹的，这般对待燕国的。”

    燕丹仰天长啸，胸中那早已压制多日的愤怒直冲虚冥天际。

    本就略显沧桑的神容上，此刻悲愤无比，满是悲伤，她为何要这般对待自己，莫不是数年来的一切种种都是假的。

    一切都是假的。

    都是骗自己的。

    为何要如此？

    如果嬴政想杀自己，自己杀自己就行了，何必如何！

    燕丹大恨。

    数年前，皇阿拯救自己于危难之中，其人绝世，姿容惊艳，自己甚喜，未几，便是请父王下旨，取其为妻。

    她……，燕丹脑海中一片混乱，不知道她们到底想要做什么。

    “妾身无愧于殿下。”

    “自殿下出咸阳后，妾身便一直随伺在殿下身边，数年来，武真侯并未有任何指令下达，一份指令都没有，妾身得大王赐婚，尽心伺候殿下，抚育水儿，数年来，一直如此。”

    娥皇屈身又是一礼。

    若说与面前的殿下没有任何感情，全不尽然，数年来的父亲恩爱，水儿的孕育，都是见证，然……燕国这里非自己归宿。

