    泡完澡后的孙昱，神清气爽，

    将此前的疲倦一扫而空。

    他也没打算继续闲着，打开了模拟器准备开始修炼，

    带着刺史虽然无法离开宿州，

    但若是只有孙昱自己一人，那就简单了许多, 

    有着无面神功的他，

    想要躲开齐家的追捕那是异常简单。

    模拟中的他轻而易举就出了宿州找了个地方安心修炼，

    直到后来的天下大乱，

    他才死在世界意志的针对之下。

    孙昱却是并不在意，

    继续一次又一次的模拟，稳步提升着自己的实力……

    此刻，武家大殿中，

    精壮的小老头的武问天，

    手中拿着一份刚刚传递来的消息，满脸愁容，

    他脸上的皱纹纵横，时不时的叹息一声，

    就在此时，

    武华封从殿外走入：

    “爹。”

    他来此准备汇报此前之事，可武问天却是没有任何反应，

    不得已，武华封又是叫了一声，

    这次，老爷子才回过神来：

    “哦？是华封啊，怎么样，事情办的如何了？”

    武华封回道：

    “还算顺利，成功救下了刺史，对方现在正住在城主府中，

    呵呵，两个侄儿的表现也十分不错呢。”

    “是吗？”

    武问天面容一展, 浮现笑意，颇有兴趣地问道：

    “快和我说说。”

    武华封当即将无川坡上武极的战斗场景诉说了一番。

    听的武问天是连连抚须点头称赞, 

    接着又问了一句：

    “武绝那小子呢？就叫嚣了两句，没上去和那齐峰打上一架？”

    “没呢，不过，他倒是和那孙昱交了次手。”武华封如实说道。

    “孙昱？”武问天思索片刻，有些惊讶道：

    “你说的是魏武天派来救刺史的那个年轻人？

    武绝怎么和他打起来了？”

    “嗐！”武华封摇头道：

    “爹你是不知道，原来这个孙昱之前就是那天青城城主，

    就是他当初在青州，帮助武解摆脱痛苦的，

    我们赶跑齐家回来的时候，武绝那小子跟在后面，

    估计是看到对方手背上的拳印了，

    这才冒冒失失的出手。”

    武问天一听这话，急忙问道：

    “什么！那孙昱伤的不严重吧？

    这事情传出去，可得让人笑话，

    你立刻找最好的大夫给他治疗，千万别留下什么后遗症，

    娘的，武绝这小子还真不让人省心, 

    你立刻去把他叫来！我非得好好训训他不可, 

    不分青红皂白, 强行出手，真当是无法无天！”

    小老头这边叭叭说了一堆，

    武华封却是一脸笑意，没什么反应。

    武问天也觉得不对了，瞪了他一眼，喝道：

    “你小子，笑什么笑，还不快去办事！”

    武华封这才说道：

    “爹，你想多了，那孙昱非但没事，

    而且还和武绝打了一个旗鼓相当！”

    “啊？”武问天一惊，

    他记得此前的消息，那孙昱不过是金身四品，

    虽然能够越境击杀齐残，也的确有些东西，

    但在潜意识中，他觉得，对方肯定不是自己孙子对手。

    武绝的实力他清楚的很，

    二品金身，再加上四属性真气融合，

    而且，那小子的百兽拳还是他亲手教的，

    这一拳下去，没打死人都不错，

    可武华封却说仅仅打了一个平手？

    这孙昱看来的确不简单啊！

    武问天面色微微动容，急忙问道：

    “将当时的情况详细说一遍！”

    武华封又是绘声绘色地描绘了一遍，，

    可这次，他刚说到一半，

    武问天就抬手，一脸惊讶地打断道：

    “等等，你刚才说那孙昱凭借自身真气显化出了拳印上的怒海潜蛟？”

    “是啊。”武华封苦笑一声，

    当时他也被这孙昱吓到了，

    拳印对于不会百兽拳的人来说，

    只能算是一个记号，

    虽然有时候的确会发挥出一些特殊作用，

    但一般来讲，

    也就是浮现一道最多不过坚持三四息的妖兽虚影，

    可这孙昱，

    竟是直接用真气显化了怒海潜蛟，

    来对抗武绝的东冥巨鳄虚影，

    这完全就不正常！

    武华封又是补充了一句：

    “当时情况紧急，那孙昱却是没有丝毫犹豫，

    依我看，肯定不是什么运气使然，他绝对不是第一次这么做了。”

    武问天缓缓点头，正色道：

    “那孙昱有点厉害，你继续往下说。”

    武华封闻言继续。

    当他将当时场景全部复述完之后，

    武问天却是站起身来，

    一手摸着白须，一边自顾走动，

    片刻后，他转头看向武华封十分确定地说道：

    “不对劲，单单凭你说得如此，

    那孙昱必然不可能是武绝的对手，你可想想，

    还有什么细节没有提到？”

    “细节？”

    武华封闻言，低眉回想了一番，忽而想起一事：

    “对了，他的真气十分古怪，似乎是五行融合，

    不过颜色竟然是纯黑色的，和我以往见过的不太一样。”

    “纯黑真气？五行融合？”武问天重复了一遍，

    紧接着，他原本皱在一起的白眉，便舒展开了：

    “呵呵，我明白了，

    难怪武绝比对方高了两个境界，却依旧只能打个平手！

    好一个孙昱，果然厉害！”

    他这边是明白了，

    武华封却是蒙在鼓里呢，急忙问道：

    “爹，这到底是怎么回事？”

    武问天双手负在身后，淡然说道：

    “你的猜测错了，

    那孙昱的真气并不是五行融合，而是五行合一！”

    “五行合一？”

    武华封有点不明白，他在口中念叨了几句之后便问道：

    “这两者不是一样吗？”

    “一样？呵呵。”武问天冷笑了一声，

    “两者的区别，便在于五行合一的“一”字！我这么和你说吧。”

    他伸手一探，直接从墙下取来五把长剑，

    而后强行将它们并在一起，组成了一把“巨剑”：

    “这，便是你口中的五行融合。”

    武华封看着武问天手中，要双手一起才能握住的五把长剑，

    若有所思地点了点头。

    这时武问天手中忽而涌起一道火属性真气，

    他手中的五把长剑皆是忍受不住高温，直接融化成铁水，

    接着，在武问天的操作中，

    五把长剑所化的铁水，被重铸成了一把长剑。

    他笑了笑开口说道：

    “而这，就是五行合一！”

    武华封眼前一亮道：

    “爹，你的意思是说五行融合，不过是表面上，

    将五种属性真气聚在一起，

    只有五行合一，才是真正的将五行融合，合成一体？”

    “不错。”

    武问天赞许点头，旋即有些感慨道：

    “呵呵，我当年在轮回境之后，足足想了二三十年才明白这个问题，

    之后又花了十年功夫才做到这一点，

    可没想到，这孙昱不过十八，便已然成功了，

    啧，他背后若不是有高人教导，

    便是个天生的武学奇才！”

    武华封听的有些心动，急忙问道：

    “爹，那如何才能做到这一点，

    你看我是不是……”

    “呵，现在你就不用想了，

    想要五行合一，先做到五行融合再说吧。”

    武华封听了这话，尴尬一笑，挠了挠头，

    他虽然是九品轮回境，

    但身上的真气却是只有三种属性，的确连最基本的五行融合都做不到，

    他又是问道：

    “对了，爹，武冰叶那妮子不是已经五行融合了吗？你怎么不教她呢？”

    武问天随意摆动着手中长剑，笑道：

    “五行合一可没你想的那么简单，

    想要做到这一点，必须得拥有六种属性真气。”

    “六，六种？”武华封又听不懂了，

    “这五行真气，金木水火土，哪来的六种？”

    武问天解释了一句：

    “还有一种无属性真气，

    它虽然不算在五行之中，

    但想要五行合一，却是非它不可，武冰叶还差了点意思。”

    武华封这下算是彻底明白了，

    他眉头一皱，忽而说道：

    “爹，照你这么说来，这孙昱真的不简单啊，

    你看我们是不是想办法把他拉拢过来？”

    武问天挽了个剑花笑道：

    “嘿，我也正有此意，

    如果我所料不差，那孙昱拥有拳印，

    来我武家必定是想学百兽拳法，明日你找他来见我，

    我正好同他说道说道。”

    武华封跟着笑笑，提醒了一句：

    “爹，你也别逼得太紧了，那孙昱前途无量，

    我听说朝廷内魏武天一系，有许多大人物都十分看好他，若是……”

    “混账东西！”

    武问天瞪了他一眼，骂道：

    “还用你来教？朝廷里的那些门道老子比你清楚多了！”

    武华封讪讪一笑，不敢多言，

    忽然又是想起进来时候，武问天好似有些心不在焉，

    当下转移话题问道：

    “对了，爹，我刚进来的你在想什么呢？

    我叫了你两声才听见。”

    一听这话，武问天好不容易散去的愁容又是浮现在了脸上，

    他拿出之前传来的一份消息，抛给了武华封，叹气道：

    “唉，你自己看看吧，武冰叶是真不让我这个老家伙省心啊。”

    武华封接过一看，顿时哭笑不得道：

    “这小妮子还真是胆大妄为，爹你上月才给她同那白家公子定下亲事，

    没想到她这月就将对方给打了一顿！”

    “唉，别提了。”武问天叹息一声道：

    “听说要不是刚好有人拦住，她差点就要将对方阉了，

    白家家主为此还将我臭骂了一顿，直接取消了婚事。”

    武华封偷笑不已，说了句：

    “也罢，谁叫那白家公子实力不济呢。”

    “实力不济？那小子好歹也是轮回九品！”

    武华封瞪了一眼，说着又是摇头嘀咕了一句道：

    “你说的也没毛病，毕竟他只有四种真气属性……”

    武华封问了一句：

    “爹，那你打算怎么办？这小妮子年纪也越来越大了，

    你给她找了好几家亲事又都不愿意，这……”

    “行了。”武华封越想越烦，叹了口气道：

    “你管你自己的去，这事情我再想办法……”

    第二天清晨，

    天色尚有些灰暗，

    孙昱脑袋上却是陡然浮现一道不易察觉的金光。

    他呼出一口浊气，面带笑意：

    “呵，三品金身了！”

    他的身躯与四肢都早就已经淬炼完成，

    现在头颅部位也开始了淬炼，

    但也没必要着急，真气也得跟上，

    此刻尚早，孙昱继续模拟修炼。

    待得太阳升起，阳光照进他屋内的时候，

    武华封也同时敲响了他的房门。

    “请进。”

    孙昱停下了模拟。

    武华封推门而入笑道：

    “昨晚休息的如何？”

    孙昱笑着回道：

    “很是不错，多谢招待。”

    “无需如此客气。”武华封摆摆手，率先走到门外，

    “走吧，老爷子想要见你一面。”

    “老爷子？武家家主？”孙昱有些愕然，

    不知道这位大人物为何突然要见自己。

    “没错。”武华封点点头，

    “你放心，没什么事的，

    老爷子就是比较欣赏你，这才想要见你一面。”

    “是吗？”

    孙昱有些狐疑，旋即便释然了，

    这样也好，想要学百兽拳法只能从武家家主地方入手。

    他跟着武华封离开，

    过了不久便来到武家大殿之中。

    第一眼，孙昱就看到了立在殿中，

    赤着上身施展着拳法的精壮老头，武问天。

    他每一招一式都带着一种特别的韵味，

    孙昱只是看了一眼，

    便无法自拔，

    最后更是难以自持地随着武问天的动作，演练起来。

    武华封似乎早有所料，

    带着笑意退了下去。

    路上却是碰到了过来请安的武极，

    他顺手就将这个小家伙拦住了：

    “别去打扰你爷爷，他现在有要事在身。”

    “要事？”

    武极听闻之后，探着脑袋往里面瞧了一眼，

    正好望见了孙昱背影。

    小家伙眼珠子一转，

    二话不说便离开此地，

    找到了正在修炼的武绝说道：

    “哥我刚才去了一趟爷爷那里，你猜我看见了什么？”

    武绝经过昨日和孙昱一役，正在刻苦修炼，本来不想回答，

    可他也知道，若是不答应，

    这武极指不定就会一直说下去在旁打扰，

    于是便随口应了一句：

    “看见了什么？”

    “那孙昱此刻正在爷爷那里！”

    “那又怎么了？”武绝毫不在意。

    武极见状又补了一句：

    “他正在跟爷爷练拳呢！”

    “什么！”

    这下武绝是没了修炼的心思了，睁开眼，嘀咕了一句：

    “难道爷爷打算传授他这个外人百兽拳法？

    不行，我得过去看看！”

    两兄弟二话不说，悄然摸进了大殿，偷偷观察。

    此时此刻，

    武问天正好轻喝一声，

    停下了手中拳法。

    那边正跟随演练的孙昱正有些如痴如醉，

    见对方一停，

    旋即有些意犹未尽的愣在当场，满脸茫然之色。

    过了片刻之后，他这才反应过来，

    觉得自己这个行为似乎不太对。

    孙昱轻咳一声之后，

    有些不好意思地对武问天说道：

    “家主实在抱歉，刚才这套拳法实在是太过精妙，

    我一见之下，这才忍不住跟随练了一阵，还望你见谅。”

    “呵呵。”武问天笑眯眯地看着他，

    将一件白色外袍套上：

    “无妨，我武家绝学百兽拳法，也不是那么容易就能偷学去的，

    若是没有特定心法辅助修炼，

    你就是学了这一整套去也没什么作用。”

    孙昱回想了一番刚才跟练的情形，

    那半套打下来，他不但有种酣畅淋漓之感，

    体内的真气更是活跃了不少，

    这若是再配上心法辅助……

    啧，这百兽拳法果然精妙，

    孙昱心下暗赞一声，想着怎么开口求教，才不会太过突兀。

    那武问天看着孙昱，心中也满是赞赏之色，

    之前一路奔波幸苦了许多时日，

    没想到好不容易闲了下来，这小家伙也不忘修炼，

    一个晚上就借机突破到了三品金身，这份勤奋倒是不错。

    他点点头，率先开口问道：

    “你叫做孙昱？”

    “正是。”

    “家中可还有他人？”

    孙昱如实回道：

    “呃，小子是弃儿，不知父母是谁，也无任何兄弟。”

    “嗯，独自一人能修炼到如此境界，属实难得。”

    武问天点头夸赞，继而又看着孙昱开口问道：

    “你可想学我武家的百兽拳法？”

    孙昱这边还在想怎么开口，

    结果对方竟是主动提起了此事，

    这给他整不会了，

    愣了片刻后，急忙说道：

    “小子愿意，此来武家正有这个想法。”

    “好！”

    武问天抚须笑道：

    “我就喜欢你这般直接的年轻后生，不过……”

    他语气一变，继续说道：

    “百兽拳法乃是我武家绝学，也不是什么人都有资格学的啊。”

    孙昱心中有数，自然明白这等强大拳法对方不会轻易教学，

    当即拱手道：

    “不知道有何条件？家主但说无妨，小子愿意一试。”

    “唉。”武问天叹了口气道：

    “照理说，你帮助我那孙儿武解摆脱痛苦，

    我也不应该给你设置什么阻碍，

    但百兽拳法不传外人，这个是我武家祖上传下的规矩，

    我也不敢轻易打破，而且，就算我愿意打破，

    怕是我武家众人不服，到时候对你对我，都是一种麻烦。”

    孙昱皱了皱眉，听对方这意思，

    似乎还颇为困难？

    他没有说话，等着对方继续往下说。

    武问天这时候却是笑了笑道：

    “不过，办法总比困难多，

    你想学百兽拳法也不是不行，我可以给你两个选择，

    就看你怎么选了。”

    有选择就好，孙昱松了口气，他就怕这家主不肯给机会，

    当下立刻应道：

    “家主请说，小子洗耳恭听。”

    “好。”武问天看向孙昱，笑道：

    “第一选择，便是依照我武家家规，你孙昱成为我武家之人！”

    ……

