
    “没事，我可以推迟2个小时。”

    成功扳回一局的叶秋，怎么可能会错过调戏龙姬的机会，紧紧拦住龙姬的柳腰。

    “够了，我怕了你不行了吗？我真的不行了。”龙姬耳垂微微发红。

    “若兰，我其实没想怎么样，这只是正常反应。”

    叶秋嘴角一翘，拍了拍龙姬的腰，见好就收，否则这个女暴龙真要发怒，他估计今天别想起床了，而且他心里面也很得意，甚至都想要放声歌唱了。

    之前不是对自己很嚣张吗，现在还不是乖乖服软了。

    “行了，快点起来吧。”龙姬推了叶秋一下。

    叶秋也不再开玩笑了，而这个时候手机铃声还在响着，他松开搂着龙姬柳腰的手，随手抓过手机接通电话：“我是叶秋，找我什么事情？”

    陶斌的声音传来：“老板，你起床了没有？”

    叶秋打了个哈欠：“刚刚起床。”

    陶斌一笑：“那你可错过了好戏了，现在网络上铺天盖地都是对我们的骂声。”

    “司徒宇恒或者司徒昊他们有没有联络你们？”

    叶秋起床船上衣服，朝着龙姬那边看过去，这个女人也不知道是不是故意的，居然就这么穿着贴身衣物，就扭着腰去了浴室那边。

    那纤细的柳腰和性感的大长腿，绝对会让所以男人血脉喷张，无时不刻都在吸引叶秋的目光。

    陶斌说道：“还没有。”

    叶秋急忙收回视线，再看下去估计都要误了正事，然后飞快的穿上衣服，说道：“你们现在在哪？”

    “在公司这边。”

    “跟我去青山乡，你们去见司徒宇恒一面，既然是演戏那么戏就要做足了，我要让他们临死前尽量笑个够。”

    “我知道了，我通知蔡总一声。”

    叶秋挂断电话，然后整理了一下衣服，快步走进浴室里面就准备开始洗漱。

    “你能不能有点礼貌？”

    浴室里面的龙姬正在解决个人问题，见到叶秋突然进来，俏脸也不由得有些微红，微微恼怒的瞪了叶秋一眼。

    虽然对于叶秋而言，她身上几乎没有任何的秘密可言了，可是这么暴露在一个男人面前，还是让这个英气十足的女人脸色通红起来。

    叶秋脸色不禁闪过戏虐的笑容，呵呵一笑：“昨天晚上不是很放得开吗。”

    昨天这个不服输的女人，为了击败他可是什么招数都使出来。

    “滚！”龙姬脸色微红，抓起旁边的沐浴露就朝着叶秋身上丢过去。

    叶秋怎么可能会被扔中，伸手抓住沐浴露看了看，露出一丝不好意思的神色，憨笑道：“若兰，其实我们用不着这个。”

    “混蛋！”

    龙姬愣了好一会儿才明白过来，俏脸上不禁闪过红润之色，狠狠瞪着叶秋，刚想要不管不顾起身修理一下这个家伙的时候。

    “我在外面等你。”

    叶秋扔下沐浴露，拿着毛巾胡乱擦了把脸，就嘿嘿笑着离开了浴室里面。

    龙姬气得咬牙，不过也没有继续纠结这件事情。

    几分钟之后。

    两个人都已经洗漱完毕，然后下楼去吃早餐。

    等到吃完早餐，陶斌那边也打了电话过来。

    “老板，我们到了。”

    “我知道了，我现在下去。”

    叶秋挂断电话，然后带着龙姬就离开了餐厅。

    等到两个人离开振华酒店，就看到一辆银色的尼桑停在了不远处。

    陶斌和蔡雅见到叶秋，就双双打开车门下车。

    “老板。”

    陶斌快步迎了上去。

    “叶秋。”蔡雅也快步上前，她今天穿着一身黑色蕾丝连衣裙，黑色的面料将她原本就相当白皙的肌肤，衬托得更加欺霜赛雪，而在裙摆下面，露出半截光滑的小腿，既显得保守又不失优雅和性感。

    不过蔡雅脸上还没来得及绽放笑容，神色就突然为之一僵，美目不由自主的紧紧盯着龙姬。

    龙姬英眉一掀，眼中也露出饶有兴致的神色，打量着蔡雅，片刻之后才伸出手，笑着说道：“龙若兰。”

    蔡雅回过神，也嫣然一笑，伸出手说道：“蔡雅。”

    两个人很友好的握了握手，而且还是两个极品美女，这样子的画面在所有男人看来，都是秀色可餐。

    可是两个人之间的气场，却是有些让人不寒而栗。

    叶秋干咳了一声，见到气氛不对，就急忙说道：“若兰，蔡姐，我们还是先上车吧。”

    两女都没有说话，眯着眼睛互相看着对方，隐隐有一种争锋相对的感觉。

    陶斌看了看，心里面就嘀咕了一声，然后同情的看了叶秋一眼。

    不过好在片刻之后。

    龙姬俏脸上闪过一丝笑容，说道：“自我介绍一下，我是叶秋的朋友。”

    她对于自己的定位其实已经相当清晰了。

    一个职业军人，而且还是在国安工作，就算是她曾经是龙焱特种大队的一员，那么下一次任务就可能牺牲。

    对于她来说，抓住当下才是最正确的选择，没有必要去纠结其他的事情。

    蔡雅脸色微微一怔，接着也露出笑容：“我算是叶秋的合伙人，当然，也是朋友。”

    叶秋看到这松了口气，接着笑道：“其实若兰和芳华姐也认识，小时后她们是一个院的。”

    蔡雅闻言讶然道：“若兰，你也认识芳华？”

    龙姬一怔：“是，我小时后就跟芳华姐一起玩的，你是？”

    蔡雅微微一笑：“我和芳华是朋友。”

    龙姬听到蔡雅也是云芳华的朋友，心中不由得有几分亲切，笑着说道：“那我应该叫你雅姐姐了。”

    两个人女人很快就聊了起来，只要有了共同的话题，那么女人拉近关系的速度其实非常快，然后就都没有管叶秋了。

    叶秋无奈一笑，说道：“走吧。”

    一个小时后，尼桑停在了青山乡办事处不远处。

    叶秋往那边看了一眼，然后对着蔡雅和陶斌说道：“你们进去，就跟司徒宇恒说如果不能解决这件事情，那么就不会建设学校。”

    蔡雅一点头，说道：“放心吧，我们知道怎么办。”

    说完就和陶斌下了车。

    而在他们两个人进去之后，龙姬突然主动靠了过来，搂住了叶秋的脖子，往他嘴上吻了一下，语气颇为调侃道：“看起来这个蔡雅对你很有意思，有没有把她吃了？”

    叶秋一脸黑线，揽住她的细腰，恶狠狠道：“别多问，我和蔡姐没有什么关系，你要是再乱说，我现在就把你吃了。”
