    如清风拂面，又像是久旱的大地被春雨滋润。

    白无伤难以保持平静。

    “绿姨，你是怎么做到的？”

    “抛开技术上的难度，我这款药剂的设计思路，是将数千种寿命悠长的超凡生物融合配比。”

    谈起科研，杨绿绮神采飞扬：

    “我的想法是，既然无法逆转绝对力量上的差异，那就用大量的生命精华去填补，尽可能延缓血花的发育速度。”

    “原则上，被血毒侵染的生命个体，只要能够不间断提供生命精华，它就不会破体而出。”

    “直到你的血肉彻底枯竭，再也提供不了一丝养料，血花才会绽放。”

    顿了顿，杨绿绮不忘提醒道：

    “可惜，这种抵抗方式有取巧的成分，副作用很明显。”

    “随着反复吸取生命精华，血毒会被喂养的越来越肥硕，越来越贪婪，后果难以估测。”

    “我只能把这个药剂，作为你的替补选择，真到了山穷水尽没有出路的时候，再去服用。”

    白无伤眉头舒展，笑容明媚：“绿姨，能有这样的效果，已经很不容易了！”

    站在他的角度，这是十年来阴暗之中，为数不多的一缕阳光。

    况且，杨绿绮嘴上轻飘飘。

    白无伤却深知药剂研发的难度，需要大量的时间、精力、财富，甚至是运气。

    “行了，最后一件事。”

    杨绿绮抬腕看了看时间，从储物戒指中拎出一个金属箱子，安然道：

    “这箱子里的东西，是我的一点心意，也算是祝贺你十六岁成年，迟到的生日礼物。”

    白无伤没想到还有惊喜，小心翼翼接过。

    打开箱子，跃入眼中的是两排药剂，共十五支。

    “这是我亲手调配的血制药剂，功效偏向于常用型。”

    “上面那排，是给御主服用的，涵盖魂力恢复、内伤治疗、异常状态抵御……下面那排是给宠兽使用的，都有相关说明和注意事项，你自己看吧。”

    杨绿绮有点漫不经心地说道。

    “这些……都是超高纯度的精品药剂吧？每一支的价值不会低于四千金币……”

    白无伤喃喃自语，属实被绿姨的“一点心意”震惊了。

    忽然，他的眸光凝固住了，再也挪移不动。

    在箱子的最底下，还有一枚赤金色的玉符，巴掌那么大。

    “这……这是……”

    白无伤惊愕失色，心脏都暂停了一下，随后越跳越快。

    “没错，货真价实的大挪移符。”

    杨绿绮似乎很满意白无伤的反应，轻笑道：“我接了一笔很大的订单，这是预付给我的定金。”

    “我有梅莎保护，又在山海学院中，所以安全性不用担心，一并送给你吧。”

    “呼——”

    白无伤强压下心底的震惊，非常认真地鞠了一躬：“谢谢绿姨！”

    大挪移符，顶级符箓师才有能力制造的好东西。

    捏碎后，可以无视圣位以下的空间封禁，随机挪移上千公里，远遁逃离。

    这是真正的保命之物！

    无数御主梦寐以求！

    但是，这玩意是有市无价的，再多金币都买不到！

    白无伤先前听说过，眼馋过，可从未一睹过真容。

    眼下实物就在面前，就在掌心中，那种心情，真的太难形容了。

    这就好比是多了一条性命！一个绝境逢生的机会！

    “绿姨，这份礼物……真的太贵重了，谢谢您！”

    白无伤再次感谢。

    杨绿绮微微一笑，平静说道：

    “我能提供的实体物资并不多，诸如金币之类的，就别指望我了，我自己都是负债累累。”

    “这些血制药剂，反倒是我擅长的，以后如果还有需要，可以通过腕表联系我预定，我按照市场价的一半卖给你，记住，仅限自用，不能对外出售。”

    “我知道了。”白无伤应答。

    又见时间临近一个半小时，杨绿绮查看腕表的次数越来越多，白无伤提及最后一个问题：

    “绿姨，听莎莎姐说，这腕表是你发明的。”

    “是，怎么了？”杨绿绮侧目。

    “我只是觉得，腕表功能如此强大，为什么没有在大乾王朝其他地方见过？”

    “这东西，其实是我研究金属小球那么多年，偶然间获得的一点灵感，顺手制作出来的。”

    “它只是我的一个意外发明，我的研究重心不在于此，能靠它赚点钱，我就心满意足了。”

    杨绿绮随口解释：“真要让我沉浸式钻研腕表，我可以更新出无数的版本和花样，但截至目前，也只有第一代产品，里面不少功能都是残缺不完整的，尤其是离开学院区域，失去信号塔，这就是一片废金属，没有任何价值。”

    白无伤不是很懂：“这是为什么？明明是很有价值的物品啊，在某些程度上，和通讯符箓、传讯类的超凡生物，各有优劣势。”

    “不是产品没有潜力，而是环境不允许。”

    杨绿绮轻轻摇头，“据我所知，大乾王朝，乃至王朝以外的很多地方，对于高端机械制品，都有着很强的限制和管理措施，能够在学院里人手一块，已经是极限了，再多，会被制止的。”

    “原来是这样……”白无伤豁然开悟。

    “我要进行下一轮实验了，你是再坐一会，还是……”

    “不了，我也要去训练了，绿姨再见。”

    白无伤先后与杨绿绮、蛇女梅莎道别，离开了科研塔。

    “叽咕！”

    几乎是离开科研塔大门的一瞬间，银河强烈要求出来玩。

    “好好好，瞧把你难受的……”

    白无伤失笑，抱着小兔子。

    旋即，想起一件事。

    笑容渐渐收敛，眉头轻轻皱起。

    “绿姨……专门研究血液类的东西，要不要让她帮个忙检测一下银河，或许能够发现小家伙血脉强盛的原因……”

    “叽！咕！”

    似是察觉到主人不怀好意的想法，小兔子头摇得像是拨浪鼓，满脸严肃。

    “为什么？你不愿意？”

    “叽咕！”

    小家伙钻进白无伤胸口的衣襟，缩成一个团。

    死活不肯出来了。

    白无伤花了好一会才哄好。

    通过契约端，得到的反馈是——

    第一，小兔子不喜欢陌生人摸她，不可以！

    第二，小兔子不喜欢那些机器，很抗拒！

    第三，小兔子不愿意被抽血，不愿意就是不愿意！

    第四，小兔子……

    看着小家伙一只爪子数不过来，要伸出第二只爪子。

    白无伤无奈告饶道：“好吧好吧，我不会硬逼你，暂时这样吧……”

