    

    陈落枫缓缓睁开了眼睛，看着周围的情况，一旁的林国将开口道“小子，醒了？”

    陈落枫捂着脑袋感觉脑子沉沉“师傅...我睡了多久了，周欣妍呢？”

    林国将闪着扇子说道“放心吧，他们在休息区和小婵聊天呢，你昏迷一天了，是修罗带你过来的，还有啊，枫儿，你怎么又会那样？”

    “没办法，盛易这个人也是个实验体，实力压根不亚于我，当时就差一点被他得手了，没办法才那样的，小瞳那里怎么样？”陈落枫又想起自己的媳妇。

    “修小子已经替你解释过了，就说你有特殊任务，两三天就回去了，不过这次好在有你们，杨圣雍才没有的手，不过后面他会不择手段对付小婵，估计你身边的人也会拿来威胁，你要小心啊，萧权的事情你们先放放，我已经派了麒麟他们去调查了。”林国将说道。

    “咚咚”

    叶凡敲了敲进来“你怎么样？”

    “没大碍，季院士研究出什么了嘛？”陈落枫问道，这个最为关键的问题。

    叶凡说道“研究有进展，可惜目前来说对于你来说，这个抗体可能没啥用，已经快要进入人体试验阶段了，如果真的研究出来了，杨圣雍的计划算是毁了一半。”

    陈落枫却摇摇头“这还不够，如果让杨圣雍得到我身上的基因，恐怕整个地球上散布就都是我体内的R3了，凭现在的抗体还是不够看的。”

    林国将拍了拍他的肩膀“枫儿啊，不急，路要一步一步走，现在已经有抗体了，这是一个好的开头，我怎么教导你的，不要操之过急，现在你的任务就是养好身体。”

    “明白。”

    “咚咚。”

    一阵敲门声响起，周欣妍和周凌薇站在门口，对着林老恭敬说道“林老，那个不知道现在我们方便进来嘛？”

    林国将点点头“没事没事，进来吧，枫儿我现在去看看季院士那里怎么样。”还不忘给叶凡一个眼神，叶凡也很聪明“哦哦，那个林老我陪您去，正好我还有事情跟季院士报告。”两人离开了病房。

    周凌薇拉着周欣妍走了进来，弯腰说道“陈先生，不知道该怎么感谢您，说实话您就是我们周家的恩人，我们周家无以回报，这次也想对您说声抱歉，因为我妹妹让他们...”

    陈落枫摆手“这就是他们的宿命，不必多说什么，不过这段时间你们就要待在这里了。”

    “林老已经跟我们说过了，我们会遵守的，麻烦代替我们给那两位说一声抱歉。”周凌薇说道。

    周欣妍一直躲在周凌薇身后，显然那天的陈落枫带给她阴影“小妍，快谢谢陈先生。”

    陈落枫摇摇头“看来她很怕我，让她现在外面待一会吧，有些话我需要跟你讲清楚，这也算是给你还有你们周家一个交代吧。”两人听得有些疑惑，不过陈落枫也不会害她们，周欣妍一个坐在外面的椅子上，而病房里的陈落枫把周守华的事情讲清楚了，还把杨圣雍一些阴谋说给她听，至于感恩什么就算了，毕竟都杀了人家父亲，抵消就好了。

    周凌薇走出来后一脸的心事重重，周欣妍看着有些担心“大姐，你没事吧？”

    周凌薇稍微舒缓了下情绪，不管怎么样她现在都是家里的顶梁柱，至少也让自己妹妹们一辈子快乐生活下去“没什么，就是陈先生跟我们说了下小婵事情的重要性，小妍这段时间任何谁打你电话都不要理会，更不要出去，记住，是谁叫你都别出去。”

    “哦，好。”周欣妍点点头。

    周凌薇抱了抱自己的妹妹，抚摸着她的头发“没事的，一切都会过去的，到时候我带你们出去玩。”

    周欣妍躲在姐姐的怀抱点头“嗯嗯，好。”

    在病房里看着她们现在的样子，也是叹了口气，躺在床上想着以后的事情，希望这一切能很快就过去吧，至少也要守护这一切......        

