    傅斯年有些被惹恼了。

    从来没有人敢这么和她说话。

    以她的地位，他没有让她跪在地上说话，是他的仁慈。

    她竟然敢用这么语气冲撞他？

    “谁给你的胆子，敢这样和我说话？”傅斯年道。

    “对，你是高高在上的远东集团总裁，傅斯年，我这样顶撞你，是不是不敢相信？”慕念涨红了脸，“傅斯年，我是人，不是你养的一条狗！就算是你养的一条狗，也不至于像我这么卑微吧？你要是看我不顺眼，你可以行使你至高无上的权利，你有本事就开除我，让我滚！我不过是一个小保姆而已，还不是你召之即来挥之即去？”

    傅斯年俊脸紧绷着，一言不发，眼中酝酿着狂风骤雨。

    以慕念对他的了解，她这一番话，无疑是将他惹怒了。

    可那又如何？

    他生气？

    他生什么气？她还生气呢！

    她凭什么要看他的脸色？

    他怀疑她另攀高枝，她凭什么要和他解释？

    慕念索性破罐子破摔了。

    她不伺候了！

    她又不欠他的！

    这么多年，是傅家欠了她。

    她既往不咎，又凭什么要任凭傅斯年欺负到她头上来！？

    “怎么不说话？我一个小保姆而已，你就当是打发叫花子，把我打发给宋景玉，傅爷不会舍不得吧？”

    傅斯年冷冷嘲弄道，“看来，你已经和宋景玉谈好条件了，就这么迫不及待，要和傅家撇清关系了？”

    “我和傅家有什么关系？不就是雇主和下人的关系？我一个月六位数的薪资，没有我，会有千千万万个人想要代替我，傅爷有的挑，有的选，何必抓着我不放了？留我在你身边和你顶嘴吗？”慕念一张嘴，就满是刺。

    傅斯年道，“他给你多少钱？”

    “什么……”

    “宋景玉，你们是怎么谈的？”傅斯年掐住了她的脸，目光突然徐徐地落在了她的身上。

    他早就注意到了她身上的衣服。

    她出门时，身上穿的，并不是这一件衣服。

    她换了一身衣服回来，这衣服是谁给她穿的，又是为什么要换衣服？

    傅斯年拧了拧眉，眸子染上几分腥红。

    以他能够想到的角度，能是因为什么换衣服？

    要么，衣服弄脏了，要么，衣服坏了。

    她和宋景玉一整个下午消失不见，究竟是去做什么了。

    她就这么迫不及待么？

    傅斯年一把揪住她身上的衣服，指腹摸索着面料。

    尽管吊牌已经摘掉，但面料的质感，俨然是高档奢侈品牌的衣服，这么名贵的衣服，是她买不起的。

    宋景玉买给她的？

    尺寸这么服帖……

    那个男人，为何会知道她的穿衣尺寸？

    成年人的世界，可不是那么单纯的。

    傅斯年不会相信，两个人消失一下午，总不能是只买了这套衣服送给她！

    “原本那件衣服呢？”

    他的声音很沉，很低，像是暴风雨来之前的片刻宁静。

    慕念轻描淡写地道，“扔了。”

    “扔了？”

    “衣服脏了，破了，坏了，不扔掉干什么，傅爷还要吗？要不要我去垃圾桶里翻出来还给你？”慕念语气挑衅。

