    “这便是我优秀的外孙女，名唤云暮挽，明长老不用客气，以后尽管叫她暮挽就好。”洛瞿盛也是笑呵呵地给他们介绍，然后，还顺手招呼了一下云暮挽，道：

    “云丫头，快来见过明长老，说起来他还算是你的长辈，不可无礼啊。”

    明长老：“……”他可不敢接受她的礼。

    云暮挽闻言，不由得挑眉，唇角一抹好看的弧度上扬，还未等她开口说话，此刻，便是听明衍玉道：

    “不用，族长，在下有点事情想和少族长大人说一下，不知，诸位可否行个方便，让我二人单独说几句话？”

    “嗯？有何不能听的么？”洛雩有点疑惑，但是既然人家已经这么要求了，自然不好驳了对方的意，便又道：

    “那挽挽你可愿意。”

    “自然。”云暮挽点了点头。

    “这样啊，那我们先出去一下吧。”洛瞿盛虽然有点好奇他们究竟有什么话好说的，但终究不能驳了人家太上长老的面子，也便是同意了。

    “师尊……”连丞此刻也是忍不住开口。

    “连丞，你先出去，为师有话，需要单独同少族长大人讲。”明衍玉再度开口，说完，也是不由得看了看旁边的云暮挽，发现她没什么反应，也便是暗自松了一口气。

    连丞只得领命。

    众人不明所以，也就退了出去，而此刻，门外听说明长老醒来的尚长老此刻刚准备进门，还未来得及跨进去半步，就被众人给拦住了。

    他们一个一个都从房间退了出来，然后还顺带把门给关上了。

    尚长老：“……你们这是怎么回事？”

    “明长老有话要和挽挽说，我们暂且等一下吧。”洛雩回答他的话。

    尚长老闻言，再度疑惑了一下，这两个人素不相识，有什么话不能当着他们的面说，还如此神神秘秘的？

    ……

    此刻，屋内，云暮挽依旧静立于原地，那些人退出去之后，明衍玉也便是在周围布下了一个结界，接着，他便是正对着云暮挽，撩开衣袍，半跪在地，行礼道：

    “三十六部明部明衍玉，参见君上。”

    参见君上，一语落下，一朝身份展露。

    久违的礼，在此刻出现。

    那一句君上，包含了不知多少感情，此刻，男人唇角弧度略微上扬，在话音落下的那一刻，他亦是抬眸注视着少女，神色恭敬。

    两人遥相对望，那穿越了千年的岁月在他们眼前掠过，此刻，云暮挽望着对方，亦是露出了久违的笑容。

    她伸手将之扶起，然后，这才缓缓道：

    “我等之间，不必多礼。衍玉，这些年，辛苦你了。”

    “不过须臾数年，谈何辛苦。倒是君上，流落到此，应当很是艰难吧。”明衍玉忽而叹息一声，微微作揖道：

    “还请君上，宽恕衍玉无法伴驾之罪，臣，来迟了。”

    君臣相见，便是如此。

    他作为君上三十六部将之一，如今到此，竟然让君上一人在外，实在是臣子失职。

    “是本尊来迟了，你不必如此。”云暮挽也是感慨，她的部下在这里，奄奄一息险些丧命，她差点就错过了救他的时间。

    若非当日他一缕元神之力闪现，她恐怕还发现不了对方的身份呢。

    是她这个君上失职所在。

