    桑海小城东门滨海，漂浮在海上的巨大城市，蜃楼内部一处神秘地带，有一戴着黑色面具的身影，黑袍遮身，显得阴森诡异，极其神秘。

    “悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知，先是命运中的棋子脱离轨迹，现在天地惊慌失色，黑雾汇聚于东方，将苍龙七宿的色泽瞬间遮掩......”

    黝黑浓厚的乌云凝聚在桑海小城的上空，顷刻间整个桑海城都显得格外阴沉，唯有雷云中的闪电划破天际之时，才能照亮下面的城市。

    伴随着黝黑云层的不断蠕动，大约十分钟后，云层中心露出一个圆形空洞，空洞之中漆黑一片，看不到任何景象。

    桑海小城中的居民，仰头望天，看到漆黑的空洞后，心中涌上莫名的慌乱。

    当空洞出现的一瞬间，枯骨上方，黑色圆球中的气息不断提升，黑色空洞中也传来异响，无数的黑色雷弧在云层中急穿梭。

    “轰！”

    黑色雷霆一闪而下，黑球顺势而上，雷霆化作黑色巨蟒，狠狠的轰击在其上，黑球只是颤了颤，并没有任何异常。

    “磁磁......!”

    待雷霆消失，黑色圆球上雷弧跳动，顿时响起一阵密密麻麻的雷弧声。

    如果仔细观察，黑球上不断跳动的雷弧，竟然逐渐被吸入球体之中。

    若是有人看到这一幕，定然会惊骇欲绝，圆球被如此恐怖的雷霆击中，但却没有任何异常，反而在不断吞噬黑色雷弧。

    “轰轰......”

    第一道雷霆被黑色圆球轻而易举的挡下，并且吞噬，天空之上，乌云瞬间开始剧烈翻滚起来。

    霎时间，又是三道比先前还要粗大的黑色落雷，带着轰鸣炸响声，自上空的黑洞中暴掠而出！

    “轰轰轰！”

    面对轰然落下的三道雷霆，枯骨上方的圆球再次攀升，毫无畏惧，宛如避雷针一般，将三道雷霆轻而易举的接下，吞噬......

    圆球没有出现任何异常，反而比先前变得更加有光泽，天上的雷劫宛如暴怒一般，无数道细小的雷霆自空洞中喷射而出，暴雨般落在圆珠上。

    天空上的景象，让桑海小镇人心惶惶，所有的目光都汇聚在西侧山谷，心中好奇，却无一人敢接近。

    山谷中央，圆珠不动如山，不断迎接雷劫，色泽越来越光亮，显然是在吸收天雷的力量。

    乌云密布天际，雷弧宛如黑蟒四下游走，旋即铺天盖地的劈下，整个天空都因为雷霆的威势，轻微颤抖起来。

    阴沉的桑海小城，也因为连绵不断的雷霆，变得宛如白昼，震耳欲聋的轰鸣声在城市上空回荡。

    漫天的雷霆倾泻而下，诡异黑球悬浮于空中，黑芒乍现，将所有雷霆全部牵引过来，轰击其上。

    “磁磁......!”

    每一道雷霆落下，诡异黑球都会轻颤一下，两物接触时所出的闷响传遍山谷四周。

    “好可怕的雷霆，如此异象，是老夫有生以来第一次遇见，桑海方向到底生了什么事情？”

    桑海西边的隐秘山谷中，北冥子站在山巅，望着数十公里外的景象，眼中充满了浓郁的震惊之色。

    “占星术竟然窥探不出一丝天机，到底是什么东西，能引来如此恐怖的天雷！”望着天空之上，接近尾声而骇人的雷霆，东皇太一长叹一声。

    “轰！”

    雷鸣声响彻天际，紧接着，一道比先前还要粗壮几倍的黑雷，宛如一条黑龙，噼里啪啦划破天际，最后狠狠的向诡异黑球落下！

    在雷龙贯穿天际，落下的瞬间，诡异圆球上黑芒大作，黑色光柱乍然而现，瞬间贯穿天际与黑洞。

    待雷龙消散于天地之间，黑柱周围的空间，出现密密麻麻的裂痕，裂痕犹如蜘蛛网一般，不断的朝四周蔓延。

    “咔咔咔......”

    紧接着天空出一阵清脆的声响，最后如同玻璃一样破碎开来，天空都因黑柱的威势而爆碎，可见其威力恐怖。

    天空落下最为强横的雷霆后，密布的乌云被黑柱贯穿。

    最终，乌云逐渐停止翻滚，迅向四周扩散，逐渐变得稀薄起来，一道道光束自乌云中穿透而出，化为无数的光斑，照射而下。

    阳光倾泻而下，将桑海小城中的阴沉尽数驱散，先前那令人心惊胆颤的雷霆声也消逝于天地之间。

    温暖的阳光总算是让城中，心惊胆颤的居民们恢复一丝安全感。

    待乌云消散，黑柱化作黑线，也随之消散。

    山谷中央，在阳光的照射下，诡异黑球色泽光亮，轻轻颤了颤，最后落在枯骨的心脏处

    “咔嚓，咔咔!”

    陡然，黑球破碎，金色血液溢出，瞬间将枯骨包裹，莫名其妙的滋润起慕清霄这副，被摧残得不成人形的身体...

    随着黑球爆碎开来，色泽明亮的金色血液，将慕清霄整个躯体包裹其中，血液开始蠕动，原本焚毁殆尽的经脉，竟然逐渐复苏...

    随着新鲜血液的滋润，经骨重铸，经脉与细胞仿佛受到春雨滋润的大地，万物复苏，释放着亮丽的光泽。

    “咚，咚咚......”

    心脏再次跳动，响而有力，一股“黑色的火焰”自其中扩散而出，感觉不出一丝的温度，可却显得诡异无比。

    突然出现的黑色火焰，焚烧着经脉，细胞与骨骼，当金色血液流淌而过，将黑色火焰覆盖之际，经脉，细胞与骨骼又显得生机勃勃。

    火焰不断焚烧，血液不断滋润。

    火焰与鲜血，在新生的躯体中互相角逐，每当火焰将细胞，经脉骨骼的生机掠夺，血液就会使生机重新焕。

    循环不止，生生不息，源源不断。

    如此角逐，所带来的痛苦，显然不弱于先前地狱般的折磨，几乎无人能够忍受。

    好在，此刻慕清霄的意识处于沉睡状态，或者说一种假死状态，因此根本感觉不到外界所带来的痛苦。

    否则，再前往地狱走一遭，恐怕会让他精神奔溃。

    ........

    ........

    ps:今天还有两更，小羊会在十二点前，尽快更新完毕，昨天欠的两更慢慢补上。

    (本章完)