    崔志谦双眼闪出赤红的光芒，眼前出现几个甲骨符文。

    “小子，我记住你了！”

    他是个小心谨慎的人，封林的诡异身法和替身太难缠。

    既然已经得到了想要的东西，没必要和封林在这里耗时间。

    嗖！

    崔志谦身影突然消失在这里。

    “转移阵法！”

    封林惊得看向四周，他的气息，果然消失在这里。

    “可恶！让他跑了！”

    封林看向韩梅梅，“我们该怎么出去？”

    “不知道。”

    韩梅梅摇摇头。

    “应该先前往高处的绿色光球。”

    封林抬起头，抓住韩梅梅猛然跃起。

    果然和封林想的一样，在跳跃到高处后。

    绿色的光球出现了强大的引力，将封林和韩梅梅吸了过去。

    最终，两人又出现在之前的草地上。

    “好家伙，这个阵法真的绝了，抽时间学学。”

    封林惊叹一声。

    韩梅梅立即踩在地面，几道符文在四周展开。

    她和封林重新出现在遗迹的白色石板上。

    “老郑！老太爷找的人是你？”

    封林看向石板的边缘，郑文章就在这里。

    “我现在除了任务外，还有一个任务，就是协助你。”

    郑文章笑着说道，“我进来的时候，看到了外面的尸体，你都解决了吗？”

    “你快出去，有个大成三阶施展转移阵法逃走了。”封林立即说道。

    这次宝贝的地点在江市，他不希望对方在江市捣乱。

    “好！”

    郑文章听罢，迅速离开遗迹。

    来到外面后，他发现气息已经找不到了。

    郑文章刚准备回去，发现封林和韩梅梅已经跟了上来。

    “气息消失了，老太爷特意交代，最好让我在遗迹内解决，所以我一直在遗迹里等待。”

    郑文章无奈的叹口气。

    “哎！我也大意了，忘记他们魅鬼精通阵法。”

    早知道封林就拿出干将，一击将他杀了。

    “怎么办？”

    郑文章询问道。

    “算了吧，这次让你白跑一趟。”

    封林摇摇头。

    “反正最近我也没事。”

    郑文章笑着摊摊手，“帮你的时候，正好有了假期，我准备去看看师妹，你现在回去吗？”

    “我暂时不回去，我这边还有其他事情。”

    封林目前还有更重要的事，那便是江市。

    仔细想想，自己老爹当初为什么会选择住在江市。

    封林在那边上高中的时候。

    封尘至少住了两三年。

    不仅如此，徐国寿当初也在江市居住。

    或许这个小小的城市，藏有什么大秘密。

    “那好吧，我就不打扰你了。”

    郑文章看着已经黄昏的天空，笑着给驾驶员打电话。

    这次他准备玩个套路。

    特意黄昏去，看自己师妹，让不让他留在那边过夜。

    看到郑文章离开，韩梅梅才开口问道：“你应该知道江市吧？”

    “知道，我曾经在那个城市上过学。”

    封林说话间，又走进遗迹，将这里几具尸体的空间戒指拿走。

    顺便将他们的尸体解决。

    “接下来怎么办？直接去江市？”韩梅梅询问道。

    “我先给老太爷打个电话。”

    封林拿出手机，他应该知道点什么。

    来到遗迹外，封林坐在一块石头上，拨打了姬广陵的电话。

    没过一会儿，姬广陵便将接通。

    “怎么了？解决了吗？”姬广陵在那边笑道。

    “这次他们来的高手，是曾经魅鬼的人，施展转移阵法逃走了。”

    封林解释道。

    “宝贝也抢走了？”姬广陵问道。

    封林撑着下巴解释：“不是，我们知道了宝贝的地点，就在江市。”

    “什么？原来是你们！”

    姬广陵突然惊道。

    “老太爷，你知道什么？”封林沉声问道。

    “就在刚才，兰先生给我打电话，说江市天空出现一股诡异的波动，原来是你们这里搞的鬼。”

    姬广陵深吸一口气，“真是恐怖啊，这么远都能连接上。”

    “老太爷，你知道那个宝贝？”封林询问道。

    “知道，不过当初你老子说，那是灾厄。”

    姬广陵顿了下，继续道：“这东西你是拿不到了，因为它被封尘丢进异面奔流了。”

    “异面奔流？东西在江市，江市竟然有异面奔流？”

    封林激动的从石头上站起来。

    “有，那东西果然霸道，在异面奔流浸泡了这么多年，竟然还存在。”

    姬广陵发出啧啧的声音，“我这边要上报了，你想了解情况，去找兰先生，他会告诉你的。”

    “刚才我就想问了，谁是兰先生？”

    封林疑惑的问道。

    自己二爷，亦或者郑文章和夏文博这种老一辈的高手。

    在姬广陵口中，分别是小孟，小郑，小夏。

    能让他称呼先生的人，肯定是大人物。

    “你连兰先生都不知道？当然是兰河啊，我记得你和他孙女还有婚约。”

    姬广陵声音满是诧异。

    “兰老头？”

    封林惊得瞪大眼睛，随后摇摇头，“你叫他先生，我还以为是什么高手。”

    “兰先生当然是高手，你不会不知道吧？”姬广陵在那边问道。

    “卧槽！真的假的？”

    封林差点跳起来，兰老头身上明明没有炁劲的波动。

    “呵呵，兰先生隐藏的真深，你竟然还不知道。”

    姬广陵大笑几声，“哈哈，我忙了。”

    说完，他就挂掉电话。

    “奶奶的，兰河竟然是高手？”

    封林感觉三观都颠覆了，这个整天枸杞水不离身的老头是高手？

    不对！

    仔细想想，确实不对劲。

    如果他是个普通人，怎么能娶外族女人？

    而且从兰柔的天赋来看，对方绝对不是平庸之人。

    还有最重要的一点。

    那就是自己老爹。

    封林记得很清楚，老爹称呼兰河为兰老爷。

    仔细想想，老爹叫老爷的人，都有谁？

    尚苍，姬广陵。

    孟长生和郑文章这些人，自己老爹都是称呼老孟和老郑。

    “卧槽！细思极恐啊，我竟然没发现。”

    封林摇摇头，记得当初封林刚前往江市，还在当老师。

    老爹曾去兰河家拜访，当时就叫对方兰老爷。

    “奶奶的！隐藏的真深啊。”

    封林摇摇头，难怪兰河知道那么多消息。

    “封林，你在嘀咕什么呢？”韩梅梅在旁边问道。

