    被人踹屁股的滋味当然不好受。当然因为方林站在自己身后的缘故，雷洛却是全力提防，而踹出这一脚的人实力本来就极其低微，所以根本就没有对雷洛造成任何的伤害，但是精神上的耻辱感觉却是强烈异常的。

    尤其雷洛还是一个一直都自视甚高的人，何况他在现实世界里忽悠教徒的时候一直都在宣扬自己是救世主能够挽救世人，因此往往在麻痹别人的时候其实也在催眠自己了，所以在潜意识里面也是将自身当成了“神”一般的存在。可是却被人生生的在屁股上踹了一脚！

    雷洛大怒转身。却看到了一个体型庞大的痴呆肥男正在若无其事的擤鼻涕，而踹他一脚的那个人正抱住了那个痴呆肥男的大腿藏在了后面，胆怯的张望着。若是换成其他人怒发若狂的雷洛早就二话不说一拳打过去将之轰杀至渣。但是…….猥琐付却是极少数的雷洛不能动甚至他自己都不想动的人之一。

    “你干嘛！”雷洛用杀人的眼睛瞪住猥琐付一字一句的道。

    猥琐付-----付正直在雷洛的逼视下瑟缩了一下，但是马上大声道：

    “我干嘛？是你这个混蛋不守信用在先吧？你和我的主人说好的交换所有关于你知道的被选中者情报不能藏私，结果现在冒出来了一个这么强劲的合击技能，你怎么解释？”

    雷洛顿时为之哑然，一时间都有些无言以对，当然若是换了旁人他还可以进行强词夺理，但无论是面前这个猥琐付还是旁边微笑着不说话的方林，都是在口才上十分强势的人。若是指望对他们强词夺理，那只能用以卵击石四个字来形容。

    所以雷洛闷哼了一声，但立即还是恶狠狠的道：

    “那绝对不代表你可以亵渎本尊！”

    猥琐付这个贱人极善于察言观色，胆小本来是他的通病，但是此时有着屠夫小弟在旁边。还要加上主人在此撑腰。立即就跃了出来，指着雷洛的鼻子大声骂道：

    “做人没信用，踢你一脚屁股又怎样？”

    雷洛大怒。连光头都有些发红了。马上就举起了拳头。猥琐付此时却已经看准了他色厉内荏地本质。竟是死皮赖脸地凑了上去。一面往他地身上贴。一面指着自己若橘子皮一般地老脸无赖道：

    “打啊。朝这里打。千万别打太轻了。”

    雷洛双目圆睁。气得脸色铁青。但是那拳头根本落不下去。遇到了猥琐付这种软硬不吃油盐不进地极品他能怎样？他纵是在盛怒之下却是清楚地知道。自己最近来猛增地那些收益。几乎百分之九十都要经过面前地这个猥琐男地手。若是与之关系破裂。那么一旦积蓄用完以后。可以说脱离了被选者联盟地他必然是会受到相当大地窘境地。

    痛打猥琐付一顿并不难。难就难在打了他以后接踵而来地各种麻烦。就算是神乐千鹤不会再跑出来主持公道。却要意味着收入地锐减。另外打狗也要看主人。打了猥琐付则还代表要向方林正面宣战。而与方林对敌却是一件绝对要付出莫大代价地事！

    进退两难地雷洛正有些无法下台。冷不防猥琐付咳了一声还喷了口痰过来。雷洛一时不察。那痰就这么悬悬甩甩地掉在他地裤脚上。雷洛气得眼前发黑几乎要抓狂。正要不顾一切地将猥琐付揪了过来。看似呆傻地屠夫却已经不经意地挡住了猥琐付。肥仔虽然没有现出战斗形态。但是那硕大地躯体藏下干瘪瘦弱地猥琐付却是绰绰有余地。

    雷洛转向旁边悠然闲站着地方林。一字一句咬牙切齿地道：

    “你到底要怎么样？”

    这些事情若没有经过方林的授意，雷洛是打死不信的，只是他确实藏私理亏在先，一时间被忽的揭穿了出来，也不愿意同方林打交道，但是他现在才发觉这完全是不可能的。方林这家伙什么时候吃过亏？

    方林面对雷洛微笑道：

    “也不怎么样，请大人将还没有说出来的东西，还没有履行地义务补上就行了，否则…..我觉得咱们的这个联盟也没有多大的必要存在了。”

    “你……你这是过河拆桥！”雷洛当然知道，自己的关于被选中者的情报顶多也就是在十强者争霸战的时候好卖，真正能够说得上细水长流的，还是雷者的制造卷轴与爱默生的改造精炼武器。

    方林淡淡地道：

    “是你先做初一留一手，然后才是我做十五。”

    雷洛怒道：

    “你敢说你就没有留一手么？”

    方林脸上的表情真诚里面带了愕然气愤：

    “当然没有！你当我是你？”

    雷洛气得眼前发黑，他知道方林必然留了一手。但是偏偏找不到真凭实据。他发觉自己与方林越是接近，就越觉得对方是一个深深的漩涡。有心抽身的话，却是难以自拔，最可怕的是，并非是那漩涡的吸力太大太强，而是他自己都不愿意抽身出去！

    那是巨大的利益产生的吸引力。

    雷洛的性格就是那种集小胜为大胜地人，极有耐心，从他地对敌方式都看得出来，几乎全都是防守反击，慢慢的积蓄反弹地伤害，最后暴起给敌人一击。方林正是窥准了这一点，让猥琐付给他分红的时候，也是几百，几十的积分一点一点的给他，但是频率却是相当之高。因此雷洛也没有任何警惕，直到现在方林威胁说要一拍两散的时候，雷洛才意识到自己目前对那个脆弱的同盟的依赖性已经达到了一个相当强烈的地步。

    雷洛深深的吸了一口气以后，缓慢的道：

    “我承认我藏私的行为是不大好。若我记得没错，你现在居然还是在II难度里面混？”

    “是。”方林对雷洛突兀的疑问没有丝毫的诧异，微笑道。

    “那么，你实力暴涨到了这个地步，很可能下一次经历的世界就是黄金主线任务世界，本来按照常理来说，你既然第一次进入的是三国世界的话，以后都没可能进到另外一个黄金主线任务世界西游释厄传世界里面。”雷洛一面说着，方林也在安静的听。

    “按照常理来说，三国世界所获得利益乃是和西游释厄传世界获得的利益是没什么太大的区别的，但是这之间也有着一定的分别。那就是西游释厄传世界在II难度提升到III难度的时候，乃是公认的支线剧情最多，奖励物品最为丰厚的世界。因为该世界当中乃是有整整三个终极BOSS，鹿力大仙，羊力大仙和虎力大仙！”

    “所以。”雷洛作总结：“我的道歉方式就是，出去以后提示你们如何成功进入西游释厄传世界的方法。”“我拒绝。”方林淡淡的道：“你不能只告诉我们方法，必须是要保证我们一定能进入到西游释厄传世界当中！”

    雷洛心中又是一寒，这并非是因为帮助方林的队伍进入西游释厄传世界需要付出多大的代价，而是方林随意的一句话就已经死死的卡在了他的心理底线上。换而言之，方林若是提出再过分一些的条件，那么雷洛是铁定会直接拒绝的！由此可以判定出，方林对雷洛的心理活动之预判乃是何等的准确！

    “好吧？”雷洛心中涌起了一股被掌控的无力感觉。先前神乐千鹤一走之后，广场上的那些被选中者都纷纷散去，唯恐又被方林所算计，所以几人先前的对话都没有外人听见。

    看着方林带着猥琐付与屠夫一摇一摆的向着里面行了进去，雷洛忽然想起了一件事情，奔到了方林的身前严肃道：

    “我现在已经进入了这个世界，你究竟给我的承诺能不能兑现？还有你打算要我做什么？”

    方林一笑道：

    “这个世界上没有百分百的事情，这就是我对你第一个问题的回答，至于我打算要你做什么，那要看你最擅长什么了。”

    雷洛有些愕然，咀嚼了一会儿方林的话意，忽然发出了一声怒吼道：

    “我靠，你Y的原来也是要让我去替你做沙包！”

    这时候方林与猥琐付加屠夫三人已经不知道远远的逃到什么地方去了。

    时间迅速的过去，在败家子，哦，现在应该是东京新一代车神平井一夫的帮忙下，方林手中的出入境的人员名单刷新得比海关总署的还快一些。方林平日里看似无所事事的躺在房间里面看AV喝饮料，但是旁边的电脑屏幕上流水也似的滑动人名一个都没有逃过他的眼里，很快的，他忽的伸手按住了暂停键，然后将长长的名单上拉，最后锁定在了一个名字的身上。

    那个名字是：

    八杰集之一的薇思！

    “我等你很久了。”方林微笑着对那个名字说。“本来也不一定要找你的，可是.......谁让我先看到你？”

    在VICE的名字旁边写着她到达东京的时间，乘坐航班的机次。这些东西都已经在方林的脑海里面根深蒂固。