    随着伊予之二名岛被大明控制后，幕府承诺的四个通商口岸也随即开放。

    已经得到消息的大明商人早就在暗中准备，随着正式开放，便纷纷涌入。

    在短短的时间内，大明对倭国的贸易量便成几何倍数的增长，迅速冲击着倭国市场。

    一直努力推行锁国令的德川家光，真正的见识到了国门被打开后，明国商品疯狂倾销的威力。

    为了尽快的占领并控制倭国市场，沈浪提前就准备好了一些策略。

    首先成立商会，只有获得商会认证的商人才能拥有进入倭国贸易的资格。

    而这些商会成员，在进行商业活动的同时，也有义务配合明军的行动，毕竟控制对手的市场也是一个重大的战略。

    对于沈浪这个后世人来说，快速而有效的抢占市场的手段他再熟悉不过了。

    先二话不说，把价格打下来，卖出一个对手根本卖不出的价格，打价格战，一步步通过低价倾销将对手活活耗死。

    然后，将濒临破产的对手收购，或者逼其破产倒闭，以达到直接垄断的目的。

    这个时候没有所谓的反垄断法，而且倭国还给了大明最惠国待遇，就算是打价格战，大明商人一般也不会亏本，顶多只是赚得少。

    因为如今大明的商业氛围已经非常正规化了，商品的生产也产业化了，流水线模式也慢慢成熟，成本相对低廉，这是倭国商人根本没办法比的。

    所以，来自大明的盐、粮、茶、瓷器、铁器、布匹等等必不可少的商品，迅速的攻城掠地，让倭国商人毫无招架之力。

    于是，就慢慢的出现了一个新名词，明货。

    比如明盐，明米，明茶、明铁、明布等等。

    当然，抢占市场的行动不是一蹴而就的，这需要一定的时间和更多的投入。

    毕竟倭国也只开放了四个通商口岸，而且这个时代没有网络，交通运输也比较落后，想要通过这四个窗口侵占其整个市场，肯定要有一定的耐心。

    其实，想要兵不血刃的控制倭国，沈浪还有一个很好的办法，而且只需要一招：卖种子。

    在沈浪刚来到大明时，当时的大明除了内忧外患，最大的难题就是饥荒和瘟疫。

    饥荒会导致大量流民的产生，从而让流寇的数量急剧增加，流寇和饥荒又会导致大量的死亡，既而引发瘟疫。

    瘟疫又会进一步加剧民不聊生，军队的战斗力下滑，也就更难处理内忧外患的问题。

    这就形成了一个死循环，所以最根本的问题，就是饥荒。

    只要没有饥荒，普通百姓都能吃饱饭，自然就不会有人去造反了。

    没有内患，朝廷也能够收上税，就会有更多的精力去对付建虏。

    沈浪曾经在论坛和贴吧上与广大网友深入探讨过这个问题，很多人一想到穿越到明末，还有传送门进行双向传送，首先就想到要把杂交水稻、杂交小麦、土豆、玉米等改良种子带过去。

    只要大幅提高粮食产量，才能一劳永逸的解决饥荒的问题。

    这个道理咋一听，很有道理，沈浪差一点就在大明这么干了。

    但他又注意到了另一个人的帖子，这帖子中谈到，后世这些改良的种子，固然可以大大的提高亩产量。

    但是有一个很大的问题，这些改良的种子，后代是没有生育能力的，也就是说，产出的粮食不能再做为种子，不然第二年的产量会严重下降，甚至是绝收。

    要保持高产量，必须每年都买新种子。

    关键这里是大明，大明无法生产这些种子，所以每年都要从现代社会购买大量的新种子。

    然后，还要从京师向全国分发，中间要经过各个环节才能到百姓的手上。

    如果中间有哪个环节出现问题，或者一些不法商人炒作粮种，导致百姓不能及时得到种子，大明的粮食产量将很难得到保证。

    只要出一次事情，那就是极其严重的大事。

    所以沈浪在考量之后，便将这件事情给延后了下来。

    而随着大明在他的带领下，经过几年的努力，强势平定了内忧外患，国内相对稳定之后，推广杂交种子的事情就更不用那么急切了。

    毕竟大明还是农耕社会，没有机械化可言，如果粮食的产量大幅度提高，百姓的精力便会更多的放在农业上，一些资本也会更加专注于农业。

    这就会将大量劳动力牵扯进农业中，这也将直接影响大明正在开启的工业进程和资本主义发展，有些得不偿失。

    再说句晦气的话，万一哪天杂交种子已经在全国推广，并得到大规模的种植，而他沈浪突然暴毙，没办法再提供新的种子。

    那对整个大明来说，绝对是灾难性的，旦夕之间亡国都是再正常不过的事情。

    所以，沈浪最终打消了推行杂交种子的念头，还不如多花一些心思一步步的推行现代化的种植方式。

    比如发展现代肥料、农药、灌溉方式、大棚种植技术等等，这反而更加切合实际，也有利于推动社会发展进程。

    既然这种方法的风险那么大，在大明不适用，可如果用来对付敌国，那真的是一条心黑手辣，黑虎掏心的毒计啊。

    哪怕是现代社会，一些大国也在利用种子的手段去控制其他国家，不但有植物种子，还有动物种。

    何况是这个时代，运作起来只会更加简单，这根本就是降维打击，杀人不用刀，一灭就是一国。

    而且，倭国相比大明，种植面积要小得多，操作的难度也会大为降低。

    如今倭国的大多数百姓，想吃一餐白米饭都是奢侈，如果有大幅提高产量的种子，还不一个个抢着种。

    但是这个念头，只在沈浪的脑海中转了一圈，就被他放弃了。

    因为他极为尊敬的那位老人，他的梦想就是将杂交技术推广到全世界，造福全世界的人民，让世界上不再有饥饿。

    如果自己将这个伟大的成果当成一种手段去对付别人，通过饥饿的方式制造敌国内乱，以致大量普通百姓饥寒交迫而亡，这无疑与那位老人的初衷是完全背离的。

    所以沈浪哪怕再痛恨倭寇，也不想逾越这条底线。

    他现在不会用这种歹毒的方法去对付倭国，以后也应该不会用来去对付其他种族。

    无形中，倭国逃过了这一场恐怖的灾难。

