    月华大师双手握拳，咬牙道：“医术本无止境，唯一的目的就是治愈病人，奚玥有医术有能耐，我将他请进城主府想让啸天多一点痊愈的可能，这样做有什么错？”

    黎振宇眸光宛如寒冰利剑，嗤笑道：“现在你说什么都已经晚了。因为你自己的愚蠢，让你在这永安城已经无处容身。不过月华大师，看在你为永安城做出的贡献份上，我可以给你一次机会。”

    月华大师皱紧了眉头，冷冷望着他，一言不发。

    黎振宇却不以为意，眸光幽深，缓缓道：“只要月华大师肯答应我接近奚玥身边，探听他的治疗方法，并把这瓶药粉洒在她要用的药物中。我便想办法洗清你的污名，如何？”

    月华大师闻言心中一阵烟雾，恨恨道：“你不是一直都相信芷曦仙子能治好诸葛啸天吗？既然她能治好，那明日过后，芷曦仙子赢了，奚玥自然会输了被赶出永安城。你又何必再对奚玥下这种狠手？”

    黎振宇却阴冷一笑，摇着扇子，声音沉沉道：“我做事向来喜欢谋算完全，虽然芷曦绝不可能会输，但若是有什么玩意，若是那奚玥在背后对芷曦下毒手呢？呵呵……我要保证，就算芷曦没有治好病人，也决不能让这奚玥得逞。更何况……”

    他说到这里，声音微微一顿，脸上慢慢浮现了几丝阴狠的笑，“就算后日芷曦赢了，我也会逼奚玥把他用来治疗的丹药拿出来，让其他人服用。一旦那人服下丹药后七窍流血而死，奚玥就会背上谋杀少城主的罪名，到时候，他就再也别想全身而退了！”

    “你……你怎么如此卑鄙无耻！！”月华大师气的浑身不停颤抖，看着黎振宇的目光已经不仅仅是愤恨，而是深深的厌恶，“你以为，我知道你的真面目，还会照你说的去做吗？你做梦！！”

    黎振宇闻言却丝毫没有生气，而是幽幽一笑道：“不！月华大师，你会答应的。因为这不仅关系着你的名声，关系着你能不能在这永安城生存下去，还关系着，诸葛峰这个永安城的城主还当不当的下去。”

    “若是你不答应，我会在芷曦拿到神魂玉中，让雪玲联系他的父亲，联名举报诸葛峰包庇你月华大师，明知道你早已不能炼丹，却不上报医师协会。你说如此一来，诸葛峰这个城主，还当的下去吗？说不定他的宝贝儿子都会旧伤复发，变成真正的吸血鬼。哈哈哈！”

    月华大师一下子愣在原地，双目陡然变得赤红，死死瞪着黎振宇。

    黎振宇脸上的笑容让他的胃部一阵阵翻腾，既觉得恶心，又说不出的绝望。

    他死死咬住牙齿，嘶声道：“黎振宇，你做这些卑鄙的事，就不怕遭到报应吗？”

    黎振宇冷笑一声，手中折扇一收，声音沉沉道：“随便你怎么说，但月华大师，比起萍水相逢的奚玥，你的名声，还有诸葛峰的未来，到底谁更重要，我想你不会不懂该如何选择吧？”