    林毅和顾星洲等人一起上车到了市局礼堂，随后林毅接受表彰，表彰大会很简单，现场也有记者报道，由王胜亲自给林毅颁发证书和奖金。

    林毅这一次的行为属于归结到了见义勇为，有三万元的奖金，这点奖金林毅不是很在意，他的身家他已经数不清了，每一次的典藏开播，他都可以获得好几千万的收入，这些收入他很多都拿来做慈善事业，但是就是这样，他还是数不清他的银行卡后面到底有几个零。

    这三万元连零头都算不上，但是林毅却十分的高兴，因为这奖金是对他的一种肯定。

    林毅的表彰大会之后，王胜又上去说了很久的话，归结起来的意思，就是感谢林毅对这两起案件的一个贡献！

    而且是奋不顾身的贡献！

    王胜说着，在座不少人都有些眼眶湿润，他们都是梅子乡这一次过来参加表彰大会的人，他们并不是为王胜的话而感动，领导的话总是无聊枯燥的，他们是因为王胜说道了林毅这一次行动中的奋不顾身。

    他们始终记得，那一次林毅那种毅然决然往悬崖底下跳的勇气，如果换做他们他们或许也会这么做，但是他们是职业警察，而林毅就算光环加身，他终究没有受过任何的训练。

    但是就是这样一个可以说是普通人的人，在面对这种突发情况的时候，却没有丝毫的犹豫。

    这种事情，让不少年轻的警员都受到了震撼。

    王胜在上面激情发表演说，看到底下不少人都在偷偷抹眼泪，对自己的这个演讲能力就更是自信，直接在原本的稿件上又增加了半个小时。

    等到王胜说完，又表彰了其他几个警员之后，表彰大会便结束了。

    林毅还想走，但是却被王胜拉出，王胜带着林毅往办公室里面走，说道：“林先生，我们这还有一个人想要见见你，这个人我想你一定要见一下。”

    林毅疑惑，问道：“王局，不知道是谁想要见我？”

    王胜故作神秘，说道：“等到你见到了，你就知道了。”

    林毅疑惑，但是也没有说什么只是和王胜一起往前面走。

    顾星洲留在原地，看着王胜和林毅走远，眼中也充满疑问。

    这时有几个警员走过来和他说话。

    “顾警官，您和林先生很熟悉吗？”

    顾星洲立刻收回目光，很好到了他的吹牛时刻了。

    “哈哈，不是很熟，就是他叫我兄长而已。”

    几个警员立刻发出惊呼，又继续和顾星洲攀谈起来。

    “顾警官，那这么说林先生是您的弟弟？”

    “林先生平时在家里是什么样子的？”

    “林先生有女朋友吗？喜欢什么样子的女生？”

    “林先生喜欢什么？”

    顾星洲这边聊得热火朝天，林毅这边一脸懵，他跟着王胜走着，王胜一直在他耳边说话，说的都是些有的没的，一会吐槽吐槽这手下不得力，一会说说局里又有什么案子完全没有头绪。

    一会又问问林毅有没有想要往刑侦方向发展的想法，总之各种事情，这一路上王胜算是交代清楚了，但是唯独没有说是谁想要见到林毅。

    不到一会，林毅和王胜便走到了这办公室门口，林毅敏锐的发现，办公室门口站着几个穿着制服的警察，他之前没有来过警局，这局长门口竟然还有保卫的人员？

    林毅疑惑，却见王胜到了门口就站住了，林毅转头，王胜热情的让他进去。

    嗯？难道王胜的办公室不在这里？为什么，他这么的紧张，还一直催促他进去？

    林毅心中疑惑，但是还是往那边走，门口的警卫伸手为他将门打开，一进到里面，林毅就知道为什么这外面站着人，为什么王胜站在门口就这么紧张，还一直和自己说话，说个没完，还不愿意进来了。

    因为这里面的人物，是王胜这一辈子或许都见不到的人物。

    林毅看着眼前只有在电视上才能看见的人，恭敬的鞠躬，但是却不知道怎么称呼。

    “您好！！！！”林毅说道，都是见过大场面的人，但是林毅却不自觉有些紧张。

    对面的老人笑着让林毅坐下，说道：“不要紧张，年轻人，我现在也不是什么大人物，就是想要见见你，这才让人帮忙让我过来见见你。”

    林毅深呼吸，随后坐在老人的对面，说道：“江老，我，见到您我真的很荣幸，这荣幸的我都有些不知道说什么了。”

    林毅说着，但是对面的老人却开怀大笑，说道：“我平时在电视上看见你，你那么健谈，怎么见到我就紧张了，不要紧张，就把我当成你的爷爷来看就行，我这年纪当你爷爷也是可以的吧？”

    林毅看着老人，说道：“这，江老，我，我还真的有些紧张。”

    对面的老人笑着，亲手为林毅泡了一杯茶，说道：“别紧张，这一次咱们就当时闲聊，我平时呢，也很喜欢看一些历史的书，现在看见你我也想和你说一些话，正好有些地方要是我错了，你也可以教教我。”

    林毅摇头，谦虚的说道：“是我应该向您讨教才是。”

    老人笑着，给林毅说了好几个自己身边的笑话，然后又开始聊起一切的事情，一说起过去的事情，老人的眼中便带着泪水，追忆起过去对于老一辈的人来说，并不是一件让人幸福的事情。

    老人说着，林毅一边听，心中颇为感慨，对比起今日的华夏，老人口中那个千疮百孔的华夏，就像是一种不可思议的景象。

    两人一直在里面聊着天，王胜也没有回办公室，顾星洲和几个警员聊完天，看见王胜，便问道：“王局，林毅呢？”

    顾星洲刚才看见是王胜将林毅带进来，但是却没有看见林毅，王胜看着顾星洲说道：“林先生正在见客呢，怎么了？顾警官？”

    顾星洲疑惑，见客？这警局里面最大的就是王胜了，除了王胜谁还有这么大的阵仗来见林毅？

    王胜摆手，表示顾星洲不要多问，顾星洲更加疑惑，但是也不好说什么，只是看着楼上的办公室，沉思着。

