    “想逃？晚了！”罗宇厉喝一声，手中利剑横削而出，凌厉的剑罡之气瞬间迸出，如同利刃般削向那只巨鹰的双爪。

    只听一声凄厉的鹰啼传出，一双鹰爪生生被削断开来迅速往下掉去，落入森林之中。

    眼见着这只巨鹰已经将亡，罗宇便道：“这里交给你们，我下去将那对鹰爪捡回来，神兽级别的鹰爪可值不少钱呢！”

    “去吧！小心一点。”

    杜凡笑了笑，看着他往下方而去这才收回目光，见古漠和卫风两人在这说话间已经将那头巨鹰解决，将那晶核挖了出来，便道：“我先回飞船了。”

    进了飞船，杜凡跟凤九禀报着：“主子，那只巨鹰已经处理了，罗宇削断了那对鹰爪掉到下面林子里去了，他下去捡，一会就回来。”

    “嗯。”凤九应着了一声，眯了眯眼，并没有说话。

    不多时，卫风和古漠两人也回来了，身上沾染了一些鹰血的味道，让凤九有些不适的皱了皱眉，那种犯恶的感觉又涌了上来，让她不自由主的干呕了一声。

    “呕……”

    “主子！”

    “主子！”

    众人见了不由一惊，连忙上前，这时，范霖和冷霜同时挡住了上前的卫风和古漠，不约而同的开口：“你们离主子远点。”

    卫风和古漠被这一说，不由的愣了一下，有些不明所以。

    “主子，喝点水。”琴心端着水上前。

    “主子，酸梅。”冷霜回身，拿出一枚酸梅递上前。

    范霖见她脸色一下变得苍白起来，便对两人道：“你们赶紧去洗一下身上的血腥味，换一身衣服。”

    闻言，两人这才知道原来是他们身上的血腥味让主子闻了受不了，只是，主子以前不会啊，怎么……

    仿佛知道他们在想什么一般，范霖示意两人离开，一边跟着他们来到一旁，对他们道：“这女子有了身孕，有的吃不惯油腻的味道，有的闻不惯鱼的腥味，也有的受不了血腥的味道，日后你们注意着点，等主子过了头三个月就会好多了。”

    听着这话，他们点了点头：“我们知道了，我们现在就去换衣服。”两人说着，便往船舱里面走去。

    冷华和灰狼等人听了，相视了一眼，暗暗的将范霖的话记在心里。

    因在等着罗宇归来，飞船便停在半空中，凤九缓了一会，口中含着一枚酸梅，倒也压住了那股感觉，想到这阵子一闻到血腥味就受不了，还有这种孕吐的迹象，她眸光微动，对范霖唤了一声。

    “范霖，你过来。”

    “主子，你好点了吗？”范霖走了过来问着。

    “嗯。”凤九应了一声，道：“你来帮我配些药丸，我说你来做。”

    闻言，范霖怔了一下，仍点了点头：“是。”

    冷华和灰狼搬来了一张长桌子，就见凤九从空间中取出了一些灵药来，她将各种灵药摆放在桌面上，范霖连忙取出制药的工具来。

    “将这几株灵药取叶去茎与冰凝花揉合备用。”