    盛世网总部顶楼办公室内，高振阳结束了和许胜利的通话，旁边一个副总走了过来。

    “高总，四通一达那边，达丰态度模糊，不过四通倒是愿意出售股份，和我们盛世网进行全方位的合作，这次大青山倒是帮了我们一个大忙，过去这四通一达可不会这么好说话的。”那个副总低声笑道。

    “不是和盛世网合作。”高振阳深深的看了他一眼。

    “是，是，是和高总合作。”那个副总急忙改口，随后一笑道：“高总，这次我们拿盛世网的资源，吃下胜吉集团这个巨头，已经是铁板钉钉，此刻再拿下四通一达，我们利用盛世网的资源，拆分的新公司也算是初见规模，您不如给新公司起个名字吧？”

    “当年我创立了盛世网，新公司就叫环宇吧。”高振阳淡淡一笑，随后道：“环宇公司的初始资金有我控股的私募资金注资两百亿，持股百分之八十二，盛世网占股百分之一，余下的百分之十七的股份，会是你们的。”

    “谢谢高总。”那个副总恭敬道，给了盛世网百分之一的股份，法理上也讲的清楚。

    更何况此刻的盛世网，完全是高总的掌控下，其他股东哪怕知道，也有各种办法搪塞过去，等高总完成了布局，更是无惧那些股东了。

    “国内排名第二的线上商场，东方网，谈的怎么样了？”高振阳说道。

    “对方脾气很硬，当场就拒绝了我们的入股要求，更是放出话来，若是东方网不受他掌控，他宁愿毁了东方网。”那个副总皱了皱眉道。

    “那就打败了再谈，十一月是线上市场的消费爆发期，告诉盛世网所属商户，加入二选一的规则，就看他们是放弃东方网，还是选择我们盛世网。”高振阳沉声道。

    “是。”那个副总点了点头，随后先去安排了。

    高振阳端起桌子上的一杯红酒抿了一口，望向窗外，若不是宋天河和大青山联手，自己也不用那么早的布局。

    他比任何人都明白，宋天河的厉害之处，当初对方是孤家寡人还好对付，此刻背靠大青山。

    高振阳眼眸内缩了缩，那个年轻人不简单啊。

    “不得不加快布局，依应付即将到来的大麻烦。”高振阳望向窗外，一脸凝重。

    ……

    那边刘大权等人拿钱开路，飞快的完善了九省之地的市场布局，一个个店铺招牌在来之前，就已经一车车的运过来了，拿下店铺直接挂牌，一车车的货从八省之地交界的地方飞快的运过来。

    “高村长，两广之地你那边怎么样了？”刘大权打电话道。

    “一共四十家城市仓库已经就位，选择的都是大型的厂房，虽然略有不足，但不影响正常使用，余下的街道店铺在平稳的推进，已经拿下了三千家街道店铺，这边的经济发达，成本价有些高，不过还能承受。”高玉良说道。

    “两广之地的经济仅次于沪省沿海经济带以及依京城为首的京津唐地区的重要地段，你一定要守住了。”刘大权沉声道。

    “刘村长请放心，九省共一百五十亿资金，你给我批了五十亿，还让我带走了三分之一的人，如果我还拿不下两广的物流市场，那我高玉良也没有脸回大青山了。”高玉良大声道。

    “你是年轻人，以后大青山的未来还是年轻人要扛起大旗的。”刘大权笑了笑，他四十多岁，高玉良也才三十多岁，相差了十岁。

    那边高玉良不好意思的一笑，大青山人便是如此，老带小，长带幼，一代一代的扶持，从没有私心，所以大青山的团结，也是任何企业和族群无法比拟的。

    “好了，高村长一定要打起精神，李医生吩咐了，各种产品优先供应九省之地，每日的营收可以截留百分之五十，用于快速扩展，给了我们三个月的期限。”刘大权沉色道：“这三个月，相当于大青山所有人不赚一分钱，持续供应我们。”

    “刘哥放心，为了大青山，为了李医生，我绝对按照既定的目标，完成所有的任务。”高玉良心底即是激动澎湃，也是沉甸甸的。

    随后两人结束了通话。

    刘大权作为这次走出八省之地进入九省的领头人，又给其他七位村长一一打过去电话，反复的交代注意事项。

    等电话结束之后。

    这个时候刘大权才给李扬打过去电话。

    “刘哥。”李扬接过电话，此刻他正在食堂吃午饭，放下筷子就是走到了一个安静的地方。

    “李医生，没有耽误你吃饭吧。”刘大权也听到了电话那边的声音，不好意思道。

    “不碍事，你们应该也没有吃饭的吧，扩张市场不能让乡亲们饿着肚子，我可不想看到第二天的网上发出乡亲们蹲在马路牙子上啃冷馒头的照片。”李扬叮嘱道。

    “李医生您放心，我已经反复交代了，每个人早晚在各大城市仓库的食堂吃饭，中午的时候，有二十块钱的餐补，不定时的抽检，绝对不会出现啃馒头的照片发布到网上，给我们大青山，给您抹黑。”刘大权急忙表示道，第一次西川省扩建城市仓库的时候，因为物流人员受到侮辱，李扬发火的事情，大家还历历在目，更不用说，每逢大事上，李扬一次次的强调的就是安全，住宿和用餐问题上。

    大青山所有领头人，几乎把吃住和安全上，已经深深的刻在了脑子里。

    “好，说说困难吧。”李扬点头道。

    “大困难没有，小困难不少，大青山大举进入中部七省和两广之地，各种成本提高的很大，不过……我们暂时还能应付，另外就是四通一达的五家物流，特别是四通已经抱团了，在各种情况下，对我们大青山的物流人员进行拦阻以及干扰。”刘大权沉声道。

    “货我会尽快调集过去，出了货之后你们前期先全额垫付运营成本。”李扬沉吟道，原本认为截留百分之五十给他们，就已经足够了，看来比想象中的严峻。

    “不用，百分之五十已经够了。”刘大权急忙道。

    “先放你那边吧，花的完就花，别心疼钱，花不完就放着一备不时之需，另外关于其他物流公司进行干涉和阻挠的举动，可先进行报警进行报备，这不是小事，大青山六万人进入中部七省和两广之地，对当地的经济发展也起到很大的帮助，必要的时候，可以主动和上层进行交涉，取得一定的主动性，会哭的孩子才有奶吃。”李扬说道，随后不忘提醒道：“当然，如果对方做的太过分，告诉下面的人没必要忍着，只要是正当防卫，不管出多大的篓子，大青山有钱也有足够的律师，来为他们撑腰。”

    “是。”刘大权大声道。

    “行了，先去吃饭吧，吃完了再干活。”李扬叮嘱道。

    “是。”刘大权随后才挂了电话。

    李扬那边随后回到食堂内继续吃饭，等吃过饭之后，就是喊来成婉儿到了办公室里。

    “法务部门要适当的扩大一些，过去总感觉这个部门只是草拟一些文案合同之类的，现在看来，还是有必要的。”李扬笑着道。

    “不如让我那个老同学，过来？”成婉儿笑了笑，随后想了想道，简单的扩充不是难事，可大青山要的是能办事的人。

    “曲颖？”李扬眉头一挑，沪省那个女律师，也是沪省大学的老师，当初校园招聘的时候，可是没少给自己使绊子。

    “是啊，她还是很有能力的，而且父亲也是沪省最大的律师事务所的创始人，在各个行业都很有话语权，有时候冲着这个招牌，对方都不敢随意打官司。”成婉儿点了点头，好似也知道了李扬和曲颖的过节，笑着解释道：“曲颖人还是挺好的，其实当律师的，特别有真本事的律师，都是一板一眼，眼睛里揉不进沙子，这也正是大青山需要的人才。”

    “她愿意来吗？”李扬也没有多说，本来具体经营就是交给成婉儿的。

    “过去不敢说，不过最近和她聊天，她倒是主动聊起大青山，看来也是心动了，毕竟此刻蓬勃发展的大青山，正是一个有志女青年施展拳脚的好地方。”成婉儿笑着道。

    “你看着办吧。”李扬点了点头。

    刚好这个时候宋玥从外面走了进来，手里还端着一盘洗过的水果。

    “你们俩吃点？”宋玥快步走过来。

    “我就不吃了。”成婉儿笑了笑。

    “玥姐拿着路上吃吧，去一趟沪省，宋叔的病需要二次针灸了。”李扬笑着道。

    “现在就去吗？”宋玥一愣，随即高兴道，其实算算日子，她也想催李扬的，可大青山这么忙碌，她也没有好似催促，加上父亲这些天好似身体状况挺好，也挺忙的。

    “对。”李扬说道，随后对成婉儿点了点头道：“这里交给你了，不出意外，明天就回来。”

    “好。”成婉儿有些不舍，不过还是点头一笑。

    随后李扬拿起外套，楼下的车已经准备好了，带着拎着水果的宋玥就是下了楼，然后上车，驶向沪省。

    等到了沪省的时候，已经是晚上七点多了，直接驶向小程总家的酒店，当然现在大股东是李扬。

    小程总提前知道了李扬要来，早就准备好了晚宴，忙的不亦乐乎。

    等到李扬的车队来到了酒店门口的时候，小程总赶紧过去迎接了。

    “欢迎李先生。”小程总高兴的走过去，帮忙打开车门。

    “最近还好吗？”李扬拍了拍小程总的肩膀一笑。

    “一如既往，对我而言，一个多星期的时间只是打个盹罢了，对大青山而言，一个多星期可真是翻天覆地的变化啊。”小程总满眼的激动和震撼，这两天接连发生的事，四百万亩土地，六万大青山人进入中部七省和两广之地，对他而言，任何一件事都是天大的事。

    “走吧。”李扬点头一笑，旁边还跟着宋玥，她明显有些迫不及待了。

    “玥姐，宋叔已经在了。”小程总笑着道，随后前面领路。

    那边宋玥已经迫不及待的想要早点见到父亲了，毕竟这么多年来，第一次分开这么长时间，问清楚包厢位置，就先一步走了。

    “李先生，玥姐好像对你很依赖。”小程总忍不住低声道。

    “别多想。”李扬淡淡道。

    “是，是，我只是感慨一下。”小程总急忙改口，不过却是小声道：“今天叶莉，曹胜和徐凯三人也来了，还有一件事。”

    “什么事？”李扬看他有些支支吾吾的。

    “自从你走了之后，华玉影赖着酒店不走了，非要在这里等你，您也知道她和我父亲有些交情，我还真不好赶走她。”小程总头疼道。

    “她想做什么？”李扬眉头一挑。

    “估计是看上你了。”小程总尴尬一笑。

    李扬深深的看了小程总一眼。

    “李先生我绝对没有打趣你，你也知道，华玉影卖掉了沪煤电力，手里肯定有不少钱的，如果没有个依靠，任她口吐莲花，也会有人打她主意的，所以她看上你，想要傍大腿，完全是可以理解的。”小程总被那道目光看的浑身一冷，急忙解释道。

    “这个女人，怎么一点自知之明都没有？”李扬蹙眉。

    “其实这女人老是老了一点，但是有味道，而且她不知道从哪里打听到的话……说是您比较喜欢成熟的女性，好像更是来劲了。”小程总算是硬着头皮道。

