    点灵子此时眼神极其复杂地看着储物箱，心里思绪万千。

    刚刚放进去的那件布袍，是他糊里糊涂来到鸿钧世界之后唯一留存至今的一件地球遗物。他以前时不时就会把这件遗物拿出来把玩一下，回忆一下他在地球上的曾经。

    只有这样，他才不会彻底忘却地球上的那些往事，才会让他觉得自己不是无根之人。因为他对眼前所处的神话传说的鸿钧世界根本就没有任何归宿感。

    当日在地球上面临必死之境时，他身上所携带的门派传承上千年的神秘物品适时发动，保护着他进行了空间传送转移。

    一进入空间传送状态，点灵子的精神承受不起空间转换所带来的无形压力，第一时间就晕了过去。所以他在醒来之时根本就不知道自己经历了多长时间和多长距离的传送。

    他是在一处类似古代军队驻扎的营寨地方清醒过来的。彻底清醒之后，点灵子被身周的人和事物彻底惊呆。因为这里的人身上都散发出足以让他感到窒息的庞大气势，各种物品也是非常奇特。而那些一直跟在人类身边的一些类似虎豹豺狼之类的动物也是身躯巨大气势强横。

    最关键的是，所有的人类都是一幅标准的古装打扮，说的话他倒是勉强能听清，因为是一种古汉语。

    随后就陆续有在他看来气势强大到没边的大人物前来审问他的来龙去脉。点灵子当时只觉得那些审问过他的人物的气势简直就跟神一样，让他头都抬不起来。后来他才慢慢知道，当时审问他的那些人里面，境界最低的都是地球传说中的金丹期修士，境界高的则是什么元婴、炼虚、合体、渡劫等，最后甚至还惊动了几个大乘期的道君级人物来亲自探索他的精神海记忆。

    点灵子后来慢慢还原了他当日出现在那座修士军队的军帐里面的前后经过。

    他当日脱出空间传送状态，出现在现实世界里的地方正好是在魔虫谷的边缘范围，也是鸿钧世界的人类修士与魔虫族交战的前线地带。而他出现的那个地点也正好是他现在所在的门派——黑风教所负责的防守范围。

    当日不管是魔虫族的各种魔虫，还是黑风教的作战人员，都清晰地看到从魔虫谷中心处有一条极其细微的空间裂缝向着魔虫谷边缘处迅速延展而来。那个延展速度几乎超过了在场魔虫和人类的思维速度。

    当他们从天边远处看到那条差点看不清楚的空间裂缝时，下一刻那道裂缝就延展到了黑风教人员身后，然后空间裂缝在那里陡然扩大了一下，‘吐’出了一个人性物体。

    人性物体被‘吐’出来之后，拉得无限长的空间裂缝转瞬之间就消失得无影无踪。

    要是那个人性物体还在，魔虫们和黑风教军队简直都要以为是自己看花了眼睛或者是出现了幻觉。

    在看清楚那个人性物体真的是一个似乎还有动静的活人之后，不管是魔虫一方还是黑风教一方都同时意识到了此人的不同凡响之处。毕竟此人似乎是从魔虫谷深处被传送而来。

    双方之间立即就为争夺这个还在昏迷之中的人类而展开了更加剧烈的战斗。

    只是因为此人掉落的位置本就在黑风教人员身后，而黑风教人员当时在战场上也没有处于劣势，所以黑风教人员就顺理成章地将突然冒出的那个人保护住并即使撤军回了军队驻扎的地方。

    不用说，从空间裂缝里突然冒出的人就是来自于地球的点灵子。从颜绍泽手中逃脱的点灵子不知走了什么运道，竟然是被神秘物品传送到了这里。

    被弄回黑风寨的点灵子被修士们稍稍一捣鼓，就醒了过来，从此陷入了黑风教没完没了的讯问当中。

    要说的话，黑风教的人在起初也并没有太把点灵子当回事。因为在他们的感应中，点灵子充其量不过一个看似元气大损的练气期中期的修士而已，不值得他们大加注意。

    只不过是因为点灵子的出现过程有点奇特，似乎真是从魔虫谷里面传送出来的一样。黑风教修士们为了多多了解魔虫族的虚实，才要关注点灵子这个普通小人物。当然他们最为好奇的就是点灵子为什么吐出点灵子的空间裂缝是从魔虫谷里面向外面裂开。

    当时初次审问点灵子的是一个金丹后期的军士小队长。但即使是金丹后期，其气势也远不是当时修为才是先天中期，也就是练气中期的点灵子能够抵挡？

    点灵子当即一五一十地把自己所知道的情况讲了个遍。

    询问点灵子的那名金丹后期修士原本对点灵子所讲的一点都不相信，以为是点灵子练功走火入魔而导致精神出了问题，从而自己臆想出了一个名叫地球的莫名其妙的‘武道荒漠’世界。但是经过他再三确认，觉得点灵子一点都没有精神失常的迹象，才逐渐重视起来，将点灵子出现的经过和点灵子交代的故事上报了上去。

    黑风教修士军队的一干高层领导人物立即前来对点灵子进行了同样的审问，但都得出了一样的结果，那就是点灵子的精神没有问题，从他的语言中也感觉不到他在故意撒谎。

    如果点灵子所说完全是真，那就可以证明鸿钧世界修真界无数年来一直暗中流传的一个猜测，那就是这个世界除了鸿钧世界本身之外，还存在着无数的‘天外世界’。

    只是一直以来，天外世界的猜测都没有得到过证实。天外世界在哪里，从哪里而去，天外世界的情形到底是怎么样等等这些问题都一直是一个迷。

    而如今点灵子似乎就是一个来自于传说中的‘天外世界’的人。既然他自己述说的他是莫名地被传送到这里，那么根据他当日降临时的空间反应情况来看，似乎魔虫谷里的某处空间就有着一处可以连接到‘天外世界’的空间薄弱之处？

    这可是一件相当了不得的大事。

    于是接下来点灵子就马上被送回距离前线百亿里的黑风山黑风教总部，接受黑风教更高领导层人物的进一步审问。

