    133章，建房

    张岩送完番茄后跟家人们汇合，一起走进山水餐厅。

    不俗的装修风格，让这个餐厅的档次看上去就不错。

    也让二婶有些忐忑。

    因为这里的情况一看就知道，没有个几千块是走不出去的。

    不过娟娟到底跟着，二婶也不能说些什么。

    而且大侄子种番茄的收入也不错，偶尔这么吃一顿, 应该也没啥。

    服务员已经换了一位，不是上次曾经接待过张岩的那个，并且张岩一家人明显是过来吃饭的，连忙颇为热情的迎接上来。

    “先生您好，请问几位？”

    “五位。”张岩道，对方会这么问，主要是为了避免张岩这边儿可能会有同伴没有一起过来, 问清楚后才好安排位置。

    “这边请。”服务员满脸笑容，把张岩一家领到了一个圆桌旁。

    见众人差不多坐好, 服务员连忙把菜单递给张岩。迎来送完的，服务员还是有几分眼力，能看出这一家应该是这个‘儿子’说了算。

    张岩见状，接过菜单递给二叔。

    二叔一摆手，示意张岩点菜就行。

    张岩也没有推让，看了看菜单后，对于这里的菜品的味道也没有什么把握，扭头看向服务员。

    “你们这里有什么推荐？”

    “我们这里的甜烧白和辣子鸡丁不错。”服务员笑容满面道。

    以服务行业的标准来看，这个服务员哪怕不算最好的那些，但也颇为不错了，接待，引路，态度等方面，都没有什么可挑剔的，起码在张岩眼中看来很不错。

    显然吴妙的这个山水餐厅很有一套。

    所以张岩决定信任对方。

    “好，那就甜烧白和辣子鸡丁……”张岩又点了几份其他的菜品，感觉差不多够一家人吃后，把菜单还给对方。

    “哥, 我想喝果汁。”张玲看着菜单上琳琅满目的果汁，眼巴巴道。

    张岩扭头看向张玲：“那就点。”

    张玲在母亲那刀子一样的目光下，一口气儿点了苹果汁、橙汁、葡萄汁、西瓜汁和番茄汁五瓶。

    看女儿这个浪费的样子，尤其还有乖巧懂事的林娟做对比，二婶不由头疼。

    如果女儿有娟娟一半就好了。

    上菜的速度还是不错的。

    很快，张岩点的菜品陆续就上来了。

    尝了尝服务员推荐的甜烧白，张岩眼中闪过一抹惊讶之色，肥肉不油腻，瘦肉不干柴，又香又嫩十分美味。

    而且不止张岩，二叔二婶林娟张玲都觉得这道菜很不错。

    另外一份辣子鸡丁则比甜烧白稍差一筹，不过味道也远超一般餐厅的水准。

    张岩看到甜烧白很快吃完，索性又要了一份。

    吃饱喝足，张玲抱着两瓶没有喝完的果汁，一家人起身离开。

    张岩来到门口结账。

    吴妙正好从外面回来。

    “张岩~”目光快速从张岩身旁的几人身上扫过，判断张岩一家刚在她这里吃过饭。

    “这两位是？”主动招呼道。

    “我二叔二婶。”张岩道。

    “叔叔阿姨好，我是吴妙，我们餐厅饭菜的味道怎么样？”吴妙很有礼貌道，搭配上她那一副精致模样, 还别说, 挺有点儿意思。

    “好，很好吃。”二叔道。

    吴妙闻言一笑，看到张岩准备扫码付账：“今天这顿我请了。”

    张岩有些意外，虽然他把番茄卖给山水餐厅这边儿，但他们的合作也就这样了，今天这一顿两千多哪。

    不过想了想后，张岩决定接受对方的好意。

    “那我就不客气了。”

    没有再打扰对方，张岩带着一家人离开。

    “刚才那位就是这家餐厅的老板。”走出餐厅后，张岩把吴妙的身份向家人解释道。

    二叔对此多少是有些意外的。虽然知道大侄子的番茄就是卖给了这家山水餐厅，这也是目前与大侄子唯一有合作的餐厅，但也没想到这边儿会这么大方。

    一顿饭两千多了，说请就请？

    张岩则在摸了摸下巴后，又回头看了看山水餐厅，觉得明天送番茄的时候，差不多应该就要把番茄的价格降到3块，跟杉杉、海洋超市的供货价一样的程度。

    毕竟只享受好处，却不想付出的事情，张岩还是做不出来的。

    翌日，张岩跟二叔一起在工地上看过之后，带着林娟来到县上。

    他准备带林娟一起看看区晓的设计。

    因为不出意外的话，这栋即将开始建设的房子就是两人今后几十年的家，林娟的意见自然需要重视。

    来到二建，两人被一个文员带着来到区晓的办公室。

    “欢迎。”区晓起身欢迎。

    “我们今天过来，是看看房子设计的怎么样。”张岩道，虽然前次区晓已经把房子的大概框架设计出来，但细微处却还需要琢磨。

    区晓闻言一笑，拿出一个平板，开始展示设计图。

    林娟看着区晓填充过细节，比前次草图更精美、详细了很多的设计图。

    她不是能看的太懂，但通过区晓展示出来的房子建好后的3D效果图，却也能感受到这栋房子很好。

    所以林娟轻轻点头道：“很好了，我没有意见。”

    区晓脸上露出笑容，因为有银行那边儿打过招呼，所以他们还是用了不少心思的，现在能得到甲方的认可，自然值得高兴一下。

    林娟没有意见，张岩自然也没有什么不满，很快就确定了这一套的建筑方案。

    而接下来就是装修风格的大概确定。

    看着区晓又展示出来的中式、欧式、美式、简装等数个风格。

    张岩看中了简装。

    因为这种颇为简单的装修风格，看着就是顺眼。

    林娟看到张岩看中了简装，夫唱妇随的也选了简装，而且从效果图来看也确实可以。

    区晓对此并不意外，因为现在的年轻人大多都喜欢简装，一则是简单干脆，另外也是之后的日常生活会更方便。

    至于那些中式、复古、欧式什么的，不是说没人选择，而是已经成为小众。

    确定了建造、装修等，区晓拿出了一个他们的报价。

    67万。

    因为要建房，张岩也打听了一下价格，这个67万的价格不高也不低。

    所以张岩认可了这个价格。

    “多长时间能建好？”张岩询问道。

    “30天内，顺利的话20天就差不多了。”区晓道。

    对于这个速度张岩也没有什么意见。

    爽快的跟区晓签订了合同，并支付了10%的费用。

    收到钱后，区晓的笑容里多了几分真诚。

    因为不签约，就始终不能确定张岩会不会选择他们二建来建房。

    “你们什么时候能开始建房？”张岩又问道。

    “随时都可以。”区晓答道。

    “那后天开始怎么样？明天我把房子里面的东西搬一下，后天你们开始拆除旧房之类的。”张岩考虑后道。

    对此区晓自然认可：“可以。”

    敲定了建房的事情，张岩跟林娟离开二建。

    看了看林娟，张岩带着她来到购物中心这边儿。

    林娟眨了眨眼睛：“你要买什么东西么？”

    张岩看了看左右，发现没什么人注意后，抱着林娟亲了一口。

    “给你买点儿冬装。”

