    “九成？”

    在场的人听到江小白的话再次一愣。

    他认真的？

    “找死！”

    而豪斯听到江小白的话，脸色顿时沉了下来，身上的火焰再次飙升。

    充斥中，竟然发白。

    那滚滚热浪，让台下的人都有些骇然。

    这豪斯现在的感觉真的还是一个小太阳。

    这时，豪斯动了。

    看上去豪斯整个人更加扭曲，右手抬起拿捏的那一刻，空间都在此刻点燃，火舌爆涌中，带着骇人之力，朝着江小白疯狂涌动而去。

    他要一次性将江小白烧成焦炭。

    而再看江小白站在那里好似被吓傻了一般。

    轰。

    火舌卷动，直接将江小白吞没。

    而豪斯并没有留情的意思。

    右手紧握中，右手化为火焰巨拳，朝着江小白所处的位置轰了上去。

    他最享受的就是这一刻。

    火焰四散。

    宛若烟花，璀璨绽放中，极具艺术之美。

    在场的人看到这一幕，脸色同时大变，这豪斯太可怕了吧？

    江小白这次算是踢到铁板了。

    就单单那火舌，就算活着，也得十二级烧伤。

    眼下再来一拳，必死无疑啊！

    轰！

    火焰弥漫，如花朵般绽开。

    一道身影倒飞了出去，与此同时淡然的声音响起：“切，还以为有多强，结果也是个渣渣！”

    碰！

    落地的声音响起。

    豪斯胳膊消失了，断口处，鲜血如注。

    在场的人愣了。

    感觉脑子不太好使了。

    评委席除了白家五人外，同时震撼。

    尤其是唐老。

    当时的他可是听白青染说过，江小白有多强，但是他当时当做了耳旁风。

    此刻他明白了。

    白青染他好像并不是在开玩笑。

    台下的宫新月也震惊了下。

    豪斯的有多强，她可是一清二楚，但没想到就这么的被击败了？

    尤其是江小白，怎么做到，被火舌吞没还毫发无损的？

    在所有人哗然中，江小白一步步来到了豪斯的跟前。

    “九成力？”

    豪斯的声音带着颤动。

    “九成！”

    江小白的声音响起，右脚抬起，不留情的踢在了豪斯的身上。

    可以听到骨头碎裂的声音，而豪斯整个人如断线风筝一般飞了出去。

    “咦，他怎么不挡，哎呦，原来是没再战之力的，抱歉抱歉！”

    江小白朝着豪斯飞出去的方向拱了拱手。

    这个家伙废了！

    话落，在所有人震惊的目光中回到了座位上道：“能再给我一张桌子么？”

    声音落下，这才有人回过神。

    当下两名中年男子，抬着一张桌子放到了江小白跟前，顺便还放上了一个茶杯和保温茶壶。

    “谢谢！”

    江小白说话间，倒了一杯茶后道：“我觉得可以继续了！”

    “继续！”

    武院那名白须老者深深的看了江小白一眼，继续开始调换号码。

    而接下来可以看到一幕。

    每一个上来的人都小心翼翼的。

    生怕因为走路狂而被取消资格。

    “哎，我这表弟，闹得人心惶惶的！”

    台下白亭看到这一幕不免暗叹，神色有些无奈。

    乔玲抱着白亭道：“你不要像他这般暴力！”

    “放心！”

    白亭温和的点头。

    其实他也也知道，自己暴力不起来，毕竟不是每个人都有江小白此等实力。

    渐渐一天的时间再次过去。

    当天傍晚时分，结束最后一场比赛后，在武院那名白发老者的话音下，在场的人也散了。

    那老者此刻来到了江小白面前道：“小白，今天白天的事情，尽量不要出现了。”

    “你说的是打人？”江小白一脸好奇。

    “不，我说的是无赖！”

    那白发老者瞪了江小白一眼。

    “我尽量！”

    江小白干笑。

    老者暗叹，摇头后，离去了。

    江家……

    这小子不好好学古医，学什么武？

    这江家的传承不断了么？

    据他了解，江家到了现在的年轻一辈，成了单脉了吧？

    当所有人散开后。

    江小白带着豪居的三十来号人，浩浩荡荡的回到了孤岛豪居。

    这时他并没有着急上六层，而是和沐轲还有白亭闲聊了一番。

    这个时候他询问了下，沐轲大哥沐帆的情况。

    可惜了，没来参赛。

    不然他真的搞这家伙一次。

    此刻他询问了下白亭巩晨的事情。

    没错，巩晨从他来申城的时候，挡他那一下，现在他还记得。

    后边又针对林诗韵。

    现在想想，他的怒火都翻腾了出来。

    “巩晨也没来参加，不过巩晨的大哥倒是来了！”

    白亭的声音响起道：“地榜高手，现在住在一区！”

    “哦，那没事了！”

    江小白耸了耸肩，他有的时候，还是比较恩怨分明的。

    当下他好奇道：“对了，这次怎么没看到萧家的人！”

    “也有，也是地榜高手，萧七夜倒是在天榜级，但是很少参加这种比赛！”巩晨道。

    “哦！”

    江小白点了点头后，也没有再说什么，扯起别的话题闲聊起来。

    九点多，他这才上了六楼。

    而在他推开自己房间，刚开灯的时候，直接吓了一跳。

    就在他的床上。

    宫新月穿着睡衣坐在他那里。

    江小白脸色顿时变化：“抱歉，进错了！”

    说完，他退了出去，但片刻后，他又走了进来，看着宫新月道：“我说宫小姐，是你走错了吧？”

    “没错，我就是来找你的！”

    宫新月淡淡道。

    江小白听后脸色瞬间变化，抓紧了自己的衣服道：“你可别乱来，我给你说，我可是有家室的人！”

    宫新月一听，那脸蛋上顿时浮现出怒意，起身的刹那，双眸中紫意朦胧，玉手紧握。

    良久后，她重新坐了下来道：“你这样做，并不好笑！”

    “额！”

    江小白无奈，走了进来，拉过椅子后，坐在了一边，当然刻意的和宫新月拉开了距离道：“宫小姐有什么事情说吧！”

    “你对战豪斯是怎么回事？”宫新月直接问道。

    “哦，我也玩火的，所以天克！”江小白也很直接的回答了一句。

    “那我没别的问题了！”

    宫新月明白了下来。

    “那你是不是该走了？”

    江小白开口道。

    “不走！”

    宫新月的声音淡淡响起：“今晚我和你一起睡！”

