    ?    车队在江九道停留了三个多小时，向军威一行人吃饱喝足才继续上路，浑然把这里当成了补给线。邓竹尔送向军威上车的时候突然拉了一下他。

    “威哥，我这里有几个小兄弟想进去信丰市见识一番，不知？”

    “信丰市现在的形势你又不是不知道，禁止陌生人入内。”向军威脸色一拉。

    “知道，知道。”邓竹尔赔笑，“如果是一般人，我自然不敢开口，因为开口也是白开口，但是您是谁，您是威哥，别人没办法，您肯定有办法的。”邓竹尔悄悄递出了一张金卡。

    “算你小子会说话，人不能太多，10个。”向军威撇了一眼金卡，顺手放入了口袋。金卡是银联特别推出的一种专门服务VIP客户的项目，每张金卡里面都有100万，没有密码。

    “多谢威哥，多谢威哥。”邓竹尔露出为难的表情，“我知道威哥为难，只是亲戚投奔我家，我也不能不帮忙，江九道看似稳定，实则危险无处不在，现在都知道信丰市内安全，威哥能不能再加几个人，我和亲戚一起感恩威哥的大德。”手指一伸，又是一张金卡递出去。

    “20个，最多20个，陌生面孔太多，我也有很大的麻烦。”向军威竖起了一根手指头，阻止了邓竹尔后面的话，猛然扬声：“启程，出发。”一转身，进入了汽车。

    “威哥，慢走，一路顺风。”邓竹尔小跑着跟了几步才停下，一脸感觉的笑容，直到向军威的汽车远去才转回来。

    刘危安等人提出了很多进入信丰市的射向，最后都输给了贿赂。不用偷偷摸摸，堂而皇之，光明正大就跟着进来了。

    虽然发生了一点小波折，守门的人很细心，一个个核对进入人员的身份信息，并不惧怕向军威的面子，快排查到刘危安的卡车的时候，向军威塞了20万出去。

    “核查无误，放行！”缉查管大手一挥，完成了检查工作。

    车队重新发动，前面的汽车行走，等到后面的卡车发动的时候，已经是十几分钟之后的事了。经过大刀阔斧改装的军用卡车里面，塞着四十多个人，有向家的家丁、保镖、士兵、流浪人士、平民、雇佣兵，有的浑身泥垢，有的衣衫褴褛，更多的是身上沾血……从战火下幸存下来，简易的纱布已经是暗红色了，车厢里面散发着难闻的味道。

    刘危安就是这四十几个人中的一员。他这种不合法的人自然没资格坐在前面的轿车里面，只能和大兵挤在一起。

    平安战队20个人分散开了，其他人都是两个或者三个分在一个车，他刚好一个人。他很记得上车时候，车厢里面看向他的目光是冷漠，没有半点惊奇，显然这样的事情这些人经历不止一次。

    从江九道到信丰市的边界，很长一段路程，车厢里都保持安静，只有发动机的声音和坑坑洼洼的摇晃声，直到进入了信丰市，车厢里面才窸窸窣窣发出一些生意，有些相熟之人开始低声聊天。

    “终于回来了。”

    “是啊，我们小队去了10个人，回来就剩我一个了。”

    “我们也差不多，2个，还有3个伤势太重，放弃了治疗。”

    ……

    刘危安耳力好，整个车厢，只有有人交流，都逃不过他的耳朵。通过这些人的聊天，他了解到，生活在信丰市的人的日子并不如外面的人想的那么好，生命健康安全是得到了保证，但是粮食和生存的压力却十分大。连向家嫡系都不得不出外面击杀丧尸。

    向军威的目的有三个，第一个是击杀丧尸，获取军功，军功关系到后面领兵数量的多寡。第二，寻找物资，信丰市现在的供应都是以前的库存，消耗很大，大家族的压力也很大。第三，就是寻找有用的人才，救出来的人原则上是要交个政府统一分配的，实际上，外出厮杀的人救回来的人，自己一般占一半，剩下的一半都是挑剩下的才交给政府。

    而这一半人，都将成为这些人的私兵。

    这种做法是信丰市公开的秘密，马家政府睁一只眼闭一只眼，甚至暗地里鼓励大家族的子弟去杀丧尸。

    “兄弟。”边上的三十多岁的消瘦中年人轻轻碰了刘危安的肩膀。

    他伸手的时候，刘危安就知道了，但是故意装着不知道，收敛了护体真气，否则这个中年人怕被弹飞了，看着他。

    “有烟吗？”中年人竭力露出友善的笑容。

    “没有。”刘危安先是看了一眼他发黄的牙齿，然后目光下撇，食指和中指微微发黄，这是一个老烟鬼。

    “有食物吗？”中年人问出这话的时候，喉咙耸动了一下，咽了一口口水。

    “你跟了威少多久？”刘危安问。

    “3个月。”中年人犹豫了一下。

    “之前是干什么的？”刘危安注意到中年人实力并不强，也就是黑铁后期，这样的人还能存活三个月，保命手段不错。他从车厢里面的人聊天谈话得知，向军威平均每个月就要出去狩猎一次，中年人也就是说已经至少经历了三次厮杀了。

    “程序员。”中年人下意识扶了一下眼镜，但是很快发现眼镜早就没了，露出一个苦笑，眼睛里面的怀念一闪而过。

    程序员被称之为宅男、直男，属于女性找男朋友最不受欢迎的一种，很多程序员自己都痛恨自己是程序员，不过如果和身处末世相比，估计很多人宁愿做一个程序员吧。

    “哪方面的？”刘危安的思维很清晰，所以问话的节奏很快，不给人丝毫思考的时间。

    “破解——”中年人说完才警戒地左右看了一眼，但是马上醒悟如今是末日，没人在意这个了。破解是一种委婉的说法，另有一个词比较有震撼力，黑客。

    刘危安手指动了一下，中年人还未反应过来，手上已经多了一物，眼睛一瞥，激动之色一闪而逝，是糖果。在末日之前，去超市买东西，碰上差几毛钱零钱的时候，收银员一般会用糖果替代，拿回家里，放在茶几上估计几个星期甚至几个月都不会吃，但是放在现在，可是了不得的东西。一颗糖果有时候可以顶住一天不吃东西。

    中年人不动声色把糖果收起来，看向刘危安的目光顿时友好起来。

    “怎么称呼？”刘危安注意到前面的车队停下来了，卡车开始减速，应该快到了。

    “印章清。”中年人小声道，

    车身一震，停了下来。

    “到了吗？”刘危安发现车上的人都保持安静，并无整理行头的动作。

    “还有大概半个小时路程，现在是出高速。”印章清对于这条路很熟，闭着眼睛都能知道到了哪里。

    印章清说是半个小时，其实用力差不多一个小时才到，下车的时候才注意，前面还有一支车队，打着的是兴隆军校的旗号，刘危安一眼就看见了人群中的唐叮咚。个子娇小的她，鹤立鸡群，多时不见，她的容貌依旧，只是青涩褪去，多了几分成熟，身上的污血已经干燥暗黑，脸上却保持的很干净，显然是清洗过的。

    她穿的是迷彩服，数十公斤的负重似乎对她没有任何影响，站的笔直，身边站着几个身材高大的迷彩服，应该都是兴隆军校的学生，不过现在统一的士兵着装，军姿、板寸头，坚毅的脸色，只有偶尔撇过唐叮咚的目光才能感受他们的柔情。

    刘危安一眼望过去，看见了几张熟悉的面孔，都是同班同学，之前在一个班级的时候几乎没有说过话，现在看见，却分外亲切。他和肖杰关系比较好，却没找到肖杰。再要仔细找，已经被人群拥挤着进入了一栋大楼。

    下车的地方是郊区，距离市区还有一段距离，他们不能直接进入市区，必须清洗、消毒之后才能看情况选择性允许进入。

    为什么是选择性呢？市区是富人的天下，穷人只能生活在郊区。

    向军威抵达郊区之后就带着人离开了，对于刘危安等人不管不问，对于他来说，把人带进了信丰市就可以了，至于后面的事情，他不管，或者说，他已经忘记刘危安等人的存在了。

    车队也不再接纳刘危安一行人，刘危安问了一下，清洗、消毒也是需要交费的，他们一行人穿着干净，倒是省了不少钱。

    “公子，现在怎么办？”众人围在刘危安身边。

    “分散，按照计划行事，大象和杨无疆跟着我。”刘危安吩咐。

    “是！”众人迅速散开。

    来来往往的人都在郊区整合，这里已经形成了一片产业链，衣食住行都很完善，刘危安带着两人刚刚走到酒店门口，就被一阵尖叫吸引了注意力。

    惨叫夹着枪声从一处比较老旧的建筑立面冲出来，迅速靠近。

    “上楼！”看前面全部是人头，啥都看不见，刘危安用了三秒的时间从上了酒店的三楼，打开窗户，大约三百米外，一群人在围攻三只丧尸。

    <!--over-->

