    十几辆车浩浩荡荡开到荣光武馆门前，纷纷停下。

    一群人从车上鱼贯而下，走在最前面的正是今天来踢馆的覃天枢，他一边往荣光武馆大门走，一边听着身旁一个青年的低声提醒。

    这青年是正义八极拳馆今天派来接待覃天枢的。

    “覃师兄，你千万别忘了，你今天是以我们正义八极拳馆的名义来踢馆的, 所以，一会儿你要是自我介绍的话，一定要说你是我们拳馆的，千万别说错了，还有，我师父他希望你今天尽量用八极拳击败那个姜荣光，尽量别用八极拳以外的招数。”

    覃天枢心里觉得好笑。

    正义八极拳馆找不出能打败对手的人选, 竟然玩这样的花活, 不过, 看在钱的份上，他嗯了声，微微点头。

    他就算不想给正义八极拳馆面子，但钱的面子不能不给。

    因为他明白一个道理——不给钱面子，就挣不到钱。

    一行人径直走进荣光武馆的大门。

    门内负责接待工作的小美女看得呆了呆，连忙上前拦在这些人前面，询问什么事？

    负责接待覃天枢的青年上前冷笑，“没你的事！叫你们馆主姜荣光出来，我们正义八极拳馆又来踢馆了！快去！”

    小美女迟疑着回头往里面望去。

    里面本来正在健身、练功夫的弟子、学员，已经被门口的动静惊动，一个个向这边看来。

    然后几个弟子带头往这边走来。

    有人已经上楼去通知姜荣光。

    姜荣光正在楼上的办公室里，用手机跟一家网店联系，想要再订购五十套练功服。

    因为最近他在众目睽睽之下，连败正义八极拳馆两个挑战者, 当时不仅现场有不少人看见了, 通过直播，还有更多人目睹。

    因此, 这几天来他这里报名交学费的学员越来越多，这眼瞅着仓库里的练功服就不够用了，他当然得赶紧补一批货。

    一边用手机跟网店的客服砍价，他一边畅想着自己这里学员再多一些，自己的收入大概能上升多少，越想，他嘴角的笑意就越浓。

    就在这时，门外有匆匆的脚步声传来。

    很快，门口就传来一名弟子的声音，“师父，不好了，上次来踢馆的那个拳馆又派人来踢馆了，您快下去看看啊！”

    坐在办公室里，将两条腿架在办公桌上，惬意地用手机网购的姜荣光听到这事，怔了怔，挺意外。

    “又来踢馆？还是上次那家拳馆的？”

    门口的弟子用力点头，“对，师父, 我看这次对方的声势好像比上次还大，估计是来了高手, 要不师父您先从后门走吧？我们等下就跟那些人说师父您出去旅游了，要过一段时间才能回来，您看怎么样？”

    姜荣光听得诧异不已，两条腿下意识放下来，起身就往门口走，随手收起手机。

    “溜？你说什么呢？对手我都还没看见，你就让我溜？这要是传开了，我这武馆以后还要不要开了？走！跟我下去看看！”

    很快，姜荣光就来到楼下大厅，看见对面一群人中的覃天枢。

    对面一堆人，他为什么会一眼就瞄准覃天枢？

    因为覃天枢身材高大、还非常壮硕，并且，姜荣光一现身，覃天枢就在旁人的提醒下，向前走来。

    走了几步，覃天枢笑了下，一边打量对面的姜荣光，一边抱拳道：“正义八极拳馆，覃天枢！今天来为两位师弟讨回场子，想跟你切磋一下，不知道方不方便？”

    说着，他一双精光熠熠的圆眼紧紧盯着大约三米外的姜荣光。

    论身高，姜荣光不比覃天枢矮。

    但要论体型，姜荣光比覃天枢单薄了不少。

    肉眼就能看出明显差距。

    但，姜荣光自从了解了八卦掌的打法，就再也不怕体型比自己壮的，他反而觉得体型越壮的，速度越慢，反而更有利于自己的八卦掌发挥。

    因此，当他看见覃天枢那壮硕身躯的时候，姜荣光笑了。

    他就喜欢打这种壮的，不仅因为好打，还因为打赢了这种壮的，能让别人更觉得他的八卦掌厉害。

    相反要是跟一个瘦猴体型的对手打，那不仅难打，未必能在速度上压制对手，而且，就算打赢了，别人也会觉得他是仗着比对手体型壮的优势赢的，宣传八卦掌的效果会差很多。

    姜荣光给了覃天枢一个笑容，伸手掏出身上的手机，递给旁边的弟子。

    一边扭动脖子，活动肩膀，一边语气轻松地对覃天枢说：“我现在有点喜欢你们正义八极拳馆了，好人哪，欢迎来这里踢馆，请！”

    覃天枢听得眉头微皱。

    一时间有点怀疑自己听错了，对面那家伙刚才说的什么？

    有点喜欢正义八极拳馆了？

    欢迎我来踢馆？

    这家伙脑子没问题吧？

    不过，对方既然已经接受他的挑战，那不管对方脑子有没有问题，都不重要了，重要的是自己马上就可以打一场，先把钱挣了，顺便也趁这个机会在网上扬名。

    “好，那我就不客气了。”

    覃天枢说着，脸上的笑容缓缓敛去，眉宇微微凝聚，摆出标准的八极拳起手式，缓缓向姜荣光这边逼近。

    刚开始步伐缓慢，但却越走越快，很快就变化成奔跑，如一头犀牛一般向姜荣光冲过来。

    姜荣光双眼微微一眯，突然感觉到一股压力扑面而来，今天这个对手好像比上次那两个猛多了？

    但事已至此，已经容不得他多想，只能先打了再说。

    当即便迎面向覃天枢冲去。

    似乎要跟覃天枢正面硬干。

    眨眼间，两人间的距离便消失在脚下。

    覃天枢并握紧贴在一起，高高抬起，亮出双肘，借着猛冲过来的冲撞之力，似乎要用双肘击飞身材单薄的姜荣光。

    了解八极拳的人都知道，八极拳的肘，杀伤力是很大的，可以媲美泰拳的肘。

    一旦被八极拳的肘部击中，受伤就是难免的。

    姜荣光瞳孔一缩，连忙往旁边一闪，随即往覃天枢的身后一冲，成功绕到覃天枢身后，双掌一翻，一记双换掌就向覃天枢后背打去。

    但……

    覃天枢刚刚亮出的双肘却根本就没有打出去，似乎只是亮出来给姜荣光看一眼而已。

    在姜荣光绕到他身后，打出一记双换掌的时候，刚刚还往前猛冲的覃天枢立即腰身一转，右手反手就是一肘接住姜荣光打过来的双掌。

    嘭一声闷响。

    姜荣光的双掌同时撞上覃天枢的右肘。

    巨大的力道袭来，姜荣光面色一变，顿时就不受控制地往后踉跄跌出几步，而覃天枢此时眼神一闪，紧跟着就追上来，纵身跃起，凌空一记重拳，轰向姜荣光的胸口。

    正在往后跌去的姜荣光脸色大变，这个时候，他难以发力，闪避的速度也不可能比覃天枢直线追击的速度更快，只能奋力打出双掌，用双掌去接覃天枢的这一拳。

    嘭……

    又是一声闷响，覃天枢纵身一跃凌空打下来的这记重拳击在姜荣光的掌心，当时姜荣光的双掌就被打得往胸口缩去。

    整个人也往后跌得更快更狼狈了。

    啪嗒一声，姜荣光没能稳住身形，一屁股跌坐在地，还狼狈地倒翻了一个跟头。

    一时间，灰头土脸。

    两招，简简单单的两招，他就败在覃天枢的手上。

    荣光武馆的所有弟子和学员都沉默了，或者说是呆住了。

    与之相反，正义八极拳馆今天来现场的人，则纷纷欢呼叫好，包括正在直播的女弟子小雀，此时也是满脸笑容，喜气洋洋地对着直播间的观众说：“怎么样？大家都看见了吧？我覃师兄两下就打赢了那个姜荣光，根本就不用第三下，现在我就想问，前几天说我们正义八极拳馆不行的那些人，现在还能说什么？再来说呀！现在事实就在眼前，我们拳馆的八极拳到底能不能打，大家有眼睛的都看见了吧？我们……”

    口齿伶俐的她还要继续说，却忽然被人随手拂到一边，小雀懵了一下，一抬头，看见一名身穿黑色对襟练功服的高挑女子，从她身旁经过，刚刚就是她推的我？正眼都不看我一眼？推了我都不道歉？

    小雀反应过来，正要上前理论。

    却见那黑衣女子走到人群最前面，走到傻坐在地板上的姜荣光身旁，低头平静地看向姜荣光，淡漠地说：“怎么样？还能起来吗？”

    姜荣光忽然打了个激灵，连忙抬头，看见黑衣女子，连忙爬起身，微微低头，喊了声：“师娘！”

    随即，他脸皮发烫地把头低得更低了，呐呐地说：“师娘，对不起，我给您丢脸了，我……”

    没错，刚刚走出来的正是汤虹洁。

    其实刚刚覃天枢和姜荣光动手之前，她就到了门口。

    但她没急着现身，而是想看看再说，想着如果姜荣光赢了，她就不现身了，本身她并不喜欢出风头。

    但现在姜荣光败了，还败得那么干净利落，她这个做师娘的，就不能不现身了。

    她名义上是姜荣光的师娘，实际上却是姜荣光师父的师父。

    陈宇的八卦掌，可全都是她教的。

    此时此刻，因为汤虹洁的突然现身，再加上姜荣光对她的姿态，还有称呼，现场所有的目光，便都汇聚到汤虹洁身上。

    “师娘？”

    “我看她年纪也不大啊，那个姜荣光喊她师娘？真的假的？”

    “一会儿，这个师娘不会亲自下场动手吧？”

    “这女的挺漂亮啊，气质真好！”

    “咦？师娘来了，师父没来吗？这种情况，不应该是师父来帮忙找回场子吗？师父呢？”

    ……

    周围窃窃私语声一片，宛如炎炎夏日的田边地洼旁的蛙声一片。

    覃天枢此时也在打量身穿黑色练功服的汤虹洁。

    他也觉得这女人挺漂亮，气质也很不错。

    但……

    他笑了笑，不觉得这个身高只有一米七左右、身形苗条的女子，会是自己的对手。

    这么单薄的身子，能经得住自己一拳吗？

    好笑地摇摇头，他抬脚就走。

    刚才他打姜荣光有钱拿，现在跟这个女人动手？

    别说跟她打赢了没钱拿，就算有钱拿，他也不想打，开玩笑？自己堂堂一个刚刚退役的自由搏击大赛的资深选手，出手跟一个女人打？丢得起那个人吗？

    “站住！我让你走了吗？”

    汤虹洁的冷眼忽然瞥过来，盯住刚准备走人的覃天枢。

    覃天枢一愣，看向她，有些好笑地问：“怎么？你也要跟我打？”

    汤虹洁亮出八卦掌的起手式，冷声道：“荣光！看好了，对付这种对手，到底该怎么打！”

    姜荣光脸色一变，连忙上前凑到她身旁，低声劝道：“师娘，算了，您什么身份？怎么跟他动手呢？您这样，我回头没法跟我师父交代啊，师娘，就当我求您了，我输了真不要紧，但您不能输啊，您万一输了……”

    “闭嘴！”

    汤虹洁冷眼瞪向他，吓得姜荣光顿时就住了口。

    “滚一边去！好好看着。”

    姜荣光张了张嘴，还想再劝，但目光一接触到汤虹洁的冷眼，他就像老鼠看见猫，两脚本能地就往后退，再也不敢说一个字。

    哦，不！他还是说了几个字——“师娘，您小心啊！”

    覃天枢看着对面已经亮出八卦掌起手式的汤虹洁，再看她平静的表情，他的眉头不由皱了起来。

    这女人是认真的？

    武侠小说看多了吧？

    真以为现实中，她这样的女人能是我这种男人的对手？

    她哪儿来的信心？

    他刚要开口拒绝，今天负责接待他的那名青年忽然快步来到他身边，凑在他耳边低声说：“答应她！她本来就是你下下一个要挑战的对象，雇主说了，你要是能废她一只手或者一条腿，酬金给你加倍，而且，有什么法律责任，都由雇主给你善后，你只管放心！”

    覃天枢讶然转脸看向这人。

    请他来踢馆也就算了，还要他再众目睽睽之下，在那么多直播镜头前，废这个女人一条手臂或者腿？

    真当老子是棒槌呢？

    今天这里要是没有记者，也没有那么多直播镜头在，或许他还会考虑一下这笔生意。

    但现在有那么多记者和人气主播在，他覃天枢要是真的当众故意废这女人一条手臂，或者一条腿，自己真能逃脱法律责任？

    开什么玩笑？

    以为我从小学武，读书不多，就可以这么忽悠？

    我去你爷爷个二吊蛋！

    覃天枢心里骂人，嘴上却没拒绝这笔生意。

    故意废那女人一条手臂，或者一条腿，他不会干，但只要击败这女人，自己不是又能得一笔酬金吗？

    他刚才心里还想着，就算给钱，他也不跟女人打。

    但现在雇主真的出钱让他出手，他马上就变了主意。

    实在是魔都的房价太高了，不多挣点，他真买不起。

    “好！我知道了，你退下！”

    覃天枢摆摆手，示意这家伙退下。

    ……

    与此同时。

    某高尔夫球场休息区，正在通过手机观看直播的宋源，嘴角已经全是满意的笑容。

    刚刚那个覃天枢两招，干净利落地击败姜荣光，令他很满意。

    他要的就是这种效果。

    此时他心里非常畅快，特别是意外看见资料上的汤虹洁忽然出现在直播镜头中，看她的样子，她要跟覃天枢动手？

    那太好了！

    之前私家侦探给他调查来的资料显示，这个汤虹洁是陈宇的老婆，陈宇的八卦掌就是她教的。

    想必陈宇跟她的夫妻感情应该很不错。

    那……一会儿覃天枢要是废了这个汤虹洁，那陈宇还能忍得住不出手吗？

    只要陈宇敢出手，就是他宋源狠狠出一口心中恶气的时候，

    “宋总，您在笑什么呀？”

    今天配他打高尔夫球的漂亮女子，此时好奇问他。

    宋源呵呵一笑，抬手像撸猫一样，摸了摸她脑袋，笑道：“我想到高兴的事。”

    这女子莫名的联想到一部名叫《美人鱼》的老电影里的一句台词，此时正好宋源高兴，她就抖机灵似的，接下那句经典台词，“哦？难道宋总您老婆生孩子了？”

    宋源脸上的笑容顿时僵住。

    愣愣地看着这女子。

    老婆生孩子……一直是他心里的一个痛。

    要是蒋雯雯给他生了个儿子，他这些年心里又怎么会那么憋屈？又何至于在外面养别的女人，给他生孩子？还接连又生了两个女儿？

    宋源正要翻脸发飙的时候，手机直播画面中已经打起来了。

    ……

    覃天枢刚刚抱拳给汤虹洁行了个礼，汤虹洁冷然一笑，吐出两个字“开始！”，话音未落，她就立即冲了过去，身影迅疾如离弦之箭，但仔细看的话，又会发现她每一次抬脚，脚底都没有完全离地，双脚宛如在泥泞的淤泥中踏行。

    八卦掌趟泥步？

    对面的覃天枢眉头一皱，这么标准迅疾的趟泥步，他练武这么多年，还真是第一次见。

    心里的轻视立即收起几分。

    浑身一震，便整合全身劲力，猛然向着汤虹洁冲过去，双拳蓄势待发。

    他已经做好心理准备，汤虹洁很快就要绕到他背后，他已经准备扭腰转身一拳将她击飞。

    但……

    出乎他预料的，迅疾冲到他近前的汤虹洁竟然没有利用身法绕去他背后，而是双掌一前一后，一左一右，迅疾向他攻来，一掌由下而上，打向他下巴，另一掌阴恻恻地直取他腰腹。

    覃天枢表情一变，自己预判失误？

    赶紧出拳拦截，他拦住了，拳头与汤虹洁的手掌撞在一起，噼啪的撞击声响起时，他也觉得拳面上的皮肉生疼。

    火辣辣的疼。

    不过，总算拦住了。

    刚才他算是临时变招，本来是准备扭腰往背后打的，这硬生生改成拦截身前的进攻，本来就很别扭，能拦住就不错了。

    这女人要正面硬攻？

    覃天枢脑中刚闪过这个念头，却忽然发现眼前失去了汤虹洁的身影。

    他愣了不到半秒，脸色一变，连忙牛要转身，却已经晚了，一脚蹬在他左腿腿弯，他左腿不受控制地往前一跪，跟着就是两掌如双峰贯耳，猛然同时拍击在他两只耳朵上。

    顿时，覃天枢感觉自己脑袋嗡嗡响。

    头昏眼花，身子晃了晃，就往地板上倒去。

    如果陈宇在这里，或者正在看这场直播，就一定会对汤虹洁刚才的招数很眼熟，因为在上个时空，他刚刚意识降临的时候，就被自己女儿陈无忧挑战，当时，他还没清楚什么情况，就被女儿陈无忧来了这么一套组合式进攻。

    话说，当时他就也是这么直接地被女儿放翻。

    而刚刚的覃天枢，只不过是重蹈了陈宇当初的覆辙而已。

    因此，他并不孤单。

