    别墅很大，装修更是豪华，里面各种家具一应俱全。

    一家人忙活了半天。

    总算安顿下来。

    ……

    接下来几天，这里就迅速热闹起来，都是从河东迁徙过来的。

    第三天后，白晓玲也过来报到了。

    七月份，骄阳似火，热的已如火炉。

    一大早，气温就已快到四十度。

    白晓玲穿着清凉，一袭淡绿色的短裙，身体站的笔直，使得胸口和臀部曲线更加突出，再加上一双雪白浑圆的大腿，充满女性的魅力。

    陈守义最近看的多了，什么胖的，瘦的，大的，小的，白的，黑的，镂丝的……其实也没什么好看的，他收回视线，说道:

    “我要这边附近空间通道的资料！”

    修炼还是异世界效果更好。

    异世界神明共有五个等阶：半神，微弱神力，弱等神力，中等神力，强大神力。

    中等神明已算是金字塔上层的神明，数量稀少，上次恰好遇到中等神力，只能说小概率事件。

    “好，我马上去办。”白晓玲说道。

    “等等！”陈守义又把她叫住：“那个欧联盟的访问邀请，我同意了，你能联系到大使馆吧，让他们安排下时间。”

    最近增长信仰值有些下滑，他觉得还是应该去欧联盟走一趟。

    “我可以通过外交部联系。”白晓玲连忙道，就算能联系到大使馆，她也不能直接联系啊，这点政治敏感性她还是有的。

    “行！”陈守义说道。

    白晓玲很快就走了。

    陈守义回到客厅，家人冷冷清清，空无一人，一大早父母就出去了，也不知去干什么。

    陈星月也拿着好几封的推荐信，去中海武道学院去报到了，江南省武道学院并没有随着搬到中海，而是搬到宁州去了。

    ……

    陈父看着住址说道：“是这里吧？”

    “是这里！”陈母看着前面老式的小区，脸上流露出丝丝的回忆和惆怅。

    “这里好像没多少人了。”陈大伟摸了摸圆鼓鼓的肚皮说道。

    说起来和小舅子这边老死不相往来，还是穷闹得。

    中海不像东宁这样的小城市，物价高昂，房子紧张。

    两个小舅子结婚后，都挤在一个五六十平的小房子里，各自摩擦难免。

    一次争吵中，丈母娘在旁边劝架，结果心脏病发作，倒在地上也没人及时发现，等送到医院时已没救了。

    妻子赶来后，知道原因后，气疯了，大吵了一架，也有了心结，便彻底断了来往。

    “去看看吧，没有就回去。”陈母说道。

    两人走进小区。

    一个老太太看着陈母，脸色迟疑：“侬……侬是，小芬吧！”

    “王阿姨，就是我！”陈母连忙点头道。

    “哎呀，嫁到宁州后，好久没见了，十几年了吧，这个是侬男人吧？”老太太笑着说道。

    “是的，十八年了。”陈母勉强笑道：“阿拉两个阿弟，还住在这里吗？”

    “大个搬走了，小个还住在这里，现在应该就在家里，他这几天上晚班！”

    ……

    两人走到五楼，敲了敲门。

    过了好几分钟，一个有些困意的声音，从门里传来：“谁啊，别敲了，来了，来了！”

    随即门打开。

    一个中年人出现在门口，他看着门外的两人，他面色怔了一下，眼睛不由微微发红，神色激动，嘴巴颤抖着：

    “姐……姐夫，你们怎么来了！”

    “过来看看你们死了没有？”陈母心中有气，冷着脸说道，一旁的陈父笑笑没有说话。

    “快！快进来坐，不用脱鞋。”

    两人走进客厅，里面装修的还算不错。

    “我去给你倒茶！”蒋齐辉走进厨房，手忙脚乱的拿出杯子，开始泡茶，语无伦次道：“姐、姐夫，你们坐，别介意啊，家里有些乱，我和素琴两人每天都是白班夜班的上，也没功夫收拾。”

    “挺好的。”陈父说了一句。

    蒋齐辉把茶放到茶几上，又找来几个橘子：“姐，姐夫，你们吃，没想到你们会过来，是不是出了什么事了？”

    这两年经常听到哪个地方遭难，连中海也不平稳，十几年没见的姐姐姐夫忽然上门实在容不得他多想。

    “怎么穷亲戚上门不乐意了。”陈母闻言冷哼一声道，自有一番做大姐的威严。

    “姐，瞧你说的，我是这种人吗？”蒋齐辉连忙赌咒发誓道：“你们想住多久都没问题，现在房价也便宜，到时候我和二哥商量一下，拿出笔钱给你们买套房子！”

    陈母顿时态度稍缓：“放心，我们有住的地方。”

    她看向墙壁贴满的奖状：“这是你女儿？”

    “是啊，十七岁了，马上就去中海大学读书了，现在还在上武装部组织的武道集训，晚上才能回来。”蒋齐辉说起女儿，他脸上不由露出笑容。

    “中海大学？成绩这么好啊！”陈大伟说道。

    “我给你看相册。”蒋齐辉从电视柜里，拿出一份相册：“这就是我女儿。”

    “挺漂亮的。”陈母脸色也露出一丝笑意道。

    “姐，我侄子怎么没过来？”

    陈星月出生前，这边就已经断了来往，他自然没见过。

    “他有事。”陈母说道。

    “快要大学毕业吧？”蒋齐辉说道。

    “大学没读，已经在工作了！”陈大伟笑呵呵的说道。

    “还好，不然只能去当兵了，现在到处都在打仗，实在太危险了。对了，我都忘了我侄子叫什么名字？”蒋齐辉说道。

    “陈守义。”陈母道。

    蒋齐辉脸色愣了下，笑道：“这名字起的好，跟那个屠神的陈总顾一模一样。”

    说着他站起来，拿出一份报纸：“你们看看。”

    陈大伟拿过报纸。

    头条就是：

    “陈总顾将定居中海。”

    “7月5日，著名的武道宗师，屠神强者，大夏国武道总顾问陈守义抵达中海，正式在中海定居，中海市副高官张峰热情迎接……”

    陈大伟放下报纸，没有作声，拿起茶杯默默的喝了一口，才刚喝一口，就猛的喷了出来。

    就听陈母骄傲道：“这就是我儿子！”

    为什么要瞒着。

    她这次过来不就是为了扬眉吐气的吗？

    气氛瞬间安静下来，针落可闻。

    蒋齐辉张了张嘴，过了良久才艰难的说道：“陈守义……不，那个陈总顾是你儿子！”

    “呃，应该是！”陈大伟擦了擦嘴，有些尴尬的说道。