
　　回到监室，伯尼找到沐阳。

　　“阿尔弗莱德，前几天我们墨西哥人，有一个兄弟被白人捅死了，我们最近准备了一次行动，想要和对方干一次，你会帮我们吗。”伯尼小声问道。

　　“对方实力很强吗？”沐阳没有抬眼，而是看着手里的漫画书。

　　“他们人多，实力确实比我们强，所以我们准备联合黑人，一起干那些白人，现在都在召集人手，越多越好。”伯尼道。

　　“华人不参加吗？”

　　“那些华人都是一群狡猾的家伙，他们只会躲在一旁看戏，除非是有华裔受了欺负他们才会出手。”伯尼的语气里很看不起华裔。

　　确实，华裔到哪里都是喜欢自扫门前雪的性格。

　　“怎么应付那些警察，如果事情闹大了，那些警察会开枪的。”沐阳问道。

　　“狱警开枪前会警告的，听到枪声我们就停手，以前发生过很多次了，只要我们不冲击狱警，他们不会直接开枪的。”

　　看来这些家伙们经验丰富啊。

　　“你们打算什么时候开始？”沐阳问道。

　　“时间还没有确定，也许四五天，也许一周，联络好之后就行动。”伯尼道。

　　“我可以帮忙，不过你要帮我做一件事情，帮我找一个人，但是一定要保密。”沐阳提出自己的要求。

　　“ok，没问题，保密的问题你可以放心。”这些家伙生活在牢笼里，所有干的事情时刻处于监视情况下，所以已经养成了保密的习惯。

　　沐阳把周瑜志的情况告诉他，然后伯尼就走了。

　　至于凯恩那边，沐阳觉得还是算了吧，估计嘴巴最不严实的，就是那帮黑人了。

　　时间一天天过去，已经是沐阳放出消息的第三天了，但是伯尼和张骏始终没有给沐阳回话，可能信息还没有回来吧，沐阳已经有些心急了。

　　而第十四监区的情况，已经愈发显得诡异，在操场上，白人和黑人，墨西哥人，华人几方，可谓泾渭分明，谁也不到对方的地盘活动，那怕回监室的大门，也是各走各的，谁也不乱跑。

　　沐阳也知道了上一次发生的事情，就是因为一个墨西哥小子急着上厕所，所以跑到了白人的地盘，被一群白人给围殴致死的，至于说双方的仇怨，可以追溯到这座监狱建立之初，双方已经成为世仇，有点不死不休的感觉。23sk.Com

　　这也是沐阳所在的监室里，没有一个白人的原因。

　　在第四天放风后回到监室，张骏来到沐阳床前，递给沐阳一根香烟，两个人开始闲聊，只是一些很没有营养的话题，沐阳开始还觉得很奇怪，但是当看到张骏很隐蔽的将一个纸卷塞到沐阳被子下面的时候，沐阳知道，张骏的信息回来了。

　　张骏走后，沐阳躺在床上，拿起一本书，然后悄悄把纸卷放在书页上，慢慢的摊开。

　　“第2监区，第245监室。”

　　只有简单的一行字，但是对沐阳来说太重要了，看来还是华人比较靠谱啊，那些墨西哥帮的家伙，到现在也没给他一点有用的消息。

　　第二天，放风的时候，沐阳又坐在了那个长椅上，张骏就坐在他旁边，周围没有任何人。

　　“消息可靠吗？”

　　“我们的人见到了你说的那个姓周的，确认了身份，不过那家伙却是被关在了一个独立监室内，只有平时吃饭放风的时候才会露头，所以很不好找。”

　　“对方现在情况怎么样。”

　　“不知道，我给他们的要求就是找到人，确认身份。”张骏道。

　　“你们究竟是如何传递信息的，我很好奇。”沐阳问道。

　　沐阳确实好奇，几个监区都是分割开来的，他们又是通过什么方法来把这些信息传递到监狱的每一处地方呢。

　　“方法很多，只要能避开狱警的眼睛就可以了。”

　　“比如呢。”沐阳刨根问底了。

　　张骏考虑了一下道：“比如钓鱼法，用一根鱼线把纸条传过去。比如口传、比如敲击暖气、墙壁甚至铁丝网。”

　　“电报!!!”沐阳诧异的问道。

　　“对。”张骏肯定的答道。

　　沐阳不得不佩服人民的智慧了，这就是现实版的地下工作啊，能够在壁垒森严的加州第七监狱里，建立起这么一条行之有效的通讯渠道，看来他们真是充分发挥了智慧的力量。

　　沐阳心里也直呼厉害。

　　一个管理严格的监狱，一个被分割成碎块的管理体制，就这样被他们用这种最原始的方法，连接成一个整体。

　　沐阳心想，如果这些人把脑子用到正途，估计也能做出不小的事业来，哎，看来人的潜力，都是逼出来的。

　　伯尼就告诉过沐阳，别看操场上的人都很正常，其实很多人都带着武器呢，你搜查是搜不到的，因为全部藏在直肠里，而且还不影响他们平时的一切生活行动。

　　真是一群神奇的家伙。

　　沐阳不无恶意的想到，难道他们打架之前，要先蹲下大便一回，然后在拿着武器冲上去吗。

　　好******恶心。

　　“第二监区在哪，距离这里很远吗。”沐阳道。

　　“不远，很近。”

　　“咱们是第十四监区，难道距离第二监区不远吗？”

　　“因为第七监狱的监区不是按照数字排列的，西面是第六监区，再西面就是第二监区，和我们只隔着一个监区而已。”张骏道。

　　“非常感谢你，张骏。”

　　“不用客气，不是什么大事。”

　　“对了，你是因为什么进来的。”事情有了结果，沐阳有闲情和对方聊起来。

　　“黑帮、持枪、杀人，我是旧金山一个帮派的头，有白人在我的地盘卖白。粉，我们发生了冲突，我们杀死对方十几个人，所以我进来了，背叛20年监禁，我才进来2年，真不知道这辈子有没有在出去的可能。”张骏一时间有些神情黯然，似乎是想起了家人。

　　“你们不贩卖毒品，指着什么收入。”

　　“哈哈，其实能赚钱的生意多着呢，就比如食材，旧金山唐人街是全美华人最多的地方，也是华人餐馆最多的地方，我们那条街上的高级食材，都是我们帮提供的，而且不比餐馆自己采购贵，而我们又可以从中赚钱，这些钱还是合法的。”

　　沐阳真没有想到，黑帮还可以这么玩。

　　“你想过要越狱吗，就在这里待一辈子。”沐阳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第443章：找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 