    第12轮，却又让我们遇到了一个不算太强的对手，花间派的第三队，平均等级只有172而已。

　　“算了，这场我不出战。”

　　我看着正对面的比赛等候室里，几个花间派玩家正在摩拳擦掌，笑笑说：“照旧，北冥、连昕出战两场，2V2由明月姐+EVE去打吧，这一场我围观好了。”

　　何艺点头，浅笑道：“嗯，也好，反正国内赛的PV玩家评选积分点数是从64强决赛开始的，陆尘你从64强赛开始，每场都必须上，争夺那WEL国内赛VP的头衔，据说，PV玩家会有非常丰厚的奖励，不能错过，万一便宜了烛影乱、离歌、紫衣侯那些人，就亏大了。”

　　“嗯，我知道了！”

　　很快的，连昕、北冥雪两个出战，毫无悬念的连下两城，然后由心如水、蝶舞两个人再战两局，一胜一负。

　　趁着这个空闲时间，我打开了行会频道，询问了一下——我：“那个，大家打WEL的比赛，情况都怎么样了？华硕俱乐部和戴尔那边，结果现在如何啊？”

　　李承风笑道：“我们在打底12轮了，一路上基本上没有遇到什么强劲的对手，小鬼、乱月、斗志这三个稳定得分点太给力，我都快轮不上号了……”

　　我不由一笑：“那……血sè佣兵的戴尔俱乐部那边呢？许阳？”

　　许阳沉声道：“我们也在打第12轮，有些不太乐观，遇到了战天盟的一个四队，我打了2:1赢下一分，杜十三这小子居然1:2输给了人家的一个刺客，被操作死了，好在，吕布衣新加盟，2:0单挑赢了一个弓箭手，月光石也砍下了一分，总之，算是赢了……”

　　北冥雪道：“啊哦，帮我们向月光姐姐问好哦，我们都很想她……”

　　“嗯，知道啦！”许阳憨厚笑道。

　　我点点头，道：“大家都加油，争取让我们古剑的几个主力队都能顺利杀入64强，进入64强就有奖励了，不能错过！”

　　……

　　关掉通讯器，嗯，月光石虽然去了烛龙，但是依旧隶属于戴尔俱乐部，这是当初签约的协议，烛影乱就算是再强人所难，也无法阻止月光石打这场WEL比赛，真希望杜十三、许阳领衔的这支队伍能走得更远一些，这样，月光石也就能距离我们更近一些，无论如何，月光石在我潜意识里，她依旧是我们的人。

　　场中，何艺+慕容明月一T一治疗的组合已然完虐了花间派的二人组，何艺在前方颇为十方无敌之势，七星琉璃枪锋芒大盛，壁垒击破+冰岩炼狱斩技能震撼全场，更有180级七转魔骑士的yòu捕之网，牢牢的捆缚住对方的弓箭手，然后慕容明月舞动法杖，直接将对方给魔法点杀了，没有办法，何艺的防御气血实在太强，在2V2的战斗力，对手不是太强就完全不需要牧师加血了，战神复苏60秒钟恢复100%的气血，这就是魔骑士的优势所在。

　　本场比赛小分9：3，以总分4:1的战果获胜，只有心如水失手输了两局，其余的都已经得胜，我们也顺利杀入了第13轮。

　　……

　　“刷！”

　　前方大屏幕上出现了一支队伍，我们新的对手——【弈城狂侠】行侠仗义LV-175战士英雄本sèLV-175战士赤胆忠心LV-175战士正道沧桑LV-175战士问心无愧LV-175战士……

　　非常难得的，居然是纯战士的组合，不用想，这是一个家族，并且是一群热血人士所铸就的家族，并且，最难得的是，这些ID都是抢注热词，这些家伙居然还都能抢到这样的名字，着实难得！

　　“哟，纯战士耶！”北冥雪轻笑：“这次，派谁出战是好呢？”

　　我扬起手臂，紫郢剑“铿”一声入鞘，懒洋洋的靠在房间的窗台边，道：“随便，纯战士的组合我就不去虐了，4场1V1你们自己看着上，最后一场2V2，我和EVE配合，怎么样？”

　　何艺明眸中满是笑意，点头：“嗯嗯，那我11和22都打好了，就当是热身！”

　　“！”

　　很快的，决定了出来，何艺领衔北冥雪、连昕、蝶舞三个人去打1V1，最后一场22就由我和何艺出战了。

　　“刷！”

　　美女盟主出现在场中，一身流光闪烁的铠甲勾勒着妖媚众生的mí人身段，她手提长枪，策动战马前行，清风扬起了战袍，战靴与衣袂处lù出一截凝脂般的雪tuǐ，一切都是那么的美不胜收。

　　“准备开始！”

　　对方，那叫做行侠仗义的战士手提着重剑，骑乘着一匹青sè战虎，那是青虎铁骑的行头，不过并不唯一，古剑一向不习惯霸占某个练级点，青虎丛林早就对外开放了，别人在青虎丛林驯服青sè战虎作为坐骑也是非常正常的事情，但是光是坐骑，我已经能判定对方输了，何艺骑乘的是龙曜战马之王，属xìng比青虎不知道高出了多少。

　　果然，正如我所料，双方用最典型的战士系攻防转换战略P，你来我往，几次攻击防御交换下，何艺掉了大约25%的气血，但是行侠仗义却已经被何艺的七星琉璃枪戳得只剩下不到15%的气血了。

　　紧咬牙关，行侠仗义怒道：“今天状态不佳，女侠，我们下次决胜负，俺去也！”

　　说着，拨马就走。

　　何艺愣了一秒钟，急忙追上去，单手一扬：“哪里走……”

　　“刷！”

　　yòu捕之网冲天而降，将行侠仗义牢牢的捆缚在那里，紧接着一个冰岩炼狱斩，五连斩技能“啪啪啪”的撕开了对方的防御，行侠仗义哼都没哼一声就已经挂了。

　　第二局，依旧没有悬念，何艺不但装备、技能强过于对方，就连操作也足以落下对方一大截，走位与攻击时机的把握非常到位，几次攻击之后，行侠仗义又跪了一局。

　　……

　　第二场，北冥雪出战，V英雄本sè。

　　面对着清纯可爱的黑暗弓箭手，英雄本sè这位至少30+的大叔就差没有流口水了，一上场就扬起长剑，道：“北冥雪，哦，真的是北冥雪，幸会幸会啊，北冥雪你是哪里人，应该不是北方人，不然皮肤不会那么好，南方人的话，明眸皓齿的，一定是长江沿岸的人，对吧，你QQ号是多少啊？”

　　北冥雪瞪圆了一双美目，不知道说什么是好，只是喃喃道：“我好久不用QQ了。”

　　“哦！”

　　英雄本sè继续说：“那真是可惜，我手底下有一个电影公司，正在着手翻拍仙剑四，你有没有意思来……来饰演一下韩菱纱的角sè？你的气质太接近了，真的，实在不行，饰演云天河也行啊……”

　　北冥雪：“……”

　　“我们不是皮包公司，也不是山寨，我个人可以保证的，而且，我们是光明剔透的，绝没有潜规则，我是制片人，当然不是觊觎你的美sè什么的……”

　　说着，英雄本sè已经来到了北冥雪前方，读秒完毕，整个人的神sè突然变得狰狞起来，拎着长剑，大喝道：“小姑娘，与我决一死战吧，今天你输定了！”

　　“刷！”

　　剑锋凛然而下，北冥雪措不及防，电光火石间扬起弓胎横在xiōng前，“铿”一声招架成功，却依旧掉了1W+气血，借助着震退力，北冥雪曼妙的身体猛然纵跃后退，飘然如蝴蝶般的出现在二十码外。

　　满脸的嗔怒，北冥雪看着英雄本sè，道：“卑鄙的老家伙，看我怎么收拾你……”

　　“啪！”

　　震dàng箭稳稳的定住了英雄本sè，紧接着便是一个神渊之井，然后，等候十几秒，邪灵乱射漫天飞舞，英雄本sè连反应的时间都没有，嗷嗷惨叫着“啪嗒”一声跪倒在地，W而狡诈的大叔终于跪在了LLI的小短裙下。

　　第二局，北冥雪宛若大杀器，暴风骤雨般的上场便是邪灵乱射+螺旋箭刃+冲天箭的组合，完全覆盖了全场，超强弓箭手的实力让大家都瞠目结舌了，英雄本sè形式的挣扎了一下，嗷嗷惨哼着又跪倒了一次。

　　……

　　第三场，连昕出战，V赤胆忠心，这又是一个30多岁的大叔。

　　连昕一身流光法袍，袍子优雅精致，走动间，衣袂摇曳，法袍开叉处，连昕一双修长的雪tuǐ暴lù眼前，并且，身为女法师，衣襟开得很低，连昕初长成的xiōng脯日渐饱满，颤巍巍迎风摇曳的样子看得赤胆忠心口水横流。

　　“唔……”

　　抹了抹嘴角的口水，赤胆忠心虎目圆睁：“这个队伍太致命了，我可不可以投降？”

　　比赛房间处，英雄本sè瞪眼大喝道：“当然不行，给我奋力一战，拿下这个小姑娘，赤胆，你是赛点了，你一输，我们哥几个重战江湖的梦想就要破灭了！”

　　赤胆忠心背过身，继续看着连昕圆润高耸的xiōng脯，道：“小姑娘，那只能不客气了。”

　　连昕转过身，脸蛋红红，瞪着我说：“陆尘哥哥，怎么办？”

　　我双臂xiōng前，靠在窗台边，本来正在调笑着何艺，被她一问，马上转身到：“什么怎么办？7秒钟内解决掉，过来聊天促进感情吖……”

　　赤胆忠心石化了，下一刻，连昕进化为暴走版，“啪啪啪”的拍出了三个元能力场，冰旋矩阵、次元风暴+法师七转高级魔法wěn龙之触，这wěn龙之触是单体魔法，攻击力超强，是那种让人泪奔的强悍，三个技能一出，赤胆忠心的就泪流满面了——“90772！”

　　“82737！”

　　“152723！”

　　完全的虐杀，一瞬间带走了一个175级骑战系玩家，那wěn龙之触的攻击力太销hún了，魔法力凝聚为巨龙头颅的模样，龙wěn之下，赤胆忠心如何消受？RN@。

