    旁边沉默了好会儿的老郑，也忽然低语道：“我倒有点期待下个月的国赛了。这两个学生，会不会再给我们什么惊喜呢？尤其是秦克，这小子的潜力简直无限……”

    王圆闻言精神大振，立时肯定地点头：

    “行，明天我就提交董事会，给他们最好的待遇、最大的自由、最好的师资！如果董事会不通过，我这张老脸也不要了，一直在董事会上磨到他们同意为止！这两个宝藏学生，谁也别想从我们学校挖走！对了，建钊，赶紧给宁青筠和秦克的家人电话报喜去！以示我们对这两个优秀学生的尊重！”

    “是！一会开完会我们就去报喜！”闻建钊和老郑对视一眼，都露出了心照不宣的笑意。

    ……

    秦克当然不会知道樱园高中的校领导和老郑参加期末联考的总结大会的事，他正沉迷于“数学分析”中不能自拔。

    两天里他专注于数学，学习效率大增，脑海里那几百本“数学分析”书籍里的知识已吸收得七七八八了，毕竟很多书本里的内容与知识不少是相似并相互融汇贯通的，越到后面吸收起来越快。

    秦克也算是确定了，系统所谓的“当您消化吸纳完这些知识，您的微积分学水平将达到大学本科数学专业学生所能达到的最高水平”确实没夸张。

    因为这些书籍基本上把古往今来、国内国外所有大学数学专业本科生涉及到的、不管必修还是选修的“微积分”知识点全都包含在里面了。

    等消化完最后这十几本“数学分析”书籍，秦克有信心说一句，他的“数学分析”水平，大概比这星球里任何一个数学专业的本科生都要强，甚至较之寻常的研究生、博士生也未必逊色。

    随着“数学分析”知识的不断增长，秦克对微积分也越来越感兴趣，有时琢磨出高难度的题目还会兴奋地笑出来，害得旁边做题的秦小壳伸手在他面前晃啊晃，不满道：“哥，你发什么呆呢，还傻乎乎地笑，是不是在想哪个姑娘？”

    秦克笑着打开她的手道：“我在想数学题。你别偷懒，快做题！”

    秦小壳瞪大了眼睛：“你难得放假回家，不陪妹妹玩就算了，还强逼她做她不愿意的、这样那样的事，然后自己在旁边想数学题？天哪，我老哥真是天下第一怪人！”

    “去去去，什么叫这样那样的事，让你做模拟卷而已！”

    秦小壳做了大半个小时的题目，开始像咸鱼一样趴在桌子上罢学了，她没话找话道：“对了，老哥，你这次系着回来的纯白色围巾好漂亮呀，在哪买的？”

    “说起这个，你送我的手表不便宜吧，你哪来的钱？”

    “我存的零花钱呀，嘿嘿。”秦小壳回答得比较简单，并没说自己是花了整整三年辛苦存下的零花钱，也没说自己早就准备好了这手表，只是后来包装盒被弄坏了，她又去磨店家重新备了一个全新包装盒，将这礼物弄得漂漂亮亮的，才寄出去的。

    “估计得花光你的零花钱了吧？”

    “嘿嘿，反正我想要的东西老哥都会买给我，无所谓啦。”

    “快起来学习，差点被你转移话题了，期末考试考不好，什么都别指望我给你买。”

    “呜……老哥你是魔鬼，我不喜欢你了！”

    “呵，说得我稀罕你喜欢似的，快点，不做完这张卷子，我就打电话退掉订好的甜品外卖。”

    “哇，老哥你还给我点了甜品外卖？老哥万岁，我这就学习！但你要教我，一题题地教！”

    秦克辅导完小妹秦小壳的功课、和她一起吃完甜品后，就跑出去和以前的朋友卫海等人一起打了场篮球。

    他后背的淤青已消散得七七八八了，这么一场激烈的篮球赛反倒让他浑身舒畅。

    他回家冲完个澡，走进房间，却见小妹趴在自己的床上睡着了，四周还散着几本打开的漫画书。

    这个懒散丫头。

    秦克无语地过去替她盖好被子，桌子上的手机却忽然响了。

    秦克见手机屏幕上显示的是陌生的号码，怕吵醒小妹，便离开了房间，到大厅里才接通。

    只听里面传来了一个老人略带严肃的声音：“秦克吗？我是施存远。”

    “施教授，您好。”居然是施存远？秦克大感意外，忙客气地应了声。

    对于这位远州大学数学学院的老教授，秦克是发自内心的尊敬，不提这老教授的人品禀性，光是上次采访视频的风波中，他毅然站出来，替自己发声声援，就足够让秦克铭记在心了。

    “你们闻校长之前没和你说过，有什么奥数方面的问题可以来问我？怎么没见你来找我？”

    “闻校长和郑老师都有说起来，只是最近我一直在备战期末联考，所以奥数方面就稍稍放松了些，日常做题也还能勉强应付，就没好意思打扰您。不过您的关心和指导我是一直铭记在心的，这不，前两天我刚考完试，就想着近期抽空要去拜访您，请教一二的……”

    秦克刚说到一半，便听到电话那头传来熟悉的冷峻声音：“看吧，我就说这小滑头，一定会这样说。”

    这是……外公沈铁山的声音？

    秦克愣了愣。

    只听电话那边传来了施存远的笑声：“难怪你外公说你整天油腔滑调，你这小子嘴里说得好听，如果不是我主动打电话给你，你是肯定不会想起我来吧，是不是啊，秦克。”

    “施教授您这是在我外公家里？您们认识？”秦克真有些意外，因为外公退休前是华海理工大学的化学系教授，可不是远州大学的教授。

    “远州教育圈就那么大，我又怎会不认识？对，我就在你外公家里，华海理工林海波教授和你外公还是昔日同僚，他也在。你有空就过来你外公这里吃晚饭，你外公还念叨着你，放假回来两天了也不过来坐坐……”

    “哼，谁念叨那小滑头了，每次见面都被他气得够呛。”电话那头又传来外公死倔死倔的声音。

    另一个乐呵呵的老爷子声音道：“老沈啊，你这嘴硬的性格还真是一辈子都改不了，明明想自己外孙了，就是不肯承认，刚才是谁说起秦克满分考了奥数省一时，笑得合不拢嘴的？还将珍藏的好酒都从床底掏了出来……”

    “去去，别乱话。”

    秦克：“……”

    看来错了不，施存远教授，还有林海波教授，这时都在外公沈铁山家里作客。

    “施教授您们稍等，我呆会就过来。”

    “行，我们等你，见面再聊。”

