    再美的月色，也会消散。

    朝阳会如约而至。

    当阳光洒到君麻吕身上的时候，他迷迷糊糊地睁开了双眼。

    阳台上，粉皮小猪惬意地翻了个身，让阳光照在它的小肚皮上，看上去颇为可爱。

    君麻吕淡淡一笑，伸了个懒腰。

    “豚豚？豚豚？你在哪里？”

    外面忽然传来了静音着急的声音。

    一大早起来，猪不见了。

    这能不急？

    找晚了说不定就成为别人锅里的红烧肉了。

    豚豚可没有战斗力，只是一头拥有狗的嗅觉的聪明可爱猪而已。

    听到声响的豚豚并也没有起床的意思，只是再次翻了个身，接着呼呼大睡。

    吱呀一声，君麻吕打开门，看到了走廊里正在找猪的静音。

    “请问，你是在找一头粉皮小猪吗？”

    “对！你看见了？”

    “在那里。”

    君麻吕指了指自己房间的阳台，静音连忙跑了过来。

    只见豚豚正晒着太阳，睡得舒舒服服。

    静音无奈一笑。

    这头小猪，还挺会享受。

    “对不起，给你添麻烦了。”

    静音颇为不好意思地说道。

    “没关系。一头很有性格的小猪，我们昨晚谈得很愉快。”

    “嗯？”

    静音颇为诧异。

    “你能听懂豚豚的话？”

    君麻吕点了点头。

    静音刚想说话，纲手的声音就传来了。

    “静音，磨磨蹭蹭地做什么呢？找到豚豚了没有？”

    忽然，纲手愣住了。

    因为她看到了君麻吕的脸。

    “断……？不对，绳树？”

    一时间，纲手在君麻吕的脸上看到了两个人的影子。

    “这位想必就是纲手前辈吧？昨天晚上我和豚豚聊了会，它告诉我，它的主人就是纲手前辈。我惊讶了好久。纲手前辈可是我们医疗忍者心中的神明啊。

    对了，忘记自我介绍了，我叫辉夜君，是一名游医。”

    “游医？辉夜君？难道你就是游医君先生？”

    纲手还没回过神来，静音却惊讶道。

    “是我。”

    他刚说完，忽然一股拳风袭来！

    君麻吕一惊，下意识地退后闪避。

    轰！

    一拳落空，直接打在了墙上。

    墙壁顿时出现了一个大洞。

    “纲……纲手大人？你做什么？”

    纲手突然发动攻击，吓了静音一跳。

    君麻吕也是一脸疑惑。

    是哪里出了问题？

    居然一上来就是一拳？

    纲手满脸铁青之色，目光凶狠地盯着君麻吕。

    “你是谁？顶着这张脸出现在我面前，有什么目的？”

    君麻吕用盖亚粉底之力，融合了断和绳树的长相，原本是为了让纲手有亲切感。

    现在看来，反而引起了纲手的警觉。

    这倒是他没有想到的。

    大意了啊。

    事到如今，这戏也只能继续演下去了。

    不然的话，这一趟就白来了。

    “纲手前辈，我不明白你在说什么。”

    “不明白？让我就让你明白明白！”

    纲手脸上寒霜密布，显然并不相信君麻吕的话语。

    下一刻，她再次出手！

    纲手将查克拉聚集在脚底，瞬间加速！

    这一拳，威力更强，君麻吕不敢大意，脚下一点，立刻冲进来自己的房间，从阳台一跃而下！

    纲手紧跟其后。

    原本还在睡觉的豚豚只觉得两道身影唰唰而过，惊起凉意。

    “豚豚，别睡了，打起来了。”

    静音虽然不知道发生了什么，但还是一把抱起豚豚，跟了上去。

    两人一前一后，落在旅馆前的街道上。

    “纲手前辈……”

    君麻吕还想解释一二，但纲手根本不给他机会。

    拳头接连打出，他只能不断闪避。

    但纲手的体术在忍界之中也是数一数二的，她全力施展，拳速也是极快。

    君麻吕只觉得耳旁生风，拳头呼啸而过，就像是高速行驶的汽车一样。

    “好快。”

    君麻吕心中惊叹，纲手的拳头打出，快速收回，化拳为掌刀，砍向了他的脖颈。

    闪避不及了。

    君麻吕无奈之下，只能够抬起右臂，挡在脖子前。

    咚！

    重击之下，君麻吕只觉得右臂一疼，整个人飞了出去。

    半空中。

    他翻了个身子，稳稳落地。

    但右臂隐隐作痛，泛起一片淤青，竟是差一点就骨折了。

    纲手眉头微皱。

    “骨头还挺硬，一般人被这一击打中，骨头都会断。”

    君麻吕深吸了一口气，左手浮现出青色的查克拉，轻轻抚摸过右臂处的淤青。

    淤青瞬间消失。

    疼痛感也随即消散。

    纲手瞳孔一缩，好惊人的掌仙术，居然不用结印就施展出来了。

    忍界之中有这般厉害的掌仙术使用者，不会超过五人。

    “纲手前辈，我想我们之间或许有什么误会。”

    “哼！”

    纲手冷哼，丝毫没有停手的意思。

    君麻吕见状，也只能先行迎战。

    不然这么被打下去，也不是个办法。

    “得罪了，纲手前辈。”

    君麻吕双手结印，蓝色的查克拉聚集在双掌之上，形成了刀锋。

    A级忍术！

    查克拉手术刀！

    是难度还在掌仙术之上的高阶医疗忍术。

    能够无伤切开人体，可延长。

    面对冲来的纲手，君麻吕右手一挥，查克拉手术刀延长到二十公分。

    查克拉手术刀，既能救人，也能杀人。

    静音见状，眼中闪过一丝惊讶。

    “这一招我都还没学会。他看着比我年纪还小，居然已经会了？难怪他最近声名大噪。这样的天赋，只有纲手大人可以比拟吧？”

    豚豚看着两人的战斗，为君麻吕捏了一把冷汗。

    昨天刚交的朋友，别今天就就直接交代了。

    君麻吕挥出刀锋，纲手表情微变，放弃攻势，连忙一个下腰，避开了查克拉手术刀的锋芒。

    “有点本事，难怪敢在我的面前装神弄鬼。哼，不过，还不够！让我看看你到底是谁！”

    纲手身子一转，双腿弯曲，忽然加速！

    在躲开了查克拉手术刀之后，对着他的脸就是一拳！

    看着那越来越近的拳头，君麻吕瞳孔一缩。

    遭了！

    躲不开！

    碰！

    这一拳，正中他的右脸颊！

    君麻吕倒飞而出，撞在了一旁的墙上。

    墙体震动，呈现出蛛网的裂纹，朝四周扩散。

    街道上的人早就已经被两人的战斗给吓跑了。

    在这样的世界生存，普通人自然有足够的眼力和觉悟。

    要不然卷入忍者的恩怨，性命可是随时会丢掉的。

