    

    第179章灭鬼魔宗

    这个瞬间，赵青的眸子之中，满是愤怒和惊骇。

    这可是万鬼大阵，在整个荒古界之中，都是最为顶尖的大阵。

    这大秦皇朝的人，陷入到了大阵之后，在他们的心中，这大秦皇朝，最少也是会遭遇重创，可是现如今看来，却是似乎没有受到任何的影响一般。

    这怎么可能？

    而且，那些万鬼大阵之中的残魂了？

    那可是成千上万的残魂。

    也是整个万鬼宗的核心。

    “给我交出来。”赵青愤怒怒喝道。

    眸子之中，更是有着愤怒和杀意。

    这些残魂，也是他之所以能有这么高地位的原因。

    只要带着这些残魂进入鬼界之中，他完全就可以依靠这些残魂，最少也是成为一方鬼王。

    而且，还不是普通的鬼王。

    可是现如今，他只不过是动用这些残魂来对战，按理说根本不可能会有任何的威胁的。

    但是却完全的消失了。

    这让他的心中，也是有了一丝慌张。

    另外的三大鬼王，也是怒喝了起来。

    嗡嗡。

    在冷喝声中。

    三大鬼王联手之下。

    赫然是有着滔天的黑色魔气，弥漫诸天。

    “死！”

    直接将大秦皇朝覆盖了下去。

    一方鬼王大喝声中，赫然是直接钻进了秦铭的脑海之中。

    这鬼王还在冷哼道：“竟然没有任何的防护措施，真是找死啊。”

    冷笑声中。

    这鬼王的眸子之中，也是有着狰狞和兴奋。

    这个秦铭的修为倒是也不弱。

    而且，在这秦铭的身上，可是据说还有着顶尖的仙器之类的宝物存在。

    吞噬了这个秦铭的灵魂之类，他的鬼体，也会有一个大的进步提升。

    这个秦铭，竟然是也没有丝毫的隐藏。

    他还担心，这秦铭的魂海之中，会有什么守护。

    但是没有想到，在他直接杀入到了秦铭的魂海之中，都没有遭遇到什么大的抵挡。

    “哈哈哈，给我死。”

    这个鬼王疯狂大笑道。

    然而，下一个瞬间，整个人都是愣住在了原地。

    接着，眼中有了恐惧。

    “不可能！”这鬼王疯狂怒吼道。

    他的视线之中，在钻入到了秦铭的魂海之后，整个人都是呆愣住了。

    身为鬼王级别的强者，在这么多年的时间之中，他所吞噬的修仙者的灵魂，已经是不知道有着多少。

    但是，却从来没有像现如今这样。

    此刻，在他的视线之中。

    整个魂海之中，赫然都是出现了滔天的磅礴的星辰波动。

    无数大大小小的星辰，都是浮现在了他的视线之中。

    “不，这是什么地方？”

    鬼王恐惧道。

    在刚刚进入这混沌世界之中，他就有了惊惧。

    此刻，疯狂的想要逃离出去。

    但是，下一刻，混沌世界之中，雷海暴动。

    磅礴的力量，从天地四方出现。

    直接将鬼王的身躯笼罩在了其中。

    鬼王根本无法动弹，周边则是磅礴的雷海之力，瞬间朝着鬼王笼罩了过来。

    不过是短短瞬间。

    轰隆隆！

    整个世界之中，雷霆之力爆发。

    浩瀚的力量，充斥在天地之间。

    磅礴浩瀚的雷海，之中每一条雷霆的出现，就犹如是一道一道的雷龙一般。

    在整个雷海之中盘旋飞舞。

    然后，在不过是短短的时间之内，直接是轰击在了这鬼王身上。

    惨叫声响起。

    不过片刻时间，这鬼王的身躯，赫然是就在这雷海之中烟消云散。

    外界。

    另外的两大鬼王，还有赵青都是杀向大秦战舰之上的其他人。

    赵青的眼中还有着冷笑，在看见了那鬼王杀入到了秦铭的魂海之后，眼中更是有着冷笑，“找死，真以为我们鬼界的鬼修，和普通的修仙者是一样的吗？真以为我们也会遭遇仙门封印的限制吗？”

    这秦铭该死啊。

    接着，看向秦铭身旁其他的神魔大将。

    冷笑道：“给我死。”

    还有另外的两大鬼王强者也是如此。

    他们眼中都是有着嘲讽的神色。

    这之前的时候，还以为这大秦皇朝是有着什么特殊的手段，所以才会直接覆灭了两大宗门。

    但是现在看来，仍然是对于灵魂攻击，没有什么手段。

    竟然连帮助秦铭抵挡片刻的时间都无法做到。

    “给我死！”

    两大鬼王，冲了过去，冷笑道。

    不过，就在此刻。

    曹正淳还没有动手。

    一旁的镇元子，已经是轻笑道：“袖里乾坤。”

    嗡！

    这个瞬间，随着镇元子的话语落下。

    紧接着，赫然是有着巨大的变故浮现。

    他挥手之间，右手衣袖瞬间扩张。

    化为了一道磅礴的漩涡。

    “什么东西？”

    两大鬼王的眸子之中，有着惊骇，怒喝道。

    此刻，脸色大变。

    疯狂怒吼之中。

    想要脱离这镇元子的袖里乾坤的攻击。

    但是，这个时候，方才是惊骇的发现。

    身体根本无法动弹。

    “不！”

    两大鬼王疯狂怒吼。

    但是，下一刻，仍然是没有丝毫的变动。

    直接被收进了镇元子的袖子之中。

    “什么？”

    后方，那原本是有着冷笑，等待着大秦皇朝溃败的鬼魔宗主赵青，此刻脸色大变，眸子之中满是惊骇。

    这个瞬间，眼中也是有了惊惧。

    “怎么可能？天仙，这个世界之中，在封印没有破除的时候，怎么可能出现天仙境的武者？”

    “这个天地应该是无法承受的啊！”

    此刻的赵青，眼神之中满是疯狂和不敢置信。

    要知道，就算是他们这些，可以借用鬼界之中法则海洋的修仙者。

    最多也就承受住真仙境层次的力量。

    可是现如今，这秦铭身上所爆发出来的力量波动，却是最少也达到了天仙境的层次。

    这种力量波动，怎么可能？

    这让赵青的心中，更是有了恐惧。

    脸色变换，不再停留。

    疯狂道：“撤退，走！”

    嗡！

    挥手之间。

    在这个时候。

    原本鬼魔宗的后方，赫然是出现了巨大的波动。

    嗡嗡嗡！

    有着空间嗡鸣声响起。

    同时，不过是短短的时间之内，直接是在天空之上，犹如是出现了一个巨大的悬浮的镜子一般。

    鬼魔宗主赵青，直接挥手之间，身影疯狂闪烁，朝着那个镜子方向冲了过去。

    看见这一幕。

    秦铭的眼中也是有了惊讶，“其他世界的通道？”

    “那就是鬼界吗？”

    看见这一幕。

    直接让秦铭的心中也是有了惊讶，惊声道。

    那一方世界，秦铭在看去的时候，就能够有所感知。

    虽然只是一个口子。

    但是，在看去的时候，直接就能够感知到，那一方世界之中，所传来的一些不一样的气息，和整个荒古界格格不入的感觉。

    秦铭的脸上有着一丝冷笑，“不过想要走？给我带回来。”

    秦铭话语落下。

    在他的身旁。

    金翅大鹏已经是冷笑一声。

    下一刻。

    直接撕裂了虚空，消失在了原地。

    赵青带着众人，此刻已经是到了那鬼界入口的前方。

    眸子之中有着后怕。

    “只要回归鬼界，就安全了。”

    “秦铭，你们以为能杀了我们吗？鬼帝大人会为我们报仇的，到时候，我倒是期待在鬼界之中重新和你见面的那一天。”        

