    利姆露：“能够理解，但为什么我会感觉托尼的手中除了自己和小辣椒之外还有一个？”

    利姆露：“莫名其妙.jpg”

    飞鼠：“我很想吐槽你没有根据的发言，但很奇怪的是我也有这样的感觉。”

    King：“两个人和托尼心连心，这真是一个恶心的事情，但为什么我也有这样的感觉？”

    漩涡长门：“........“

    波风水门：“很不想承认，但我也有这种感觉。“

    干物妹小埋：“？？？”

    干物妹小埋：“你们是有多么不信任托尼？而且，为什么我也会有这种感觉啊！！！”

    和托尼？她不要啊！！！

    托尼史塔克：“........”

    托尼史塔克：“你们是我肚子里的蛔虫吗？还是能够听到我的心声？又或者这几天我事实上都在直播？！”

    托尼史塔克：“为什么我还有一个多余的悬戒的消息你们都知道啊！”

    托尼史塔克：“而且找的理由还是什么冥冥之中莫名其妙的感觉？你们都和我心连心了？！”

    现在隔着屏幕，不，是隔着世界撒个谎都能被人以这种虚假的方式看出来吗？

    有没有天理了！

    托尼史塔克惊讶无语，利姆露等人也是同样的感觉。

    利姆露：“所以.....你竟然真的还有一个悬戒！”

    利姆露：“上个是给小辣椒，这个是给谁？”

    利姆露：“难道是米国队长？”

    托尼史塔克：“他需要这个？这家伙在冰层里都能活这么久，我有病啊给他这个。“

    托尼史塔克：“再说了，他学得会吗“

    飞鼠：“难道是给那个黑卤蛋？”

    时崎狂三：“不管给谁，但对方是男的送戒指......说不定会发生什么奇妙的误会。”

    托尼史塔克：“！！！”

    利姆露：“嘶~~~”

    飞鼠：“原本我是没有感觉的，被你们这一说感觉就来了。“

    King：“这你都能有感觉？”

    King：”不可思议.jpg“

    利姆露：“好像没问题又好像都是问题。”

    托尼史塔克：“这破路你们都能开车？车神是吧？”

    小樱：“.......“

    这不是她这个年纪应该看得东西。

    而托尼沉思了片刻，最终还是暂时准备将这个悬戒给留下。

    他发誓，绝对不是因为狂三的话，绝对不是！

    叶玄：“说起来，过些时候你们有没有兴趣来我的世界玩玩？”

    叶玄：“地心的力量似乎已经有些按捺不住了。”

    地心的事情还是那只黑猫和他说的，这小猫咪仗着自己的虚空能力经常全世界各种地方浪和搜集财富。

    地心，虽然是出于地球之内虚与实的空间，但也被她强大的空间天赋给感知并且进入了。

    但地心很穷！在小猫咪眼中是非常非常穷。

    灵力少、植物少、食物少、物种也少。

    而且那里并不和平，虽然他们是经历了世界破灭后活下来的强者物种，基本上都有着五阶的实力，但这并不代表他们不需要吃东西。

    但弱小的妖兽都死了，所以他们只能吃相对弱小的。

    天材地宝就更不用说了，全贡献给那强大的王以及王的护卫了。

    他们虽然也留了一些，但留的很少。

    反正这只小猫咪是看不上这点东西的，甚至还在考虑着要不要给他们送点，穷的它都看不下去了。

    不过经历了长达一秒的思考之后，它就放弃了；之后更是直接将目光放在了那位王上。

    虽然王的闭关之地有着封印，但靠着空间之力完全不在意那些所谓的封印。

    但还完全进入，就被一巴掌打了出来。

    这只小猫咪好歹是个灵兽，而且几乎就是空间之子，叶玄能够发现它也是因为见闻色的预知未来，自身的感知所起的作用很小。

    一般的人几乎不可能发现它，所以出手的很可能是那位“王”；能够出手也就代表那为王的闭关已经有了一定的效果，没有将全部的心神进入到修炼中。

    当然啦，这些都只是叶玄的猜测，是不是真的还不好说。

    但无所谓了，反正先说一声，避免到时候大家的时间产生冲突。

    沃班伯爵：“哦？有架打？“

    张三丰：“贫道当出一份力。“

    艾斯德斯：“真正的世界之战，期待已久。“

    时崎狂三：“这么长的时间，终于要开始了吗？”

    利姆露：”话说群主现在的实力应该足以一个人解决了吧？“

    虽然不知道群主现在的实力，但毫无疑问是在灭星之路上走了很远的；即便是琦玉老师不在自己的实力也不一定是群主的对手。

    更何况群主走的道路还是“万界之子”的路。

    同为爆星级别，他都无法想象谁会是群主的对手。

    这样的实力，对方就算是一个世界，也不可能打败群主的吧？

    叶玄：”这点倒是不好说，因为我也不清楚对面的王到底达到了什么地步。“

    叶玄：“他的存在几乎是超越了地心世界的气运之子，成为了地心妖兽心中神一样的存在。”

    叶玄：“地心原本是经历了一场灭亡危机的，但因为他的出现化解了地心危机，更是将地心转移到了地球之内的虚幻与真实的空间之中。”

    叶玄：“我猜测他突破之后是九阶的境界，但事实还真不好说；万一他能借助整个地心的力量将自己的实力突破到更强的层次，那就有点难办了。“

    这不是不可能，地球是灵气复苏前端，地心虽然比地球多发育一段时间，但也没有多少。

    而那为王从开始到现在都是天花板，后期更是拯救了地心，不可谓不强。

    他能够得到地心的认可是理所当然的。

    如果没有......那他就要怀疑地心是不是有点抠了。

    好吧，就算没有地心在最后也不可能帮助别人了，毕竟现在的地心几乎是半残的存在，它想要真正的修复只能是吞噬地球的世界意识，然后将地心与地球融合。

    所以为了活下来，地心能够指望的也只有那位王了。

    肯定是全力以赴的去帮助它。

    而地球，或许也会将一切寄托在叶玄的身上。

    毕竟按照命运轨迹，叶玄才是这个世界的主角。

    如果不是他，那就应该是宏宇或者那个穿越者了；他们都是有着成为主角资质的存在。

    托尼史塔克：“抠鼻.jpg”

    托尼史塔克：“虽然你将对手说的很厉害，但我觉得你在装比。”

    托尼史塔克：“到时候你肯定又是轻而易举的将他搞死。”

