    若不是后面想通了，她又岂会将他带回家来养伤？

    可陌殇是个疯子，除了白染，谁都拿他没有办法。

    “阿染，你……你信我？”

    陌殇直愣愣地看向白染，那双好看的眸子里写满了惊喜。

    “那你告诉我，当日你为何要与你父亲一起谋逆。”

    白染也看向他，等着他的解释。

    她给了他机会，若他还不如实相告，那以后她便不会再管他。

    生也好，死也罢，就全当不曾认识好了。

    陌殇身子一僵，咬着唇看向白染。

    见她耐心即将耗尽，他才慌忙开口：“我……我若说了实情，你不能生气。”

    “说吧！”

    白染并未答应他无理的请求，他做错了事情，凭什么还不让她生气？

    “他说……我们若是能打败天族，以后，我……我就能和你在一起了……”

    陌殇的声音越来越小，目光躲闪着不敢看向白染。

    当初他也是受不住了龙夜寒日日在他面前显摆白染与他的关系，才生了这不该生的心思。

    可是当他看见杀戮四起时便后悔了。

    没有人比他更了解白染了，这样得来的感情一定不是他想要的。

    白染是断断不会喜欢上一个逆贼的，就算他们赢了，白染也不会再原谅他。

    白染知道陌殇口中的“他”指的是谁，陌擎与陌殇一向不算亲近，若非是拿这样的条件诱惑他，陌殇定然不会与他同流合污的。

    “你我自幼相识，你清楚我的性子。”

    白染将衣袖从陌殇手中拽出，脸上的神情愈发冷漠。

    “阿染，我知道错了，我再也不敢了。”

    陌殇强撑着身子去够白染的衣袖，却因着白染的避开而从床上滚了下来。

    白染无奈地叹了口气，上前将他扶起。

    “阿染，你别生气，我真的知道错了。”

    陌殇趁机抓住她的衣袖，红着眼眶求她原谅。

    “你先起来。”

    白染用力将陌殇从地上扶起，陌殇脚上无力，身子一软便又倒在了白染身上。

    白染正要俯身将他抱上床，门外便冲进一个人来。

    “好你个陌殇，我不过一会儿没看见，你便又想着法子勾引白染！”

    龙夜寒抬手就推向陌殇，白染急忙拉住了他是胳膊。

    龙夜寒眸子一红，抿着唇看向白染，虽然什么话都没说，白染却能看出他的委屈。

    “他才醒过来，什么都没有做。”

    白染不知道该如何解释陌殇从床上掉下来这件事情，但陌殇的确是什么都没做，他只是在奢求她的原谅而已。

    龙夜寒看着自己被白染握住的那只手腕儿，咬着牙从她手中拽出来，转身就消失在二人面前。

    陌殇还未反应过来，人就被白染扔上了床。

    “阿染……”

    待他还想要说什么时，白染也已经离开了。

    看着空无一人的寝殿，陌殇苦笑一声。

    在他和龙夜寒之间，白染从来都没有选择过他。

    捂着发疼的心口，陌殇整个人缩在一起，疼得浑身打颤。

    白染很快就追上了龙夜寒，可龙夜寒却像是没看见她似的，越飞越快。

    白染加力追了上去，一把拉住了龙夜寒的手腕儿，将人拽进了怀里。

    “现在怎么脾气这么大了？嗯？”

    “你放开我。”

    龙夜寒别过头去，不想看白染。

    她刚刚竟然护着陌殇，还替陌殇挡他的手臂。

    口口声声说喜欢他，可他看她分明对陌殇更好。

    “当真要我放开吗？”

    白染认真问道，抱着龙夜寒的手臂也越来越松。

    龙夜寒心下一痛，他不就是想让她哄哄吗？

    可她每次都这样威胁他，不就是仗着他离不开她吗？

    龙夜寒这次也不想再主动了，他心里委屈，眼泪也跟着吧嗒吧嗒地掉了下来，却一直倔强得没有开口说话。

    若她这次真的不哄他了，那他绝对不会再轻易原谅她。

    “什么事儿就值得你这么哭了？好了好了，这次是我不好，我不该趁着你睡着的时候就将他救醒，也不该不让你打他。走，我们现在就回去揍他。”

    白染上前边替龙夜寒擦着眼泪，边好言哄道。

    其实她并不善于哄人，这哄人过得法子还在在凡间的时候学的。

    可是她越哄，龙夜寒就哭得越厉害。

    “你刚才还护着他……”

    龙夜寒委屈地控诉道。

    “是我不好，刚才不该护着他，应该护着我的夜寒才是。以后你再揍他我也只当作没看见，就算将人打死了我也不管了。”

    白染这会儿可是不敢再与龙夜寒对着来了，谁知道一向粘人的家伙也会有脾气了呢？

    “我又不是没有分寸，哪里就能真的打他了？你就这般不信我？”

    龙夜寒鼓着嘴嘟囔道。

    白染虽比龙夜寒年岁大了些，可从小到大都是他在让着她，如今倒好，他还支棱起来了。

    “我信，我信。”

    白染郑重道。

    见白染认错态度良好，龙夜寒也就没了脾气。

    “那你以后不许再抱他。”

    他刚刚可是看得清楚，白染抱了陌殇。

    “我就是扶了他一把，什么时候抱他了？”

    其实白染之前是准备将人抱上床来着，只是后来被龙夜寒这么一闹，她才扯着人的胳膊将人扔在了床上。

    “若我不来，你肯定就要抱了。”

    龙夜寒一度怀疑过陌殇的身份，觉得他根本就不像魔族中人，反倒比白染更像是个狐狸精。

    那双勾人的眸子可比白染妖娆多了。

    “我只抱你，不抱别人。”

    白染这话可没有撒谎，除了龙夜寒，她也不会这样搂抱着别的男子。

    “我回去看看他，好歹他能醒过来也有我一半的功劳。”

    白染这么一哄，龙夜寒便又来了精神，想要回去找陌殇显摆显摆。

    刚才白染可是丢下他来追自己了。

    看着已经跑远了的人，白染无奈地叹了口气。

    他这样丢下她，分明就是不想她再去看陌殇了。

    也罢，反正人已经醒了，她去与不去也没什么区别。

    白染转身回了自己的寝殿，早上起来的太早，她现在正好再回去补个觉。

    昨天失了心头血，怕是要好好补一阵子才能回来了。

