    第1498章

    厉君墨被她刺激的瞳仁一缩。

    他迅速伸掌又扣住了她纤细的皓腕，沉声冷笑道，“林水瑶，你这是穿了什么裙子就出门了？”

    林水瑶本来要出去，现在又被他留了下来，她的耐性已经耗尽，一张明艳动人的小脸也冷漠了下来，“厉总，你这样胡搅蛮缠究竟几个意思？”

    厉君墨一甩手，直接将她甩到了盥洗台上。

    纤柔的后背撞上了盥洗台，林水瑶脸更冷，站稳身子，这时男人一米八七的个子就压了过来，一只大掌不容置喙的锁着她杨柳般的纤腰，另一只大掌落在了她开叉的裙边。

    “林水瑶，你真的没有一点自觉性，穿衣服这么招摇，还当自己是个小姑娘呢？”厉君墨阴沉的锁定着她。

    林水瑶拧起了烟眉，女人的年龄可是大忌，她是不是小姑娘关他什么事！

    “厉总，你确定要跟我讨论裙子的事情吗，你这个思想也太封建保守了，现在女人都这么穿，露个腿怎么了？”

    厉君墨松开了她的柳腰，垂下的视线里是女人露出来的两条玉腿，特别的直，紧致纤美。

    他没关注过别的女人是怎么穿的，那些女人怎么穿也跟他无关，他只知道她这样穿就不可以！

    别的男人会看到！

    “跟我去把裙子换了。”

    “我不去，这样穿着很美，我凭什么换？你凭什么管我？”林水瑶真是郁闷了。

    厉君墨幽幽的看了她一眼，“我不想我女儿的妈咪在外面这样骚首弄姿。”

    骚什么？

    林水瑶气极反笑了，她挑了一双勾人的水眸望着他，“厉总，我知道了，你这样胡搅蛮缠是不是因为上一次我在会所里没有满足你啊，你这是......欲求不满？”

    说着林水瑶将他推开了一点，两只手撑在盥洗台上，她抬起高跟鞋，顺着他的黑色西裤缓缓往上爬，“厉总，你心里在想什么就说出来啊，你不说出来我怎么知道你想干什么，你这样闷。骚可不行。”

    闷。骚？

    厉君墨从出生就是天之骄子，从小就接受着最优越的继承人教育，久而久之他就淡忘了一切情绪和自己的七情六欲，当年的帝都之子一身禁。欲，从来不让女人近身，现在怎么在她的面前他就成了“闷骚“了？

    偏偏厉君墨英俊的额角青筋暴跳，喉头里像滚过的火炭，现在他全部的注意力都落在了她的高跟鞋上，她踩过的地方溅起一路的火花。

    她还对着他笑，她笑起来的时候最勾人，又纯又欲的，勾的他心痒。

    厉君墨也不知道自己怎么就着了这个妖女的道，那些名媛千金们不香吗，他竟然被她给吸引。

    厉君墨伸出大手，想去捏她精致的足踝。

    但是林水瑶动作更快一步的从男人的手掌里抽回了自己的足踝，将腮边掉下来的一缕秀发勾到了耳后，她盈盈一笑，“厉总，你想干什么？”

    “啪”一声，厉君墨将一只手掌撑在了她脑侧的墙壁上，另一只手掌撑在盥洗台上，将她纤柔的身子堵在了自己的怀里，他勾起绯色的薄唇阴鹜的笑，“林水瑶，看来你记性不好，欠我的钱什么时候还？”

    钱？

    林水瑶瞬间被捏住了命门，她眨巴着羽捷望着他，气场矮了一半，“钱，什么......什么钱啊？“

    “就是你欠我的101亿。”

    “......”林水瑶迅速拧眉，“疼，我耳朵疼，呀，我耳朵听不见了，我听不到你在说些什么了，厉总，你在说什么，大声点！”

    厉君墨看着她秒变撒泼耍赖的样子，心情有点变好，看来他已经找到了她的弱点，她没钱。

    关于钱这种东西，他有啊。

    