    并不是说有了女妖以及天空中卫星的监视之后，就没有什么问题了，后续还有很多部队调动。

    不过这都是手下人的事情了，他们的战斗惊艳可比他这种只会纸上谈兵的人强多了，而且他们也都是打虫子的老手了，知道该怎么做。

    要是换成一个能够沟通，甚至有着自己科技的种族也不至于这么下死手。

    但是虫子这东西，那就是依靠掠夺发展，完全没有什么道理可讲，看到了就是干。

    哪怕虫群的首脑一样的存在，它们拥有着一定的智慧，但是同样得在它们眼中，除了它们自己之外，其余的生命都是它们晋升道路上的踏脚石。

    星际中的虫子是掠夺基因，你一开始比我厉害没事，给我一点点时间，我总能超越你，并且在数量上彻底的压制你。

    有这么一句话：永远不要跟虫群比数量，它会让你知道什么才叫数量。（我说的！）

    而现在这个虫子是直接寄生，也就是说只要还有生命存在，碳基生命类存在，它们就可以无限制的发展下去。

    所以说不管是什么虫子，它们的定义就是归为害虫那一类，一旦发现虫子了那肯定是要斩草除根的。

    任由它们发展，那到时候地面就是这些虫子的天下了，而那时候苏峰也就只能在太空中漂泊了，这可是他不想看到的事情。

    所以这一堆虫子的最终归宿那就是成为一堆死虫子。

    女妖战机缓缓跟随着下方虫群的移动，她已经在前方探查过了，并没有发现什么异常的。

    唯一的异常就是距离这里大概有着一百二十多公里的区域之中有一片奇怪的森林。

    之所以奇怪，因为那里的土地是黑色的，树木却是绿色的，占地大概在二十公里的范围。

    “我记得在我看过的情报中有这种树林线索。”

    女妖驾驶员看着下方的情形之后，不由得降低了自己的飞行高度。

    同时一边在公共网络中输入了“黑土地”“森林”等等一些关键词。

    在她确认搜索之后机载智脑也很快给出了相应的答案。

    女妖驾驶员看着搜索出来的结果：“唔，地面呈现黑色，树木上方为绿色，都对的上，嗯，还有林中存在一些动物的尸骨，而且除了这些树之外没有别的生命存在……”

    看到这里，她打开了女妖战机上的一些探测设备，以及雷达扫描。

    很快反馈结果就出来了，果然也是没有任何生命的存在，连一只蚂蚁都没有。

    她抬头看了眼就在自己前方不远的森林，怎么突然感觉心中有点毛毛的。

    但她毕竟是一个精英驾驶员，在面对数不尽的虫群的时候都没有露出过怯色，这么一个森林难道还能比过虫群不成。

    随后她继续往下方看去：“距离要塞有着一千多公里，距离巨兽聚集地有着两百多公里，那距离这里应该有着将近四千公里的距离……”

    四千多公里的距离怎么会出现相同的景色？

    也许只是一个巧合。

    “危险级别：暂定为无危险。”

    一个小队的人员在里面转悠了那么久都没有事情，那可能是自己想多了。

    女妖驾驶员看着这情报，想了想，最终还是围绕着这片森林，快速的巡查了一番，在确定没有什么问题之后，便回到了虫群的上方。

    她看着下方的这些虫群，这些虫子要是不改变路程的话，按照它们现在的移动速度，大概需要五个小时的时间，也就是在傍晚时分会抵达那片森林的外围。

    也就是说，若是那一片森林中有什么问题的话，那么这些虫子就可以完全的试探出来。

    “也许这些虫子就是找这个森林的麻烦的？”

    突然之间，女妖战机的驾驶员突然浮现出这么一个想法。

    但是很快就让她打消了。

    虫群对那些树木可不敢兴趣，再怎么找麻烦也是应该找那些有着庞大族群的生物。

    那样才能壮大它们自身，然后向这个星球的球长，苏峰发起挑战。

    “嘿，海伦，我来支援你了。”

    就在海伦还在想着一些事情得时候，一道通讯接了进来。

    “海伦你这边有发现什么异常吗？”

    海伦看了眼战机通讯上所显示的名字：瑞秋，军衔中尉，编号N034。

    然后她回复道：“目前没有什么异常的，这些虫子也是正常前行，周围除了它们之外便没有了别的生物了。”

    瑞秋驾驶着女妖战机与海伦驾驶的战机并排飞行着：“这是很正常的事情，虫群出行寸草不生，其他的生物看见它们肯定是早早的离开了。”

    不跑难道让让它们给虫群送上优秀的宿主么。

    虽然这些生物智慧不高，但是哪里危险，哪里安全他们还是分的清的。

    瑞秋继续说道：“我刚刚听说上面这一次不准备对这个区域进行聚变打击了，而是派遣雷神过来清理这些虫子，运输机已经在装载雷神了。”

    “雷神？”海伦微微愣了下：“这是指挥官的意思吗？”

    “这个我就不清楚了，不过从以前的情况来看，指挥官不会插手这种事情，应该是其他的参谋们做的决定吧。”瑞秋耸了耸肩：“不过雷神虽然强大，但终究数量有限，到目前我们也只有两架雷神，这样的火力想要清除掉下方这将近十多万的虫群，那都不知道要到什么时候去了。”

    雷神虽然强大，但是他的定位还是属于那种偏防守，以及攻坚型的，让它们防御要塞什么的可能是一件利器，但是在空地上清理虫群，而且还是那种数十万的虫群，也许等他的弹药打空了都不能清理掉这些虫子。

    难道最后是要用自己那厚重的装甲与那些虫子打肉搏战么。

    海伦虽然也想不通，但是她还是说道：“也许他们有别的想法吧，我相信我们的参谋应该不是那种草包，我们都能看出来的事情，他们肯定也可以，我们还是多看着点这些虫子吧，以免出现什么意外的情况。”

    瑞秋：“好嘞！”

