    

    张燕儿被拉走后，姜旗跟林班头很快就把邹海给捆了，拖到一边，起身对老仲道：“带人把孙宅搜查三遍以上，务必要把邹海藏在这里的东西全都搜出来。”

    “是。”老仲是办事办老的人，立刻带着手下县兵去搜查孙宅，把这座宅子搜了个底朝天。

    姜旗很给林班头面子，让林班头搜这间书房，折腾一个多时辰后，在书房的密室里搜出几箱子金银、一盒子银票、一盒子房契地契。

    “天老爷啊，这邹海当真是个下人，咋存了这么多家财？”林班头看着摆在眼前的东西，是眼睛都直了。他舅舅做了这么多年的玉江县县尉，也没能积攒这么多家财，一个邹海却是私藏了这么多的东西，简直不可思议。

    姜旗看见这么多东西也是吃了一惊，说道：“不过是些不义之财，积攒得再多也是无用。”

    林班头醒过神来，收起羡慕道：“姜兄说得是。”

    言罢，跟姜旗一起清点这些钱财，做好记录后，在箱子跟盒子上贴上封条。

    张燕儿得知邹海在书房里藏了这么多钱财后，又大哭了一场，骂道：“遭瘟的狗东西，枉我跟了你这么些年，竟是不知道书房里藏了这么多银钱……还威胁我说，不许进书房，要是我敢趁着你不在偷偷进书房，就要休了我。”

    “啊呸！原来是防着我呢，生怕我进来发现什么狗屁密室，再把你的银钱给搜刮了，呜呜呜，我的命咋这么苦啊。”

    张燕儿是哭得不行，已经不知道该怎么办？

    林班头跟姜旗把钱财收拾妥当后，又把书房搜了一遍，没有再搜出啥东西后，这才罢休。

    老仲他们把孙宅搜了三遍，在宅子围墙外的一棵树下挖出一个坛子：“里面装着十锭金子跟十张百两银票，估摸着是怕这处藏身地被人发现，所以把这笔金银埋在宅子围墙外，以备逃跑之用。”

    林班头听得惊了：“这邹海的心思当真是深，竟是做了这样的准备，要不是咱们这次运气好，等他收到消息，估摸着就要带着这坛子里的东西离开，再逃到其他地方过逍遥日子了。”

    玉江县的衙役们也是惊了，他们做了这么多年衙役，也是办过不少案子的，第一次遇见这种奴才换着身份成家立业，家里还藏着这么多不义之财的。

    姜旗只是吃惊一会儿，便来到张燕儿面前，问道：“你跟邹海，也就是孙田喜是怎么认识的，他给过你或者你娘家什么东西，一五一十的说出来，要是有所隐瞒，特别是在钱财上有所隐瞒的话，你娘家会吃不了兜着走。”

    邹海是邹家家奴，所得之财皆是来自邹县丞，而邹县丞如今已经入狱，家产被封，邹海这边的钱财自然也要被封。

    张燕儿听到这话急了，哭着问道：“大人这话是啥意思？我娘家……这是要被孙田喜那畜生给连累得破家了？”

    姜旗道：“人人皆知咱们大楚讲究连坐制，你老实交代，至于你跟你娘家会如何，自有大人们裁夺。”

    张燕儿听罢，又放声大哭，指着已经被拖到书房院子里的邹海骂道：“该死的畜生，你害我、害我娘家至此，我做鬼也不会放你的。”

    邹海的媳妇多得是，张燕儿不过是他四个媳妇里的一个，对于张燕儿的怒骂，他根本没有任何的难受，看见张燕儿痛哭反而很是畅快……哼，嫁给了他就要跟着他荣辱与共，他邹海倒了霉，她张燕儿跟张家也休想躲过一劫，要死大家一起死！

    张燕儿看见邹海不屑的模样，知道这个男人是靠不住了，彻底死心，把自家是怎么跟孙家结实，再如何定亲成亲，嫁给邹海之后又得了什么好处，一一说了。

    最后，张燕儿哭着道：“那时候是他爹孙大柱上门提的亲，一切都是跟其他人家结亲一样，中规中矩的，并无特别不妥之处……要说不妥，也就是他家只有两个男人，旁的亲戚都没有，老家倒是来过人，但只来了几个老人，匆匆见过一面罢了。”

    “如今想来那些什么老家亲戚也定是假的！”

    “当初我爹也是有些犯嘀咕的，可耐不住孙家给的聘礼多，最后应下这门亲事，我十七岁的时候就嫁了过来，如今六年，竟是落得这样的下场。”

    张燕儿说完又捂脸痛哭。

    张燕儿的娘家虽然是农户，可就住在县城郊外的村子里，离这里不过大半个时辰的路程，如今知道孙宅出了事儿，张燕儿的爹娘带着两个儿子匆匆赶来了，此刻正冲着孙宅里大喊：“大人，大人，我们是这家的岳家，快让我们进去。”

    张燕儿的娘更是高声喊道：“大人，我家女婿是好人，会赚钱不说，家世还清白，他定是被歹人给冤枉的，你们可不能听了歹人的话，错抓了我家女婿！”

    张燕儿的娘嗓门很大，而孙宅只有两进，并不算大，姜旗他们所在的书房又在第一进院子，是把这话听得一清二楚。

    姜旗皱眉，还没说话，张燕儿就一阵风般冲了出去，隔着大门冲着自家老娘道：“冤枉个屁，孙田喜这个王八蛋就是个家奴，他是把咱们全家都害惨了，你还帮着他说话！”

    又哭道：“都怪你，要不是你当初贪孙家给的聘礼多，我也不会嫁到孙家来，如今这辈子是都毁了。”

    邹海比她大了十几岁，家世又有些不清楚，要不是自家老娘贪钱，不管不顾的应下这门亲事，她也不会落到这种地步。

    张燕儿的娘听罢，气得不行，指着她骂道：“你个死丫头，这般不懂事，老娘说这番话还不是为了你，为了这个家。要是女婿真的出事儿，你跟咱家都落不到好，你就高兴了？”

    华宁巷孙宅被林班头跟一群当兵的给围住了，这事儿整个县城都传遍了，要是孙家真的出事儿，他们张家从孙家拿到的钱财也要还回去，弄不好全家还会被抓，自然是女婿是被冤枉的最好，这样家里的东西也就能保住了。

    这些年，他们张家可是从孙家得到不少东西，光是田地就得了五十亩，银子更是不下二百两，还有一辆骡车，两头牛的，这些家产可是给她长了不少脸，她可不愿意还回去。

    张燕儿听到这话，是气得再也忍不住，大骂自家老娘：“你个卖女儿的老虔婆，如今还想着钱财，全家的命都快没了你知道不？！”

