    陈汉和张兰继续交谈…

    伪满政府。

    冰城，特务科，科长办公室。

    特务科科长“高大红”满脸横肉，眼缝狭促，身上披着一件挂满勋章的狗皮制服，非常冷静的坐在椅子上：“日本的特高课发来通知，最近有多名日军被杀，宪兵队、特务科也有牺牲。”

    “怀疑共谍组织还有残部活动。”

    高大红脸颊的横肉扯起，平静的语气里，却充斥着令人发怵的冰冷。

    “根据参谋组的消息，基本可以肯定，乌特拉行动还有第三人在指导！”

    “那个第三人就是近日连续作案的共谍领袖。”

    周乙、金志德、孟小凡、特务科的三位骨干组长，两男一女穿着西装，立正站好，看着办公桌后的高科长待令。

    他们分别领导行动、情报、参谋三个小组，皆是高科长心腹，又各自直属高科长，互相合作间带着警惕和针对。

    其中行动组与情报组的联合行动最多，几乎场场都是一起上阵，参谋组则负责分析消息，以及色诱。

    孟小凡就是个脸蛋漂亮、身材火辣的色诱高手，高科长、周组长等人都试过功夫…嘶，那叫一个棒！

    “日本人命令我们必须要尽快找到共谍的第三人，破败乌特拉行动，可现在你们连乌特拉行动到底是什么都还不知道！”高大红猛然话锋一转，高声吼道。

    周乙三人齐齐身子一颤：“对不起！科长！”

    “周组长，你负责找出A组的两人，金组长，你要尽快从B组嘴里掏出行动的具体计划……小凡，你负责协助他们两人。”高科长瞪着三人下达指令，随后又舒缓语气，出声说道：“你都知道，康德陛下。”他举起手朝天上拱了拱，又很不屑的放下：“只是日本人的狗。”

    “以前都笑儿皇帝，可在我看来比儿子还不如，就是只狗皇帝。”

    “所以，共谍杀我们的人不要紧，杀了日本人，那必须把凶手抓出来处以极刑。”

    “因为那可是我们的杀父仇人。”

    高科长平静的直视三人说道：“我明年能不能去新京任职。”

    “就看你们了。”

    目光里则是在说：“我去了新京不会忘记你们，你们一个个也能升官发财！”

    “是！科长！”周乙、金志德三人立正敬礼，高大红摆摆手让他们离开，不过在他们离开办公室时却单独把孟小凡留下来了。

    孟小凡穿着黄色的日式军装，戴着三角帽，独自留在房间里很自然的趴到地上，一步步钻进办公桌，趴到高科长的脚边。接着，高科长满脸露出舒爽的呼出口气，用手拍拍孟小凡的脑袋：“这段时间的行动一直没有成效，我怀疑有内鬼！”

    “操！好爽！”

    “你帮我查查周乙和金志德！喔！”高科长手掌抓住办公桌，浑身抖了抖，孟小凡则抬起头脸颊看向他笑道：“领命！科长！”

    ……

    “杀我帝国勇士！”

    “割首羞辱帝国！”关东军司令部，时任关东军总司令，日军大将“植田谦吉”，偶然看见文件，很是气愤的挥手喊道：“通知特高课彻查此案！”

    “割下他的脑袋！”

    “登报示众！”

    “嗨伊！”特高课，驻关东长官跺脚敬礼。

    特高课长官回到办公室，当即便召集下属开会，依照共谍份子的行事风格，定下代号——雪狼！

    “让哈尔滨办事处的人员行动起来，必要时可以启动暗子调查！”

    “嗨！长官！”日方特高课人员跺脚敬礼。

    ……

    《活命》.第二场。

    《生死！》

    咖啡厅里，陈汉和张兰交谈完分头离开，张兰提着蛋糕袋招摇过市，张宪成暗地里的紧随保护，陈汉则买完单回到报社宿舍。

    这时陈汉才知道张兰早在学校读书时，便受到马克思主义文学影响，暗地里加入我党组织。

    一个月前，张兰获得党的指令，前往苏联留学一个月，学习苏联密码加入“乌特拉”行动组。

    四个人里只有张兰是一个月的短期特训，张宪成等人都是一年半的全期特工培训。

    因此，张宪成等人都会额外照顾张兰许多。张兰则在得知《小李飞刀》是陈汉的作品后，眼神里更显崇拜，道了一声“保重”，拿了一张陈汉签过名的报纸作留念。

    顺便，陈汉和张兰交换了一波情报。

    后天就是周乙帮助B组脱身，执行脱身计划的日期！

    “乌特拉行动”也已完成，目标人物暂时安全，等待同志们归来。

    到时陈汉会倾力协助。

    ……

    两天后，中午，周乙与金志德一起监视着B组的楚良与王郁，期间孟小凡发现一些端倪，下午两点，高科长下令情报组逮捕周乙！

    今天晚上是“罗马尼亚”大使夫人的生日，罗马尼亚大使与共产国际关系不错，私下与苏联方面多有合作，愿意帮助国内我党组织。

    周乙曾经代表国内与罗马尼亚大使有过合作，大使馆则作为“外交领土”阻碍伪满特务/日军特工的搜查。

    因此，周乙动用关系借用大使馆帮助B组脱身！

    可在行动之前。

    周乙却率先身陷囹圄！

    当晚，哈尔滨市全城戒严，伪满洲国特务做好全部准备。

    “去巴尔干大街。”这时王郁披着外套，戴着手套，风姿绰约的坐上轿车。

    金志德开着车问道：“巴尔干大街哪里？”

    他试图提前做些工作。

    “到了就知道。”王郁的话滴水不漏。

    金志德等特务伪装成我党的接头人，从行动小组落地的那一刻，便时刻包围在同志身边，A组张宪成发现不对干掉了两人，B组却依旧还在和特务科周旋。此刻，王郁是伪装成执行“乌特拉”行动，而在执行脱身计划。

    陈汉一整天都没有前去报社工作，而是包了间茶馆，迷晕妓女，悄悄外出监视着周乙。只要监视周乙一个自己人，便能够推断出行动大致的走向。如果特务科查到他身上来，那么陈主编也能摇身一变成特高课“猎狗”，让特务科别管那么多！

    当陈汉发现周乙遭遇逮捕之后，转身就前往金志德的家中，取出一件染血的青色长衫，认真仔细的藏进柜子夹板当中，心中暗道：“老金你这条命值了！”

