    

    对于自己的安全问题，楚玄一向极为重视。

    哪怕妖族已经臣服，他也没有完全掉以轻心。

    如今不仅殿外有阿黄这个妖圣亲自看守，殿内他也布下了重重阵法禁制。

    按理说，不可能有人神不知鬼不觉进入大殿才对。

    但是楚玄却敏锐发现，如今殿内多了一丝不一样的气息。

    恐怖的神识立刻犹如潮水般疯狂席卷荡漾开来。

    刹那间，整个大殿就好像煮沸的开水一样，瞬间沸腾了起来。

    就连原先平静而稳固的虚空，也被这可怕的神识力量强行扭曲。

    一道暗藏于光影之间的神秘身影，很快就被强行逼了出来，不得不显出身形。

    这似乎是一名身姿妙曼的女子。

    但是对于楚玄来说，敌人向来不分男女。

    他压根连开口的打算都没有，直接抬起右手，雄浑的法力瞬间狂涌而出。

    转眼间就化作一个恐怖巨掌，闪电般向着那女子狠狠抓了过去。

    这神秘女子倒是不慌不忙，当即抬手一点，周围虚空波纹荡漾，仿佛有无尽星光垂落下来，顷刻间就化作一个光芒闪耀的六芒星光盾挡在身前。

    这六芒星光盾的防御力极其惊人，可是在楚玄那蛮横无比的攻击下，却还是难以抵挡。

    伴随着一连串崩溃声响，这六芒星光盾须臾间就变得四分五裂。

    不过那神秘女子却也没指望依靠这面六芒星光盾能彻底挡住楚玄。

    趁着这极短的时间，她的身影瞬间融入虚无，立刻就向着殿外飞遁而去。

    “还想跑？”

    楚玄见状冷哼一声。

    他自然无法容忍对方这么逃掉，当即调动空间法则之力封堵这女子的逃跑路线。

    同时手掐剑诀，暗运草字剑诀，毫不犹豫就是一剑斩落下来。

    刹那间，璀璨光华迸射，一道无法想象的恐怖剑光直冲云霄，闪电般斩落下来，就连整个大殿都被瞬间劈斩成了两半。

    如此巨大的声势，自然引起了妖族圣城无数人注意。

    无论是以老狮子为首的妖族强者，还是东荒这边的众人，察觉到这巨大动静来自于楚玄这边，顿时都忍不住脸色大变，几乎都在第一时间施展遁术飞速赶来。

    而这个时候，那神秘女子虽然没有被楚玄一剑劈杀，但却不可避免被楚玄所催生的空间壁垒挡住了去路。

    还有一直守在殿外的阿黄，这时候也同样一脸难看挡在了她的前面。

    以她的实力，强行冲破这些阻拦并不是什么难事。

    但问题是，楚玄却不会眼睁睁看着。

    再加上如今整个妖族圣城的强者都被惊动，在她的感知中，单单圣境强者就有不下三十位。

    圣道威压纵横交错，整个妖族圣城仿佛都被强行封禁了起来，这也让她彻底没了逃跑的希望。

    “你已经没有逃跑的可能，说吧，你到底是什么人？”

    楚玄这时候也不再急着出手，他一步步从宫殿中走出，面无表情开口问道。

    然而出乎楚玄意料的是，即便如此，这神秘女子却也没有半分惊惧。

    她神情高傲，目光平静，仿佛眼下并不是身陷重重包围之中，而是她的主场一样。

    “太初圣人，果然非同一般。”

    “本打算和你好好聊聊，看来这次是没有机会了。”

    “不过，我们应该还有见面的机会。”

    她深深看了楚玄一眼。

    话音刚落，然后就看见她的身体瞬间自动分解，化作点点星光，直接投向那九天之上的某颗星辰而去。

    “化身！”

    看见这样一幕，楚玄脸色一沉，哪里还不明白。

    很明显，对方根本就不是本体亲至，而是一个类似于他七大分身一样的化身，也难怪对方从一开始就有恃无恐。

    “太初圣人，发生了什么事情？”

    而这个时候，妖族圣城内的众多强者也都赶了过来。

    “是不是妖族在搞什么幺蛾子？”

    一名性格耿直的东荒圣人更是直截了当开口问道。

    听见这话，众多妖圣顿时脸色微变。

    黄金狮子族老族长这时候也不得不站出来，沉着脸解释道：“我可以对天发誓，这次的事情和我们妖族没有任何关系，我们才刚刚立下天道誓言，难道天道誓言还是假的不成？”

    天道誓言自然不可能是假的。

    他们妖族别说主动谋害楚玄，就连找人谋害楚玄都不行。

    若要人不知，除非己莫为！

    他们能瞒得过其他人，难道还能瞒得过天道？

    一旦他们敢这样表面一套背后一套，视天道誓言为无物，天道必定会教他们做人……不对，是教他们做妖！

    “不是妖族。”

    楚玄这时候也开口说道。

    虽然暂时不确定对方的身份，但是人还是妖，他还是分得清的。

    听见楚玄这话，妖族众人都不由自主暗松一口气。

    他们不怕其他人误会，但却不得不担心楚玄本人误会。

    一旦楚玄对于他们有什么想法，那他们可没什么好果子吃。

    “太初圣人可是有什么发现？”

    紫霞圣主见状立刻问道。

    “对方应该是想要窥探我的虚实，只不过被我提前发现，而且她并不是本体亲至，而是一个化身，最后化作星光，投向紫薇星中消失不见。”

    楚玄很快就把大致的情况说了一下。

    “星光化身？紫微星？”

    听见楚玄这话，北斗圣主和北斗圣地那位圣王境宿老立刻互相对视一眼，北斗圣地就是主修星辰之术，对于这方面自然格外熟悉。

    “按照太初圣人的描述，再加上对方所表现出来的修为实力，很可能是紫薇女帝！”

    北斗圣主立刻说道。

    “紫薇女帝？”楚玄眉头微微一挑。

    “不错，中州六大皇朝四大古国，以女子为帝的唯有两家，分别是紫薇皇朝和南诏古国。”

    “其中南诏国主向来神秘，极少出手，她的情况我们也不太了解。”

    “不过紫薇女帝却不一样，紫薇星也叫紫薇帝星，本就身负帝王之命，紫薇女帝虽然是女子，但她的神通实力在中州各大皇主国主当中却能够排入前三，一身修为早就已经突破圣王境。”

    ……

    “噗——”

    而就在这个时候，远在中州一座宫殿内，紫薇女帝狂喷一口鲜血，脸庞瞬间变得一片苍白。

    “怎么回事？”

    看见她精神萎靡的样子，宫殿内一众中州强者满脸错愕，立刻都围了过来。

    “失败了。”

    紫薇女帝深吸一口气，然后开口说道，“刚刚靠近，就被他发现了，他的实力，远在我们想象之外！”

    听见这话，在场中州强者顿时都忍不住脸色难看。

    “不是说那太初圣人只是刚刚突破圣王境不久吗？谁调查的情报？还有当初讨论此人的时候，不是还有人说他无足轻重吗？现在怎么说？”

    当即就有人忍不住咬牙骂道。

    “他的修为绝非刚刚突破圣王境，具体达到什么层次，我也无法完全看透，但绝对在我之上！”

    紫薇女帝很快说道，

    “更重要的是，此人身怀大成圣体，战力极其恐怖。”

    “经过我探查的情况来看，妖族确实已经完全臣服于他们。”

    “甚至就连他闭关之地，都有一位妖圣专门为他看守大门。”

    “妖圣亲自看守大门？”

    听见这话，在场众人都忍不住一脸荒谬。

    妖圣也是圣人，而圣人地位何等崇高。

    就算以他们的身份，也没资格让一位圣人为他们看守大门。

    “妖族真不要脸，让一位妖圣亲自看守大门，这分明是铁了心要巴结他！”

    众人立刻都忍不住破口大骂。

    “这对我们来说，实在不是什么好消息。”

    真武皇朝的皇主深吸一口气，然后沉声说道，

    “北疆妖族既然已经投降，那他们必定会加入中州战场，原本天狼关那位秦家第三祖就已经十分难缠，如果这太初圣人也加入进来，那我们攻破天狼关的难度将会再度增加。”

    “不能再等了，请动底蕴吧！”

    他目光如炬，看着殿内众人，掷地有声说道。        

