    楚毅可没有压低声音，所以当楚毅一声长叹，相隔几丈之外的大厅当中顿时为之一静，就连坐在那里，一副老眼昏花模样的魏国公徐俌眼眸之中也闪过一道精芒。

    “什么人？”

    冯吉神色一肃，冷哼一声。

    六部衙门之重地所在，等闲之人岂可擅闯，尤其是他们这会儿还在商议着大事，竟然有人出现在大厅之外。

    衙门外的守卫难道都是瞎子不成，竟然不知道阻止闲杂人等擅闯重地吗？

    顿时几名兵部的官员行至门口处向着大厅外看了过去，一看之下这几人不禁神色为之大变，几乎是本能一般后退了几步显然是被楚毅等人给吓了一跳。

    大厅之中，一众官员注意到那几名官员的反应不禁心生疑惑，厅外究竟是何人，为何会让这几人如此之大的反应。

    冯吉皱了皱眉头，豁然起身道：“本官倒是要看看，究竟是何人作祟！”

    做为兵部尚书，权势之大隐隐为六部之首，这南京城之中，也就守备太监范亨、勋贵之首徐俌两者可以与他一争高下，除此之外，其他人都要弱他一筹。

    所以说冯吉并不担心厅外会出现他所惹不起的权贵，在这南京城之中，就算是那些勋贵在他面前也要低头。

    几名兵部的属官自然是紧跟冯吉。

    当冯吉行至门口处，目光落在厅外楚毅等人身上的时候，扫过落后楚毅半步的范亨，冯吉眼中闪过一道精芒立刻就明白了楚毅的身份。

    随即冯吉哈哈大笑冲着楚毅道：“本官当是何人，没想到竟然是楚督主大驾光临！”

    不少人听了冯吉的话不禁微微一愣，甚至一些人面色为之大变。

    要知道方才他们还在这里商量着如何对付楚毅呢，结果这会儿楚毅便出现在了厅外，是不是说先前他们议论的内容都被楚毅给听去了呢？

    尤其是先前叫嚣着要将楚毅给千刀万剐的赵钢以及陈益二人，两人只感觉一阵天旋地转，差点便昏了过去。

    好不容易压下了心中的惊惧，两人向着冯吉看去，方才冯吉差不多表态，显然是支持他们的，如果说冯吉站在他们这一边，就算是楚毅又如何，难不成楚毅还敢在这南京城当中放肆吗？

    楚毅淡淡的看了冯吉一眼，不露丝毫声色道：“尊驾想来便是冯吉大人吧，久仰冯大人之名，不曾想与大人竟在这种情形下相见。”

    冯吉捋着胡须，官威十足看了楚毅一眼道：“不知楚督主前来府衙重地，可是有什么事情吗，本官正在主持商议大事，若是楚大人无事的话，本官恕不奉陪了！”

    很明显，冯吉这是摆明了不给楚毅面子。

    范亨这会儿上前一步，咯咯一笑，声音尖锐无比的冲着冯吉道：“哦，冯大人，咱家怎么就不知道六部衙门有什么要事需要冯大人亲自主持，莫非冯大人当咱家不存在，又或者冯大人这是要聚众谋反，效仿安化王，图谋不轨吗？”

    好一顶大帽子一下子扣了下来，纵然是冯吉听了都不禁神色为之一变，几乎是条件反射的冲着范亨道：“阉贼，休得血口喷人，本官什么时候效仿安化王，图谋不轨了！”

    范亨眼中闪过一道寒光，上前一步，神色阴戾的盯着冯吉道：“那冯大人倒是告诉咱家，你们在此聚集，为何不通知咱家，难道冯大人不知道咱家肩负何职吗？”

    虽然说被范亨一时抓住机会给扣了一个大帽子，但是冯吉到底也不是简单的人物，深吸一口气，冷笑道：“既然范公公想要知道本官等人为何聚集在此，那么本官便告诉范公公便是……”

    然而在这个时候，楚毅一声轻咳打断了冯吉的话。

    所有人的目光齐刷刷的向着楚毅看了过来，而楚毅则是抬头看着冯吉，冷冷的道：“来人，给我将犯官冯吉拿下！”

    方才冯吉等人在厅中商议什么事情，楚毅那是听得清清楚楚，他如何能够让冯吉占了大义名分，一旦冯吉以安化王造反檄文为借口要拿下他的话，丧失先机之下，楚毅都不好化解，除非是他愿意一路杀出南京城，可是如此一来，只怕就是朱厚照都保不住他。

    所以说楚毅瞬间做出了决断，一开口便镇住了所有人。

    在场不少人听了楚毅的话不禁呆住了，他们甚至怀疑是不是听错了，楚毅竟然下令将兵部尚书冯吉拿下。

    虽然有不少人一时都懵了，同样也有人眼中流露出恍然、惊叹之色。

    就好比吏部尚书王华、魏国公徐俌这会儿都用一种异样的目光看着楚毅，心中感叹万分，能够坐稳东厂督主之位，楚毅果然不简单。

    冯吉也是老狐狸了，微微一愣之后当即便反应过来，心知绝对不能够让楚毅的反击得逞，否则的话他就真的完了。

    “来人……快来人，给我将阉贼楚毅拿下……”

    然而还没有等到冯吉将话说完，这边曹少钦便已经将几名护卫冯吉的军中好手给拍飞了出去，轻而易举的拿下了冯吉。

    与此同时，反应了过来的范亨后背冷汗直冒，心中万分庆幸楚毅果断出手，否则的话一旦等到冯吉打出大义名分，楚毅怕是就真的危险了。

    抹了一把额头冷汗，范亨恶狠狠的看了挣扎不已的冯吉，神色一正冲着那些呆滞的六部官员尖声道：“督主楚毅奉天子之命巡视地方，为钦差大臣，有先斩后奏之权，犯官冯吉勾连反王朱寘鐇，其罪已有东厂查明，尔等谁人是冯吉之同党，还不给咱家站出来！”

    哗啦一下，所有官员几乎是本能齐齐后退几步，面露惊惧之色看着楚毅，眼中满是忌惮与畏惧。

    好一个楚毅，好一个东厂督主，当真是不出手则已，一出手便如秋风扫落叶一般果决，狠辣！

    东厂本身便有着自主缉拿，监禁、审讯之权，再加上楚毅又是打着天子钦派巡视地方的名义，两者相加之下，还真的可以如范亨所言，先斩后奏！

    不过这会儿，赵钢面色惨然跳出来指着楚毅喝道：“阉贼，你血口喷人，诬陷冯大人，我等不服……”

    楚毅只是摩挲着指间玉扳指，淡淡的瞥了赵钢一眼道：“既是冯吉同党，一样拿了吧！”

    一名番子立刻上前，丝毫不管对方也是堂堂大明三品官员，就像是抓小鸡仔一般将赵钢给抓住，随手在其身上拍了一下，赵钢便如被卸去了全身骨头一般软倒在地。

    当楚毅向着其对面一众官员看去的时候，除了极少数人之外，可以说八成都禁不住连连后退，脸上满是无限的惊惧之色。

    平日里只听闻东厂行事如何猖狂，可是今日才是让他们真正感受到了东厂的可怕之处，那真的是肆无忌惮，堂堂正二品，三品的大明官员说抓就抓啊！

    目光在一个个官员身上扫过，当落在陈益身上的时候，陈益浑身颤抖噗通一声跪倒在地冲着楚毅哀嚎道：“督主饶命，督主饶命啊，不关我事，真的不关我事……”

    看着陈益那副不堪的模样，有人露出轻蔑之色，同样也有人同情不已，前一刻如陈益、赵钢还意气风发的喊着锁拿楚毅押赴京师千刀万剐，然而一转眼功夫，一切都变了。

    一旁的曹少钦乃至范亨则是一个个面露兴奋之色，自家督主翻手之间便拨弄风云，这是何等的强势啊。

    如同一头饿狼一般，曹少钦阴戾的目光盯着一众瑟瑟发抖的官员，声音尖锐而又兴奋道：“督主，还要拿谁？”

