
    第848章圣贤之心

    不过，这批货物竟然都是枯霜草，也不知道太昊圣地在搞什么鬼，这段时间好像一直在收集这种东西。

    一个黑袍人，一掌震开遗落在一旁的一个木箱，看着里面的枯霜草，他眼眸内流露出一抹疑惑。

    显然，他们也不是第一次袭击太昊圣地的经商队伍了。

    只不过，却一点收获都没有。

    枯霜草？

    有个屁用啊。

    这东西到底有什么作用

    另外一个黑袍人拿起一株来，打量了一番，并没有发现什么，然后，就将枯霜草丢弃在地。

    他还以为，太昊圣地是将东西藏于这些装了枯霜草的箱子当中，但是，搜寻过后，却还是没有任何发现。

    哼，管他有什么作用，再过段时间，便是一年一度的争夺众圣城传送阵的收益权了。他们太昊圣地若是再输给无相门，天涯阁那些势力的话，看他们再如何服众！

    说话间，他们对视一眼，都是流露出戏谑之色。

    无相门，天涯阁，都是圣地地域仅次于十二大圣地的超级势力，说起来，他们的实力，其实和圣地，相差并不是很高。

    但是，圣地拥有历代圣贤留下来的圣贤之心。

    圣贤之心，是为圣人精气神凝聚而成的圣物。

    在圣地没有人能够晋升圣位的时候，炼化圣贤之心，能强行将人提升到圣阶。

    但是，今后，也会止步于此，难以再进一步。

    而炼化圣贤之心，强行登临圣位的人，即便是在陨落后，也不能凝聚圣贤之心。

    也就是说，圣贤之心，是圣地的最高保障，但是，是不可循环的，用掉一颗，就少一颗。

    当然，圣人，就是圣人！

    即便是借助圣贤之心才登临圣位的圣人，那也远不是他人所能媲美的。

    而这，就是太昊圣地立足的根本。

    那些超级势力，虽然在其他方面，不逊色于太昊圣地，但是，最高武力，却如一堵高墙，挡在他们面前，让他们难以逾越。

    不知道你们听说没有，天涯阁，似乎有人得到大机缘，获得圣贤传承，据说，那人在传承之地还获得了一颗圣贤之心

    有一个黑袍人说起，顿时几个人就议论开来。

    听说了，那个家伙，好像还是皇境，但是，据说死在他手上的尊者境强者可不少。

    圣威不可敌啊，就算是将其放在我们圣地，也是圣子级别的存在

    如果那圣贤之心的传闻是真的的话，太昊圣地的位置，那可真就岌岌可危了，嘿嘿

    他们谈论间，语气中还是有些幸灾乐祸之意。

    如果不是天涯阁肯拿出一件圣宝，我们怎么可能用的着在这里做这种事情，不过，也早就应该将太昊淘汰出圣地之列了，有太昊在，简直就是在拉低我们圣地的档次！

    那领头的黑袍人轻哼一声，而后脚下一动，消失在原地。

    众圣城。

    在这座巨城靠近中央区域的地方，有着一座巨大而又威严的府邸。

    无数路过此处之人，目光皆是带着一抹敬畏之色，因为，这乃是太昊圣地驻在众圣城的领馆。

    然而，此时，在这间府邸的大厅中，人头拥挤，气氛却是显得有些异常的压抑。

    这已经是第七次了！

    究竟是哪方势力，敢对我们太昊圣地的经商者出手！

    必须请执法队肃清这群跳梁小丑！

    一道道带着愤慨的声音，不时的在大厅之中响彻而起。

    这也难怪他们情绪如此之激动，身为太昊圣地的经商者，短短不到一月的时间，已经被人抢夺了七次之多，而且，所有遭到袭击的经商者，更是无一生还！

    在前不久，他们再次得到求救的消息，又是一队经商者遭受袭击！

    在眼皮底下发生这种事情，对于一方圣地而言，这简直就是一个奇耻大辱！

    这般挑衅圣地威严的行为，哪怕是他们刻意压制，也还是被不少明眼人给察觉到了，此时，在整片圣地地界之中，已经隐隐的有着不少流言蜚语。

    那些流言，大都是对太昊圣地不利，甚至有人猜测，这尊不知道传承了多少岁月的圣地，是否要被别的势力取而代之了！

    在大厅最中央的首位之上，坐着两人，其中一人赫然是董宇，而在其对面坐着的，乃是一个浑身波荡着恐怖气息的中年男子，他正是太昊圣地驻在众圣城的执事沐润动。

    此时，董宇和林润动的面色有些阴沉，听着一道道喧哗之声，他们的眉头仿若是皱得更紧了几分。

    这段时间发生的事情，林润动根本不敢隐瞒，全都上报给了圣地，然而，从圣地之中传来的消息，却是让他们自己小心，根本没有大规模清荡的架势。

    身为驻在众圣城的管事，他也是知晓，此事没有表面上看起来的那般简单。

    连圣地都有点默认吃亏的意思，他更是隐隐的察觉到，这其中，恐怕与另外两尊圣地有着千丝万缕的关系。

    若是没有他们的撑腰，就算是那些仅次于圣地的势力，也断然不敢做出这等事情！

    所有经商者，短时间内不得轻易出城！

    最后，沐润动与董宇相视一眼，心中暗叹一声，缓缓说道。

    听到这话，整个大厅之中，原本喧哗的众人，顿时变得安静了下来，一张张面孔，都是带着一种不可置信之色望着沐润动，仿若有些不敢相信，这话是从代表着太昊圣地的他口中说出来的一般。

    本来在众圣城中，太昊圣地经商者被截杀的事情，已经传得沸沸扬扬了，若是圣地没有大规模的反应举动来震慑，恐怕会引起不少人异样的目光。

    而现在，沐润动甚至还说出了这等代表了妥协的话语，这事一传出去，定然会影响圣地的威严啊！

    而且，太昊圣地麾下的经商者可不少，若是一个月的时间不出城，这绝对是一笔莫大的损失！

    面对一道道疑惑不解的目光，沐润动眼中逐渐有着精光闪烁。
