
　　“大人，看来您无需替京一担心，更得担心我女儿和阿斯玛……”

　　夕日真红脸色复杂。

　　京一确实厉害！

　　还没开始“测试”，各种心理测试题已经安排上了，简直比三代的铃铛训练还要过分。

　　过关？

　　过个屁！

　　要是止水、红选择不考，三个人都要滚回学校。

　　“哈哈，真红不用担心，要对自己孩子有信心，你看我……阿斯玛都这样了，我这不还是很镇定？”

　　三代乐呵呵地抽着烟，眼前则是水晶球，上边显示着京一和止水三人的场景。

　　确实很脏。

　　这种心理题，考验的是他们对同伴的认知和理解，如果连这关都过不了，自然不用考虑当什么忍者。

　　当然。

　　不同的人想法不同，但京一出题心理应该就是这样。

　　“是，我关心则乱了。”

　　夕日真红点头。

　　应该相信女儿，他觉得女儿能懂得怎么选，倒是宇智波家那位……

　　他不太看好。

　　宇智波跟木叶其余人游离太远了。

　　可是。

　　下一刻，他知道自己多虑了。

　　“考！”

　　“当然考。”

　　“谢……谢谢！”

　　阿斯玛深深鞠躬，虽然不知道怎么回事，但他清楚一点——按照老师的话琢磨，止水和红是因为自己才参加考试的。

　　“都考是吧？”

　　京一刻意严肃，眼神带着一丝杀意，压迫他们三人。

　　三人脸色都有些变化。

　　但是。

　　没有一个退缩。

　　“很好，沙漏为限，如果伤不到我，除了止水统统滚回学校。”

　　京一笑眯眯地拿出沙漏。

　　而后。

　　一把倒扣！

　　嗖~

　　瞬间，三人瞬身术离开。

　　可以。

　　至少没有蠢货。

　　京一伸了个懒腰，缓步往树林而去，如果三人直接正面对垒，那他真会考虑将三人全部踹回忍校重修。

　　“时间紧急，我们……就暂时以止水为队长吧，暗号、战术怎么弄？”

　　夕日红知道自己不是这块料。

　　但是。

　　阿斯玛目前显然也不是。

　　只能让止水来了。

　　“我？”

　　止水也懵，他才五岁，特么直接当临时队长……

　　压力有点大！

　　不过。

　　他深吸一口气，很快脑中有了思绪。

　　照警卫队那套来！

　　“暗号就是手势沟通，我说几个简单的手势，至于战术，你们俩正面牵制，我游斗、刺杀，别怕伤到老师……”

　　“怕？我怕伤不到他。”

　　阿斯玛苦笑。

　　他只求自己不拖后腿，否则，被踢回忍校是真没面子。

　　“那就这么决定，咱们先制造陷阱，待会儿尝试幻术制造机会，再看看情况切入，一旦要打就不能再考虑撤出。”

　　止水跟夕日红都是幻术高手。

　　幻术肯定不能抛弃。

　　至于撤退、拉扯，他们不认为自己能比神田京一更强，想在那方面打败京一，那是痴人说梦。

　　制定了战术，他们迅速换位。

　　……

　　“不错嘛，有井有条的。”

　　京一轻声笑了笑。

　　三人中，夕日红负责感知、探查，其余两人战术讨论。

　　走了这段路，他没找到三人下落。

　　当然。

　　这是因为京一不想开挂。

　　如果他真想找，一个查克拉感知就能找到三人位置了。

　　这是考试，又不是真杀人。

　　猫抓老鼠得慢慢玩。

　　他在林内随处散步，可实际上，他走的方位正是宇智波止水他们撤去的位置。

　　阿斯玛攥紧苦无，手心已经出汗了。

　　虽然京一没出手，甚至没有靠近，但一步步将他们的生存空间压缩，带来的压迫感太强了！

　　“动手？”

　　夕日红做了个动作。

　　但是。

　　很快被止水制止。

　　不是时机。

　　现在出手必败无疑！

　　必须要等一个更好的时机。

　　止水心中苦思。

　　不过……

　　没一会儿，京一步步靠近，而首当其冲就是夕日红所在的位置，如果再不出手，等京一进一步靠近，很可能直接发现、偷袭。

　　“出手。”

　　“魔幻·树缚杀！”

　　夕日红立刻结印。

　　幻术发动！

　　京一呆滞当场，似乎中术了。

　　止水迅速来到阿斯玛身旁，二人同时结印，下一刻，一颗巨大无比的火球喷涌而出，直接将京一所在位置全数覆盖。

　　风遁大突破配合豪火球，威力倍增！

　　可是。

　　“上边！”

　　夕日红第一时间汇报。

　　幻术被解了！

　　她立刻感知对方位置，但是，京一的位置让她心惊。

　　替身术？

　　好快！

　　阿斯玛目瞪口呆，这速度，真的有可能伤到他吗？

　　然而。

　　现在没空多思考。

　　“散！”

　　止水迅速后撤。

　　正此时，一道流影闪过。

　　阿斯玛虽然勉力抵挡，但京一巨大的力道，还是直接将他踢飞出去。

　　到了空中，他才勉力使出替身术。

　　太快了！

　　止水不得不回身牵制，他扔出烟雾弹，下一刻，烟雾中“阿斯玛”三人往一个方位撤去。

　　“忍术篇。”

　　“水遁·水阵壁！”

　　京一没追击，而是直接结印。

　　下一刻，一道巨大的水壁从四周升起，直接分割了还未来得及逃离的夕日红。

　　暗中围观的夕日真红无语了。

　　“这水遁……也太离谱了吧！”

　　水阵壁？

　　这范围特么都能把火影大楼都圈住了，速度慢一些，根本逃不出去。

　　离谱！

　　夕日红急了。

　　她已经全速撤退，没想到还是被分割开了。

　　“作为辅助忍者，在战斗中要时刻注意站位和自身安全，因为我第一目标很可能就是你！。”23sK.com

　　嗖~

　　一脚。

　　夕日红用替身术避开。

　　然而。

　　下一刻，她发现自己脖子上多了一把苦无。

　　“你出局了。”

　　京一将苦无递给她。

　　夕日红一脸懊恼。

　　她知道自己速度太慢，以至于留下破绽。

　　水幕落下。

　　阿斯玛、止水本已经折回，看到此景瞬间后退。

　　然而。

　　“剑术篇·居合斩！”

　　上一刻，他还在原地，刀出瞬间，人已到了阿斯玛身前。

　　根本来不及躲！

　　没等到止水救援，阿斯玛已经被刀背划过肩膀。

　　“只剩你一个了。那么，幻术篇……”

　　什么？

　　剑光？

　　止水一惊，迅速将目光挪开，但眼前一阵晕眩。

　　中招了？

　　怎么会！

　　他迅速解幻术，但是，等他恢复意识，脖子上已经架了一把剑。

　　差距太大了！

　　“那么，我还毫发无损啊，显然，你们没能完成任务，夕日红、阿斯玛你们要退回学校，或者……止水，你如果放弃自己的名额，我可以考虑给你们三人再考一次的机会。”

　　京一笑眯眯地看着他们。

　　气氛死寂。

　　差距太大了！

　　这就是上忍的实力吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第二十八章 这特么叫水阵壁？免费阅读。https://xs.23sk.com 