    而没有了大罗金仙强者的牵制，四大天王更是大杀四方，青云剑，碧波琵琶，混元珍珠伞等先天灵宝直接大显神威，将周围的一众妖兵妖将打得狼狈逃窜。

    就连孙悟空也耐不住性子，拿着金箍棒开始大杀四方，而周围的天兵天将凭借着平时演练的阵法，形成了攻守兼备的态势，哪怕妖兵妖将的数量远远多于天兵天将，也根本不是对手。

    而一些隐藏起来的妖兵妖将也被位于上空的李靖发现，只见其直接将手中的玲珑塔放出，随后将一众妖怪吸入塔中，其中不乏十几名太乙金仙级别的强者。

    这些人无一例外都无法逃脱宝塔的吸收，而一旦进入宝塔当中，也是非死即伤的结局。

    不过这些人作恶多端，有此下场也纯属活该，而此时在另一边，被二十八星宿和十二元辰包围的狮子王和白项王已经略显不知，毕竟他们终究只是大罗金仙巅峰的修为，但是这些天庭仙家联手，就算是一般的准圣中期强者也讨不了好。

    不过也不知道是不是魔丹潜藏的能力还未被激发，在这种绝对必死的情况下，这二人竟然再度突破，虽然没有突破到准圣级别，但也是比之前的战力增强了一倍，不过这仍然改变不了什么，只是能让他们多赋予顽抗一段时间罢了。

    不过大鹏王的突破，却让哪吒陷入了险象环生的境地，因为此时的大鹏王已经是准圣强者，尽管仅仅只是准圣初期，但仍然要强哪吒一头，毕竟此时的他尚未突破准圣。

    “你死定了！”大棚王阴笑一声，随后一爪将哪吒拍飞。

    一旁的李靖面色一变，随后连忙放出玲珑宝塔，只不过以他大罗金仙后期的修为，哪怕有玲珑宝塔加持，也断然无法镇压大鹏王。

    只见金黄色的玲珑宝塔在来到大棚王上方之后，便再也无法下降，也无法将其镇压其中，反应过来的哪吒也将一身先天灵宝发动，向着大鹏魔王镇压而去，抽出身来的四大天王也纷纷出手，众人合力之下才勉强和大鹏王打成了平手。

    但也仅仅只是平手而已，双方谁也奈何不了谁，不过虽然大鹏魔王能和众人打成平手，但是狮子王和白象王就没那么好的运气了，直接被二十八星宿以及十二元辰打得节节败退狼狈不堪。

    毕竟他们二人总共就两件下品先天灵宝，可是这些天庭仙家人手一件天灵宝，不仅人数众多，而且配合也非常熟练，完全可以说是压着他们打，在这种情况下他们根本支撑不了多长时间。

    而在另一边的大鹏妖王心中也有些焦急，他怎么也没想到，天庭方面竟然来的这么快，根本就不给他充足的准备时间，不然的话他完全可以纠集更多的妖族成员，就算无法对抗天庭也可以隐藏起来。

    可还不等他实施这个计划，天庭大军就将这里团团包围，从而逼的他不得不动用自己的底牌，从而导致如今形成了这么个局面。

    “该死的你们都去死吧！”大鹏妖王怒喝一声，随后直接自爆了自己的先天灵宝。

    先天灵宝自爆威力自然不弱，一般的大罗金仙一个不慎就会陨落，更别提大鹏要王自爆的还是一件中品先天灵宝，自爆威力自然更大。

    然而就在此时，一个由星空之力形成的大手居然挡住了自爆的余波，紧接着一个身穿星空帝袍的青年突然现身在了这里。

    “参见紫薇大帝，”不远处的托塔天王见到后恭敬的道。

    周围的仙家和天兵天将见此也纷纷跪了下来，而孙悟空也有些震撼，虽然他知道天庭四御大帝的名号，甚至还见过他们的面，却从未见过他们真正出手过，而这一次是真正见到了。

    看着跪下的众人，紫微大帝一脸随和的道：“众仙家起来吧，这孽畜交由我即可。”

    话语落下，紫微大帝神念一动，星空巨手便抓向大鹏妖王，大鹏妖王看到后面色一变，随后当即展开双翅向着缺口处逃离，毕竟中品先天灵宝的自爆并非一点威力都没有，至少将天罗地网炸出了一个小口子，刚好能够供自己逃脱用。

    紫微大帝见此轻哼一声，星空巨手直接快速逼近，在大鹏妖王直接冲出缺口时便将其一把抓住，这一幕彻底震撼了孙悟空，果然天庭四御恐怕没有一个简单的角色。

    可笑当年自己无知无畏，要不是玄坛真君提点，恐怕自己至今还是浑浑噩噩吧，想到这里，他决定收起自己的狂傲之心，毕竟洪荒之中说得上是卧虎藏龙，比他强的大有人在，绝不能够自大自满。

    不提孙悟空心中的想法，在另一边的紫薇大帝在抓住大鹏妖王后，便看着李靖等人道：“好了，这孽畜已然无法反抗，你们直接跟随本帝返回天庭吧。”

    李靖等人恭敬的应了一声，随后便带着一众天兵天将，跟随紫微大帝离开了这里返回天庭。

    至于孙悟空也冲入洞府当中，在打死一些来不及逃跑的小妖之后，便救出了被困住的唐僧，以及猪八戒和沙僧二人，随后便离开这里继续向着西天而去。

    只不过他们不知道的是，在他们离开之后，两个被魔气包裹的人影出现在来这里，其中一人看着周围的景象嘶哑的道：“看来我们来晚一步，大鹏妖王他们已经被天庭抓走，而且我感应到了星辰气息，应该是紫薇大帝那个家伙。”

    另一个被魔气包裹的人冷哼道：“那几个废物竟然连这点时间都没办法支撑下去，害得我们白跑一趟，至于那些废物联络的妖族，更是一群虎头蛇尾不堪大用的东西，想要攻占整个洪荒终究还是要靠我们魔族大军。”

    之前的人影闻言摇头道：“话也不能这么说，不管怎样紫薇大帝的实力摆在那里，大鹏妖王他们被抓住是情理之中的事情，与其在这抱怨，还不如汇报给各位大人请他们定夺。”

