    第178章 束身功   

    杨冲缓缓的从椅子上站了起来，走到窗户边上，将江湖推开。

    

    杨雪像是意识到了什么似的，朝着窗户口的方向走去。

    

    这后面竟是一个装饰的十分静雅的花园。

    

    在花园的凉亭处，一位衣衫素净的老太太，正坐在轮椅上，眼神呆滞的望着不远处的荷花池。

    

    杨雪眼眶猛地一红，“奶奶这是怎么了？”

    

    杨冲说道，“你走之后，没过一年，她就变成这样了，医生说是脑子想太多，糊涂了，变成了半植物人的状态。”

    

    亲眼看着自己的儿子被人杀死，之后孙女也跑了。

    

    尽管换成是一个健康的成年人，他的内心也会留下一个巨大的阴影。

    

    更何况是一个老人家呢。

    

    杨冲这时突然冲着后花园处的老太太喊道，“妈！你中午想吃什么？”

    

    老太太突然抬起头来朝着杨冲看去。

    

    她那呆滞的眼神突然微微一变，瞪大眼睛，“杨冲，那小女孩是谁？

    长的好像我们家杨雪啊！”

    

    杨雪一脸无语，“你不是说奶奶半植物人了吗？

    她……她不是好好的吗！你这个混蛋舅舅！”

    

    杨冲咧嘴一笑，“我听说你加入了卧龙军部的隐部，接受的都是杀手的训练。

    

    这不是想要检验一下，你身上还有没有人性嘛！”

    

    “你去死吧你！”

    

    杨雪一把推开了杨冲，直接从窗户跳了下去，“奶奶——”   

    老太婆一脸惊讶，还没反应过来，杨雪已经扑进了她的怀里。

    

    这一声奶奶，让老太太眼眶顿时变的通红无比，“我说是谁家丫头那么像我孙女呢，没想到竟然是正主回来了。

    

    回来就好，回来就好啊。”

    

    杨雪和奶奶抱在一起，哭成一片。

    

    “奶奶——我想你，我想死你了，可我不敢回来，我没脸回来，对不起奶奶，呜哇——”   

    “有什么不敢回来的？

    有什么没脸回来的？

    你对不起我什么了？

    

    我都听说了，你是去给你父母报仇了，我是支持你的啊！   

    但你也要照顾好自己啊！”

    

    奶奶干瘦的手掌，轻轻的抚摸着杨雪。

    

    杨雪顿时觉得内心幸福不已，趴在奶奶的身上沉沉的睡了下去。

    

    站在窗口的杨冲看着远处的这一幕，嘴角微微泛起一抹笑意，给自己点了颗烟，一阵吞云吐雾。

    

    中午一家人坐在一张桌子上吃了一个饭。

    

    杨雪见到了许久未见的表弟，表弟似乎还在上高中，对他的印象似乎也没有太深刻，一脸怕生。

    

    吃饱喝足之后。

    

    奶奶被搀扶下去午睡。

    

    杨冲则是和杨雪来到了阳台，自顾自的给自己点了根烟，随后对着杨雪问道，“人也见到了，饭也吃了，说吧，你的真正目的是什么？”

    

    杨雪双手放在栏杆上，微风吹来，吹动她那一头长发。

    

    杨雪的嘴角带着一抹淡淡的笑意，说道，“只为我自己的话，见到奶奶，和奶奶还有大家一起吃个饭，就是我的最终目的了。

    

    不过，我来这里，不单单是为了我自己，还有一个目的。”

    

    杨冲轻笑道，“遇到对手了？”

    

    杨雪没有隐瞒什么，点了点头，“你怎么看出来的？”

    

    杨冲咂嘴道，“怎么看出来的……我也想不到有什么能够让你突然回来的理由。

    

    除了在外面受了欺负了，实在没办法了，才会想回娘家，人都是这样的，所以，很好猜。”

    

    杨雪一阵扭捏，“舅……舅舅啊，那你愿不愿意把绝学给我呢？”

    

    “舅舅？”

    杨冲挠了挠耳朵，“我不是听错了吧？

    你竟然会喊我舅舅？”

    

    杨雪没好气的瞪了杨冲一眼，“你差不多行了啊！”

    

    杨冲苦笑道，“雪，不是老舅我不给你，而是，束身功不适合女孩子练。

    

    束身功是将人体皮脂修炼到最低，蒸发人体绝大部分的脂肪，增强肌肉的坚韧度，简单来说，只是一门强身健体的方法，而且，是专门针对男人的。

    

    你难道想练的浑身都是肌肉，没有一点脂肪？

    多丑啊！是不是？”

    

    杨雪眉头皱了皱，“只有这种功效吗？

    我以为会更神奇一些的。”

    

    杨冲轻笑道，“你可别小看全身皮脂降低，你知道那是一种怎样的状态吗？”

    

    杨雪脸色微变，杨冲整个人的气势也在一瞬间发生了改变。

    

    两个人突然对对方出手。

    

    杨冲整个人一跃而起，双腿猛地往前踹去。

    

    杨雪吃惊之余，急忙竖手格挡，身体直接往后平移了一米左右。

    

    杨冲的身体下落的瞬间，只见杨冲单手撑起自己的身体，右腿猛地朝着杨雪的身上扫去，杨雪急忙抬手抵挡，可还未来得及消化手上的这股力道的瞬间，杨冲的身体竟是直接在地上来了一个托马斯全旋，双手支撑着身体，使出了闪电般凌乱的踢技！   

    杨雪双手一阵模糊，左右手各自抓住了杨冲的脚踝。

    

    杨冲微微一愣，“你，很不错啊！”

    

    杨雪冷哼一声，抬腿朝着杨冲的小腹踹去，谁知手上猛地传来一股力道，杨冲竟是直接借力绷直了身体，双手按在杨雪踹上来的腿上，直接借着这股力量站在了杨雪的肩膀上。

    

    杨冲双手环胸，身体猛地往下一沉。

    

    杨雪的脸色顿时变的通红，身上承受着一股极大的力道，双脚所立之处的石砖瞬间龟裂！   

    杨冲如同风一般从杨雪的肩膀上跳了下来，看着眼前的杨雪，说道，“大概能做到这种程度，当然，我只拿出了十分之一的实力，很显然，你就有点支撑不住了，看来隐军没教你什么东……”   

    “啊——臭丫头！你特么的……”   

    杨雪一脚踹在了杨冲的裆部，一脸得意的笑道，“反派死于话多，这句话有没有听过啊？

    老舅！”

    

    杨冲冷哼一声，整理了一下衣服，说道，“总之，束身功大概就是这个样子，可以极大的提高人体的灵活性，爆发力，以及韧性。

    

    女人修炼了变平胸，浑身都是肌肉疙瘩，你要是练了，估计月经都不来了。

    

    没必要付出这么大的代价！”

    

    杨雪突然一脸感兴趣。

    

    杨冲顿时意识到了自己是不是说错话了？

    

    

    

