
“什么时候失踪的？”鲁道夫男爵在听到手下失踪的消息后，没有立刻离开所在的车厢，而是谨慎的询问道。

那名骑兵立刻回答道：“就在刚才，他说去找点喝的，然后就没有再回来了。”

鲁道夫男爵神色变得异常严肃，跟随他执行任务的这些骑兵都是战场上久经沙场的老兵，能够让这些对危险有着极强直觉的人消失，可见袭击者的实力应该很强。

“你们几个立刻去保护那几个特别行动处探员的车厢。”鲁道夫男爵立刻朝身边的骑兵吩咐了一声，然后又转头朝那名手下问道：“失踪的人叫什么？担任什么职位？”

“他叫……”那名骑兵正想要回答鲁道夫男爵的提问，但却忽然像是被卡住了喉咙似的，突然停了下来，张了张嘴，似乎不知道该说些什么。

发现骑兵不对劲的鲁道夫男爵后退了两步，朝身旁的侍从官和其他手下施了个眼色，几人分别将手放在了武器上，然后朝对方沉声问道：“你怎么了？为什么不回答我的问题？”

骑兵也发现了周围众人的警惕，立刻解释道：“我？我不记得了，我不记得那个失踪的人叫什么了？我也不记得那个人长成什么样了？这是怎么回事？”

看到手下诚惶诚恐的样子，鲁道夫男爵感觉到了事情有些蹊跷，这时候他也再脑子里想了一下刚才分配任务的时候对方所在的小队，但他的脸色瞬间改变，因为他发现自己似乎也出现问题了。

“你还记得我们整个小队有多少人吗？”鲁道夫男爵察觉到异常后，立刻朝身旁的侍从官询问道。

侍从官愣了愣，不知道为什么鲁道夫男爵会忽然问他这个问题，但他还是认真的回忆了一下，而在他回忆后，立刻意识到了鲁道夫男爵为什么会有这样的反应，脸上也充满了疑惑，道：“不解的？我不解的具体的人数了？”

“你们呢？”鲁道夫男爵立刻朝其他人询问道。

车厢内其他人闻声也立刻回忆了一下，但他们的情况和鲁道夫男爵一样，都不记得这次执行任务有多少人了，而且更古怪的是他们能够记得身边这些人是这次执行任务的人，但却不记得没有在这里的那些人，不仅仅不记得那些人的人数，甚至连他们的姓名和相貌都不记得了。

“这是怎么回事？”侍从官有些不知所措的看着自己的上司。

相比起周围的骑兵和侍从官来，鲁道夫男爵显然对这类超凡事件要知道得更多一些，他并没有立刻慌乱，而是立刻吩咐三名骑兵一起前往安置特别行动处成员的车厢，将所有人都召集到一起来。

然而，过去了很长一段时间，他派出的那三个人都没有从后面车厢回来，也没有传来任何声音，鲁道夫男爵立刻走到了通往车厢后侧的门口朝后面的过道看了过去。

虽然过道上有灯光照耀，但那里的环境依然昏暗，他只能够模糊看到有三个人在过道上站着。

那三个人都很古怪他们就在那里站着，既没有相互交谈，也没有继续朝后方车厢走过去。

鲁道夫男爵站在门口大声朝过道上叫喊了几声，只是他的声音似乎无法传到过道中，那三人没有任何反应。

见到这一幕，鲁道夫男爵也知道出事了。

虽然帝国安全局虽然不是这类事务的专家，但他们也有应对这类事务的办法，在确定自己已经陷入到超凡力量事件后，鲁道夫男爵立刻从口袋里面拿出一个金属盒子，将其打开，露出放在盒子里面的一些药丸。

“你们……”鲁道夫男爵捻起其中一枚药丸吞服下去，然后准备吩咐其他人过来取药丸服用，但他却发现之前还在同一个车厢里面的其他人此刻都消失不见了。

这个时候，药丸的力量也开始发挥作用，鲁道夫男爵感觉到一股寒冰般的气息从胃部扩散开来，分布到身体各个部位，渗透到了脑子里。

他这一刻感觉到自己的脑子变得无比清晰，很多过去想不清楚的问题现在都似乎能够找到答案似的，另外身体也拥有了前所未有的强大力量，甚至觉得自己此刻的力量能够挡住不断前行的火车。

然而，他很清楚这些都只是服用药物后的错觉，这种药物的效果只是让普通人在药效时间内获得一些超常的力量，并且抵挡一些能够影响精神的超凡力量。

只是，在过去曾经给鲁道夫男爵带来不少帮助的药丸，这次却失效了他依然无法看到其他人，也无法找到他陷入这种状况的原因。

他虽然陷入到了困境，但他并没有表现出慌乱，依然非常冷静的坐在了车厢的椅子上，观察着周围所有可能被归类为异常的动静，等待着转机出现，或者袭击者的出现。

与此同时，在后面的独立车厢内，伪装成特别行动处成员的雷欧坐在了床铺上，注视着出现在眼前的这个带着眼镜、一副学者模样的眷族。

之所以，雷欧确认他是眷族，而不是变异者，并不是因为他身上长出了什么变异器官，而是因为他体内的力量。

对方体内拥有和梦魇之力类似的力量，只不过比起梦魇之力来，这种力量显然要弱小且低级不少，以至于雷欧能够清晰的通过后背的印记感知到对方身体里面的力量变化，但对方却无法感知到自己体内的梦魇之力。

雷欧的视线落在了对方衣袖上两个带着明显宗教特征的花纹，又看了看对方手中那本看上去像是教典的书籍，心中对这人的身份也有了判断。

首先可以肯定的是这个人绝对不是帝国方面的人，因为自从那位皇帝陛下有了成神的想法后，就找各种理由将帝国境内大大小小的教会都驱逐了，现在帝国境内除了少数一些地下教会依然完全的隐藏在各个城镇以外，其他绝大部分教会都已经离开帝国了。

在这种局势下，像眼前这人一样明目张胆的将戴有教会徽章性质的图案纹在衣服上，基本上只要出现在街上，就立刻会招惹到大量的警察和宪兵，甚至特别行动处。

在排除了帝国后，雷欧又排除了联合王国，因为如果是联合王国那边的人，就算不知道希尔维亚的事情，以希尔维亚的身份也绝对能够收到相关情报，不可能这么突兀的出现动手。

在去掉了两个最大的猜测后，只剩下了汉诺萨联盟和维纳亚港这两股势力。

在稍微思考了一下后，雷欧又去掉了维纳亚港这个维纶大陆变异者、眷族和超凡者的混合聚集地，虽然维纳亚港被视为眷族的家园，聚集了这个世界上最多的眷族群体，但那些眷族大多数都是血脉眷族，传承眷族，他们信仰的对象早就已经消失了，他们甚至不知道自己祖先信仰者什么，所以自然也不会将信仰对象的徽章纹在衣服上。

这样一来，就只剩下了汉诺萨联盟了。

虽然汉诺萨联盟是以沼泽众神为主，但他们对其他宗教也不是特别排斥，只要不是那种天天喊着灭世、天天叫嚣着活人献祭的教会，汉诺萨联盟都是来者不拒的，容许这些教会在汉诺萨联盟周边的沼泽中栖身。

所以在维纳亚港没有成为眷族庇护所之前，汉诺萨联盟才是这些地下教会和眷族势力们的首选庇护地。

虽然在维纶世界各国中，汉诺萨联盟向来都是以法兰帝国的附属国出现在各国眼中，并且也很少在国际事务上有任何作为，几乎是隐形的状态，但这并不代表汉诺萨联盟没有一点野心。

从他们在法兰帝国分裂战争期间，大肆吸收从米丽亚和其他地方逃来的难民，并且以预防战争蔓延到联盟为理由筹备联盟军队等等细节，就足以看得出他们实际上是很想在那场战争中做些什么的。

然而，他们显然低估了法兰帝国做事的狠辣手段，竟然会直接将米丽亚城整个给摧毁了，所有米丽亚难民被当作了他们的实验品，让汉诺萨联盟没有半点从中渔利的机会。

而且，就算汉诺萨联盟没有被法兰帝国的手段给吓住，按照他们所设想的那样，招收难民，寻机吞并包括米丽亚城在内的西海岸大片地区，那么之前那场世界异变引发的大变异，绝对会让汉诺萨联盟成为第二个米丽亚城。

现在汉诺萨联盟虽然对外依旧是以法兰帝国附属国自居，但随着法兰联合王国站稳脚跟，和法兰帝国僵持不下，它肯定已经不再满意现在的地位了，所以往法兰帝国派遣间谍之类的人也就成了顺理成章的事情了。

“你比我预料得更加冷静。”在雷欧猜测对方身份的同时，对方似乎也在观察雷欧，并且自以为已经对雷欧有所了解了，便合上手中的书籍，说道：“看样子一场惊天动地的大雪崩，倒是让你成长了不少。”

听到对方这句话，雷欧脸上虽然平静如常，但内心却已经有了一个不太好的推测。

对方见到雷欧没有和他交谈的想法，也没有动怒，而是笑了笑，说道：“你别怪我不去救你，我当时有其他事情拖住了，而且那么大的雪崩，我也不认为你能够活下来，所以没有打算取救你。你应该很清楚，这就是规矩，我也希望你以后能够遵守这种规矩，如果感觉我没有救了，就算接到我的讯号，也不要来救我。”

此刻雷欧已经可以肯定自己伪装的这个特别行动处成员竟然是个身份间谍，心里面顿时有种想要骂人的冲动，本来他选择伪装身份时就为了避免麻烦，找了一个没有什么身份背景，也不可能会有什么麻烦的人进行伪装，结果没想到竟然还有这样一层麻烦的身份。

虽然心中咒骂连连，但雷欧的脸上依然平静异常，并且用着一种冷淡的口吻，质问道：“你现在为什么又冒险来见我？难道不怕暴露我的身份吗？”

对方撇了撇嘴，说道：“是有一些暴露的危险，不过如果这时候不接触你了解情况的话，再想要接触你，就要等几个月后了，到那时我们就算知道了情况，也插不上手了。”

雷欧未免说得太多暴露了自己的身份，直接开口问道：“想要知道什么？”

“你们从皮佩罗伯爵身上抢到的东西是什么，为什么帝国方面那么紧张？”对方立刻变得严肃起来，问道。

雷欧原本想要直接告诉对方答案，但听到他的话后，还是决定忍一忍，借机从对方口中套一些情报，于是反问道：“帝国方面很紧张吗？”

对方点了点头，快速的说道：“在你们那边的消息传到冬凛城后，冬凛城那边立刻就改变对你们的处理命令，从拘捕变成了保护，并且还强调一定要保护好你们手里的奇物，另外安全局和特别行动处两个敌对部门还为了这件事，专门组建一支队伍，前往贝鲁克尼，只要这辆火车一停靠，他们就会保护你们前往冬凛城，我还是第一次见到这两个特权部门会这样紧张这件事。而且最奇怪的是他们虽然很紧张这件事，但他们派出的人却都是两个部门的骑士，这些骑士可不是那些封号骑士，是实实在在的骑士，就是那种精研剑术、骑术的骑士。”

雷欧并没有因为对方的话而感到意外，他很清楚为什么帝国方面派出的人会是骑士，而不是那些拥有超凡力量的人，因为在那块骨头的作用下，任何超凡力量都会被禁制，只有身体的力量能够正常使用。如果有一些拥有超凡力量的人试图拦截他们，那么只需要将封闭骨头的盒子打开，那么一个精研剑术的骑士在这种情况下绝对能够像是割草一样斩杀任何来犯之人。

了解这点后，雷欧没有再试探性的询问更多有关帝国或者对方的情报，而是直接告诉对方答案，道：“那件奇物是一块骨头，那个骨头能够禁制作用范围内的一切超常的力量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54385311"  chaptername="第八百九十四章  双层身份">加入书签</a>
</div>
