    列车广播中传出甜美的女声。

    “旅客们，列车前方到站——稀人宫邸。”

    “请第四节，第八节，第十一节旅客——牛晓翠、王康、 Ryugu Yumiko（龙宫由美子）、Ben Klein（本·克莱恩）提前做好下车准备，在您下车之后，车站的乘务员与安保工作人员会主动联系您，为您安排稀人宫邸为期三天的观光日程。”

    “女士们，先生们，感谢您为九界车站的排障工作所作的贡献。”

    “其他没有接到指名通知的旅客，如果您也在稀人宫邸下车，请为广播播报中的指名旅客让出道路，谢谢您的配合。”

    “本次列车靠站停留时间为十分钟。”

    “请其他未到站旅客不要随意下车走动，以免延误旅途。”

    “请您下车时认真检查随身携带物品，以免遗忘在车上，祝您旅途愉快。”

    ......

    ......

    金灿灿的熔浆映出红黑相间的铁车皮。

    雪明倚在窗边，看见远方越来越近的城市和车站桥引。

    那是一座岩浆湖上的孤岛，它平整的地块围墙一路浸入熔岩湖泊中，像是花费了无数人力物力，用结实耐热的陶土立方一点点堆出来的地基。

    在那之上是一座宏伟的宫邸。

    它就像个巨大的蜂巢，除了主仓室的铁路站台以外，分作层层叠叠的生活区。东西两侧塞满了密密麻麻的高架桥，摩托车从各个宫市的出入口通过高架桥去往别的地方，它也是市民的主要代步工具。

    “哇哦......”阿星小哥换到雪明先生那一排，生怕看不清城市的样子，像个好奇宝宝。

    这小哥几乎都快贴到雪明脸上了。

    “稀人宫邸...”雪明先生默念着这个名字，这也是他来到地下世界之后，乘坐列车到达的第一个站点。

    “乘客指南上说，这地方是地下世界的贸易中转站。”阿星拍了拍他的肩，给他解释着：“你看，那个最高的宫市入口，里面是一条商业街。”

    雪明问：“能买到什么？”

    “乘客日志上没写。”阿星回答：“但是可以去稀人宫邸的接待中心要导购指南，各门各类的东西都有，还能买到星界著民托管的怪东西。”

    星界著民——雪明在日志上见过这个词。

    在科研站工作人员的认知中，它们更类似于超古代生物。

    很少有星界生物能和人类直接沟通，对两者来说，不同物种的思维方式和社会结构也截然不同, 几乎无法达成共识, 虽然都是智慧生命体, 但是认知差距比人和狗还大。

    这些生命体存在的形式千奇百怪，有些个体大如山岳，有些个体微如尘沙。身上的器官也千奇百怪, 光是乘客日志上的图例就看得雪明先生头昏眼花的。

    总而言之，与星界沾上关系的事情, 都代表着危险和机遇。

    乘车记录上, 就记载着其中一次星界接触, 以极其惨烈极其恐怖的结果而告终。

    六十四年前，人类与一种叫做“帕尼尼”的星界生物产生了联系。

    这种生物的外形很像是层层叠叠垒起来的水母, 通过一种诡异莫名的几何矩形力场漂浮在空中活动，像是气球。

    人类起初发现这种生物时，还以为它只是和纱羊一样的低智慧生命体。

    但是观察了十六个月之后, 科研站发现这些长得像帕尼尼汉堡包一样的异形, 能用看不见摸不着的矩形力场在岩壁上画画写字, 能做基础的数学运算。

    这些帕尼尼不会使用数字, 而是用力场在空气中振打出富有规律的节拍，用强大的生物电去刺激地底的发光苔藓, 发出高频的光源律动。

    它们就像是在唱歌一样，把这些富有理性和数学逻辑的事情都展现出来了。

    它们会跟随着车站的基建电塔聚成一团，它们之间还会沟通, 就像是围在一处讨论着电塔，琢磨着自己的地盘怎么来了一个这么大这么亮的大家伙。

    它们精巧的矩形立场能用岩石雕刻出和电塔一样的缩比模型。

    可惜的是, 帕尼尼并不能侦听到人类的生物电。

    而且第一次人类正式物理意义上的接触帕尼尼时，发生了严重的星界污染。

    人类的免疫系统中, 有很多来自地表的益生菌与共生寄生虫，还有与人类的免疫系统对抗了五亿年的病毒。

    许多帕尼尼与人类接触之后, 脆弱的物理肉身在这些东西的摧残下，立刻变成了一场烈度极高的流行病。

    七个月之后，帕尼尼的六个种群聚落都经历了好几场大瘟疫。

    最终，一种在人类世界极为普通的病毒性荨麻疹，让整个五十五区地块的帕尼尼死光了。

    它们在死亡时，那些看不见摸不着的立场变成了一圈圈扩散出去的辐射信号。

    从此人们就再也没见过会唱歌的小水母，其他地块也再也没有发现过帕尼尼，就像是在帕尼尼的族群中流传着恐怖的传说。

    它们用最后一点力气向其他族人呼出惨叫，要族人离开这里，逃去更深的地下世界。

    稀人宫邸的核心建筑，就是那座电塔，也叫帕尼尼塔。

    稀人的含义，本身指的就是族群稀少极为罕见的人种。

    它提醒着所有地下世界的智慧生命体，在接触之前，一定要小心防备，毁灭彼此的并不止是敌意。

    ......

    ......

    列车缓缓启动。

    雪明看见那座金碧辉煌的宫邸越来越远，又问着，“阿星，去那座城市里买东西，用的是哪国货币？日志上没说这个。”

    步流星两眼一亮：“在地下世界，人们都是用辉石来做买卖。九界车站偶尔也会发一些血蝴蝶购物券，大都是用来兑换万灵药，如果有必要，BOSS应该会给咱们发报酬——辉石是地底世界的清洁能源，咱们这辆车能开那么快，用的也是这种能源。”

    本来江雪明还心存侥幸，想从那个稀人大市场花钱托人搞到万灵药，现在这点幼稚的念想都没了。

    ......

    ......

    广播中, 又传出甜美的女声。

    “旅客们, 列车已经出发了。”

    “下一站，七十一区, 暂时交界地编号：SW——请十五节车厢的江雪明先生, 步流星先生稍事等待四十分钟，然后准备下车。”

    “列车将会通过黄昏隘口，期间将会出现昼夜更替的自然现象，请第一次到达黄昏隘口的旅客不要惊慌。”

    “请白化病患者提前拉下车窗，避免暴露在强光直射的环境下。如有过敏症状，请到达车厢连接处，乘务人员会为您联系医师。”

    “感谢您搭乘本次列车，祝您旅途愉快。”

    ......

    ......

    “昼夜交替？”江雪明不太明白这个词的意思。

    阿星跟着说：“我也不知道，小本子上没写。我之前在车站里溜达，听人说，好像是最近才出现的奇怪现象。”

    车窗外的倾角越来越高。像是在爬坡。

    不一会，几分钟的功夫，整个车窗外都亮了起来。

    “这是...什么情况？”江雪明看向窗外，列车已经冲出岩浆湖地块，像是从一处崖壁隘口中冲出。

    火车的轰鸣声在辽阔的平原地带发出回响，原本漆黑的穹顶，变成一片白茫茫的云雾。

    干冷的空气里，狂风像是刀子一样冲进车厢里，刮得雪明脸颊生疼。

    “哇！天亮了？！”步流星瞠目结舌，看着“天空”中的云和雾。

    不过一分钟的功夫，天空中缓缓飘来了一颗巨大的火球。它就像是太阳一样，照亮了这片不见边际的平原。

    “那是什么东西？”江雪明不觉得那是真实的太阳，因为它大得有些离谱。

    用手臂来作对比，天上的橙色大火球几乎有拳头那么大。

    “不知道呀。”步流星随口答道：“咋回事呀？你带手机了嘛明哥？能拍个照百度不？”

    江雪明刚想拿出手机拍个照，一瞬间镜头被这颗诡异莫名的太阳所发出的温热光源烧坏。

    他也没说什么，只得悻悻作罢。

    他问步流星。

    “阿星，你怎么不拍？”

    阿星一拍手：“我手机也烧了呀。我还以为是意外，就想让你试试。”

    “你知道镜头会烧还让我拍？”江雪明觉得眼前这家伙真的有点不可理喻了。

    阿星满眼无辜：“这不就试出来了么。”

    “你！”雪明咬牙切齿的，看见阿星那副真诚纯良的表情，最后也没说什么。

    眼下这个顶级乐子人又从巨大的背包里一阵捯饬，掏出两个新手机来。

    “来！明哥！先用着，当我赔给你的。”

    江雪明看见桌面上推来的新手机，愣住了：“啊？”

    阿星脸上哪儿还有刚才那副懊恼的样子，都是精神满满的笑容。

    “我出远门都带着好几个手机呢！在攀岩爬山跳伞的时候，只有一个手机，万一它坏了怎么办？”

    江雪明想要打断：“可是...”

    但是他打不断。

    阿星嘟囔着：“你就别可是了。”

    江雪明还想打断：“可是...为什么是情侣款？”

    “哦！本来是我和我的安全员一人一个。”阿星也没多在乎这点事，神态稀松平常：“安全员说，这东西带的GPS导航比三防的军用手机配对性能还要好，他老婆拿着其中一个，他去哪儿都能找到。后来我就专门买这个了。”

    “道理我都懂。”雪明又问：“为什么给我粉色的？”

    阿星眯眼咧嘴笑眯眯的说：“你很在意吗？”

    雪明面无表情，能明显感觉到。

    这个男人身边的空气在逐渐变冷。

    有时候，想杀人的心思，在眼睛里是藏不住的。

    阿星立刻笑嘻嘻的把另一台藏青色手机推了过去：“嘿嘿！逗你玩的！粉色的我用啦！我的衬衣也是粉色的！我就喜欢粉色的。”

    江雪明不动声色地换了SIM卡，打开手机功能，果然能随时查到阿星的位置，而且定位非常精准，能导出厘米级精度的地图——他当时就在想这么准的导航用来解决感情上的抓奸问题是不是哪里不太对。

    不过很快他就释然了，因为这部手机很好用，各项功能比起他原来那台老人机都好得多。

    雪明：“谢谢。”

    “不客气！哎！~”步流星的表情非常浮夸，超级开心。

    雪明又问：“之后我会还的，你想买什么吗？去稀人宫邸，有机会的话我请你吃饭怎么样？”

    “去哪儿？我不喜欢吃东西。”步流星佝下腰，这才让两人的身高对等，在一个平面上谈话，“这样吧？！明哥！”

    他煞有介事地和江雪明说。

    “我也没想要别的东西，我就想看看，稀人大市场里，有没有那种星界来的，超古代种族的小姐姐，我想和她们睡觉。”

    江雪明：“什么？”

    “我想和别的种族的智慧生命体睡觉。”步流星信誓旦旦地说：“我觉得这是每个人类的终极梦想。你觉得呢？”

    江雪明的手速极快，取卡器玩出花了，立刻把原来的旧手机换了回来。

    他认为一个摄像头坏了也不影响使用。

    紧接着用一个优雅而永不过时的手势，将阿明的赠礼推了回去。

    “抱歉，是我冒犯了。”

