    “仙仙，宝贝女儿来吃点水果，熬夜对女人的皮肤不好。”

    刘莉端着水果盘走进女儿的卧室。

    女儿的焦虑，她这个做母亲的知道，可惜现在只能听天由命了，一切得看票房到底怎么样了。

    这是女儿转战电影圈的第二部电影。

    除了第一部电影搭档俩个华夏功夫天王，首部电影光内地就有俩亿票房，全球更是拿下了10亿票房，虽然口碑有点一般，但是怎么说都是首开齐胜，开门红的。

    但是这第二部电影，确是有点难说了。

    本以为跟一个宝岛的当红歌星联手，以俩人的名气跟粉丝，当时刘莉这个做母亲的觉得很好，但是现在看来，悬了...

    “妈妈，我不想吃。”

    刘仙仙转头看着母亲，摇摇头语气不怎么高扬。

    刘莉放在水果盘，走过去抚摸着女儿的头发，一时不知道说什么好了。

    “叮铃铃...”

    这时手机铃声响了起来。

    “喂，琳姐，怎么样？”

    刘仙仙第一时间拿起手机：

    “多少?570万？...”

    听到这个数字，刘仙仙眉头皱起，久久没有回话，直到手机里的人连连呼叫她的名字才回过神来：

    “琳姐，我知道了...对了，我想知道【那些年】这部电影今天的票房多少？”

    “1534万吗，好的，就这样吧，琳姐，你早点休息。”

    挂断电话后，刘仙仙呆立不动，想着俩部电影的票房数据对比。

    很多事情不用多想，也许此刻网上媒体就有人开始对比俩部电影了，明天肯定是满天飞的报道，而且必然是吐槽她的。

    刘莉眉头皱起，女儿的电话她听到了。

    她虽然很多东西不太懂，但是一部电影的票房数据还是能明白意思的。

    女儿的新电影首日票房，竟然只有一部被拒绝的电影上映第八天的票房一半，这代表什么，傻子都知道。

    “仙仙，别多想了，你只是个演员，有些东西不能怪你。”

    想着法子安慰着女儿，刘莉现在倒是对秦动这个小子高看了一眼。

    这个年轻人的电影票房竟然如此出色，如果当初她们娘俩没有拒绝，而是选择【那些年】，也许此刻女儿的电影圈之路会顺畅许多。

    ...

    “嘿嘿，哪有，我只是想你了，给你打电话的。”

    新一天到来，秦动在卧室床上睁开眼再次没有看到熟悉的脸庞，倒是听到了客厅内的笑声。

    刚醒的脑袋微微有点迟钝，听了一会儿才懂。

    原来刘思思跟闺蜜打电话炫耀着高兴的心情。

    “女人啊。”

    秦动笑着吐槽了一句，起床洗漱。

    女人的这种心情，代表着昨日的票房应该可以，而且可能大概率领先【恋爱通告】，不然不会这么高兴的。

    “宝贝，跟谁聊天这么高兴呢。”

    洗漱后，来到客厅的秦动走过去亲了下刘思思，才开口问道。

    “亲爱的，醒啦，我跟颜颜聊天呢。”

    刘思思自然的回吻下秦动，才开口说了出来。

    秦动闻言点点头，看着茶几上的笔记本正打开着，随手拿过来，一边随口说了句：

    “哦...就是网上戏称一米大长腿的大糖糖啊。”

    刘思思笑了下，没好气的伸手打了下秦动，就听到她对着手机道歉：

    “哎呀，颜颜，秦动没说你坏话，你别瞎猜。”

    “真的，没骗你，他夸你呢，夸你腿长，这是嫌弃我矮了，哎...”

    “嘿嘿，好，我肯定要治他，得给他来点家教，回就让他跪搓衣板，放心，必须让他跪。”

    “行，好的，拜拜。”

    秦动一边浏览着新闻，一边听着女人的对话，很有意思。

    “【恋爱通告】首日票房570万，在爱情片类型的电影来说，是一个很好的数据。”

    “【恋爱通告】首日570万票房vs【那些年】第八日1534万票房。”

    “刘思思VS刘仙仙，【那些年】票房吊打【恋爱通告】。”

    看到这里，秦动也是知道了自己电影昨日的票房数据，看着很多标题，夸赞了刘思思饰演的高中校花，完胜刘仙仙饰演的大学校花。

    二者不再一个层次，怪不得刘思思起床后这么高兴呢。

    “只是，好像票房分流了啊。”

    秦动并不关注女人之间的竞争，发现【那些年】昨日的票房竟然再次降低，【恋爱通告】跟【那些年】都属于爱情片，也算是校园片，类型很相似。

    必然要分流票房，没有人会看完一部爱情片，紧接着再次看一部相似的电影的。

    只是想到已经吩咐过徐丽找水军了，也就算了，一切看吧。

    ...

    8月13日星期六，【恋爱通告】462万，【那些年】1868万。

    8月14日星期天，【恋爱通告】403万。【那些年】1840万。

    一个星期完结。

    “首周末【恋爱通告】拿下了1435万票房，算是国产爱情片的第二高票房。”

    “10天轰下2.4539亿票房，【那些年】继续拉高国产爱情片的总票房数据。”

    “【那些年】10天2.4539亿票房，虽然比不上【大地震】11天4.35亿票房，但是这是爱情片的光辉预兆。”

    “有了【那些年】的美玉存在，反而凸显【恋爱通告】的尴尬。”

    ...

    所谓没有对比就没有伤害。

    【恋爱通告】从票房跟口碑上，全面溃败，反而间接的拉升了【那些年】已经疲软的票房。

    虽然比不上洪大炮早十天上映的【大地震】，不过媒体也没有把俩个影片放在一起对比。

    类型不一样，没可比性。

    都是把【那些年】跟同是爱情片的【恋爱通告】放在一起对比。

    媒体是想法设法的挑事，从俩个电影的导演，演员，票房，各方面开始对比。

    尤其是其中的女主角。

    俩部电影的女主角人设都是校花，区别在于一个是高中校花，一个是大学校花。

    但是没多大区别。

    “我家仙仙才是最漂亮，最清纯的。”

    “我家思思才是最漂亮，最清纯的校花。”

    “我家仙仙...”

    “我家思思...”

    刘思思本来没有刘仙仙的红火人气，但是随着【那些年】的票房数据一日比一日高，多出了很多校花粉。

    加上媒体的挑拨，网上俩家粉丝开始撕了起来。

    经常可以看到一些评论下面，说着说着这俩家粉丝就开始吵起来了。

    这些就是媒体希望看到的局面。

