    魔剑教徒不是不能用大范围的攻击的，可很多时候他们表现的却像是潜行者那样，战斗纵然极为的狂暴，可攻击范围却是中短程的，不是他们不能用，而是用着的时候得不偿失啊，这么说吧，如果魔剑教徒在一次大范围的攻击后，回收的血气力量能够弥补自身之前的所有消耗。

    在有把握的时候，他们绝对可以消耗掉自身接近九成的血气力量，爆发出来一次大范围的攻击！

    战士还能释放出来大范围攻击是他们的攻击只是掉蓝而已，魔剑教徒释放大范围攻击掉血啊，真有血条的话，就像是属性没有解放的某游戏一样，几千的血量，释放一个大招直接掉了上千的血，从血条上来看就是血条咔嚓的一声没了接近一半。

    并且在战斗的时候还在持续的烧血，这谁顶得住啊。

    奥斯也顶不住，只是他有噬心魔的心脏，造血功能超强，只要养分补得上，血气消耗不夸张很快就能恢复过来，即使这一刀消耗的血气没有全部的吸回来，可剩下的血气缺失问题不大，过一会就能缓过来了。

    这群邪教徒的质量真差！

    看着强的很，实际上都是源于他们背后的邪神提供的力量加强，根本算不上是他们自身的强大，抽的血气都没多少，靠数量怼上来就那么一回事。

    奥斯踩着脚下的还散发着高温，被火焰血气摧残过的焦土，看向了另一个方向，刚才阿奇尔清理掉了一大片的邪教徒，他一招大崩砍爆了另一大片的邪教徒，剩下的邪教徒数量虽然还有不少，却已经不能形成包围圈了，更主要的是他们的数量少了，分散的开了，再来一次刚才的攻击，效果就不怎么好了。

    起手大招的好处就是能打敌人一个措手不及。

    “上了。”有外人的时候灰保持着逼格的墨瑟拿出来了自己的黑色短剑，首先冲了出去，他不打算等那些邪教徒包围过来之后再动手，那会很麻烦的，邪教徒包围过来了会显得更加容易一起歼灭，可同时也要考虑一下后果。

    他们包过来的时候，也能理解为被邪神握在了自己的手里，被一群邪教徒包围实在是太糟糕了，曾经就有些有名有姓的强者因为被邪教徒包围翻车过，数量还不少。

    所以主动进攻吧，把这些邪教徒阵营彻底的打散在，不给他们背后的邪神发挥的余地，想要对付他们只有正面来上，不然？看戏去吧。

    “讲真的，有朝一日我也想要用出来了类似于虚幻世界的那种箭雨技能。”格林拿着自己的弓箭，搭上了一支箭矢，箭矢的尖端呈现出螺旋状态，弓箭拉满后，箭矢瞬间飞射出去，他的前方留下了一条真空通道正，飞射出去的箭矢连续贯穿了超过二十个邪教徒之后威力才衰竭消失，即使是这样，最后一个邪教徒也像是被攻城弩正面轰到了一样，胸前凹陷下去了一大片。

    密密麻麻的细小触须从凹陷的地方蔓延出来，像是被踩的半残的虫子一样挣扎着，没人会同情这恶心的东西。

    阿奇尔没有说话，只是抬手在空中按下了一个魔法阵纹，大量的光之矢呈现出抛射的弧度落入邪教徒的队伍中，那些光之矢将命中的邪教徒钉在了地上之后，持续的发挥着作用，那些邪教徒也无法挣脱光之矢的镇压，这一招有些类似于圣女的秘法。

    郑逸尘的战斗就很随意了，一把血气之刃时不时的在面前挥过，不同于别人，他手里的血气之刃是实打实的四十米大刀，每一刀下去就是大片的腥风血雨，奥斯也注意到了郑逸尘是左手持刀的，那只带着符文绷带的手。

    攻击的暴力性质就不说了，魔剑教徒的攻击方式都差不多，都显得挺血腥的，奥斯有了火焰血气之后也差不了多少，以前是血液乱飙，现在一刀下去就把目标变成了火炬，不需要直接把目标砍死，没有当场死亡的顶着身上的火焰血气还会乱跑，接近奥斯的被他一脚踹出去，撞到了别的邪教徒后，还能将他们给点燃一大片。

    同时这些火焰都是他的火焰血气，无论是高温还是别的灼烧，对他没有任何的伤害，奥斯在火焰血气里打几个滚都没事。

    只是在他下一刀还没有落下，面前即将被砍死的邪教徒突然干瘪，一条蛆虫一样的触手从他的嘴里钻了出来射向奥斯，奥斯身边环绕的淡淡火焰血气变得浓郁起来，可这条触手碰触到了火焰血气后非但没有被点燃，反倒是激昂火焰血气给吸食了一大片，吸出来了个缺口。

    奥斯的双眼立即变得血红，他可以看到那条触手缓慢的想自己的脑袋接近着，自己能够反应过来，迅速的思索着各种对策，但是身体能够发挥出来的相对速度却追不上这条触手，无论怎么计算对策，最终的结果就是自己的脑袋被这个触手戳穿……或者是被那逐渐张开的一张吸盘一样的大嘴咬住。

    不管是哪一个对他都充满了恶意，奥斯想要尽可能的回避，或者是降低伤害，只要能够让致命攻击变成重伤，他就有反击的机会。

    只是……

    唰——

    一道细薄的血刃从他面前落下，那节触手在这一道血刃的斩击下变成了两两节，断掉的触手还有余力活动，却已经不能给奥斯带来威胁了，血刃蕴含的血气力量已经废掉了这条触手，在那条沾染着血气即将崩溃的触手碰触到他脑袋之前，就被奥斯一刀拨开，变成了灰烬。

    来不及道谢，奥斯迅速的后退了两步，全力以赴的盯着面前剩下的那一节触手……真正的邪神来了！

    那一节触手被击落后迅速的膨胀，在地上蠕动着变化成了由密密麻麻的触手交织成的扭曲人形，四周的邪教徒也在这个时候失去了所有的反抗能力，他们浑身抽搐着，身上的溃烂部分的延伸出来的触手破体而出，脱离他们身体的时候，他们也变成了干枯的残骸，那些触手尽数的汇聚到了这个降临的邪神身上。

    这个邪神对他们展现出来不仅仅是恶意，还有敌意，就好像是他们得罪了这个邪神一样……好吧，凭着邪神小心眼的特性，他们想要弄死谁的时候，谁反抗了就等于是得罪了他们，所以没什么好说的，奥斯的血气沸腾燃烧起来，乍然一看就和开了界王拳一样。

