    这一刻的慕凉希，却没了丝毫的挣扎，仿若布偶娃娃那般，盈眸中划过一抹涟漪，看着他。

    男人已经不再满足于简单的亲吻。

    慕凉希仰首蹙眉，下一刻她咬唇闭上了眼睛。

    很奇怪，很微妙的感觉。

    情到浓时，那所谓的现实，早已被抛之脑后。

    若非是桌上手机的震动，让慕凉希瞬间清醒了过来！

    大脑像是被冷水浇灌了那般的冰寒，她睁大眼睛，看着他解开她身上最后的束缚……

    “不行！”

    最后的关头，她还是恢复了理智。

    “不要！”

    她真的用尽全力了，但好像……没有用。

    那手机还在震动，可眼前的男人如野兽那般的可怕，红了的眼眸中，沾染上的别样色彩，不容她逃避。

    “手机，手机在响！”

    她说着，伸手要去拿手机，可显然，这一次，他不会再给她那个机会了。

    那下颌被他扣紧，与他双目相视。她听到男人的声音，夹杂着无尽沙哑与深谙传来——

    “凉希，别拒绝我……我的凉希。”

    那样的低沉，那样的缱绻，让人深陷其中，如漩涡那般，不可自拔。

    昏暗的灯光下，她就这么看着他的眼睛，仿佛这双眸子会说话，在诉说着千万遍，他的凉希。

    只属于他一个人的，她。

    女孩眼中的泪，顺着眼眶两边流下，滴落在枕头流苏之上。

    她真的好希望，今夜只是一场梦。

    在梦里，她可以罪恶的，肆无忌惮的与他一起，只有他和她。

    女孩眼中的泪，顺着眼眶两边流下，滴落在枕头流苏之上。

    她真的好希望，今夜只是一场梦。

    ……

    浴室里。

    慕凉希想擦拭去身上属于那人的气息。

    慕凉希，你疯了么，你怎么能跟他一起发疯呢！

    这一刻，她甚至恨不得立刻死去。

    那人拧开浴室的门进来时，就看到蜷在浴缸里的女孩，她的眼中的泪如断了线的风筝那般，不受控制的滴落。

    抬眸，看着朝她走来的男人，慕凉希苦笑一声，好希望自己就这样躺入水中，把自己给溺死。

    溺死了，也好过去承受现实中不堪的一切。

    女孩眼神空洞无光，不再如以前那样的盈盈如许，昨夜的错误，便就是一生的错误。

    慕衍泽俯身，将人儿从那凉水中抱出，用毛巾为她擦拭去身上的水渍，指间的轻柔，抚过她无神的眼睛——

    “别怕，有我在。”

    “凉希，你在乎我。”

    “但那不是爱！”

    “是不是，已经不重要了。”

    不重要了，重要的是，她已经是他的了。

    他的女人，余生都是。

    ……

    慕凉希已经两天没有来学校里上课了，之前选了一门课，是和程皓一起上的，今天也没有来。

    程皓下了课，就给她打了电话，但对方没有接。

    难道是生病了么。

    “凉希，你是生病了么，这两天的课都没有来，回我个消息。”

    短信发出去后，程皓时不时就在看着手机，等待对方的回应。

    然，没有，整整一天，都没有任何的回复。

    ……

    后来慕凉希真的生病了，住去了医院，夜里高烧不退。

    病房里，只有慕衍泽在守着她。

    连护士巡房时，都不由自主将目光看向一旁的男人身上。

    “其实，晚上不需要守着我的……”

    良久，她才支支吾吾说了这句话。

    整晚的沉默，终于在这一刻打破。

    “这里是医院，又不是……”

    又不是监狱，他犯不着这样二十四小时的监守着她吧。

    “想让我走，嗯？”

    慕衍泽不想听她绕弯子，也知道，她并不想跟他有太多单独相处的机会。

    慕凉希沉眸了片刻，而后笑了笑：

    “我想，你就会走吗？”

    “不会。”

    “那不就是了。”

    索性，她也就不这么想了，省得给自己心里添堵。

    “我困了。”

    她，不想跟他说话了。

    话音落下，女孩翻过身子，背对着他，就闭上了眼睛，告诉自己，他既然想在这里熬夜，那就给他慢慢熬吧。

    反正，她是病人，她先睡了，不奉陪！

    ……

    程皓知道了慕凉希生病的事，大早上就去了医院，想看看她。

    可是，看到从病房里出来的男人时，程皓怔了怔，说道：

    “慕先生，我来看看凉希。”

    慕衍泽斜了眼眼前的人，字音阴柔：

    “你是谁。”

    程皓这一瞬间有些尴尬，他上次在凉希的生日宴上，见过慕先生的。

    不过，也许他贵人多忘事吧。

    立刻伸出手，自我介绍道：

    “慕先生你好，我叫程皓，是安大的学生，凉希的学长。”

    慕衍泽冷眼睨了眼程皓，并没有任何回应，那僵在半空中的手，程皓缓缓收回。

    “她还没醒。”

    “……那我等她醒来再进去看她。”

    “不需要。”

    三个字，字音中夹杂的冷意，毋庸置疑。

    “慕先生，我只是关心凉希，没有其他的意思。”

    “一百万够么。”

    “您说什么……”

    程皓怔在原地，什么一百万？

    “一百万，以后从她视线里消失。”

