    

    而在木叶村上不断飞奔的鸣人，已经靠近到了那名带着阿狸的忍者。

    那忍者已经被吓的不行了，干脆一甩手把阿狸扔了出去，希望可以转移一下注意力。

    但是他却不知道，因为这个动作让他接下来死得更惨。

    “啊！”

    被突然扔掉的阿狸，吓的喊了出来，那样无助。

    本来表情狰狞的鸣人，在看到从高空扔下来的阿狸时，眼睛闪过了一丝人性的着急，而接下来的事情也让后边追赶的忍者有点惊讶。

    只见尾兽化的鸣人直接跳了下去，一把接住自由落体的阿狸。

    小心翼翼的看着阿狸的手腕，那上面已经被抓出了红印子，很深，在她白嫩的手腕上，尤为明显。

    可以感觉出尾兽化的鸣人在颤抖，或者说现在主宰这具身体的人，已经变成九喇嘛了。

    它因为强行打开一丝封印，逼迫鸣人尾兽化，以至于它现在的身体现在正遭受着封印的灼烧。

    但是它不在乎，它现在只想把那个男人碎尸万段！

    而因为扔下阿狸而安全的忍者，也已经跑到了其他的忍者保护圈里。

    就在他以为自己安全之后，却见那抱着阿狸的九尾死死的盯着他的方向。

    而此刻他身后本来只有一条摇晃的尾巴，也突然又冒出来了一条。

    但是变化并没有停止，第二根尾巴冒出来之后，第三根尾巴也接踵而至。

    三条尾巴的形成让，尾兽化的鸣人更加的狂妄，气场更加的强大。

    本来淡红色的气泡也已经变成了深红色。

    当看到那名忍者的位置时，目光就开始锁定。

    就在忍者们以为她会放下手中的小女孩时，九尾就没有。

    而是把阿狸单手托住，放在了怀里。

    只是这样的动作如果是一个成年人来做，大家自然觉得非常的舒服和浪漫。

    但是鸣人只不过是个七八岁的孩子，而阿狸的样子看起来也不过七八岁。

    两个一般大的孩子。

    或许九喇嘛也发现他的这具身体还太小了，根本抱不住，但是它又不敢把阿狸放在这里。

    最后干脆背着阿狸。

    而阿狸也明白九喇嘛的想法，紧紧的抱着九喇嘛的脖子，而九喇嘛身上的红色气泡去没有伤害到阿狸，反而把她也保护了起来。

    “砰！”

    一声巨响，九喇叭直接弹跳了起来，在大家都没有看清楚的情况下，直接来到了那名忍者的眼前。

    本来护着那名忍者的其他忍者也在一瞬间被九喇嘛全部给打伤了。

    那名忍者已经开始发抖。

    他不断的求饶着。

    “不要杀我……不要杀我……”

    而此时已经没有理智的鸣人，像野兽一样趴在栏杆上，看向他，而那目光带着嗜血的光芒。

    下一秒就跳了起来，只听见一声痛苦的喊叫，就没有了声音。

    太阳刚好落下，迎来了这一天的夜晚时刻，而这平反的一天，因为九喇嘛的出现，注定了不平凡。

    夜色中的九喇嘛更加可怕，它的影子拉着老长，那三根尾巴摇晃着，大家都已经陷入到对九尾的恐惧中。

    那木叶的上忍们也快速的聚集在了一起。

    一向跳脱的凯，也知道事情的严重性，看着旁边站立的卡卡西问道。

    “卡卡西，怎么办？”

    卡卡西静静的看着突然暴乱的鸣人，他之前也是监视鸣人的一员，鸣人不可能无缘无故突然暴乱的。

    而刚才鸣人似乎一直在追着一名暗部，直到那暗部把带走的女孩扔了出去。

    看了眼在鸣人背上的女孩，询问了下周围。

    “有谁认识鸣人身上的女孩？”

    大家都你看看我，我看看你似乎对那个女孩都没有印象。

    而这个时候伊鲁卡却走了出来。

    “我认识。”

    随后伊鲁卡就把今天鸣人带着阿狸，来到忍者学校的事情，跟卡卡西简单说了一遍。

    鸣人的朋友？

    “鼬在哪里？”

    分身鼬马上就从人群中走了出来，因为是分裂出来的，所以不用担心暴露，只是一会不要打斗就好。

    “你这几天监视鸣人，这女孩是什么时候来的？”

    因为是今天发生了，所以鼬还没有给火影报备。

    “昨天还没有这个女孩儿，今天就不知道怎么冒了出来。而且看样子鸣人跟她的关系还挺熟的。”

    这让卡卡西很是疑惑，什么叫做突然冒出来的？

    但是当下也不是追究这件事的时候。

    他们必须马上商量出到底如何阻挡九尾的暴乱。

    “吼！！”

    突然一声暴喊，让大家都警惕了起来，只见九尾突然开始躁动不安。

    鸣人的状态也开始变化，灼热的气泡不断的侵蚀着他的身体，现在的他年龄太小了，根本支持不了多久。

    九喇嘛看着下面一脸警惕看着它的人，愤怒的心情更加暴乱。

    它今天一定要让这些人都明白，谁才是这个世界的霸主！

    “不好！九尾要冲过来了。”

    说话间，就见那个怪物冲了过来，只要看见的忍者都会攻击，很快街道上就已经有了伤员。

    “医疗班的人去帮助伤员，结印班的人开始结印，其他人都跟我一起上，为结印班的人拖延时间！”

    随着卡卡西的指挥，所有人都冲了出去。

    “火遁：豪火球之术！”

    “水遁?水龙弹！”

    “土遁·土流大河！”

    所有忍者都把自己会的忍术都施展了出来，而这些对于已经三条尾巴的九喇嘛来说，也只是不痛不痒。

    “这样下去不行，中忍退后，所有上忍用自己最强的技能！”

    一时间所有木叶上忍都来到了最前面。

    “柔拳法·八卦空掌！”

    “影首缚颈术！”

    “超倍化之术！”

    “雷遁：雷切！”

    所有家族族长都是亲自上阵，用着最厉害的忍术对九尾发动这攻击。

    对于这样的攻击，九喇嘛倒是来了兴趣，快速奔跑了起来。

    而那些攻击都跟它擦身而过，那些施展忍术的人，都会被它一一击破。

    而对于使用近战的日向一族来说，是极其不利的。

    而他们的族长日向日足就直接被跑来的九尾一指甲划来了衣服，深入到了肉里，瞬间皮肉就裂开了，甚至可以看见一层薄膜，里面就是被包裹着的器官。        

