    她之前骑车的时候满脑子都在想这件事，餐桌上一时失神同样如此。

    林超凡看向秦枫：

    “姐夫，你认识人多，能不能帮帮表姐？”

    “姐夫？”

    一听林超凡管秦枫叫这个称呼，林千雪柳眉一立：

    “小凡你说话注意点，什么姐夫姐夫的，”

    “我姐夫，哦不是，秦哥喜欢你，他刚才悄悄跟我说的！”

    什么？

    林千雪内心一喜，不敢相信的看向秦枫。

    没想到秦枫居然对林超凡说这种话，而且，自己也对秦枫感觉很不一样，难道真的是心意相通么？

    “千雪，别误会，超凡刚才是随口胡说的，”

    “小崽子，再特么胡说，我揍你信不信？”

    “秦哥秦哥，我不敢了，”

    林超凡面对秦枫挥起来的胳膊，连忙求饶。

    原来他对我没有那种意思~

    林千雪心里一阵失落。

    秦枫笑着道：

    “表姐既然被人给欺负了，咱们绝对不能看着不管。这样吧，下午我跟表姐去一趟，绝对能把那个主任给整的服服帖帖的，”

    “姐夫，你真有办法？”

    “咳咳…”

    “超凡，你再没大没小，信不信我打你！”

    陶莹道：

    “秦枫，谢谢你了，我还是决定不干了，下去就去交辞职报告！”

    “放心吧，这件事交个我就行！”

    秦枫信誓旦旦打包票，不过除了林超凡以外，两女都不相信秦枫能摆平科室主任。

    ……

    下午，秦枫推着修好的自行车走出胡同。

    扭头对XXXXL陶莹道：

    “是你骑车带我，还是我载着你？”

    “我车技不好，要是再把人撞了就麻烦了，还是你带我吧，”

    “行！”

    老司机的秦枫稳稳载着陶莹朝第二医院赶去。

    “会不会开车！”

    一条岔路，忽然窜出来一辆汽车，秦枫急忙捏闸。

    幸亏反应快，要不然非跟汽车亲密接触不可。

    随着秦枫捏闸，坐在后座上的陶莹随着惯性往前一冲。

    XXXXL直接怼在秦枫后背上！

    嘶！

    这也太大了！

    ……

    第二医院。

    秦枫刚把自行车锁好，陶莹在旁边等候，忽然一个不满的声音从旁边传来：

    “这都几点了，你才来，还想不想干了！”

    锁完车的秦枫站起身扭头一看，一个中年女人愤怒的看着陶莹。

    就像看到一个仇人。

    陶莹刚要开口，中年女人冷哼一声：

    “这个月你的全勤奖被扣了！”

    说完头也不回的走了。

    “她是谁？”

    “她是我们科室的护士长，吴艳梅，”

    “无烟儿煤？这老妇女更年期到了！”

    “算了，不跟她吵了，反正我也不打算干了，”

    乘坐电梯直接来到五楼骨科，一走出电梯，早就守在电梯门口的两个穿着白大褂的护士连忙走过来：

    “莹莹，你怎么才来呀，刚才老女人又发火了，你小心点！”

    “小秋，小楠，谢谢你们，刚才我在楼底下碰到她了。没事，我是来辞职的，”

    “什么？”

    两个护士一听陶莹要辞职不干了，满脸不敢相信：

    “莹莹，别啊，第二医院可是正规编制，去外面找不着找么好的工作！”

    “你再好好想想，不就是跟老女人道个歉么，没什么大不了的！”

    陶莹还想解释，一间办公室的门打开，吴艳梅指着墙上挂着的时钟：

    “陶莹，你自己看看时间，我没冤枉你，你迟到了二十秒！”

    “多少？二十秒？”

    “握草！”

    大厅还有正等候挂号看病的患者，听到吴艳梅的话，所有人都扭头看向始终。

    迟到论秒的奇葩现象，他们还是头一次听说。

    实在太苛刻了吧！

    而且，你自己也是踩着时间进门的，要较起真来，连你自己也迟到了几秒钟！

    “我…”

    陶莹刚要发火怒怼，秦枫脸上堆笑的朝吴艳梅走过去：

    “吴护士长，我正要找你呢，”

    吴艳梅一愣，

    “你是谁？”

    “咱们办公室里说，”

    旋即秦枫朝陶莹挥了挥手，迈步走近吴艳梅的办公室。

    “莹莹，他是你男朋友吧？”

    “我去，莹莹你太不够意思了吧，什么时候交的男朋友？我怎么不知道！”

    “对啊，太帅了吧？妥妥超级大帅哥一枚！”

    其他护士听到吴艳梅发火，纷纷凑了过来。

    一众年轻护士你一言我一眼。

    小秋道：

    “莹莹，别辞职了，咱们好不容易在一起，你走了，我们怎么办？”

    “再说，现在外面大学生都找不到工作，像第二医院这种正规编制，不知道有多少人挤破脑袋想进来！”

    “区区一千块的全勤奖不要了，不能辞职！”

    “关键是老流氓刘松，他三番五次骚然咱们护士，不行咱们一起去找院长，让院长给评评理！”

    “院长有没有时间不说，咱们也没有证据呀！”

    “再说老女人的后台副院长，根基深的很！”

    “唉，职场潜规则！咱们累死累活，到头来还要被老流氓给欺负！”

    “莹莹要是不干了，我也不想干了！”

    一番劝阻的话说完，有人劝阻，有人力主辞职。

    弄得陶莹左右为难，都有些犹豫不决了。

    护士长办公室内。

    吴艳梅横眉冷目的坐在椅子上，皮笑肉不笑道：

    “你是陶莹的男朋友？”

    “算是吧，”

    秦枫嘿嘿一笑：

    “我知道职场潜规则，你以后能不能别为难莹莹？”

    哦？

    这个小白脸居然对潜规则这么熟悉！

    吴艳梅之所以和陶莹针锋相对，一方面是因为陶莹长的太漂亮了，那些男患者或者男性家属都上赶着巴结陶莹，送水果送零食送花请吃饭，让吴艳梅羡慕嫉妒恨。

    更主要的，她每次都会利用手上不大的权利，吃拿卡要。

    包括科室新来的实习生想要转正，其他护士评优评级其他奖励之类，她都要插一手。

    而陶莹从来不主动巴结她。

    更别说上供一些好处了。

    这就让吴艳梅把陶莹给记恨上了。

    “你真懂？”

    “那是自然，你开个价吧？”

    听到让开价，吴艳梅深信这个小白脸还真是挺懂潜规则的。

    她比划了三根手指头：

    “三十万！只要出三十万，以后我就再也不为难陶莹，而且脏活累活重活之类的也会让她干，可是评优、评先进、发奖金都优先满足陶莹！”

    我去，三十万！

    你特么胃口也太大了！

