    因为小智是要去若叶镇的，便先一步下了大巴车，也是和于勒大叔道了别。

    若叶镇也是类似真新镇的一座小镇，有着“吹起起始之风的城镇”的美誉。小智这次，也是主要去镇子上找大木博士的朋友空木博士，名字里也是带“木”字，毫无疑问也是一个宝可梦博士。看来木字辈的人，就是容易出类似研究者的人才啊。

    27号道路分出一条小路，按照地图上显示，顺着小路走上个把小时，应该就能到若叶镇了。

    小智看着手中的地图，似乎就这条路，那么只要自己不偏离路线，就是不可能迷路的。这么想着，小智就收起了地图。但下一秒就看到路旁边树上出现一只张着怪脸的蜘蛛，瞬间被吸引了注意：“哎~那边的宝可梦是什么，从来没见过啊！”

    “圆丝蛛，吐丝宝可梦，圆丝蛛的网可以说是其第二敏感之处，据说网的振动能告知它们敌人的存在。背部的花纹很像人脸，用来威吓敌人。”小智一边用图鉴了解着那只奇怪宝可梦的信息，一边追逐着。

    圆丝蛛不断吐出丝线，在树林中荡着，速度丝毫不比小智全力奔跑的速度慢。

    “这就是成都地区的虫系宝可梦，真有趣！”这个时候的小智，已经完全将“尽快前往若叶镇”这件事抛到脑后去了。

    逐渐，小智跟丢了圆丝蛛，自己也差不多跑进了森林深处。有些迷茫地看了下周围，又回头看去，茂盛的草丛已然掩盖了小智来时的路。小智咽了口口水，心想着：不是吧，又是这种展开？

    小智没办法，也只能乱走了。刚没走两步，发现森林突然被一团迷雾笼罩。一时间，眼前能见度就更低了，走出森林的可能也就更加渺茫了。

    走了一个多小时，小智发现旁边树上留下的蛛丝，很显然自己差不多是走回了原点。毕竟人都是有惯用脚，没有方向的走，就很容易在原地转圈。

    小智一屁股坐在地上，已经开始想放弃了，干脆召唤哈克龙带自己飞出去吧！这么想着，小智就要拿出宝贝球，却看到一个身影“嗖”地一下从小智不远处穿过。

    那个身影的体型，隐约有些像是四脚的，而且这么快的速度显然不是人类。难道是没见过的宝可梦？一想到这，小智立马来了精神，顿时起身，追了上去。

    有了目标，小智的脚程就快了不少。在森林中，小智的身影宛如一只敏捷的风速狗一般，穿行在灌木和草丛中。而那只不知名的宝可梦的身影，总是能在小智能看得见的范围。虽然很奇怪，但小智可不会管这些。

    小智的体力不断被耗尽，而眼前那个模糊的身影，也在慢慢消逝，看来自己是要跟丢了。“喂，等等······”小智看着远处的身影，一咬牙，猛然加速。

    冲出了丛林，小智一个没站稳，跌倒在了一片草坪上。抬头一看，才发现面前是一片被浓雾笼罩的水塘。但眼下，那只神秘的宝可梦才是小智牵挂的。

    起身环顾着四周，怎么也寻不见那只四只脚的神秘宝可梦。没办法，小智只能沿着水塘，慢慢寻找。

    突然间，小智看到了不远处那个神秘身影。小智立即在旁边找了块比较茂盛的草丛钻了进去，只露出个头观察着那只宝可梦。这是小智离那只宝可梦最近的一次，隐隐约约地能够看到一簇淡蓝色光满，附着在它的身上。仿佛是有这一股神奇的力量凝聚在体表，这只宝可梦绝对不简单。而此时那只宝可梦低着头，似乎是在喝水。

    小智匍匐在草地上，一点点地爬向那只宝可梦。他想要再进一步看到那只宝可梦的相貌，再近一些，就到了小智图鉴的扫描范围了。

    突然，那只宝可梦抬起了头，迈开脚步轻轻地踩在了水面上。小智差点就高呼“小心，别掉下去”，结果那只宝可梦踱步在水池之上，如履平地。在这片浓雾之中更显得神秘感十足。

    小智突然意识到，要是被那家伙从水面上离去了，自己就很难追上了。小智连忙沿着水池跑了起来，想要离那只宝可梦更近一些。

    “喂，等等！”情急之下，小智叫出声来，那个淡蓝色的身影听到声音后，居然停了下来。

    迷雾中，它回过头来，似乎也在观察着小智。还没等小智反应过来，一道五彩的光束从那只宝可梦的口中射出。小智凭着野兽般的直觉，立即朝一边跳去，才堪堪避开。

    “好险啊，差点就被命中了。”小智咽了口口水，不禁还有些后怕。不过这种深陷危险时，肾上腺飙升的感觉，让小智愈发有了战斗欲。他拿出宝贝球，嘴角上扬说：“要战吗？”

    迷雾中的身影没有拒绝，也没有应战，而是朝着纵身一跃，往别处跳去。

    “哼~别想那么容易逃走，你勾起的火，你得负责灭掉！哈克龙，我们追！”小智丢出宝贝球，召唤出哈克龙。哈克龙在水面上摇摆着身子，快速地游动着。小智便骑乘在哈克龙身上。

    那蓝色身影，在水面上轻盈地跳跃着，速度却是不慢。哈克龙也是全速前进，才能保持距离。

    似乎是有些厌烦了小智的纠缠不清，蓝色身影施展力量，在水面掀起大浪拍向小智。

    “哈克龙，龙之波动！”小智及时下令，哈克龙一发龙之波动破开巨浪，继续追击。“喂，很危险的。别搞这种偷袭啊！”

    嘴上这么说着，小智还是十分兴奋。毕竟从七岛危机过后，根本就没有进行过一次正儿八经的战斗。难得有这么一次激烈的战斗，还是和未知的宝可梦，很难让小智不兴奋。

    “哈克龙，轮到我们反攻。使出水之波动！”小智在水面上，选择了水系的攻击。“哈~”一团蓝色水之能量汇聚在哈克龙嘴前，“砰”地一声，水之波动撕裂着安稳的水面袭向那只散发蓝光的宝可梦。

