    进屋。

    落座。

    这次，没有了“仆役”的姿态。

    伴随着张大生挺直的腰板，张二生也同样挺胸抬头，一步一步走进了厅堂。

    张大生再次开口时，那种唯唯诺诺的男子之音也不在了。

    取而代之的是和之前一样略带清冷空灵的音色。

    只是听一耳朵，就隐隐有种魅惑之意。

    “是他告诉你的？”

    狐裘大人无言，只是单手放在桌子上，指尖无意识的敲击着。

    一下，一下，又一下。

    对俩人视若无睹，对话语充耳不闻。

    直到薛如虎端来了三杯茶。

    一杯给大人，两杯给妖人。

    这时，狐裘大人才开口说道：

    “薛如龙。”

    薛如龙上前拱手：

    “大人。”

    “说说，怎么找到他们的。”

    “……是。”

    挺直了胸膛，看着张大生和张二生，汉子一字一句的说道：

    “昨日道长来了之后，我便跟着他回了那处宅院看了看。从墙上那专破禁制的污血，看出来了确实是类似巫门的手段。接着又在院墙下面看到了几处踩折了的枯草泥痕。

    那泥痕之上的脚印发力之点不在脚跟，而是在脚掌。这和人族脚掌的发力方式不太一样。接着又确认了一下鞋子大小，顺着踪迹发现脚印最后消失在了珍兽栏。

    且末和青丘皆在西北，而这几日打西北那边过来，能进珍兽栏的人，就只有你们俩。所以只需要把你们喊来，观瞧一下你俩的行路方式，就可以很轻而易举的推断出来前夜闯入春友社的是不是你们了。“

    他话音落下，狐裘大人声音响起：

    “如何？我这下属的追踪之术，不比你们用鼻子闻出来的弱吧？”

    “……”

    “……”

    这话其实是有点骂街的意思。

    可张大生和张二生却并没有选择发作。

    就当没听到。

    人在屋檐下，不得不低头。

    他们俩不怕死，也可以死。可怕的却是想死都难。

    这时，狐裘大人摆摆手：

    “去备饭吧。”

    “是。”

    薛如龙点头而走。

    正厅之中就剩下了一人，二妖。

    狐裘大人的手指也终于停止了敲击，接着发出了一声轻笑：

    “哈哈~”

    笑声里有些讽刺。

    “青丘妖族世代以妖族军师自居，据说在你们族内不追求什么实力，追求的是那算尽天下的智计。所以，历代，能坐在青丘组长之位的狐妖，皆是观世间万物如棋子，只看胜败者。据说你们最经常玩的，就是每个人说八句真话一句谎言，周围同伴去猜那真真假假的游戏，可对？”

    “……你想说什么？”

    张大生……不，慕慈的声音依旧微冷，半点分毫情绪不漏。

    却见狐裘大人一摇头：

    “这世间聪明之人不知几许，可在我看来，却是有些可笑。或许，在你们的认知里，青丘也好，世间也罢，最傻、最可笑的莫过于那忠义散满天，情比金坚，黑白分明之徒。对吧？”

    “……”

    “可是，在我这，这些聪明人就是那些让天下兵连祸结，祸乱世道，忠奸难辨的该死之人。”

    听到这话，慕慈那有些粗粝的脸上立刻出现了一抹讽刺：

    “你在说你自己？”

    可面对这股讽刺，狐裘大人却非常坦然的点点头：

    “不错，我就是在说我自己。不仅是我自己，这天下那些包藏祸心的野心之人也皆在此列。说好听了，我们是聪明人。可说不好听的，这天下，也正是被我们这群聪明人弄的现在所谓的情义，连半文救命钱都不如。”

    这下，慕慈脸上的讽刺悉数化作了疑惑。

    她有些闹不清对方想说什么了。

    “是不是再想，我到底要说什么？……哈~”

    又一声轻笑：

    “没关系，我告诉你。我说这么多，只是想告诉你们一件事。能让这个世间变得更好的，绝对不是我们这些祸乱天下的聪明人，而应该是那些……对你推心置腹，只因为你给了一些小恩惠，便对你坚信不疑的傻子。

    而聪明人在面对这种傻子时，应该要懂得什么是底线。你可以隐瞒，可以隐藏，可最好不要去欺骗。因为你的欺骗可能会伤了傻子的心。而更可怕的是……

    如果因为你伤了傻子的心，导致那个傻子开始懂得了聪明人的想法，开始学着聪明时，那么，他当初有多傻，多爱这个世道，现在的他就会有多聪明，多恨这世道。”

    “……你什么意思？”

    慕慈的声音里依旧不带任何情绪。

    可心里却已经明白了对方想要表达的东西。

    而狐裘大人也不继续说，只是话锋一转：

    “你知道……因为你的一句话，我动用了多少资源么？这一个昼夜内，我调查清楚了张大生张二生这兄弟俩活着时，是何等的作恶多端。还彻查了从我回京城开始，这豫州之中所有道门的动向。甚至，我还让那你们的头等大敌、玄均观当代出世之人亲自上了一趟龙门山。还暴露了在皇宫内的两枚暗桩。你知道这一切都是因为什么吗？”

    “……”

    狐裘大人的声音缓缓转冷，厅堂之内全是炙热而冰寒的杀机：

    “只是因为，有个傻子，在熬了半宿，思前想后之下，决定亲自来找一个本不想接触之人，告诉这个人，这洛阳城中，似乎有人又抓了一些妖族幼崽，可能还会如同那且末城的丘存风那般，以人妖两族幼子入药为引。他不想管，但他的良心在逼迫着他去管。哪怕……他明白，在这洛阳城中，稍有不慎，便会被倾轧的粉身碎骨。而他唯一能指望的，就只有在他这个傻子眼中，稍微……还有那么一丢丢良心的聪明人。”

    “……”

    慕慈无言。

    只是眉头彻底皱了起来。

    心里如同被一团乱麻所笼罩，乱麻之中充斥着荒谬绝伦且不可置信的情绪。

    可狐裘大人的声音还在继续：

    “而当我兜兜转转了一圈，一无所获后。却忽然想起来……两个连出尘境的邪道都打不过的妖族之人，究竟是怎么敢招惹那个一个月便从出尘入了自在的傻子，结果推测出来这一切可能只是为了两个妖族从一个爱着这个世道、希望这个世道变得更好的傻子身边脱身时，请你们俩告诉我……我究竟是该怪他？还是怪那两个骗了这个傻子的人呢？”

    “……”

    “……”

    一片沉默的厅堂之中。

    无声、无闻。

    只有那藏在空气中的杀机与炙热愈演愈烈。

