    在离开之前，众人把物资道具都给分配了一下，重点是回忆药剂和饰品的问题。给众人解释清楚回忆药剂的作用和统一使用规矩之后，就是最为重要的分配问题。

    目前唯一拥有攻击能力的饰品，只有强大的念珠和钨钢电池。念珠好说，基本是给鲨贝了。钨钢电池也好说，人手一个。

    而目前最多的就是机动性的饰品，云瓶、爬墙虎两个、赫尔墨斯靴、黏鞍、脚拷、史莱姆钩爪、金属带扣、还有飞毯。

    分配上，其实众人都有共同的想法，就是能给就给。要面对未知的世界怪物，当然底牌越多越好，能保命就更好。

    丘比和阿尔迪尔两人不怎么需要，就算遇到危险了也能通过回忆药剂回家。因此脑中的想法就是全给两人甩过去。

    云瓶和赫尔墨斯靴就给墨伊，飞毯还是鲨贝的。这家伙自从有了飞毯，要是飞毯没有冷却时间的话，这家伙估计会一辈子都不下来了。

    黏鞍和史莱姆钩爪就给墨伊，墨伊到是需要这些机动性的。如果全靠史莱姆召唤杖的话，基本就全堆机动性保命就行了。

    到是脚拷和金属带扣就给鲨贝了，飞毯的移速倒是挺快，但是比起赫尔墨斯靴要稍微逊色一筹，就靠着两个饰品提高移速补补了。

    剩下的两个爬墙虎就交给丘比和阿尔迪尔了，毕竟在沙漠里，可没有高大的墙给你爬的，还不如留给丘比两人来得实在。

    最后还得是那个方便饰品：金属勘探仪，这个东西在鲨贝手里，和墨伊一起到也没有什么问题。

    如果以希尔为世界中心的话，那么阿尔法基地也就在希尔帝国西边两天步行的距离。而沙漠则在希尔南偏西的方向，对于阿尔法基地而言，就相当于正南。

    用不了多久，以墨伊和鲨贝的赶路速度，差不多也是两天时间便赶到沙漠了。

    还在过渡的草原上看去，无边的沙漠看起来就充满了满满的劝退意，唯一的希望估计也就是稀稀疏疏的插在沙漠中的仙人掌了。

    穿着绿色钨钢召唤套的墨伊和穿戴上黑色的沙漠巡游者套装的鲨贝互相看了看，点点头便踏进了这片沙漠内。

    墨伊此时正坐着那巨大的史莱姆宝宝，虽然这个史莱姆宝宝很大，但是速度到不是一般的快。虽然比起飞毯来说稍微慢点，但也完全足够。

    至少这个宝宝没有黏鞍的史莱姆坐骑那么颠簸，走路是几乎是滑过去的。

    至于在沙子上的损坏嘛？完全可以忽略不计。就算损坏了很多也不用担心眷属的心情啥的，因为没有想法，只要再挥舞一下召唤杖刷新一下就好。

    两人已经深入了沙漠，但也迟迟未见到那传说中的荒漠灾虫，更不用说地面的蠕动了，就连个沙漠史莱姆都不来打个招呼的。

    面面相觑，两人难道就这么干等着荒漠灾虫来袭？自然不可能，尤其是手握金属勘探仪的鲨贝，和劳动模范墨伊两人在一起。怎么可能干等着荒漠灾虫来袭？

    而且盖德也说了，这个世界是实心的。就是说，除了地表还有地下，再进一步解刨，每个地方都有矿洞，而且还是各不相同的矿洞。

    充满了好奇心地墨伊和竖起钱眼子的鲨贝，手里的矿镐早已安耐不住了。

    说到底，原来两人来这是挖矿的。

    吃饭工作两不误嘛，人的手总不可能一直闲着对不对？再说了，世界上的怪物这么多，不了解怎么行，你说是吧墨伊大哥？

    正所谓，技多不压身。难道你会嫌你读书读得多？你会嫌你手里的钱太多？这不就是同一个道理？

    两人朝着中心走去。盖德说过，在沙漠的中心有一处无底洞般的存在，其宽度差不多和荒漠灾虫的口径差不多。

    其实不用盖德说，鲨贝也知道，当时赶回家的时候其实就路过那个无底洞了。确实和盖德说道无误。

    如饥荒沙漠的巨口，万年不变地等待猎物掉入深渊。

    赶往中央的路上，两人还遇到了一只突然冒出来的卧龙海马，只是如今的卧龙海马在两人面前只能算的上是一种稍微肉一点的怪物了。

    正好又卧龙海马的出现，让墨伊能找到一个合适的家伙给召唤伤害练练手。

    史莱姆宝宝在卧龙海马身上疯狂跳动，完全不像几百斤的胖子一样笨重，伤害十分可观，每一下的攻击力都不堪比鲨贝的念珠蓄力一击。而且频率还比鲨贝的频率快得多。

    简单一算，便能知道墨伊现在的伤害量得有多么爆炸。

    蹦跶不了多久，卧龙海马就被史莱姆宝宝给残忍坐死，速度和之前的鲨贝采取地慢慢磨战术完全不是一个层次的。

    鲨贝都不免咋舌，这伤害又稳定又高。要是被这种怪物给缠上了，估计用不了多久都得乖乖躺平。

    虽然体型大了很多，导致频率稍微减缓，从最小时候的一秒六下到现在的一秒两下，虽然频率降低了，但是伤害还是比起鲨贝要高。

    鲨贝蓄力一击能打出50多点伤害，而这个变态史莱姆一下就能造成60点伤害，而且还是一秒两下，算上去有120点伤害！

    而鲨贝就算暴击了也就110而已，可以说这家伙是真正的主力啊！

    可能是注意到了鲨贝那幽怨的目光，墨伊笑着拍拍鲨贝的肩膀，虽然什么话都没有说，但是至少能接受到墨伊的关心吧。

    又走了好一会，鲨贝终于看到了远处的黄沙变成了一块黑色的。

    “是了，我们终于到了！”鲨贝兴奋起来，那个巨洞就在前方，未知的怪物和未知的宝藏，一路上就期待这种东西。

    但是鲨贝还是注意到了一颗黄豆大的东西从黑洞里爬了出来，速度极快！那颗黄豆以肉眼可见的速度变大。

    是一个怪物！速度快得过分，快到根本无法想象，如果近距离看的话，鲨贝绝对敢保证这速度已经快到看不清腿了。

    随着而来的就是五六只飞天的家伙，像是巨大的蜻蜓，能吃人的那种。

    “我来防地下的那只，你负责天上的。”墨伊说完便派出史莱姆宝宝冲上前去。

