    新的一周开始了，当张泰秀在水原和家人一起度过了一个美好的周末之后。周一一大早他便回到了首尔。

    “检察官！”

    “怎么样？大检察厅的那边还没有回应吗？”

    “没有！”

    “唉……算了，我们不等了！通知首尔各大警察局，让他们把涉及到高丽币案件的受害人的资料汇总一下，这个案子我们自己查！”

    “诶？检察官的意思是……”

    “虽然是网络犯罪，而且交易的是虚拟物品，但是没有谁是只凭着网上的一面之词，就可以轻易的相信对方的！总会有谨慎的家伙和嫌疑人见过面吧！我们就从这里下手，看看能不能梳理出一个有关高丽币的犯罪网络！”

    林智孝一边走着，一边记录着张泰秀所说的话，就在张泰秀交代完事情之后，他便走进了办公室，然后开始拿出高丽币的案卷，重新做起了准备！

    随着林智孝将张泰秀的意思传达到了首尔各大警察局。一直处于停滞状态的高丽币案件的调查，也终于开始了。

    这是一项繁琐的工作，而第一步就是大规模的调查受害者，这件事需要消耗很大的人力，只靠张泰秀一个组，不可能做到面面俱到，所以只能依赖首尔的警察系统。

    随着林智孝在上午，陆续把调查交代下去，下午张泰秀组就收到了一些反馈。林智孝将这些案件逐一送到张泰秀的办公室里，于是张泰秀便再也轻松不起来了。

    张泰秀接到的第一起案件是首尔江西区开花洞的一名受害人，年龄大概55岁，居住在政府提供补助的廉租公寓里，看起来怎么也不可能是有钱人。

    这位受害人的受骗经过是这样的，按照他的说法。虽然一直以来他都靠政府的资助为生，但是多少也攒下了一笔钱，就等着到60岁之后住进政府的养老院里，安度晚年！

    本来这样毫无追求，毫无野心的人，其实反而不容易被骗。可是骗子之后的行为却成功的勾起了这位老人的欲望。

    老人有着收集邮票的爱好，虽然这些年来手上的精品不多，但是算起来其中也有一部分算是比较少见的藏品。

    因为这个爱好，他在网上学会了和别人交换藏品！也因为这个原因，老人在网上认识了一些从没有见过面的人。

    一开始老人抱着将信将疑的态度，只愿意从收藏品中拿出一些不怎么值钱的邮票和对方交换，谁知竟意外的从对方手里换到了不少价值更高的邮票，于是一来二去之后，尝到了甜头的老人便和对方熟络了起来。

    这一天，对方突然告诉他，他搞到了一张韩国政府流亡上海时发行的邮票！因为是流亡政府，所以那一版邮票发行的数量本就不多，而且大部分也是通过这种方式募集流亡政府的资金！

    而正是这张邮票，则是藏友圈里很多人梦寐以求的东西。受害人当然也不例外。

    他在网上认识的那个玩家告诉他，他的手上已经有一张了，不过他找到了这一张品相更好，所以就想把手上的这一张出掉！

    受害人一听自然心动，于是便问了一下价格！却发觉似乎比自己的存款还要高那么一些！可是对方却不是漫天要价，而是出了一个他只要能努力就能够到的价格！

    对于一个集邮迷来说，这恐怕是一个无法拒绝的事情！而且对方还说了，手上的这张邮票可以为他保留一段时间，但是因为他必须出掉这张，才可以买到那张更好的，因此能够保留的时间并不长！

    怎么样才能短时间内挣到一笔钱，然后买下对方手中的那张邮票呢？

    原本受害人对金钱的渴望并不强烈，但是在那个邮票藏有的刺激下，他却第1次开始审视起了自己的财务状况。

    一张一直以来都很想要的邮票，对方只能给他一个月的时间！一个月过后就算他再有钱，也不会再有这样的机会了！

    到底要怎么做呢？

    受害人手上还有一笔钱，但是他一向独居，没有办法向亲朋好友筹借，而且为了买一张邮票，这种事也开不了口。

    那么去借高利贷呢。

    受害人很小心，他知道自己就算朝高利贷借钱买下那张邮票，如果到时候还不上钱，结果反而会一样糟糕。

    所以摆在他面前的，似乎就只有铤而走险的办法了！

    受害人向自己的藏友寻求办法，藏友告诉他，他也遇到过同样的问题，但是前一阵子听别人说购买高丽币，短时间内就能挣钱。于是他就试着买了一点，结果才一个星期的时间就涨了一倍，现在他只恨自己当初买的太少了。

    大概是因为两人认识的时间久了吧，虽然没有见过面，可是受害人却轻信了对方关于，高丽币可以赚钱的想法。

    就这样，当受害人放下了心中的防备之后，再加上短时间内对于金钱的极度渴求，让他最终失去了理智，将自己手头的所有钱都取了出来，然后按照他的那位藏友的提示。将这么些钱一点一点的全都换成了一连串虚拟世界的数字。

    京介看着手上这个案子的详细记录，他不由得在心中感慨，就算是穷人也会有自己的爱好。但是如果因为这份爱好，却让自己的人生陷入到了痛苦的境地之中。那么利用别人的爱好毁掉别人人生的人，也实在是太可恶了。

    ……

    看完第一个案件之后，张泰秀觉得嫌疑人似乎对邮票方面有一些知识和了解。不过这也许一切都只是临时恶补出来的结果，毕竟骗子为了骗人，有的时候也要装成某些方面的专家。

    放下了第一个案子。林智孝又陆续拿出了一些刚刚打印出来的资料送进了办公室里。张泰秀见状，便将桌子上腾出一个地方，随后又拿起了第二个案子。

    第二个案子，受害人是一个中学生，他好像是因为某个游戏才将家里的钱全部偷了出来，最终令整个家庭倾家荡产！

