
　　第233章我向来喜欢，越级揍人

　　金色的阳光在空中灼烧，穿透气层打在高耸伫立的建筑上，折射出一道道刺眼的光。

　　即便安装着空调风扇，整个体育场依旧节节升温，翻滚着的热血荷尔蒙连绵不断的喷涌腾升。

　　观众席彻底分为两个阵营，一边站NY，一边站ET。

　　一眼望去，显然ET打call队伍声势更加浩大些。

　　裁判拿着口哨，站到擂台正中央，示意双方靠近。

　　宫九喑抬脚，垂下手，臂腕间搭着的外套顺势滑至手上，她没回头，反手扬起，直接将衣服扔下擂台。

　　君顾上前半步，伸手，稳稳的接住。

　　“老大，我来拿吧。”想着君顾奔波会累，有队员凑过来伸手准备从君顾手中拿过外套。

　　收回手，绕开队员伸过来的手，他低下眼，“不用，我来拿就行。”

　　动作缓缓的理了理，然后认真的将理好的外套塔在手腕上。

　　队员只得悻悻的把手缩回去。

　　再次抬眸，身上松垮敷衍的套着简单的T恤的少年正倾身，作着躬礼。

　　悠的，双眸渐深，唇角的弧度稍又开了几许，透着几分幽暗锐思。

　　是该考虑考虑小家伙的转正了……

　　看着对方明显一点换衣服的意思都没有，NY参赛的成纪面色沉沉，终是忍不住开口：“喂，你确定不换赛服就这样打？”

　　宫九喑手中把玩着工作人员送上来的牙套，敛着匪气的眼动了动，手腕一动，掌中的牙套便脱离她手，落到了擂台一角，“有问题吗？”

　　“呵~”

　　她这副无所谓的状态真有气到对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看你这瘦不拉几的样子，连羽量级都没有吧？”成纪冷笑，面目透着几分狠，脚下轻滑摆开架势，耸耸肩抬手，健壮的躯臂鼓起男人引以为傲的肌肉，“你认输吧，真比起来，我怕你自取其辱。”

　　擂台另一边，蓝羽深吸了口气，锁着眉，又重重的吐出来。

　　台上这个SB……

　　他现在只希望，不要输得太惨。

　　宫九喑活动着脖子，看着他，泛着殷色的眸裹着洋洋洒洒的野：“不好意思，我向来喜欢，越级揍人。”

　　她用的词不是越级挑战，而是揍人，最平淡的语气，却吐着最为张扬的狂。

　　呵~

　　这个时候还在口出狂言。

　　成纪冷笑。

　　“哔——”

　　裁判手起手落，伴随着尖锐的哨声响起，比赛正式开始。

　　成纪虽然脾气易浮躁，但是控制力很不错，尤其是在赛场上，他能够在被对方刺激到的情况下依旧保持住最清醒的理智，不会莽撞行事。

　　在力量上，显而易见，他绝对比宫九喑高出太多。

　　刷——

　　成纪迅速靠近宫九喑，直拳而上，凌厉的拳风在宫九喑面前刮过一道强烈的气流。

　　侧身转脸躲开，却不想他这个直拳只是虚晃一招，紧随而来的是他的旋身三连踢。

　　快而精准的朝她踢过来。

　　宫九喑眼帘微抬，身体后仰，堪堪躲过第一脚，右手撑地，翻身，再次错开接踵而至的第二脚。

　　第三脚落下来的时候，宫九喑双手交叉，生生受了这最后一脚。

　　身体重心偏移，不稳的后退了好几步才停下来。

　　没带任何防护的她此刻清晰的感受到双手震颤带来的酥麻感。

　　ET丢掉三分。

　　“哎……”

　　见状，观众席间有人叹气，人们手中举着的加油棒缓缓低了下来。

　　光陌然看着场上丢分的宫九喑，好整以暇的翘起二郎腿。

　　开局就丢分，这还真是一点没变。

　　还未站定身体，成纪又忽至眼前。

　　动了动有些酥麻的手，宫九喑扬眸，其中的血色渐起锋芒。

　　“三分过后，轮到我了呢……”

　　??我甘愿沉沦于伴我的黑暗。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第233章 我向来喜欢，越级揍人免费阅读。https://xs.23sk.com 