
　　听到有人说话，西方青年脸色骤变，猛然转目，低喝道，“是谁！出来！”

　　“呵呵呵呵，你在和我说话么？”

　　随着声音，只见一道靓丽的身形缓缓自阴影中走出，笑吟吟的望来。

　　女子身着一袭黑色紧身衣，身姿曼妙，凹凸有致，更是有着一张让人窒息的绝美容颜，从外表根本无法判断其年龄。

　　“你是谁！”

　　青年阴冷的目光盯着对方，心中却生出一丝不妙的感觉。

　　果然。

　　女子没有立即回答，而是转目，微微仰头，看向别墅三楼方向，轻声道，“我说我是路过，你相信吗？”

　　此刻，站在三楼窗台的柳清清，虽然听不清两人的话语，可是她却认出了女子。

　　那个夏日咖啡屋的……老板！

　　名为仙蒂。

　　柳清清与仙蒂接触不多，只有上次两人充当服务员，帮着夏天数钱和转账。

　　她只知道，这个名叫仙蒂的漂亮女人，和夏天有着说不清道不明的关系。

　　自从夏天离开之后，柳清清便再也没有睡意。

　　她和夏天接触这么久以来，很少见到夏天这般冷然与肃杀，当时对方闯进卧室，甚至让柳清清感觉到四周温度都在下降。

　　她没有询问夏天去做什么，只能默默等他回来。

　　这已成为了一个习惯。

　　刚才看到那名西方青年后，柳清清就生出了不好的感觉。

　　可她没想到，一直被自己暗中视为情敌的仙蒂，竟然也出现了。

　　她是来……保护自己的吗？

　　想到这里，柳清清心绪复杂到了极点。

　　“路过？”

　　西方青年自然不相信，冷言道，“既然如此，那你就去死吧。”

　　嗖。

　　话落之时，青年化作一道残影直袭而来，速度极快，带起一道凛冽的罡风。

　　“禁断？”

　　仙蒂脸色微变，随即冷然道，“现在禁断都这么不值钱了吗？”

　　她静静站在那里，就在对方一拳即将触及之时，仙蒂身形闪动，以毫厘之差避过，同时隔空一拳轰出。

　　这一拳非常奇怪，并不是直接打向青年。

　　但青年却是面呈骇然，瞳孔放大，不可置信。

　　因为，对方这一拳的落点，恰好是他准备躲闪之处，而且极为刁钻。

　　那种感觉，就像是对方提前得知他下一步动作一般。

　　不得已之下，青年生生扭转身形，却不想仙蒂五指伸展，以手为刀，手腕一转，斜向斩来。

　　青年当即骇然，双臂交叉，只听砰的一声，硬生生挨了一记，身形哒哒哒后退不止。

　　“禁断啊，呵呵，也不过如此。”

　　仙蒂没有主动进攻，抱着肩膀笑吟吟望来。

　　“读心术？”

　　青年面色凝重，继而似想起了什么，“不对，不是读心术，你是……你是……”

　　他猛然睁大眼睛，死死盯着仙蒂的……一双眼睛。

　　不知什么时候，仙蒂的一双眼睛中，虹膜里面，竟然各自出现了两个……瞳孔！

　　哪怕是黑夜，但此刻的仙蒂也给人一种威严而危险的感觉。

　　试想，一个人有着四个瞳孔的人，在虹膜中盯着你，那是怎样一种感觉。

　　“你，你是第九山的妖女！”

　　看到此，青年一瞬间辨明了仙蒂的身份。

　　当今世上，双瞳者很少，但不是没有，可是能将双瞳自由切换重合者，只有第九山的妖女。

　　这不是最关键的是，关键是对方有一种能力。

　　动态视力！

　　任何招式在对方眼中，都会被无限放慢，看的真真切切。

　　不止如此，第九山本身就有一种专修感应的功法，若是配合动态视力的话，这也就造成了一个结果。

　　同级无极！

　　更重要的是，传闻这第九山妖女，似乎还是一个精神系的异能者，极为可怕。

　　通过刚才短暂的交手，青年能判断出来，对方并未达到禁断，但也不是神级巅峰。

　　而是超越神级巅峰，却没有达到真实禁断的这种境界，也为称之为准禁断！

　　即便如此，有着禁断初期的青年，也不敢保证自己绝对能赢对方。

　　“呵，被你认出来了啊。”

　　仙蒂的俏脸依旧勾着微笑，但下一秒，笑容凝固，声音冰冷，“但是没奖励。”

　　嗖。

　　她主动出手，单手呈刀，斜劈过去，速度极快，带起一道刺耳的音啸。

　　青年微微侧身，大踏一步，五指呈抓，欲要扣住对方手腕。

　　呼的一道风啸。

　　青年的五指甚至在半空留下一道残影，却依旧被仙蒂提前避闪，而后她的手腕犹如穿花蝴蝶，煞是好看。

　　手臂扬起，力劈而下。

　　青年大惊，皆尽全力闪身，仙蒂手刀劈空，地面之上的灰尘竟然诡异的向着两侧飘散，中间赫然出现一道细长的缝隙。

　　啪啪。

　　转瞬间，两人已经交换了数十招。

　　仙蒂那一头乌黑靓丽的长发，犹如瀑布一般飘动，玲珑起伏的曼妙娇躯，哪怕是与人激战，也透发着无限的诱惑。

　　而她的动作姿态，更是优美到了极点，各种姿势连贯在一起，犹如在偏偏起舞。

　　如果不清楚的人看到的话，以为两人事先排练过一样

　　这就是动态视力的难缠之处。

　　即便有着禁断初期战力的青年，此刻也极为憋屈。

　　而在别墅楼上的柳清清，早已经看呆了。

　　她本以为仙蒂只是一个寻常女子，却没想到竟然这般强大。

　　“我也想学武呢……”

　　她竟生出了极其向往的情绪。

　　反观西方青年，越打越着急，越打越憋屈。

　　他本以为，将夏天调虎离山，又将所有注意力吸引之后，自己前来抓柳清清，实在是一件轻而易举的事情。

　　可是没想到，竟然半路杀出一个第九山妖女。

　　必须要尽快解决对方，否则的话，今日一切谋划必将徒劳无功。

　　想到这里，他决定放手一搏，身形前窜，虎跃半空，瞬间，又以极快速度沉坠，双拳连续击打空气。

　　“来得好。”

　　仙蒂一声娇斥，脸色却凝重起来，身形转动，双臂舞动，啪啪两声，她的双手扣住对方手腕。

　　但下一秒，青年面色狰狞，眼冒狠光，双手一转，同样反向抓住对方手腕，就欲将仙蒂甩飞出去。

　　然而——

　　就在这时，他看到仙蒂脸上流露一抹讥讽的笑意，紧接着，青年身躯一滞，他感觉自己的脑袋仿似被一根针狠狠刺了一下。

　　霎时，就在这短暂的刹那间，仙蒂一记弹腿甩出，直袭对方腹部。

　　“精神系……”

　　刺痛虽然是一闪而逝，但青年却是躲闪不及，感觉腰腹传来火辣辣的痛楚，整个人横飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第874章 仙蒂的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 