    “哈哈哈……好！”

    青羽点了点头，跟在森乃伊顿的身后，沿着漆黑的走廊，向着拷问部外面走出去。

    没过多久。

    森乃伊顿和青羽两个人就来到了拷问部与暗部宿舍反向的交汇处。

    顿时。

    青羽停下了脚步。

    “伊顿大哥，你稍等我一下，我回去换一身衣服，就不穿着暗部的服饰去吃饭了。”青羽对着森乃伊顿说道。

    “去吧。”

    森乃伊顿对着青羽点点头，毫不犹豫的欣然同意了。

    毕竟这种事情已经不算什么了！

    最开始的时候。

    他找到青羽的时候，当时心里还是比较犹豫的，不知道是不是可以一起去吃饭。

    在他听到了青羽的话之后。

    整个人都已经不担心了。

    这可以说根本就不是问题了。

    那么……

    基于这件事情。

    森乃伊顿觉得青羽去换一身衣服的话，完全没有任何的问题，这样大大方方的使用自己的身份，倒是反而没有什么问题。

    顿时。

    森乃伊顿就直接站在路口处。

    默默的等待着青羽去更换衣服。

    ……

    青羽在跟森乃伊顿打过招呼之后，快速的向着自己的宿舍走过去，正如他所说的那样，他根本就不觉得这是一件危险的事情，反而还是一种大大的安全。

    按照正常人的常理来说。

    这个时候是要避嫌的。

    那么……

    青羽这样堂而皇之光明正大的跟着森乃伊顿去吃饭的话，反而恰恰会被当做是为了掩藏漩涡一族那个未亡人的障眼法。

    很快。

    青羽就来到了暗部宿舍当中。

    他没有什么要拿的东西，也没有什么想要丢的东西，他这次来到暗部宿舍的想法跟他所说的是一样的，根本就是想要单纯的换一身衣服而已。

    青羽在回到宿舍之后，直奔衣柜而去，他的衣柜里面只有两套休闲装，平时随便换洗用的，也没有刻意的买过，毕竟这段时间还是挺混乱的，整体上还是以低调为主，根本不想要将这样的事情想得太重。

    青羽将身上的暗部服饰换下去之后。

    直接换上了一身休闲装。

    随即。

    青羽迈开步子，从宿舍里面走了出来，向着森乃伊顿等待着他的地方走过去，重新跟森乃伊顿汇合在一起。

    “可以了？”

    森乃伊顿看着已经换过一身衣服的青羽，俨然就像是换了个人一样，先前看过去的时候，那一身暗部的服饰，再搭配上面具，处处透露着森然的神秘感，只是暗部里面都是这么穿的，倒是没什么太大的感觉，现在看着青羽直接换了一身之后，果然风格一下子就不一样了。

    这一点的变化还是非常明显的！

    直接从一个暗部忍者变成了普通的少年，身上甚至于还有那么一丝丝的年轻气息。

    顿时。

    森乃伊顿的心中产生了一种奇怪的想法。

    他盯着青羽。

    嘴唇微微一动。

    稍微犹豫了片刻。

    随即。

    缓缓开口。

    “青羽，你觉得我有没有必要也换一身衣服呢，我这身是不是看着太正式了？”森乃伊顿立即向着向着青羽问道，在他说话的时候，还低头看了一眼自己身上穿着的衣服，那黑色的大风衣，似乎确实是充满了压迫感，不过他这么多年一直是这么穿过来的，已经熟悉了，没什么太大的感觉吧，随即默默的嘀咕一句，“还好吧。”

    “还好……”

    青羽嘴角微微一抽，如果森乃伊顿没问的话，他还没注意到这些，可是当森乃伊顿说完之后，他再重新看过去，已经很难再直视森乃伊顿的这身打扮了，简直可以说是太硬核了。

    他似乎都已经预见了森乃伊顿穿着这身衣服去吃烤肉的样子，那简直就是奔着吃霸王餐去的，不付钱老板都不敢说什么。

    不过……

    青羽似乎也没见过森乃伊顿穿什么正常衣服。

    至少他没见过。

    记忆里面的不算。

    “伊顿大哥，如果你心情好的话，倒是可以试试换个风格，说许会有不同的感受。”

    青羽想了想开口说道。

    他在看到森乃伊顿的表情之后，就已经隐隐猜到了，应该是关于忍者学校白老师的故事，已经可以出版了。

    除了这件事情之外。

    他已经想不到还有什么其他的可能性了。

    毕竟他与森乃伊顿的交集之间，能够形成使得森乃伊顿那么高兴甚至要兴奋的事情不多了。

    “嗯……可以……”

    森乃伊顿在经过一番简单的思考之后，直接点点头，他觉得这或许是一个不错的提议，盯着青羽说道：“你跟我回家一趟吧，我换一身衣服，我们再去吃烤肉。”

    “没问题。”

    青羽微微一笑，他在听到森乃伊顿说这些话的时候，便清楚对方也跟着放松了下来，已经开始在出去吃饭的时候，换掉身上那件看起来非常严肃的衣服了。

    “跟我走吧！”

    森乃伊顿点点头，他走在前面带路，青羽跟在后面，虽然两人并不是第一次前往森乃伊顿的家里，但还是前去的时候，照顾了一番肯能会发现两人一起走的暗部忍者的情绪，让他们亲眼看到青羽是跟着森乃伊顿一起走的，这样反而会越来越安全。

    随即。

    两人离开了拷问部，前往了森乃伊顿的家里，一路上并没有多少人在特殊注意他们，但是他们也没有刻意去躲避周围人的目光。

    十几分钟过后。

    青羽在森乃伊顿的带领下，再次来到了森乃伊顿的住所之前，看着这条相对来说熟悉的街巷。

    “青羽，你就在这里等我吧，还是别进去了，我很快就出来。”

    森乃伊顿对着青羽交代了一句，随即直接快步的走向他的住所，他这么交代还是有他的道理的。

    根据他自身的性格。

    他将这件事情当成一件很普通的事情。

    把青羽看做是普通得不能在普通的拷问部成员。

    这样的话……

    他在这样的场合下，换成其他普普通的拷问部成员会怎么做，那么他对青羽就会怎么做。

    这样在别人看到的时候，就不会出现什么问题，跟多的注重了一下细节。

    以他拷问部队长的身份。

    不是谁都可以随便进入到他家里的。

    当然。

    如此之外。

    还有其他的理由。

    那就是他的家里现在还是挺乱的，没必要硬拉着青羽进来，这也不是什么好事情。

    正是基于以上的一些因素。

    森乃伊顿觉得自己进去，让青羽等在门外，并且没有去过多解释什么。

    青羽静静的等待在门外。

    他也什么都没有说。

    这样的处理方式确实是当下最为合适的，既然如此，那他也没有必要硬着头皮提出什么不同的意见，毕竟他也不是什么喜欢抬杠的人。

    青羽站在原地。

    缓缓的吸了口气。

    控制着体内的查克拉，将自己的感知能力，向着周围扩散出去，感受着周围的那些查克拉。

    “还真有……”

    青羽立即感觉到在森乃伊顿的住所的附近，有着一股股的查克拉，分布在周围的地方，正在监视着这里，甚至于注意力已经放在了他的身上。

    果然啊！

    三代那个老阴比！

    嘴上说着不会再去找他的麻烦。

    动作上确实很诚实的依旧在森乃伊顿的住所附近布置监视，用来寻找可能出现的漩涡一族的未亡人，也就是带着面具的他。

    “慢慢找吧。”

    青羽立即收起了他去用来感知的查克拉，他只是去感受一下这是什么事情，并没有去打算持续的关注着那些监视他的人，不然这不就反过来了。

    至少。

    现在他知道。

    这些人都已经看到了他。

    并且根本没有将他当做是任务目标。

    那就没有什么问题了。

    ……

    十几分钟之后。

    森乃伊顿换了一身相对来说比较居家的服饰，这可以说是他能找到的显得最为轻松的服饰了吧。

    “青羽，你看看，这身怎么样，是不是不那么正式了？”

    森乃伊顿笑眯眯的看着青羽，他在说话的时候，还不忘将自己身上的衣服向着青羽拉动了几下，整个人看起来，比之前的时候更加的接地气了，毕竟先前的那身衣服看着实在是太硬核了，俨然一种黑衣人组织的感觉，现在则是看起来有点像生活中能够遇到的那种大叔了。

    “哈哈哈，我觉得很可以，比刚才亲切多了，伊顿大哥你平时可以多穿穿这种衣服，可以让你看起来不那么的严肃。”青羽笑着说道。

    “平时就不必了，还是要找维持着严肃点的形象，这样才是暗部里面的生存之道啊，不过今天高兴，怎么穿都好，我们走吧，耽搁了一会了，该去庆祝一下了，我都有些迫不及待了。”森乃伊顿对着青羽点了点头，随后不再多说什么废话，直接迈开脚步，率先向着烤肉店的方向走过去。

    “好嘞！”青羽立即应声道，他跟着森乃伊顿的身后，不知道为什么，就连他现在也想跟着放松一下，让自己没有去想什么乱七八糟的事情。

    紧接着。

    森乃伊顿和青羽均是在换了一身衣服之后，来到了他们目标之中的烤肉店门口。

    “今天我们就来这里。”

    森乃伊顿向着指着门口跟着青羽说点，这个烤肉店恰好就是宇智波富岳现在所在的烤肉店，毕竟木叶村就只有这么大，想要进行一场偶遇，也并不是那么困难的事情。

    说罢。

    森乃伊顿带着青羽向着烤肉店里面走进去。

    只不过。

    他们所点的是个包间。

    而宇智波富吃饭的地方是普通的座位。

    虽然间隔不远。

    但却是一个在进门之后左转，一个在进门之后右转，并不是在相同的路径上。

    森乃伊顿和青羽走进来的时刻。

    刚好宇智波富岳在专注的劝说着奈良纱希，让后者考虑一下不要那么容易放弃，在为青羽去争取跟她们组队参加中忍考试的机会。

    ……

    森乃伊顿和青羽都坐在座位上之后，森乃伊顿很快就将菜品给点好了，随后服务员已经开始去安排上菜了。

    “青羽，你猜我这次找你过来是什么事情？”森乃伊顿笑眯眯的说道，他的眼镜里面闪烁着淡淡的眸光，对于现在这样的时刻，已经期待很久了。

    “不知道。”青羽摇摇头，非常的配合，他心里猜到了99%可能性的事情，当时他就是不说，等待着森乃伊顿将这个秘密说出来，给足了森乃伊顿的面子。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    森乃伊顿在听到青羽的话之后，直接开始大笑起来，眼眸中喜悦的眸光已经变得更深了。

    “我就知道你猜不到！”

    “现在让我来告诉你吧！”

    “你看这是什么！”

    森乃伊顿在说话的时候，从腰间的忍具袋里面拿出了一个本子，这个本子上面是一个手绘的草图，看起来颇有一些韵味，并且在图片旁边的位置上，还配备有文字，上面所写的正是——忍者学校白老师。

    “这是……”青羽依旧假装什么都不懂，满脸懵逼的看着森乃伊顿拿出来的东西，这是他一贯以来的做法，不管做什么事情，都给足领导的面子，丝毫不让领导失去了性质，这也让他一直都是领导比较喜欢的那种人，每每领导在跟他说话的时候，都能特别的有成就感，能够极大程度的满足心中的虚荣心。

    “这就是忍者学校白老师的故事啊，我已经跟火之国的出版社交涉过了，他们觉得出版那是一点问题都没有的，还给我画了一张封面的概念图，以后忍者学校白老师出版的时候，就是这样的封面了，你满意吗？”森乃伊顿满脸的期待，那样子看起来就是在等待着青羽去说满意两个字，现在他的全身心都已经投入到了忍者学校白老师的身上，已然是对这本是出版这样的事情非常的上心了。

    “我觉得非常满意！”

    青羽立即点了点头，其实在他看来，这画也就一般，但是基于当下忍者世界的环境，能够有这样的画师，那也是非常不容易的事情了，可能对方出版社已经非常的重视了，只是能力的限制，最多也就只能做成这个样子了。

    “我就知道你能满意！”

    森乃伊顿脸上摆出一副很懂你的表情，他盯着青羽看了看，与将视线重新放回到那个本子封面的图上，眼神中颇有一番迷醉之感，可以说是肉眼可见的喜欢。

    “伊顿大哥，真的谢谢你，帮我弄出版的事情，这些如果你不帮我的话，或许这本书根本没有出版的机会了。”青羽满脸认真的说道，他在现代社会就掌握的一个本领，那就是称赞和夸奖，只要对着对方使劲夸就好了，任何人都喜欢听好听的话，这一点换成谁都不例外。

    “我也是不想让这本好书埋没了啊，尽可能的做一些我所能做到的事情，这不仅仅是在帮你，也是在帮我自己！”森乃伊顿毫不客气接受了青羽的夸赞，其实他就是这么认为的，如果不是他的话，这本书根本不可能出版。

    “多谢伊顿大哥！”

    青羽再次向着森乃伊顿开口感谢起来。

    在他说出这句话的时候。

    心里还不禁感叹。

    这就是书友的力量吗？！

    以前在现实世界的时候，他就听说过有书友在看书的时候，会因为喜欢某本书，进而慷慨解囊，对作品进行打赏，以表达对作品的喜爱，若是森乃伊顿生活在现代的话，怕是应该就是那种会豪掷千金的大佬吧！

    踏踏踏踏踏……

    就在青羽和森乃伊顿两人说话的时候，包间的门外响起了一道道的脚步声。

    随即。

    服务员停留在门口处。

    “您好，您们点的菜品已经上齐了，现在可以送进来吗？”服务员的声音从外面响起来，清晰的传入到包间之中，这道声音听起来还是挺温柔的，并且非常的礼貌，给人一种很舒服的感觉。

    “送进来吧！”

    森乃伊顿对着门口的方向说道，现在他已经将最兴奋的部分跟青羽分享完了，剩下的就可以一边吃一边慢慢说了。

    “是！”

    站在门口等待着回话服务员在听到森乃伊顿的话之后，立即将包间的门打开，直接推着一个小车，上面摆满了腌制好的生肉，正是森乃伊顿所点的菜品。

    随即。

    这个服务员将菜品依次的摆在他们的桌子上。

    并且派另外一个工作人员去给他们桌子的炉子上去添加了炭火。

    顿时。

    包间里的温度都提高了许多。

    服务员将这一切都处理好了之后，退出了屋子，将这里的环境重新的交给了他们两个人。

    ……

    烤肉店的大厅中。

    宇智波富岳在盯着奈良纱希说完他的建议之后，便在等待着对方的回复，现在他正在极力的去促成这件事情。

    奈良纱希在听到宇智波富岳的话之后，整个人都沉默了下来，看起来像是很犹豫的样子。

    当然。

    她的心里并没有表现出来的那么犹豫。

    而是要通过使用这样的方式，让她能够在跟宇智波富岳的对话中占据主动权。

    她也不是什么好骗的小孩子。

    说什么为你好的话，就能轻易的相信，那也是还没有到这种程度，只是相对来说，最多算的上是各取所需罢了。

    绝对算不上是完全对她们有利就是了。

    片刻之后。

    奈良纱希深吸一口气，看起来脸色稍微显得有些茫然，随后盯着面前的宇智波富岳。

    “其实呢……”

    “我在给自己一次机会不是不行！”

    “不过。”

    “我有一个问题。”

    “富岳大哥你必须回答我，否则我是不能答应你的！”

    奈良纱希双眼仅仅盯着宇智波富岳，她的那双眼睛里面，写满了坚决之色，俨然就是在告诉宇智波富岳，如果你不回答我的问题，那么你所做的一切都将白费。

    此话一出。

    宇智波富岳也感觉到了奈良纱希的情绪。

    立即跟着点了点头。

    “你说吧，你的问题，只要是我能够回答的，我都可以回答你！”

    宇智波富岳的脸色已经被变得凝重起来，他知道事情已经到了一个比较关键的时刻，只要他将面前的奈良纱希的这个问题给说清楚了，那么一切可能就全都成功了。

    “呼……”

    宇智波富岳顿时深吸一口气，身体在吸气的时候顿时坐得很直，缓缓的吐了出去，整个人的情绪都已经调整过来了。

    青羽。

    只要是我能够解释的事情。

    我都可以解释出去。

    这次我给你争取到了中忍考试的机会。

    你可以一定要成功啊！

    宇智波富岳知道一起就看这个问题了，在他的认知之中，青羽是绝对想去参加中忍考试的，只是限于自身的条件，没有办法参加。

    尤其是前一夜怒而离开。

    当时他是在笑的。

    只是这个笑并不是在嘲笑青羽，而是在帮青羽缓解尴尬，在他看来，青羽就是因为中忍考试的事情，伤害到了自尊。

    可以……

    青羽也不知道会不会有人会愿意做他的队友吧？！

    宇智波富岳跟青羽认识有一段时间了，至少他已经将青羽当做是朋友了，他的朋友不多，除了青羽之外，就只有宇智波界了，毕竟哪怕是波风水门，他们之间都没有那么的熟悉，无外乎是他在追求美琴的事情，经常会通过美琴见到玖辛奈，顺带着就会经常遇到水门，但是他们仅仅只是点头之交，现在的关系远远没有那么的深。

    原本在他的心中。

    青羽的分量是没有那么重的！

    但是。

    自从那次青羽跟他一起去冒险，去深入到了密道之中，并且发现了大蛇丸就是加西伊这样的大秘密之后，他对青羽的看法已经完全发生了变化。

    已然是将这个为了他愿意去涉险的人当成朋友了。

    正因是因为他将青羽当成是朋友。

    他便想要更多的去了解青羽。

    他在警备部找了许多关于青羽的资料，并且再结合青羽这段时间以来的表现，他发现了一件很奇怪的事情。

    青羽似乎并没有表现出来的那么弱。

    只是青羽的存在感实在是太低了，大家根本都没有注意到他，明明这个人的实力已经不像以前那样了，但是大家对青羽的印象，还停留在以前的那个时候。

    渐渐地。

    宇智波富岳发现青羽只是低调得可怕。

    毕竟在能够连续施展读心秘术去读取记忆的人，也不是那么容易的，这些都需要不少的查克拉作为基垫的。

    最后。

    宇智波富岳得出一个结论。

    那就是青羽没有自信！

    在他看来。

    青羽表现得这么低调，并不是因为青羽想要低调，而是因为青羽对自己缺乏信息。

    正因如此。

    青羽方才做什么都戴着面具。

    这也更加坚定了宇智波富岳一定要将中忍考试这个资格给青羽争过来的原因。

    他很清楚。

    必须要先将奈良纱希和秋道玲搞定。

    这样便可以给青羽信心。

    不然的话……

    如果他在这里是跟青羽说这些，他几乎可以预想到，青羽肯定会说不想去参加中忍考试。

    多少人啊！

    因为得不到而假装不想要！

    宇智波富岳觉得他将青羽的心态完全分析清楚了，他现在要做的就是帮助青羽，让青羽走出这个不自信的怪圈。

    奈良纱希看着宇智波富岳那副无比认真的样子，突然有点想笑，不过她还是忍住了。

    现在还不是笑的时候。

    若是笑了。

    那反而就暴露了她根本没有这么狠的意思。

    “富岳大哥！”

    “你口口声声说要帮我找到队友！”

    “可是你能找的人……”

    “应该就是昨晚那个吧？！”

    奈良纱希微微眯起眼睛，眼眸中闪烁着睿智的眸光，她已经开始询问她心里最为好奇的问题了。

    去不去中忍考试不要紧。

    这个问题如果没有得到答案的话，她的心里就会一直在想，而那个人还戴着面具，根本猜不到身份。

    “昨晚的人？！”

    秋道玲在听到这句话的时候，顿时眼睛睁开得大大的，摆出一副吃瓜的姿态，好奇心瞬间被吸引了过去，耳朵一动一动的，生怕错过哪怕任何一点点的细节，看起来非常的可爱。

    “难怪你昨晚把我鸽了……”

    秋道玲在心中默默的补充了一句，虽然奈良纱希已经跟她解释过昨晚发生了什么，但她还是隐隐觉得奈良纱希隐瞒了什么，果然，正如她所料想的那样，奈良纱希根本没有说过昨晚的那个人是什么人！

    一时之间。

    秋道玲内心中的八卦之后骤然间燃烧了起来。

    这使得她连吃肉的速度都放缓了一些，将一部分的注意力，分到了这边两人的对话上。

    奈良纱希根本没理会秋道玲的惊讶。

    现在并不是给她解释的事情。

    解释的话。

    以后再说。

    现在先将宇智波富岳给整明白了！

    “没错，我要给你们找的队友，就是他！”

    宇智波富岳在听到奈良纱希的问题之后，顿时松了口气，这样的问题他还是可以回答的。

    同时。

    他觉得奈良纱希已经在让步了。

    毕竟这种问题。

    已经不算问题了。

    然而。

    就在宇智波富岳打算高兴起来的时候。

    奈良纱希接下来的一句话

    直接给他整傻了。

    “好的，那么，富岳大哥，我要问的问题是……”

    奈良纱希脸上浮现出俏皮的笑容，让她像是鹿久那样去分析忍界的局势，去为了村子的建设提供帮助，在那种大格局的事情上发出自己的声音，还是做不到的，但是让她耍耍小聪明，忽悠套路起什么人来，拿捏得还是挺轻松的。

    “刚才不是问题吗？”宇智波富岳满脸疑惑的问道，他人都傻了，刚要说这件事情就这么定了，可是还没等他说出口，这才发现，原来刚才的回答并不算数。

    “刚才我还没问呢，只是确定一个已知的问题。”奈良纱希摆摆手说道，整个人看起来颇为可爱，哪怕是宇智波富岳知道自己被套路了，也生不起气来。

    “好吧，你问吧，这次可算是问了啊！”宇智波富岳无奈的摊开双手，他忽然发现，奈良纱希这个小姑娘鬼灵精怪的，若是跟她说话的时候稍微没注意的话，可能就不知道在什么时候，落入到她的陷阱中。

    “那个戴着面具的人是谁？他叫什么名字？如果你不说的话，我可就不答应了！”奈良纱希突然沉声问道，快速的语气就像是不给宇智波富岳缓过来的时间一样，想要在问出去的那一刻，就直接得到答案。

    “这……”

    宇智波富岳的脸色顿时变得凝重起来。

    这还真是少数让他不好回答的问题。

    关于青羽的身份……

    他可是答应过青羽要保密的！

    现在没有得到青羽的我同意，他根本不敢乱说，可是不说的话，个事情可能就要泡汤了。

    “很为难吗？”

    奈良纱希歪着脑袋说道：“富岳大哥，你说给我们一个对于，那我们总得知道他是谁，这没什么问题吧！”

    奈良纱希在说完之后。

    立即向着旁边的秋道玲看过去，根本不需要提前沟通什么，这样的话题，她们最起码的默契还是有的。

    “我说的没错吧，玲！”

    “没错！”

    秋道玲一边吃肉一边点头，随后将视线落在宇智波富岳的身上，她一直都没跟宇智波富岳说什么话，原因很简单，就是这些事情，她根本插不上嘴，只要奈良纱希决定就好了。

    但是。

    队友的事情。

    不是奈良纱希一个人的事。

    还有她也在。

    她还是有发言权的。

    “富岳大哥……”

    秋道玲盯着宇智波富岳，她就是属于那种吃人嘴短的，已经在吃宇智波富岳请她的烤肉了，自然不能说什么过分的话，她可不是奈良纱希，没有那么多的小心思。

    “我觉得纱希说得很有道理，我也是这么想的，虽然我吃了你请客的烤肉，嗯，很香，很好吃，我不该说什么的，可是，我们两个的队友，最起码也得知道他是谁，不然我们就算不去参加中忍考试，也是没有关系的！”

    秋道玲直接对着宇智波富岳说道。

    其实她的心里。

    已经没有那么想去参加中忍考试了。

    只是奈良纱希还想参加，所以她一直照顾着奈良纱希的情绪，毕竟有她在的话，那是二缺一，若是连她都不在了，那刻就是妥妥的只剩下奈良纱希一个人了，那根本就不用再参加了，一切都来不及了！

    “嗯……”

    宇智波富岳的脸色变得凝重起来，他正在心里说服自己，用什么理由将青羽的名字说出去。

    反正你们都是要成为队友的。

    知道名字有能怎样嘛！

    可是……

    这样说似乎不太像那么回事啊！

    怎么办呢？

    宇智波富岳的脑袋正在快速的思索着，他想要在最短的时间里面找到破局之法，不禁得先要将这个话题拖一拖。

    “纱希，玲，我理解你们的心情，可是我这个朋友身份特殊，我在没有征得他的同意之前，实在是不知道该怎么说啊！”

    宇智波富岳的脸上浮现出苦笑之色，现在的他心里极其的无奈，这些事情夹杂在他的心里，让他格外的矛盾和纠结，根本不知道该怎么去权衡。

    一边是奈良纱希和秋道玲，如果他不说出青羽的名字，那么这个发费了好大劲所争取的机会，可能就没有了。

    另一边则是他的朋友青羽，如果他不顾青羽的要求，冒然将青羽的名字说了出去，可能会引起青羽的不满意，那样或许会产生更大的误会。

    这可如何是好？

    “富岳大哥，这很为难吗？”奈良纱希眨着狡黠的眼睛盯着宇智波富岳问道。

    “我确实不太方便说出去……”宇智波富岳点了点头，他凝重的盯着奈良纱希，眼眸中闪烁着乞求，从这架势上来看，明显是希望奈良纱希去换一个问题，但是又不好明着说出了。

    “这样啊！”

    奈良纱希脸上的表情变得更加微妙了，似乎快要掩饰不住笑容了，快要绷不住了。

    其实。

    她早就料想到了宇智波富岳会这么说。

    如果那么容易就能说出那个人的名字的话，昨天晚上的时候，应该就说了，也不用等到现在。

    当然。

    若是能说的话。

    吃饭的这段时间，也是有机会说的！

    “富岳大哥，不如我来猜猜好了，如果我能猜到那个人的名字，那么你只需要说‘是’或者‘不是’，你要是觉得连说个‘是’都算是没有信守承诺的话，你就点点头或者摇摇头也可以，你觉得行吗？”奈良纱希立即说出了她最终的目的，她跟宇智波富岳绕了一个弯子，就是用了一个话术，先说一个不那么容易接受的事情，让对方为难之后，再说一个对方比较容易接受的事情，这样那个比较容易接受的事情，可能就会被接受了。

    “可以！”

    宇智波富岳立即点了点头，这次答应下来，几乎没有什么困扰，毕竟只要点头或者摇头就好了，根本不需要他说什么。

    这样他也可以跟青羽解释……

    他什么都没说。

    那是那两个少女自己猜到的。

    跟他没有关系。

    “嘿嘿嘿~”

    奈良纱希满意的笑了笑，随后眨着狡黠的眼睛，说道：“那我要开始猜喽~”

