
　　朱珠口齿伶俐，说话条理清晰，许主任自然是听明白了她的意思。

　　可让他觉得疑惑的地方在于，来找他谈食品供应这样的大事，居然是这么一个年轻的小姑娘。

　　这是哪一家食品厂派过来的？

　　就算知道有可能竞争不上拿不到供应资格，但你好歹也走走心啊！

　　派了这么个小年轻，除了模样瞧着盘靓条顺挺养眼的，能主事还是怎的？

　　“朱珠同志是吧？你的意思我了解了。

　　今年中秋的月饼，我们供销社是肯定要安排上货的。

　　但具体要上哪一家的货，不是由我这个当主任的搞一言堂说了算。

　　食品安全问题是我们第一考核的要素，其次是食品的口味、卖相、价格等各方面，都是我们选品评估的侧重点。”

　　许主任说完，走到客厅的沙发上坐下，眼睛飞快的扫了眼茶几上的东西，眉梢微挑，目光重新落在了朱珠身上，示意她坐下。

　　朱珠客随主便，笑着在一旁的单人沙发上落座。

　　“许主任，我能把您说的这话理解成，您是准备搞一场月饼供应商的招标活动么？”

　　许主任其实就是想要从最近找上门来寻他谈合作的几家食品厂里面选一家最合适的签订供应合同。

　　由于去年供销社的月饼销售情况远没有达到预期，进过来的月饼在中秋节后还有七十多斤的积压库存，为了不让那些月饼过期变质坏在手里，最后全部进行降价处理才收回了一点成本。ŴŴŴ.23sk.com

　　许主任不想步去年何主任的后尘，今年自然要吸取教训早早做好打算。

　　朝阳县下面有好几家食品厂呢，上家不行换下家，何至于在一棵树上吊死？

　　今年上的月饼他要好好的选合作的供应商，还打算让供销社的所有员工都参与选评。

　　这次不看哪家厂子派来洽谈的人说话好听，就看产品的品质和味道。

　　许主任心头早就有谱了，到时候就让各家把月饼样先送过来，由供销社全体员工试吃投票，票数最高的月饼厂家就是他最终选择的合作供应商。

　　朱珠刚刚把他的想法简单的总结成了‘月饼招标’会，其实也挺恰如其分的。

　　许主任便笑着点点头，“对，你也可以这么理解。

　　如果你们厂子到时候也有参与竞争、唔，说招标也行，就是也想有机会跟我们供销社达成合作的话，就留意下我们供销社张贴出来的公告，在指定的时间内，把月饼样送过来。

　　等我们内部评选完，会有文员与中标的食品厂联系谈进一步的合作的。”

　　许主任说完这番话，指了指茶几上的茶叶和香烟笑笑，“这礼你拿回去。

　　去年何主任怎么办事的我不管，但今年我在，一切就都公事公办，不整这一套了！”

　　朱珠这才知道许主任刚刚误会她了。

　　她哭笑不得，却不得不再次解释道：“许主任，您误会了。

　　可能是我方才没有说清楚，让您误会我是哪家食品厂派来的，抱歉！

　　许主任，我是清河村的，我不是代表哪一家食品厂来找您谈供应的，其实我们家是个体户。”

　　八四年开始做小生意当起个体户的人家虽然比前两年要多了一些，可有正经事业单位，端铁饭碗的工人们有些还打心眼里瞧不上这个群体。

　　许主任的老婆刚刚一直没说话，这会儿听朱珠说她是干个体的，忍不住皱了皱眉头。

　　“大妹子，你是干个体户的，那你这一趟更是找错了门了。”

　　许主任老婆对朱珠的第一印象还不赖，所以也没当面对朱珠说太难听的话，但这句‘找错了门’，也是在暗示朱珠没有一点自知之明的意思了。

　　许主任也是有些意外，但他涵养好，面上不见鄙夷之色，还挂着抹淡淡的浅笑。

　　他正想开口把朱珠劝走，却见小姑娘打开了背包，从包里取出了一个油纸包来。

　　“许主任，大姐，我们家虽然是干个体的，但我若是没有一点信心也不会有胆子往您家里跑这一趟。

　　这是我妈妈做出来的月饼，我带了样品过来，有三种口味，分别是莲蓉馅儿的、红豆沙馅儿的，还有五仁馅儿的。

　　这样的馅料是羊城那边才刚兴起的，在朝阳县内，绝对找不到第二家。”

　　朱珠一边说，一边将油纸包打开来，露出了里面三个带着不同花纹的月饼来。

　　许主任和他老婆一下就被眼前那精致别样的月饼给吸引了注意。

　　许主任老婆是女人，女人天生就喜欢各种精巧细致的漂亮东西。

　　她第一次看到月饼还能做成带花纹的，这得是一双怎样的巧手才能做到啊？

　　“这是你们家自己做的月饼？”许主任抬起头来问朱珠。

　　朱珠应了声‘是的’，指着月饼花纹上面的字介绍道：“我们做的是广式月饼。

　　这种月饼配方是羊城那边独有的，皮薄馅儿厚，而且馅料的口味也不单一。

　　我们做出来的莲蓉馅和红豆沙馅儿的，口感非常的细腻丝滑，入口即化。

　　另一种五仁馅儿的，里面包的则是葵花籽、核桃仁、葡萄干、黑芝麻和花生，用料讲究，层次丰富。”

　　看见许主任老婆直勾勾的盯着那月饼看，饶有兴趣的样子，朱珠抓住机会趁机对她道：

　　“大姐，您家里有小刀么？要有小刀的话，我可以把月饼切开，没有我就用手掰。”

　　许主任老婆闻着月饼的香味儿，口中已经开始分泌起了涎液。

　　她看了丈夫一眼，见他没拦着自己，这才说了声‘有’，快步走进厨房，拿了把削水果的小刀出来。

　　朱珠将三种口味的月饼一一切开后，笑着对许主任和他老婆道：“刚刚许主任说要进行一场月饼的试吃评选活动来甄选最好的月饼供应，我觉得这个法子特别妙，也很公平公正。

　　赶巧我这次过来把月饼样也带着，还请许主任和大姐给我这个机会，您二位先尝尝味道如何，成与不成的，都是后话！”

　　许主任忍不住看了朱珠一眼，觉得这小姑娘年纪看着不大，说话办事却是个爽利有谱的。

　　农村的孩子早当家啊，这要不是家里有了困难，也不至于被生活逼着成长，还早早的干起了个体户这一行。

　　许主任其实就是带着这一丝的怜悯之心，才被朱珠说动了，拿起了一小块月饼送到嘴里尝了尝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，042这个法子妙免费阅读。https://xs.23sk.com 