    昨天已经让人通知了王洼这边，这个死黑胖子不会没通知到吧？

    就凭他们，应该不敢吧？

    想到这里，他不由回头招过自家的老管家李忠，拉到旁边。

    “昨天，你怎么给他们说的——”

    李忠挠了挠头，一脸得意地邀功道。

    “当然是按照王爷的吩咐，怎么气派，怎么豪横怎么来了——”

    李孝恭顿时心中升起一股不妙的预感。

    然后就见自己这个老管家一脸得意地道。

    “我来之前，我就琢磨，怎么才能显出我们王府的气派呢？这个问题实在是太难了，但幸亏我老李也是读过书的！我灵机一动就想到了一个绝妙的主意——”

    李孝恭：……

    我竟然不知道，你个老东西还读过书！

    “你说，我们王府在他们这种鸟不拉屎的地方挑女婿，那还不得是他们祖上冒青烟的事啊，他们得敬着，我们得端着，可这劲儿让我们挑——于是，我就想到了效仿东床快婿的典故——”

    李孝恭心中越发觉得不妙了，他眼神不善地看着自己这个老管家。

    “然后呢——你让他们安排王子安在床上等着本王了？”

    一听李孝恭这么说，李忠顿时连连摇头。

    “不，不，不，那样显得我们模仿的痕迹太重了，我只是告诉他们，我们河间郡王府上，想要跟他们村里的青年才俊结亲，让他们把村里的年轻才俊都召见起来，等待我们的筛选——怎么样，怎么样，这个主意妙不妙？”

    李忠说着，捋着花白的胡须，得意地看着自家王爷。

    觉得自己这段时间的书真是没白读，竟然想了这么一个绝妙的主意！

    只要想想就很有意思啊。

    啧啧，王子安姓王，王右军也姓王，也许五百年前是一家呢。

    以后传出去，必然又是一桩美谈啊。

    “我看妙得很——”

    若不是场合不对，李孝恭真想抬腿给这个老东西一大脚丫子啊。

    你这叫效仿吗？

    你这叫效颦！

    嗯，好在问题不大，还能兜得住，只是来说亲而已，就算是正主不在，只要族里的长辈在，一样能解决问题。

    不慌！

    李孝恭脸色不变，神色淡定地走了回来。

    “王子安不在也无妨，你们谁是他族长的长辈，这桩婚事，本王准备与他好好商量商量……”

    听到这话，王揆父子不由脸色大变。话说到这个份上，他哪里还能不明白，人家这河间郡王府上根本就是冲着王子安那狗东西过来的，其他的人只是陪衬而已。

    不说内心失落，险些失态的王揆父子，就连周围的人群脸色也不由古怪起来。

    族中长辈？

    都已经把人家踢出家族了，哪里还来得族中长辈？

    见王揆面色大变，油光光的脸上汗都下来了，李孝恭心中顿时升起一股不祥的预感。

    自己说个亲而已，可千万别出什么篓子啊！

    “王子安——王子安已经，已经……”

    王揆一边说，一边擦汗，心中后悔的肝儿都疼了。早知道，说什么也不能把那狗东西踢出家族啊。

    “王子安大逆不道，殴打长辈，今天上午，大闹祠堂之后，被我父亲踢出家族了……”

    王子仲倒是有几分胆气和担当，见自己父亲战战兢兢，大汗淋漓的怂包样子，不由眉头一皱，站出身来，沉声说道。

    反正又不是找自己结亲，那还有什么好说的，难不成替王子安那混账东西说成了这桩亲事，他还能对自己父子感恩戴德不成？

    不事后报复就算烧了高香了！

    “踢出家族了？”

    李孝恭不由目瞪口呆。

    你们这倒是踢得挺快！

    王子安都不在这个家族了，还在这里说个屁的亲事啊。

    这就等于说那王子安就此没有家人了啊，直接找他自己说不就完事了嘛——

    “走了，去东郊——”

    李孝恭连大门都没进，直接带着浩浩荡荡的说亲队伍，转身而去。只留下原地抓瞎的王洼众人，面面相觑。

    一个可以与王府结亲，把王洼绑上河间郡王府的机会，就这样眼睁睁地溜走了……

    不少族中老人，心中已经隐隐有些后悔。

    ……

    “先生，您真的要离开家族？”

    坐在车辕上赶着马车的李承乾，忍不住回头问了一句。王子安闻言，不由嘴角上挑，淡淡一笑。

    “家族，赖以维持的就是血脉亲情，若是一个家族已经沦落到了不讲血脉亲情，不分担祸福，不共享富贵，只想着相互倾轧的地步，其实就已经名存实亡，没有存在的必要了——这样的家族不待也罢……”

    若不是照顾前身的这份因果，他都懒得再回来一次。

    从王揆带着族人欺凌自己，想要谋夺自己家产的那一天，其实自己和这个王家的那份香火情分便已经消耗殆尽了。

    “先生说得是，只是此事传出去，终许是有些不好听，怕有碍先生声誉——”

    听到这里，王子安不由呵呵一笑，舒舒服服地靠在车内的坐垫，一边吃着李承乾的点心，一边漫不经心地说道。

    “我需要在乎他们怎么说吗？”

    李承乾：……

    好像还真是，就自己师傅这超然物外的性子，要是在乎那点世俗的流言才怪了。

    见李承乾默不作声，王子安不由升起了几分调教的兴致。

    “高明，你以后就会明白，声誉这东西，就是一个任人打扮的小姑娘，只要你够强，甚至都不用你说话，别人就会把她打扮成你自己喜欢的样子，乖乖送到你的面前……”

    声誉是一个任人打扮的小姑娘？

    李承乾受过的教育告诉他，这话不对，可不知为什么，他心中又隐隐觉得有些道理。

    “这就比如武王伐纣，武王胜了，所以帝辛就变成了商纣王，若是武王败了呢？”

    “若是武王败了？”

    李承乾从来没想过这种问题，闻言不由一愣，琢磨了好一会儿，才迟疑着说道。

    “那武王变成了乱臣贼子，帝辛就还是帝辛大帝？”

    王子安微微颔首，这孩子还不算笨，一点就通。

    “孺子可教也。所以声誉这玩意儿，最没节操，最无廉耻，只要你有实力，能成事，她就会无耻的跪伏在你的身前，高声的赞美你，歌颂你，而反过来讲也一样……”

    “反过来？”

    李承乾不由疑惑地问了一句。

    “嗯，反过来也一样——就算有些人眼前得到一些宠信和赞美，若是以后不能成功，也只是过眼烟云，惹人一笑罢了，何必乱了自己的本心……”

    记得前世，这孩子就是在李泰铺天盖地的赞美声中，在李世民对李泰毫不掩饰的欣赏中，乱了自己的阵脚。

    最终钻了死胡同，越来越偏激，越来越叛经离道，越来越不得李世民的欢心，越来越让那些支持他的大臣失望，最后才在明知必败的情况下，赌气般地造了自家老爹的反。

    今世既然遇到了自己，真心实意地奉自己为先生，这悲剧，就让它能免则免吧。

