    索托非常的悲哀，从一开始进行攻击的时候，他就直接被陈建给偷袭了，正是因为受伤的原因导致他在战斗的过程之中一直都有所顾忌。

    结果和陈建设打了一个平手，在陈建走了之后，他本以为嬴璎珞只是一个小姑娘而已，自己拿下她只不过就是手到擒来而已，但是事实永远比他想象之中的更残忍。

    因为嬴璎珞虽然实力没有陈建那么强大，可是她的攻击力却远远不是陈建能够比的。

    或许各方面的综合能力，嬴璎珞和陈建还有着巨大的差距，但是单单从攻击力这方面来说的话，在传奇强者之中她都是数得上名号的，更何况她的身后还有着那一个个大秦军队在给她加持，更是把她的实力拔升到了一个远比她当前实力要更加可怕的层次。

    正是因为这一种种的加持，所以索托才根本不敢靠近嬴璎珞的身边，因为传奇高手的预感在告诉他，一旦他敢靠近过去的话，等待他的将会是非常可怕的下场。

    对于他们这样的人来说，本能的感应是非常可怕的，而且也非常的信任自己的本能感应，所以知道自己靠近过去将会有致命危险之后，索托直接就放弃了靠近过去的想法。

    但是不能靠近到嬴璎珞身边的话，也就意味着他无法近身攻击，而至于远程攻击，他虽然也掌握着一定的施法能力，可是大家都是传奇级别的，以他所掌握的这一个等级的法术根本无法威胁到一个传奇高手，至于能够威胁到传奇高手的那一些强大法术，这个时候根本就没有时间给他慢慢的发展。

    毕竟法术是需要时间来进行引导的，除非是各种卷轴消耗类的才能够做到瞬发，要不然的话，法术威力越强，吟唱的时间也就越长，但是在战场之上一切瞬息万变，怎么可能有时间给你慢悠悠的进行吟唱呢？

    他如果在战场之上慢悠悠进行准备的话，对面的嬴璎珞手中的长矛，早就不知道在他身上刺了多少窟窿出来。

    这个时候的嬴璎珞，可不管对面的人是什么想法，自从她的攻击展开之后就连绵不绝，没有丝毫的停息，而她背后的那一些战魂虚影时时刻刻都在给她进行加持。

    那些军队的虚影看起来好像是虚幻的，但事实上这些其实是她神国之中，她信徒的英灵！

    在信徒战死之后，这一些英灵全部都被他收入在自己的神国之中，而每当她战斗的过程之中，神国虚影展开，这一些英灵的虚影也就会随之出现，在战斗之时给她进行加持。

    这也算是她武神的特殊权限了吧，在战斗的过程之中，实力能够无限的拔升，所拥有的英灵数量越多，对她的加持也就越强！

     反正现如今嬴璎珞，还没有能够体验到，对于自己加持的极限到底在哪里。

    她一直以来在热衷于发动侵略，除了在侵略过程之中可以获得大量资源之外，更主要的是在这样不断的入侵过程之中，能够增强自己信徒对自己的信仰虔诚度，而当这一些信仰虔诚的信徒死亡之后，他们的英灵就能够进入到自己的神国之中，成为自己实力的一份子。

    事实上，作为武神道路的开创者，嬴璎珞精通各种武器，只不过长矛是她在战场之上惯用的武器，所以日常战斗的时候她也一般都使用这种。

    但是在和索托不断争斗的过程之中，嬴璎珞也发现了，这种长兵器在短距离纠缠的过程之中其实并不怎么合适，所以很快她就把这武器给调整了。

    只见长矛一阵变化之后，直接变成了一双拳套，覆盖在了她双手表面之上。

    手中没有了长兵器之后，嬴璎珞的攻击这个时候却是反而更加的狂暴了，如果说之前的她是一个霸气女将军的话，那么这个时候他就变成了一个开无双的女格斗家。

    一拳一脚之间尽显大师风范。

    刚开始的时候，索托还觉得嬴璎珞自己放弃了场兵器的优势，选择和自己近身战斗是她的失误，毕竟他作为一个暗杀者，最擅长的就是和人近身格斗了。

    但没有想到的是当真正的近身格斗，短兵交接之时，他却被嬴璎珞两只拳头，锤得怀疑人生。

    嬴璎珞的力量非常的可怕，打到他身上的时候甚至于让他传奇级别的身体都有一些扛不住。

    甚至于都不需要靠近他的身边，凌厉的拳劲就已经让他意识到了危险。

    哪怕是他手中的那一把短刀，在和对方拳套交接的时候，都让他双手忍不住打颤，可想而知对方的力量如果全部都落在自己的身上，将会是多么的可怕。

    见到索托像是一只猴子一样上蹿下跳，不断的进行躲避，嬴璎珞气沉丹田，猛地大喝一声之后，只见她拳头猛然向前，一拳头让空间都产生了一股波纹，如同水波在荡漾一样。

    “疯子，你真要和我同归于尽不成？”

    看到嬴璎珞和自己战斗的时候，没有丝毫的收敛，导致空间都产生了波纹，索托只觉得一阵头皮发麻。

    他很清楚现实世界之中的空间其实非常的脆弱，因为没有能量维持加固，所以和那些异世界之中稳固的空间并不一样。

    而之所以从异世界突入进入现实世界中那么艰难，主要是因为现实世界的宇宙在进行本能的保护自己而已，外部突破和内部突破是完全不一样的。

    在那些异世界之中不要说他们这样的传奇层次了，哪怕是真正的神灵级强者，放开了手脚打的天崩地裂，对于空间也不会有丝毫的影响，可是现实世界之中不一样，传奇强者放开手脚之后，当攻击力达到某个界限的时候，是能够对空间造成一定的影响，甚至于是直接打破的。

    而之前嬴璎珞打破空间，主要是采取了取巧的方式，她当时几个身影同时打在了那一片小区域内的空间薄弱之处，所以才将之给打破，而现在的情况却不一样，是实打实的依靠自己的力量强行打出了空间波纹。

    既然空间波纹都已经出现了，也就意味着如果攻击的威力再增强一些的话，就能够直接打破空间的束缚，进入到异空间之中，但如此一来的话，被吸入到异空间之中，索托忍不住打了一个寒战。

    他曾经被某一个强敌追杀，然后跌入到异空间之中，现如今对于当时的经历，不想再一次回想，所以对于异空间无比的恐惧。

    “真正的强者无惧任何挑战！”

    嬴璎珞两只拳头挥舞着，自己的攻击没有丝毫的停止，对于索脱的话语自然也不会有任何的反应，她既然敢打出空间波纹来对于异空间自然也就应对的手段。

    战斗的时候，她从来都是一往无前的，铁血气势在她的身上体现的淋漓尽致，尽管身为女儿之身，但是她从来追求的都是不弱男子。

    “疯子，你真的是一个疯子！”

    见到嬴璎珞的攻击丝毫没有收敛，反而有越打越强的趋势，空间波纹一次比一次荡漾的更深，这意味着她的攻击这个时候正在不断的临近某一个临界点。

    索托很清楚，哪怕嬴璎珞的攻击没有能够达到空间所能承受的极限，但是像他们这样一直以来都持续击打在某一个小范围之内，当攻击不断累积的时候，是有可能直接达到空间所能承受极限的，到时候空间崩溃，直接就把他们都给吸入异空间之中。

    他想要远离嬴璎珞这个疯子，可是对方一直持续紧紧跟在他的后边，让他怎么也摆脱不了。

    最主要的原因还是他不敢离开现如今这个被封锁的区域，一旦彻底暴露在外界眼中的话，到时候对他出手的可就不仅仅只是传奇强者了。

    人类文明之中可是有着真正神灵级强者坐镇的，他这样一个有名有姓的暗杀者出现的话，到时候哪怕是那些神灵级强者把他捏死了，也没有人会为他讨回公道，至于在背后庇护他的那个人，他很清楚对方的性格是什么样的，一旦暴露在人前的话，对对方来说他也就失去了利用价值，会像是抛弃废物一样把他舍弃掉。

    这时候的索托感觉自己非常的憋屈，明明拥有着不弱于嬴璎珞的实力，但是因为害怕会引起空间坍塌，结果一直不敢反击，一直被嬴璎珞给追着打。

    本身嬴璎珞的攻击就已经临近于空间的临界点了，一旦他在进行反击的话，两个传奇强者的攻击力是绝对能够洞穿空间防护的，到时候这一片全部塌陷下去，他们两个绝对无法幸免。

    这个时候看嬴璎珞信心满满的样子，索托有一些怀疑对方身上其实是拥有着某种防护能力的。

    因此对方丝毫不担心进入到异空间之中，可是他只不过就是一个暗杀者而已，穷光蛋一个，身上没有什么防护手段，进入到异空间中之后就只能是依靠自己来硬抗了。

    可是一个人在旁边对自己虎视眈眈的情况之下，他很清楚，进入到异空间之后，嬴璎珞一定会想方设法把自己给弄死，就像是他曾经弄死那一个追杀自己的人一样，这样的经历，有过一次之后，他不想要再经历第二次。

    不断攻击的过程之中，嬴璎珞的手段也是越发的凌厉，在发现对方不敢反击之后，她也没有了任何的顾忌。

    刚开始她还觉得让陈建去追踪那一个隐藏之中的异族高手，她在这里把索托给托援助，到时候等陈建将那一个异族传奇给解决掉之后，回来帮助她一起将索托给留住。

    可是真正进入到战斗状态之后，她却发现索托其实空有强大的实力却没有强者的心，似乎一直以来在暗处暗杀别人，已经习惯了这种躲在阴暗之处一直偷袭的经历，在正面战斗中之时，明明拥有着强大的实力，却束手束脚，根本发挥不出来。

    就好像现在在她看来的话，哪怕是打出了空间波纹，甚至于是被吸入到异世界之中，又怎么样？

    依靠强大的实力再打破空间封锁，重新回归到现实世界中来就好了，可是索托却是畏首畏尾的，生怕被吸入到了异空间之中去。

    而正是看到了他所畏惧的这一点，所以嬴璎珞在出手的时候没有任何的顾忌，反而还故意多次把自己的攻击打在同一个点，造成更加强烈的空间波纹，想要打出空间坍塌的效果来将他们两个都吸入进去，你越是要惧怕我就越是在你面前这么做。

    战斗过程之中本身就是抓住对方的弱点之后，对这一个弱点不断进行针对打击，将之扩大之后变成对方致命的缺陷。

    在现实世界之中，这还是嬴璎珞头一次和一个真正的传奇级高手面对面的战斗，但是在真正战斗过程之中，嬴璎珞却是发现了对方也并没有比自己厉害多少，虽然力量比她强，法则领悟比她深，经验比她多，但战斗的过程之中，其实也是非常需要勇气的。

    就仿佛现如今的索托，根本就没有和她战斗的勇气，所以明明拥有着更强大的实力，却一直以来都被她压着打。

    在把手中的长矛变化成两只拳套近身战斗过后，嬴璎珞手中的拳套，又再次发生了变化，变成了一把长剑。

    “你这是拿我练手是吧，十八般武器样样都在我身上试一遍！”

    见到对方丝毫没有和自己生死交战的样子，反而是不断的变化武器，把所有招数都在自己身上使了一遍，索托忍不住吐槽，这是拿自己在练手呀，可是一直被对方压着打的情况之下，他尽管再怎么憋屈也无法改变自己的现状。

    更主要的是现在他心里面异常的焦急，因为他很清楚另外两个传奇异族的实力其实非常的弱，一个已经被嬴璎珞解决了，剩下那个一旦面对陈建的话，将会很快被对方给解决掉。

    战场拖延的越久，对于他的情况就越不利，等到陈健把那一个异族传奇给解决了之后，回归过来的话，两个人联手的情况之下，他的情况就真的危险了。

    一开始的时候之所以觉得自己即使是在陈建和嬴璎珞两个人的联手之下，也有足够的自信可以逃出升天，是他觉得嬴璎珞只不过就是一个心境传奇罢了，实力根本就没有不强。

    他主要需要担心的是陈建，可是陈建虽然是一个老牌传奇，但双方之间打过好几次交道，对于对方的实力他也是非常了解的，明白陈建其实并没有远程追击自己的能力，所以一旦摆脱这两人纠缠的话，走出这一个封锁区域之后，他隐藏自己的气息，就能够神不知鬼不觉的离开了。

    可是现在的情况是嬴璎珞的实力比他想象之中的要更加的强大，并且有足够的能力拖延住他，一旦再有一个陈建过来协助的话，到时候两个人合力就有足够的资本将他留在这里了。

    这里毕竟是对方的主场，拖延的时间越长对于对方自然是越有利的，反观他的话，拖延下去之后将会有陈建加入到战局之中，而他一旦被这两个人围杀的话，到时候哪怕他能够坚持下来，可是将会有更多的人类强者包围过来，那时候他就真正的危险了

     可是现如今他不管怎么闪转腾挪朝着远方躲避，但是嬴璎珞一直死死地咬在他身后，打定了主意要把他给留住。

    他很清楚面对对方的追击，不断战斗的过程下，一旦没有了这一个封锁区域的遮盖，走出封锁区域之后，战斗的气势会在第一时间就吸引起源星上的其他人类强者，到时候有其他人过来之后，他自然也没有办法能够逃出升天。

    他觉得背后那个人绝对是脑子抽了，才会让自己来招惹陈建。

    对于人类文明之中现在面临的处境，他其实也是比较了解的，毕竟在这个文明之中已经呆了不少的时间，对于高层之间的一些龌龊事，他也接触了不少，明明陈建作为一个绝对中立的人，不偏不倚谁，只是自己一个人孤独地躲在这样一个酒店之中修行，不招谁不惹谁，和谁之间也没有任何的利益瓜葛，偏偏那个人脑抽了，让自己来招惹这样的一个人。

    可是不管他心里面在怎么的抱怨，但是面对现如今嬴璎珞的纠缠，他也没有丝毫的办法解决现在的情况，而不管他在心里面在怎么的咒骂，可是他很清楚对方是自己的大金主，供他衣食住行，他没有足够的能力反抗对方。

    而他一旦离开了对方的庇护，跑到星际上之后，其他那些对他发布通缉令的文明将会对他展开追杀，到时候明面上肯定不会有势力敢接受他，而暗地里的话就说不好了，可是不管怎么样，接下来的时间他就没有那么的潇洒了，所以如果可以的话，他当然不想要改变现如今的状况。

    “我劝你战斗的时候不要分心，要不然的话，下一刻我的剑就会把你的脑袋给削下来！”

    见到和自己战斗的时候，对方居然敢分心，嬴璎珞冷冷一笑。

    这可真是莫大的讽刺，被自己压着打的情况之下，对方居然还敢走神。

    而听到嬴璎珞的话，索托连忙把自己分散的注意力给重新集中起来，心里忍不住埋怨自己，在这个关头居然想那些有的没的，难道是年纪大了之后，就开始像那些人所说的那样习惯了缅怀自己曾经的经历吗？

    发现自己没有办法对索托一击必杀之后，嬴璎珞是打定了主意把对方给留下来，甚至于借用这一个人形木桩，不断的在他身上实验自己的一门门战斗技巧，十八般武器在她手中不断的变化出来。

    她本就是走的博而杂的道路，刀枪剑戟，斧钺钩叉，样样精通，而面对着这一种多变的武器，还有战斗风格，索托也是非常的头疼，这绝对是他所见过的对手之中最难缠的一个。

    嬴璎珞毕竟是刚刚进入到传奇层次的，虽然她领悟了领域，但事实上经过战斗之后，索托也已经知道嬴璎珞的实力并没有想象之中那么强，可是因为有着英灵的加持，所以她的攻击力非常的可怕，索托根本就不敢在正面交战的过程之中硬接她的攻击，所以只能是不断的躲闪。

    与此同时还因为他忌惮对方打出空间塌陷的效果来，自然就更加不敢和他正面对战了。

    但不管怎么说，嬴璎珞绝对是索托所遇到的一个个传奇高手之中最难缠的一个。

    各种战斗技巧在她手中信手拈来，哪怕没有强大的能力加持，但是因为自己的力量强大，能够把自己打出的攻击增幅处更加可怕的效果。

    此时陈建已经到了这里来，但是看到两人这样纠缠下去，所以他也并没有在第一时间现出身来，而是静静的观看着嬴璎珞暴打索托。

    他很清楚，对于这样年轻人来说，经历这样的战斗对她将来的成长有非常大的帮助，这个时候并不一定需要他先出去把敌人给打倒。

    他这时候隐藏在暗中，只需要静静的观察，防止出现意外状况就可以了。

    战斗之中的两人其实也发现了陈建的到来，对于陈建并没有在第一时间加入战局之中，两人都明白了他的意思，嬴璎珞打得越来越凶狠，而索托反而是越发的畏首畏尾起来。

    他心中悲愤无比，他纵横星际之中，什么时候遇到变成了别人磨脚石的时候，可是实力不如人的情况之下，也只能是把这事儿给忍了下来。

    “联邦之内果然人才济济，只要这嬴家丫头成长起来的话，未来二十年之内必然可以点燃神火，成为天神！到时候人类在星际之中的处境也就会更加轻松一分了。”

    看着两人之间的战斗，陈建无比的欣慰，在他看来以嬴璎珞现在展现出来的天赋和实力，只要不出意外的话，未来二十年之内必然能点燃神火，成为神灵，到时候人类在高端战力之上就会再多出一个强大的助力。

    看起来一个神灵而已，在众神世界之中算不得什么，可是对于现实世界中的人类来说的话，每一个神灵级战力都是不可多得的，各个文明之中，传奇级战力是中坚力量，可是神灵级却是顶梁柱，不管任何一个层次的神灵对于他们来说都无比的重要。

    这也是为什么在新手神域中之时，每当有别人的文明的人要点燃神火之时，其他文明将会群起而攻之的原因，就是要防止他们现实世界之中将会多出更多的神灵级强者。

    因为各个文明的人发现，在众神世界之中自身实力越强之后，在现实世界之中越容易达到更高的层次。

    毕竟众神世界之中达到高水平之后，其中的一些相关诀窍几乎就是经历过了，尤其是到了传奇级之后，对于法则的领悟等等都是可以带入到现实世界之中来的，因此他们才更加的注重于对于每个成员的培养。

    与之相反的是对于敌对势力的顶级天才，他们相同的做法就是将对方的发展势头给遏制住，免得成为自己的心腹大患。

    几人在这里不断的进行大战，而经过陈建的驱赶之后，另外一边的权星河等人已经走出了这一个封锁范围之外。

    而被评比屏蔽的信息恢复之后，他们第一时间就开始联系自己的家长，将这件事情给捅了出去，随后整个联邦马上行动了起来，一道道强大的气势从各个地方传来，而每一个人的目标都相同，就是要向着这一边赶来。

    此时知道天骄酒店那边居然发生了这么重大的事情之后，那一个个的势力都无比的气愤，如果这一天晚上出现了什么状况的话，对于他们来说将是一个巨大的打击，谁都没有想到居然有人敢冒天下之大不韪将传奇级的实力送到了他们的地盘之中。

    尤其是知道有人敢打天骄酒店里边陈建的主意之后，更是让人无比的惊愕。

    毕竟天骄酒店这个时候其实并没有几个人居住，而且陈建的实力也异常的可怕，应对这样一个人完全看不出到底是什么目的。

    而这个时候的徐洛，通过自己一个个的眼线发现了这一个个人正在朝着自己所在区域赶来之后，也就在第一时间离开了他现在所在的区域。

    不过他虽然把自己的那一些虫族给收了起来，可是薇娅一直隐藏在他的身边贴身保护，哪怕有着暗杀者再一次出现，也能够在第一时间作出反应。

    至于天骄酒店那边，现如今正在爆发着真正可怕的战斗波动，所以徐洛也不敢靠近过去，现在无家可归的他这时候只能是在外边游荡。

    他也很干脆直接找了一个地方隐藏起来。

    至于在大街之上到处闲逛，这种事情他自然不会做。

    之前的时候之所以来到这一个酒店之中参加聚会，是因为他在附近已经做好了万全准备，并且附近有天骄酒店之中坐镇的传奇强者接应，并且酒店内部之中还有着他们这一个个顶级天才的保护者存在，所以对于自己的安全他没有丝毫的顾虑。

    但是现如今随意乱跑的情况之下，别人的攻击可就说不好了，有暗杀者贴身靠近暗杀自己的时候，薇娅能够在第一时间做出应对来，可是这里毕竟不是众神大陆之中，躲在暗处放冷枪的事情时有发生，很可能他到处乱跑的时候，超远距离的一发狙击枪直接干掉他，那时候怎么死的都不知道。

    正所谓君子不立危墙之下，徐洛对于自己的小命非常的重视，所以这时候哪里有危险，他就远远的躲开。

    与此同时，他也在不断关注着自己召集的那一个个手下人正在朝着这一边聚集。

    他很清楚，当那一些年轻的天才们走出封锁线之外后，很快就会有人类强者赶过来，到时候这一个不平静的夜晚就会变得平静起来。

    任凭异族有多少个传奇强者在这里作乱，可是这里毕竟是人类的主星，到时候他们所有的谋划全部都会被一巴掌捏碎，传奇再厉害，但人类的主星这里毕竟还有神灵级坐镇呢，任凭他们再怎么蹦达也翻不出浪花来。

    所以徐洛根本就没有关注这里的情况，此时他更加在意的是自己这一些手下人什么时候才能够完成集合，他已经迫不及待想要去完成自己的报复了。

    不过虽然这个时候手底下的那一些人没有能够赶到，可是徐洛想到对方在起源城之中，其实也是有一些产业的，所以忍不住冷冷一笑。

    既然如此的话，那么他就先去收一些利息好了，等到手下的人完成集结之后，再去把对方给干掉。

    与此同时，他不断的指挥自己在异世界之中的虫族全部动员了起来，原本在云梦界之中，部落所在方向的虫族和海外的那一些虫族，正在休养生息，不断的积蓄力量，但是在接到徐洛命令之后，也开始全部动员起来和敌人争战。

    而徐洛之所以发布这样的命令，其实也没有别的原因，主要是因为接下来的行动之中，他需要非常多的能量，用来召唤大量的虫族，还有就是进化结晶。

    而召唤这一些东西需要消耗能量，此时他身体之中的能量已经没有多少了，所以只能是让这一些异世界之中的虫族，帮自己去进行积累，他好花费能量把这些东西给召唤到现实世界之中来。

    之所以没有现在就开始大量召唤虫族，然后依靠虫族的力量去进行报复，是因为徐洛很清楚，偶尔召唤虫族来保护自己的安危还可以，但是一旦虫族的身影大批量出现在现实世界之中的话，对于自己而言也是非常危险的，更何况虫族在现实世界之中存在，需要大量的能量来维持他们运行。

    与其如此，他还不如做一锤子买卖，直接把大量的进化结晶召唤到现实世界中来之后，给自己手下的那一些人使用，直接提升他们的实力。

    这些人在现实世界之中提升了实力之后，这一份实力就是永久存在的，完全没有任何的损耗，比召唤虫子出来要更加的划算，毕竟就相当于是永久性提升和一次性召唤的消耗。

    看起来短期之内直接一次性召唤性价比要更高，可是从长远来看的话，当然是在现实世界之中就拥有自己的势力要更加划算的多。

    毕竟虫族哪怕是召唤到现实世界中来，也只能是隐藏在自己的身边，在明面上没有任何一个身份，而那一些手底下的人却不同，他们不管之前是什么样的实力，但是在现实世界之中毕竟是拥有一个正当身份的，这一点对于徐洛来说其实也非常的重要。

    拥有正当的身份，那么也就意味着徐洛指挥他们去做一些事情的时候，行事之时会更加的方便，更何况还有一些徐洛不方便行动的事情也可以交给他们去处理。

    一次次的召唤虫族出来，总有一天他们的身形徐洛是瞒不住的，到时候别人都知道自己是一个召唤师，其实如果仅仅只有这一点的话，哪怕是被别人知道了，徐洛也无所谓，但问题是到时候一旦他把这些虫族派遣出去替自己做事的话，别人在知道这些虫族之时就知道这就是他做的，直接和他联系起来也就没有什么隐秘可言了。

    可是现实中他那些手下和他之间相互的关系没有任何一个人知道，这才是最主要的。

    想到要去收利息之后，徐洛也就没有再继续隐藏自己，而是大摇大摆的顺着人流穿过了热闹的街巷。

    天空之中飞车仍然在川流不息，哪怕是在夜晚也丝毫没有停歇，这一些飞车有的是自己开出来在外面到处游玩，也有一些就是出租车，专门在外面招揽客人的。

    哪怕是进入到了星际的时代，但是出租车这一个行业也从来没有停歇的时候，为了要养家糊口，每一个人都在努力的活着。

    除了随手拦下了一辆出租车之后，徐洛只是随口说了一句。

    “去人间天堂！”

    “好勒，您坐好了！”

    听到徐洛的吩咐之后，出租车司机马上就发动了自己的飞车，朝着他所说的地方而去。

    人间天堂作为起源城之中的一个销金窟，生活在这样的一个地方，他怎么可能不知道呢。

    只不过司机时不时的打量一下徐洛，他没有想到这么一个少年人居然会去那样一个地方，只是见到徐洛衣着不凡，所以他也没有说什么话。

    他很清楚，在起源城这样的一个地方，很多人的势力是自己不可想象的，有可能因为一句话说错了，就无意之间得罪了别人，到时候连怎么死的都不知道。

    曾经就有一个同行，在车上一个客人面前随口说了一句对方的不是，当时对方也没有说任何的话语，可是后面那个人却家破人亡了。

    有了这样的前车之鉴，所以他们这一些出租车司机一般都非常的谨小慎微，从来不敢随意的和客人搭话，因为你永远不知道在路边随手打车的人拥有着怎样的身份，他背后又站着什么样的势力。

    见到出租车司机那一副小心翼翼的样子，徐洛也就没有了和他闲谈的兴致，更何况他本就不是一个多话的人。

    此时闭目养神，而在暗中却是通过虫群网络在不断的联系着一个个的眼线，让他们帮助自己探听一份份的情报。

    他很清楚自己接下来做的事情将会是何等的惊天动地，这个时候所收集到的情报越详细，到时候自己的报复就会越凌厉，如果有可能的话，他想在这一次报复的过程之中，直接把对方所有的势力都连根拔起。

    尽管他也知道这很明显不现实，但是总归要在做的时候把现在所知道的那一些全部都给抹平了。

    他就不信了，在经历了这样的损失之后，背后的那个人还能够坐得住。

    自从之前从那一个黄家的中年男人脑海之中知道了那一些隐秘信息之后，他就知道了之前那个天眼族狙击手所在的势力背后的掌控者是谁，而知道这一个掌控者的身份之后，他背后的人其实也呼之欲出了。

    这个时候很多事情似乎也就能够想得明白了，所谓一环扣一环，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    对方之所以对自己出手，当然是事出有因的，不仅仅只是因为他的天赋对某些人来说造成了威胁，更是因为他的身份在对方看来实在是非常的碍眼。

    之前的时候徐洛还一直以为，只不过就是因为自己五星，六星级种子身份，导致自己成为了某些人的眼中钉而已。

    但是现如今知道了事情的真相之后他才明白，现如今人类内部高层之间的争斗到底是有多么的厉害，甚至于都已经波及到了他这样的年轻后辈。

    只是越是知道这一些人之间的争斗，他就越是厌恶。

    现如今本身外部就已经有其他文明的压力，还有着异世界的入侵，可是作为一个文明的掌舵者，这些高层之间眼里永远只有自己的利益，每个人都想在现如今的局势下多占据一份话语权，到时候就能够让自己的力量少损失一分，从来没有想过要团结合作，集合所有一切能够控制的力量联合起来，把所有的外敌都给赶走。

    “这就是人类的劣根性吧！”

    徐洛心里面忍不住一阵叹息，不管在什么时候，外敌入侵的再如何的厉害，可是内部的争斗永远也没有停息的时候，似乎不管在哪个世界，这永远都是主基调。

    不过这个时候他不管再怎么的厌恶，对于高层的人来说都没有丝毫的影响，此时此刻他也只不过就是想着先从这些人身上寻找一些利息而已。

    等到自己真正掌握了强大的力量之后，甚至于他不需要做什么事情，别人就都需要看他的眼色，到时候只要他说一句我不喜欢，那些人就会做出改变，所谓的争斗到时自然也就不了了之了，因此当务之急最主要的还是提升自己的实力，这才是最主要的。

    只有获得了强大的力量之后，在面对这一些掌权之人之时，才能够拥有强大的话语权，这似乎是亘古不变的道理。

    枪杆子里出真理，由来如此。

    这曾经是他所在世界的一个伟人说过的话，徐洛深以为然。

