    猿飞日斩陈述片刻，道：“总之，这次形势的严峻程度你也听到了，这边的战场会很需要你的力量……”

    正当枫夜要回应什么的时候，一直听着的纲手忽然开口道：“不要轻易使用枫夜的力量，让他去参与麻烦的战斗。”

    “他的禁术不能轻易使用，会有很严重的副作用，就算我能治愈，也会消减寿命的。”

    唔。

    猿飞日斩扭头看向纲手。

    这件事并不出乎他的判断，只是纲手对枫夜的关心程度让他很意外，感觉上纲手似乎远比大蛇丸还要更关心枫夜的样子。

    “我知道了。”

    猿飞日斩点点头。

    纲手站了起来，往营帐外走了两步后，扭头往猿飞日斩看去，目光深邃的道：“枫夜是我的弟子，我不会让他陷入危险的。”

    留下这句话后，她便离开了营帐。

    猿飞日斩和枫夜的对话，她已经听出来了一些莫名的味道。

    对于村子的权力斗争她懒得去管，也不会参与进去，但如果哪一方将枫夜当作工具来对待，那她是绝对不接受的！

    枫夜是她认可的弟子！

    最后的几句话，是她表明自己的立场，也是对猿飞日斩传达的警告，她不会容忍白牙那样的事情发生！

    猿飞日斩也听出了纲手的意思，就是在告诉他，不要将枫夜当作权力博弈的棋子，否则的话她必定不会坐视不理。

    这也让他很头疼，枫夜怎么就好巧不巧的又成了纲手的弟子，对权力毫不在乎的纲手，反而是最难以处理的存在。

    至少这个关键时期，不能出现什么问题。

    “你也先下去吧。”

    看着纲手的背影消失的方向，猿飞日斩揉了揉眉心后，冲着枫夜挥了挥手。

    枫夜也悄然离开。

    猿飞日斩抬头看向营帐的顶部，目光似乎穿透了营帐，看到了那一片阴云密布的天空。

    对枫夜态度的试探，是必须要的，作为火影，村子内出现实力极为强大的忍者，是必须要放在近前予以重视的。

    现在的枫夜已经与之前不同了，不再是一个天才忍者，而是拥有了一定地位的存在，哪怕年龄小，也不能再像之前那样来看待。

    不过现在也不是考虑这些的时候。

    如何应对这场战争，才是目前最关键的问题，其他一切事情都要先放到一旁，他对枫夜的试探也就仅仅只是试探而已。

    哪怕没有纲手表达的强硬态度，这个时期也不可能去做什么其他事情。

    ……

    从指挥营帐离开之后，枫夜来到了自己的营帐。

    他的营帐并不在营地的中央区域，而是在南边的区域，放在这个位置显然也是为了让他能够更快的应对营地南侧可能出现的突发情况。

    至于纲手的营帐则被安置到了北侧。

    在营帐内居住下来后，枫夜便开始了修行，他也并不留在营帐内，而是一个人离开营地，在营地南边的峡谷中修行。

    猿飞日斩在经过纲手的提醒之后，也没有将枫夜当作常备战力来调用，况且目前还是以双方的情报战居多。

    情报部门的忍者在战场上不断活跃。

    大约半个月的交锋后。

    双方都已经大致清楚了彼此之间的战力配置。

    云忍一方已经获知了木叶一方，是由三代火影猿飞日斩亲自坐镇，并且有三忍之一的纲手，以及前一段时间斩杀了砂忍村的长老千代，名扬忍界的银色闪光两人驻留营地。

    木叶一方也获知了云忍一方，是由三代雷影带队，并有三代雷影之子以及八尾人柱力奇拉比两个强大战力的存在。

    随着时间的推移。

    云忍开始渐渐活跃起来，连续不断的发动小规模战争，试图给予木叶杀伤。

    因为已经大致清楚了木叶这边的战力配置，三代雷影之子以及奇拉比两人的行动开始变得频繁起来，多次击溃木叶的侦查小队。

    而木叶一方也没有坐视，猿飞日斩亲自带队，执行了多次行动，对云忍的精锐也造成了一番杀伤，期间还遭遇了三代雷影之子与奇拉比的ab组合，凭一己之力压制住了两人！

    了解了具体情况后，枫夜也不由得感叹一声猿飞日斩的实力，这位原著中几乎就没有在巅峰状态出手表现的火影，在这个时期的的确确是一位影级巅峰的存在，尚且稚嫩的四代雷影和奇拉比都不是此时的猿飞日斩的对手。

    局势也如他预料的一样，陷入了僵持。

    ……

    云忍营地。

    三代雷影坐在最中央，右手握成拳头抵在自己的面颊上，作沉思状，而三代雷影之子，被当作‘四代雷影继承人’的夜月艾，则正站在一侧，沉声开口道：

    “……总而言之，继续拖下去对我们很不利。”

    “木叶的兵力虽然被拖延在三个战场，但他们的资源更加丰富，继续这样小打小闹的损耗下去，我们用不了多久就得撤兵了。”

    战争时期的忍者无法去执行任务来获取酬金，近六七千人的部队所消耗的资源，不断累加起来就十分巨大，相当于是在比拼底蕴。

    木叶是二战的胜者，至今所积累下来的金钱无法预计，这样比拼消耗下去，就算是三大忍村也未必就能占据优势。

    “你打算怎么做？”

    三代雷影看向自己的儿子沉声道。

    夜月艾向前踏出半步，伸出拳头道：“攻击吧！以木叶现有的兵力，不会是我们的对手！”

    “大哥所说的话，我也觉得可以。”

    奇拉比竖起两根手指，用奇怪的语调附和了一句。

    三代雷影沉吟道：“火影老夫可以对付，银色闪光尚且不清楚具体实力，不过以我们的兵力对比，的确是超过木叶那边的。”

    “银色闪光交给我和比就好，那个纲手也可以交给我们，他们不会是我和比的对手。”

    夜月艾双臂叠放在身前，露出自信和傲然。

    之前他和奇拉比遇到了猿飞日斩，对上这位火影虽然被压制了，但最终还是做到了掩护部下撤离，最后全身而退。

    连火影都奈何不了他们，银色闪光又如何，不过是个速度快一些的小鬼罢了。

    论速度他可不惧怕任何人！

    三代雷影沉思起来。

    他对自己的儿子也有着足够的信心，凭借ab组合的默契程度，联合起来足以对付木叶的银色闪光和纲手，但如果正面攻过去，就算取胜也会造成一定的损失，这毕竟不是云忍与木叶的一对一决战，而是三对一。

    而就在三代雷影沉思的时候，一旁的土台忽然眸光闪烁着开口道：“雷影大人，我倒是有一个计划……”

    “哦？”

    三代雷影看了过来。

    土台也是他最信任的部下之一，担任着廷臣的职位，相当于影辅，在计谋方面十分出众，实力也很强大，掌握有熔遁血继限界。

    “具体的计划是这样的……”

    土台低声开口，陈述计划，而三代雷影以及奇拉比等人都各自听着。

    听完之后，三代雷影目光略微闪烁，扭头看向自己的儿子和奇拉比，道：“艾，比，你们怎么看？”

    夜月艾沉声道：“我没意见。”

    奇拉比摆动手指，道：“土台大哥，从不出错，如此一来，木叶完蛋。”

    三代雷影点点头，道：“好，那就按照这个计划来执行！”

    土台吸了口气，沉声道：“只要计划成功，就可以顺势大举进攻，击溃木叶！”

