    秘武技九刃狂风斩，在修习到小成之境以后，再想要进步，其实比起之前来，难度已经高出了许多。

    就算杨凯的脑海之中，有着不少关于九刃狂风斩的感悟存在，但是他与魏青山厮杀了好一阵，却依旧直到如今，方才再次有了一点突破，让他多斩出了一道刀影。

    虽说仅仅只是多斩出一刀刀影，但是如今的九刃狂风斩，在杨凯的手中，其威能与之前相比，至少强出了一两成。

    凭借着超出杨凯不少的力量与速度，魏青山与杨凯对敌，本就抵挡的极为艰辛，都已经可以说是左支右吾了，此刻杨凯手中的战刀再次威能暴涨，他真的有些支持不住了。

    “噗嗤……噗嗤……”鲜血四溅，杨凯斩出的这七道刀影，魏青山最终抗住了三刀，避开了两刀，最终还是有两道刀影，斩在了他的身躯之上。

    这两刀，一刀斩在了他的胸口，一刀斩伤了他的手臂。

    被刀影斩伤的手臂，正是魏青山持着甩棍的那只手，皮，肉，骨都已经经过淬炼，魏青山的手臂倒是坚韧非常，杨凯斩出的刀影虽然威力不凡，但是却也仅仅只是将魏青山的手臂斩伤而已，并不算什么致命伤害。

    不过手臂伤筋断骨，魏青山手中那根甩棍，却是再也把持不住，‘咣当’一声，就此摔落在了地面之上。

    与手臂相比，斩在魏青山胸口上面的那一刀，给魏青山带去的伤势却要严重许多，入肉几寸深的伤口，看着是如此的狰狞，鲜血狂流不止，几乎都已经将他的大半个身躯染的一片血红。

    如果这个时候，魏青山可以休养生息，恢复一下伤势，那倒是没多大的问题，花个十天半个月的时间，就能将他身上的伤势彻底恢复过来。

    只可惜，对于如今的魏青山来说，那根本就只是一种奢望而已。

    趁其病要其命，斩伤了魏青山之后，杨凯手中的战刀，比起之前来似乎更要狂暴了不少，漫天都是刀光，刀影，刀芒，几乎将魏青山整个人完全都笼罩在了其中。

    连手中唯一的武器甩棍都已经失去，一条手臂又几乎失去了战力，这样一种情况之下，魏青山想要抵挡杨凯手中的战刀，希望真的已经是非常渺茫。

    一朵朵血花四溅，一道道伤口出现在魏青山的身体之上，他整个人已经完全成了一个血人，都已经看不清了人样。

    终于，在支撑了十几分钟之后，魏青山轰然倒地，他整个人奄奄一息，生机飞速流逝，已经明显再难有什么存活之理。

    在魏青山的心口补了几刀之后，杨凯以战刀拄地，他开始大口大口的喘着粗气。

    论起武道境界来，杨凯如今依旧仅仅只是炼肉初期而已，可是魏青山，淬炼法却已经足足修成了前面八幅图，只要将最后那幅图修炼完成，那他就是炼骨圆满。

    真要说起来，魏青山唯一的劣势，便是战法差了一些，根本就没学过任何战斗技法，要不然的话，他与杨凯这一战，最终的胜利者，很有可能就是魏青山，而不是杨凯了。

    凭借着秘武技九刃狂风斩，杨凯虽然最终将魏青山成功斩杀，但是他自己也累的有些够呛。

    要知道，因为力量无法与魏青山抗衡的缘故，之前他斩出的每一刀与魏青山手中的甩棍撞击在一起的时候，都会震的杨凯的手臂好一阵酸麻。

    表面上看起来，杨凯战胜魏青山，似乎颇为容易，但是其中真正的艰辛，却唯有他自己心里清楚。

    “还好，最终是我赢了，不然的话，让这家伙将我斩杀了韩宇的事情传出去，那对我来说，可真的是天大的麻烦！”待得呼吸略微平稳了一些，杨凯将手中的战刀收回储物空间之中，他自言自语道。

    “也不知道，这几个家伙到底是从哪里知道，我斩杀了韩宇这件事情的？除了死在我手中的这三个家伙之外，希望没有其他人还知道此事吧？”皱着眉头，杨凯叹了口气。

    他本来还想着，留下一个好好活口，从他们口中逼问一番，看他们是怎么知道自己杀了韩宇，抢走了他手中那超凡结晶这件事情的。

    只可惜，魏青山这个家伙太不配合，他一心想要与杨凯拼个你死我活，在这样一种情况之下，杨凯根本就无法留手，等到最后他倒在地上之时，早已经是出气多，进气少。

    在那样一种情况之下，杨凯已经根本就不可能从他的口中再逼问出任何东西，他只能干净利落补上几刀，去给他一个痛快了。

    “或许，是我击杀韩宇之时，这三人之中的某个家伙正好就在附近，看到了当时的那一幕情形，因为对自身没有多大的信心，那家伙才没敢在当时露面，直到回去了金阳寨之后，那人才纠集了几个帮手，在我离开寨子之后，准备半路上截杀与我吧！”

    杨凯暗自猜测道，他虽不知道自己这个猜测，到底有多少准确性，但是在他看来，这样的猜测，对于他来说，应该算是最好的结果。

    金阳市十大家族之一的韩家，如今的杨凯，真的还惹不起他们，如果仅仅只是杨凯自己还好，关键是，他还有朋友家人啊！

    “实力！关键还是得自己有实力，不然的话，我跑出去直接将韩家给灭了，那样子的话，我自然就没有了任何顾虑！”捏紧拳头，杨凯暗暗对自己说道。

    只可惜，这个念头，他暂时还只能在心里想想，想灭掉十大家族之一的韩家，杨凯自己都不清楚，他需要拥有何等恐怖的实力，才有这样的可能。

    不过在这样一想之后，杨凯想要增强自身实力的迫切感，却是增强了许多。

    自己杀了韩宇这件事情，或许能瞒得了一时，但肯定瞒不了一世的，杨凯自己都弄不清楚，这件事情会在什么时候最终暴露出来。

    “等半个月时间过去，我回到现实世界之中以后，先把老爸老妈他们安排好，真要有个万一的话，只要他们那里不出问题，那就一切都好！”杨凯暗暗向自己说道。

    