    “我要做什么？”王潮询问。

    南希一边晃着红酒杯，一边盯着在和莫倾说话的姜若悦。

    “她，你认识吧，我们曾经那个最不起眼的校友。”南希抬手指了一下姜若悦。

    王潮怅然点头，姜若悦嫁给贺氏总裁的消息，整个云大都知道了吧。

    “认识的，姜若悦，她可真是好命，当初多不起眼，现在让人高攀不起啊。”

    “你等会儿当着众人的面，把她的礼服扒掉，我要让她赤身裸体，丢尽脸面。”

    这件限量版的星空裙，姜若悦也配穿？

    都在注视姜若悦是吧，那把她衣服扒了，我让你们看个够。

    王潮面色大惊，一脸为难。

    “这，她如今可是贺总的夫人，这太难为我了。”

    这么做了，贺逸还不杀了他！

    王潮害怕，南希扯了一下嘴角，淡淡开口。

    “那就看你想不想要钱了，我给钱可是很爽快的，再说了，又不是让你去把她的礼服硬扒下来，你可以把红酒弄在她身上，帮她擦的时候，不小心撕坏了她的礼服，懂？”

    听南希这么一指点，王潮想通了一些，“还是南希学姐聪明，好，我做，我要这个数。”

    王潮举了一只手。

    “可以，但是就算出了差错，也闭紧你的嘴，不准泄露我半个字。”

    “规矩我知道。”

    什么也不知道的姜若悦，和莫倾聊完之后，走到了美食区，拿了一块草莓点心，王潮低头过来，飞快的瞄了姜若悦一眼。

    姜若悦有所感应，也看了王潮一眼，但是王潮立马低头去摆弄食物，姜若悦没有看清，只觉得这个人的侧脸有些熟悉。

    感觉有点怪怪的，姜若悦警惕的离开了人少的食品区，走向了宴会中心。

    姜若悦离开没一会儿，王潮就抬起头来，端了一个放了一杯酒的托盘跟了上去。

    姜若悦来到会场，发现旁边的人，在讨论着什么季少？

    “不是说，季家的少爷今天回国了，要来出席今天的慈善宴吗？怎么还没到。”

    “可能晚点到吧，现在这年轻一代，都后生可畏啊，听说这这季少，年纪轻轻，在国外搞投资，也挣了不少呢，季老享福了。”

    季少是谁，姜若悦纳闷，大家对他还挺赏识的。

    倏然，姜若悦神游之际，身体被狠狠的撞击了一下，一些红酒在了她胸前的布料上。

    “啊。”姜若悦胸口冰凉一片。

    “抱歉，我替你擦一下。”

    始作俑者的王潮，立马拿了一张帕子靠了上去，装作要替姜若悦擦拭。

    但那手却伸向了姜若悦的礼服领口。

    姜若悦连忙往后退了一步。

    “不用了。”

    “小姐，很抱歉，我替你擦一下。”王潮欺身上来，捉住了姜若悦的领口一扯。

    姜若悦被拽了一个踉跄，但礼服竟然没有坏掉。

    王潮急色，他没想到这个礼服的质量非常好。

    他要做什么！

    姜若悦立马反手捏住了礼服的领口。

    王潮不死心，姜若悦又被拽了一个踉跄。

    姜若悦怒吼。

    “你干什么，滚开。”

    这个服务员根本不是要来替她擦干净，而是要趁此机会弄坏她的礼服，让她走光。

    旁边的人被惊动，纷纷转头看了过来。

    王潮面色发狠，发急，利用自己的身体挡住姜若悦，假意。

    “小姐，你别怕，我只是想帮你擦一下。”

    “放开她。”

    王潮话未说完，脑子就挨了贺逸一拳头，脑袋重得仿若要掉在地上了，立马松开了姜若悦。

    王潮立马解释：“贺总，你误会了，我不小心把酒弄在你夫人身上了，只是想替夫人擦一下。”

    “误会，再说一遍？”贺逸狠厉的一脚踢在了王潮的肚子上，王潮被踢趴在了地上。

    他一回身，就发现了这个人的不对劲，他的手紧拽着姜若悦的领口不放，他要扯坏姜若悦的礼服。

    王潮趴在地上，吐了一口血水出来。

    转身，贺逸把身上的外套脱下来，罩在了紧捏着领口的姜若悦身上。

    姜若悦的礼服领口被扯变了形，她真没有想到，这个人如此胆大，又如此狡猾。

    他故意撞她一下，把红酒洒在她身上，又假意来给她擦拭，目的则是想弄坏她的礼服，让她走光。

    贺逸凝视着心不在焉的姜若悦，垂在腿侧的拳头捏得更加的紧了。

    姜若悦心中忐忑得很，今天若不是这礼服质量好，她现在已经裸在宴会上了。

    贺逸两步跨到王潮跟前，冰冷质问。

    “为什么这么做？”

    “贺总，我真的只是想替夫人擦干净。”

    王潮话闭，他的肩膀就被贺逸踩住了。

    “还不说实话？”

    王潮感觉肩胛骨要被踩碎了，他抬头看了一眼踩住他的人，宛若一头凶猛的野兽。

    “贺总手下留情，这真的只是个误会，其实我和夫人是校友，我真的没想害她。”

    这个人还是她的校友？

    他在撒谎，刚刚他分明就是要撕掉她的礼服，让她走光。

    贺逸自然也不信，冷哼，“抬起头来。”

    王潮颤颤巍巍的抬起头来，姜若悦眸子一缩。

    她认出来了，这个人是王潮，以前云大出了名的人渣，到处借钱去赌场玩。

    以前他还是个胖子，现在瘦了，难怪不得自己刚刚没认出来。

    姜若悦的眸子轻轻闪烁了一下，扫了一圈围过来的人，在南希的身上，多停留了一秒。

    随后，姜若悦深吸了一口气，走过去，拉了一下贺逸的胳膊。

    “让我来问吧。”

    贺逸愣了一下，姜若悦要亲自问？她面色苍白，显然是被吓到了。

    见她坚持，贺逸点头，移开了脚。

    姜若悦绕着王潮转了一圈，抱着胳膊站定。

    “有人指使你这么做的吧？那人给了你多少钱？”

    王潮被问得心中一虚，万万没想到姜若悦一语中的。

    姜若悦目光一转，看向了南希，这里，她除了和南希不对付，就没有其他人，而且扒衣服这种损招，也只有南希能想到了。

    南希心头狠颤了一下，但是她心理素质强大，装作什么也不知道一样，非常淡定的站在那。

    “没有人指使，我承认，是我心里不平衡，看你现在过得好，想毁了你。”

    “指使你的人就在这？”

    王潮愕住。

    “指使你的人，是一个女的？”

    “贺总……夫人，你别乱猜了，没人指使……我。”　王潮满头大汗，被逼得要装不下去了。

