    轩辕坟三妖虽然有千年的修为，在人间可以称得上一声大妖，可放在三界当中却只是初出茅庐，好像刚破壳的小鸡仔，哪里认得这副画上的三位女子，正是大罗天宫的三位主母。

    三妖毫不知情，只觉得画中女子美艳便不自觉的按照三女的容貌化形，哪知道已经落入了别人的算计。

    化形之后三女觉得一切都是那么新奇，到处走走停停，不知不觉就来到了朝歌。

    朝歌是人族的中心，三界中最繁华的地方，别说是三妖，就是一些成名已久的仙人到了朝歌一样被迷了眼睛。

    三妖把手游玩，走到哪里都要引起轰动，只因三女实在是太漂亮了，根本不像人间之物。

    起初三妖还不觉得有什么不妥，反倒很享受这种被众人瞩目的感觉，直到惊动了照妖镜才知道大事不好。

    九尾白狐到底是有一丝神兽的血脉，天生的灵觉更加敏锐，察觉到无形之中的危机之后，顿时根根毫毛倒数，惨叫一声纵身就逃。

    三妖心灵想通，虽然不明白狐妖到底感知到了什么，可千年来形成的默契早已经深入到了骨头里，当下就各自用出保命的神通，分别逃窜。

    “不知好歹，我送尔等一场富贵，是多少人都求不来的造化，岂容尔等逃走！”

    虚空中一道不辨雌雄的声音传来，三妖顿时如遭雷击，浑身动弹不得，只能好像提线木偶一般乖乖的飞回来，在朝歌王宫门前等候。

    闻仲打死了守将纣王也清醒了过来，只见纣王头顶一道九龙盘旋的火罩从九天之上降下，正是太一借申公豹之手赐给纣王的法宝自动激发。

    “义父，祸事登门了，如何是好？”

    有九龙神火罩护体，纣王心神稳固邪神不侵，并没有如同幕后之人所预想的那样被照妖镜中的女子所迷。

    纣王早已经知道了梦中所见的女子塑像正是圣母女娲，今天见到狐妖之后吓都吓个半死，哪里还起的了半点淫邪之心。

    “如今我为鱼肉，如果大王不按对方设计好的步骤去走恐怕对方立即就会惊醒，恐怕还会有别的阴谋，甚至对大王不利。

    如今只有将计就计，大王假装上当，实则暗中保持警惕，找机会保全自身。”

    闻仲官场浮沉了一辈子，论修为在三界或许不值一提，对阴谋诡计却有天生的敏感。

    纣王身为人皇，有大气运加身，既然敢对纣王出手幕后黑手就不会是一般的角色。

    如果此时暴起，恐怕连玉石俱焚都做不到。

    既然太一赐下的九龙神火罩自动护主，闻仲就有底气。

    太一不仅是妖教教主，还是人族的圣父，既然太一已经知道了此事就绝不会坐视不理。

    九龙神火罩护主就是太一给纣王和闻仲的提醒，两人对视良久，也只有先按照对方的设想走下去这一条路了。

    当即纣王下令召见三妖，当日便把三妖接进了王宫中，从此日日笙歌，不再早朝。

    姜子牙年近七十拜入阐教，虽然有仙丹妙药延续了肉身生机却不能帮他重返先天。

    以元始圣人手段，重返先天有千百种方法，可这样一来姜子牙便不再是姜子牙，也不再是天道所定的封神之上。

    元始创阐教，讲的是阐述天地大道，最重顺应天道，所以元始是不可能帮姜子牙逆天改命的。

    申公豹也有飞熊之相，是元始心中的第二人选，广成子也因此得到了嘉奖。

    姜子牙和申公豹受同样的教导，得同样的法宝灵丹。

    申公豹因为早已经开始修行，资质悟性都远在姜子牙之上。

    姜子牙入阐教两年，勉强踏入练气期，能延年益寿，再加上一身的书生气和鹤发童颜，从外边来看反倒卖相更好。

    申公豹入阐教之前就已经有地仙修为，在阐教修行了四十多年修为更加精深，虽然比起十二真仙略逊半筹，可因为申公豹为人机警心思灵动，真要动手在十二真仙中绝对不是垫底的角色。

    阐教中所有人都看好申公豹，以为假以时日定能被元始收为正式弟子。

    众弟子对申公豹都很客气，相比之下姜子牙就被冷落了许多。

    姜子牙一生都只在自己的茅屋中度过，并不擅长交际，除了和黄龙真人有所往来，平日依旧是饭来张口，衣来伸手的过日子。

    这一天元始忽然召见两人，姜子牙整理好衣冠端着架子慢悠悠的走了过去的时候，申公豹早已经跪迎多时了。

    姜子牙自幼年时期就从不求人，饿了自然有人送吃的，冷了自然有人送衣服，早已经习惯了等待，也习惯了被别人伺候。

    即便是面对元始天尊，姜子牙心中知道这是威震三界的圣人却依旧不加以颜色，不是不想而是不会。

    “尔等来看，子牙荣辱不惊，在圣人面前都能颜色不变，心性坚韧当为尔等表率！”

    元始召见，众弟子都是急忙赶来迎接，直到元始都到了甚至还等了半天姜子牙才施施然的走来，没想到元始不仅没有发怒，反而大加赞赏。

    “弟子谨记！”

    众弟子一脸懵逼，不明白为什么元始就是对姜子牙如此偏袒，可是阐教规矩森严，最讲上下尊卑，身为弟子他们也只能低头。

    黄龙每当见到姜子牙一头的白发就会心生愧疚，方年子路因为对黄龙的信任二话不说兵解肉身，结果一入轮回就是百余世。

    如今不仅当年的功德被轮回消磨殆尽，连修行的资质都被磨损的差不多了。

    姜子牙服下九转金丹和大还丹这等绝世仙丹，修行两年才开始练气，资质之差，根基之浅三界中恐怕很难找出第二个了。

    就算是一块石头，一根草木有幸吸收了一丝九转金丹的精气也能立刻开化灵智，如果能服下一枚，就算打通了大罗金仙之路。

    姜子牙本就是冢中枯骨，和朽木无异，九转金丹药力再强遇到他四处漏风的肉身也无能为力。

    如今姜子牙独得元始的青睐，黄龙心中的愧疚才稍微减退了一些，只当是他傻人有傻福。

