    林墨离开了天狱，至于狱守于海，则留在天狱内，第一层深处蕴含的天狱力量极为浓厚，于海说用不了太久，就能恢复过来了。

    至于狱守之争，林墨没办法参与，只能靠于海自己了。

    “少主！”林煞来到了天狱附近，“渊极说要感谢你，让我转告少主您一声，有空前往西王母城坐一坐。”

    “邀请我去坐？”林墨迟疑了一下后，决定过去一趟。

    毕竟，天地复苏已经达到承受三千世力量的程度了，距离混沌时代彻底恢复，已经不远了。林墨如今接触到的层次越来越高，甚至还遭遇到了地魄圣尊。

    圣尊威能之恐怖，比林墨先前想象的还要可怕得多。

    这还是圣尊化身，若是圣尊本体的话，那该达到何等程度。还有，圣尊已经恢复到了何等程度，圣庭那边的情况如何，林墨所知的都不多。

    还有那些逆系生灵，这段时间林墨倒是很少遇到逆系生灵。

    逆系生灵那边还收缩了一些防线，至于逆系生灵在做什么，林墨不清楚，但逆系生灵可是足以和正系生灵抗衡的。

    正系生灵这边，有人族和圣灵一族。

    光是圣尊，林墨所知的就有七位了，包括被关押在天狱十八层的那位圣尊在内。

    逆系生灵那边，必然也会有七位圣尊，这是已知的圣尊，具体是否还有其他圣尊存在，林墨就不知道了。

    对于如今的情况，林墨并不是很清楚，或许渊极那边，林墨可以了解到更多。

    当即，林墨和林煞前往了西王母城。

    西王母城位于古神世界的极西之地，那里区域广阔至极，除去古神世界的地域外，混沌时代的天地复苏也融入了此地。

    现在的古神世界区域之大，远超林墨的想象之外。

    西王母城和补天城一样，乃是圣尊之城，所以城内繁华至极，因为圣尊力量护佑，所以倒是没人敢在西王母城闹事。

    林煞早已得到了渊极给予的令牌，所以一路畅通无阻，林墨来到了西王母氏的东主殿，这是渊极居住之地。

    身为圣尊后裔，渊极在西王母氏的身份地位极高，持有他令牌者，没人敢阻拦。

    林墨再次见到了渊极，和原本病恹恹的模样不同，此刻的渊极精气神十足，显然是完全恢复过来了。重生垂死，结果回到西王母氏后，很快就恢复了。

    圣尊一族的底蕴果然不一般，林墨不得不感叹。

    “多谢林兄救命之恩。”渊极拱手说道，语气中充满了诚恳。

    “渊极兄客气了，举手之劳而已。”林墨随口说道。

    “对林兄来说是举手之劳，对我来说可是救命大恩。”

    渊极却是摆了摆手说道：“林兄，感激的话，我就不多说了，有需要我出手的地方，你尽管提就是了。”

    “我这一次到来，除去来看渊极兄外，还想了解一些事。”林墨望向渊极道。

    “林兄是想要了解圣庭的情况？”渊极笑看着林墨。

    林墨倒是没太大意外，渊极不但是圣尊后裔，而且还活了那么多年，被看出想法并不是什么意外之事。

    “嗯，我想知道，现在圣庭恢复得如何了？”林墨问道。

    “恢复情况已经差不多了，天司和地司已经彻底恢复了，人司那边也差不多了。圣庭三司之中，以天司为尊。天司的大司主，虽然不是圣尊，但能耐超绝。圣庭三司，属于比较特殊的存在，我们和三司属于竞争关系，当然有时候也会一致对外。”

    渊极说道：“这是圣庭的大体情况，现在有些家伙还在隐藏中，等到祖地开启后，他们必然都会出现的。到时候，林兄你很可能会遇到一些难缠的家伙。具体这些家伙能耐有多强，我也没办法告知给你。因为禁忌封锁还在，有些事我没办法明说。”

    林墨了然的点了点头。

    “这一次祖地开启，圣尊机缘的争夺，与我们关系不大。所以，就不用去想这个了。”渊极说道。

    “哦？”林墨不解的看着渊极。

    “圣尊机缘，正系生灵七位圣尊皆都会派人出手，甚至可能会有圣尊化身出面争夺也说不定。正系都如此了，更别说逆系生灵那边。一共十四位圣尊……哪怕不全出，至少双方都有会三位出来，一共就是六位了。”

    渊极缓缓说道：“圣尊化身都参与其中了，我们哪有这个机会。唯一机会最大的乃是次尊后境的人物，这些人物才有资格和圣尊化身争夺。至于我们的话，还是老老实实看热闹吧。当然，祖地内也有诸多宝物存在，如果能有幸获得一些机缘，我们也能提升一二。”

    “圣尊化身都争夺……”林墨面色微变，没想到圣尊化身都要参与圣尊机缘争夺，那么苍宇等人还有机会么？

    十分渺茫好吧。

    至于为何圣尊化身要争夺，林墨估计，可能是想要将这圣尊机缘给自己人用，毕竟这些圣尊要培养一些次尊后境的人物，问题并不大。

    “圣尊机缘，不是我们能参与的，我现在只想要争夺一样东西。如果林兄愿意帮我一把的话，那就更好了。”渊极说道。

    “不知渊极兄要争夺的是何物？”林墨不由问道。

    “据说祖地内会有祖气出现，这祖气乃是万物祖源，若能炼化入自身的话，可以让自身突破到更高的层次。像我如今是次尊初境，若能得到祖气，可破入中境。只是这祖气颇为罕见，也就只有祖地内有而已。而这祖气，也是我等进入祖地的主要目标之一。”渊极说道。

    “渊极兄，你乃是圣尊后裔，连你都争不过的话，再加上我，也没办法争夺啊。”林墨不由说道。

    “林兄无需妄自菲薄，林兄你虽只是界主层次，还未破入次尊境，但是林兄你能耐不一般，就算是我都未必能奈何得了林兄你。”渊极说道。

    林墨的体魄强横至极，这一点渊极是见识过的，这是林墨的底蕴和能耐，连圣灵都未必能比得上林墨。

    有这样的底蕴在的话，林墨若能破入次尊初境，绝对不在他之下。

    

