    见李翔神色肃然，罗腾飞不以为意的拍了拍对方的肩膀，笑着说：“放心，一人做事一人当，人是我罗腾飞杀的，不干你的事情！”

    李翔摇头苦笑，心想：“如果事情真的那么简单，那就好了。ΖuiLu.***”他顿了顿，说道：“那白衣文士可不是一般的人物。他叫杨智，乃是洞庭湖杨太的爱子。”说杨智的时候，李翔有些咬牙切齿，言语中充满了愤怒。

    罗腾飞心中暗笑，也难怪李翔会如此，在这个时代小*被踩扁了，等于是判了他不能人道的死刑。

    无法人道，这对一个男人来说是多么可悲的一件事情。

    等等！！

    他神色微变！！

    洞庭湖！！！

    杨太？？

    罗腾飞惊疑道：“不是洞庭湖水寇的首领不是叫杨幺的吗？”他依稀记得历史上岳飞曾经剿灭过洞庭湖水寇杨幺。至于杨太，他是闻所未闻。

    更是忘记了他曾说自己十余年皆未下山，又如何知道杨幺一事？

    “这杨幺便是杨太，因为杨太年轻，荆湖一带方言呼幼为么，是以人们习惯称他为杨么。”李翔也没有在意罗腾飞话语的前后矛盾，面色依旧肃然。

    “这杨太年纪不大，但能力却是不俗。麾下有五万兵马，骁勇厉害，无恶不作，时常攻掠各地城县，官家也奈何不得他们。他若知爱子死在我们瑞昌县，必然会血洗瑞昌以泄心中之火。”

    李翔说的慎重非常，罗腾飞却依旧一副无所谓的模样。他向来天不怕，地不怕。莫说区区一个水寇杨太，纵然是皇帝老儿惹到他，他也有胆子将皇帝老儿的脑袋一刀劈砍下来，充当夜壶。

    李翔见罗腾飞无动于衷，心底大急将自己知道的关于杨太的消息都说了遍。

    杨太最早是钟相的部将，这钟相是一个巫师，自称“有神通与天通”，能救人疾患，若受其法，则必田蚕兴旺，生理丰富，纵有病患，也可不药自安。他认为自己有天子冈的风水胜地，萌发了应天承运的野心，自称“天大圣”。

    他以“等贵贱，均贫富”为口号，拥有成千上万的信徒。后来，被盗匪孔彦舟所杀。于是，杨太便立钟相之子钟子义为太子，成为了洞庭湖实际的掌权者。

    在建炎四年六月，宋廷发表程昌寓任鼎、澧州镇抚使兼鼎州知州。这个程昌寓是在蔡州做知州的。但在建炎三年金兵侵犯蔡州时候，程昌寓不是组织军民进行抵抗，而是托病请假，躲藏了起来。

    程昌寓如此行径不但没有受到责罚，反而得到了嘉奖升官。

    程昌寓哪里是杨太的对手，几番交锋无不以失败告终，自己的爱妾小心奴也被杨太强抢了过去，给钟子义当了老婆。

    在洞庭湖一代，杨太就是当地的卫冕之王，谁也惹不起，包括当地的官家。

    “安了，我不乱说便是了。”罗腾飞见李翔一副心有余悸的样子，暗自好笑，也毫不在意的说：“只要他不来惹老子，老子也不会去找他的麻烦！”

    李翔刚松了口气，便听罗腾飞问道：“既然杨太势利如此庞大，你还这么敢惹杨智？”

    “我若早知道他便是杨智，也不会有今日之事了。”李翔的语气充满了懊悔。

    这李翔在瑞昌县也有些的身份，他是瑞昌县县令之子，算是一个二世祖。平日里自诩风流，常常流连烟花场所。

    这瑞昌县的头牌姑娘粉红长的颇有姿色，李翔也是他的常客。昨夜，他偷溜出来打算跟粉红玩一玩刚刚从书中学会的新招。却不想粉红已被他人包下，李翔仗势欲将粉红夺来。这种事情他平日也也没少干。

    不料，今个却踢到铁板了。

    包下粉红的人毫无疑问的就是杨智。

    杨智忍着怒火将粉红让给了李翔，接着又让人埋伏在妓院四周，将完事后的李翔强掳到了山中泄愤，最后更是将他的小*给踩扁了。

    “可惜了！”听完经过，罗腾飞一拍大腿，一脸的懊悔。从杨智的表现可以看出他是一个心胸狭隘有仇必报的人物。

    他的实力强过李翔，但却忍气吞声暗中下手，这其中必有缘由，说不定还可以敲上一笔。这混久了黑色会，身上难免沾染着这番习性。

    罗腾飞这一察觉秘密所在，首先想的便是能否大捞一笔。

    将想法向李翔一说，李翔顿时露出了哭笑不得的神色。他承认罗腾飞武艺高强，但杨太可是手握五万雄师的地方大盗。在他头上敲钱那不是嫌命长吗？

    他们走了半天，终于下了山区。

    罗腾飞见到前方原野，高吼了一声，看到身后的崇山峻岭对李翔说道：“李兄，我已经在这片林子里面转悠了五天了，若不是碰见你还真不知道如何走出这片林子。”

    李翔听后笑着说：“罗兄有所不知，这片林子即便是我们这里的老猎户也不愿意深入呢！这丛林深处是长江南岸的悬崖峭壁，深处猛虎黑熊数不胜数。若非向罗兄这般艺高胆大者，也不敢住在丛林深处了。”

    罗腾飞听得又是一呆，怪不得原先觉得有些别扭，敢情那一闪电将自己从东北劈到南方来了。

    山下停有几匹马，李翔说：“这些是那杨智一行人的马，我们骑回去吧。”

    罗腾飞说好，他曾经多次到内蒙古大草原上游玩，对骑马还算精通。相了匹黑色的好马跟李翔一起往瑞昌县赶去。

    李翔坐在马背上面色凄苦，胯下的疼痛让他眉头紧锁。

    罗腾飞暗自好笑，但很快便笑不出来了。

    这瑞昌之地地处长江中下游南岸，北襟长江的黄金水道。这里交通便捷，信息灵通，史有“通衢”之称，但眼前饿殍遍野，生民之困，已到极处。

    “想不到大宋竟如此残败？”罗腾飞想起后世的生活，也不由心声感慨。

    李翔却说：“这瑞昌县因有我爹爹在还算好的，附近城县更加不堪。你是不知，这江南西路上下有十余伙贼人，附近的荆湖又有遍布四大寇。朝廷赋税也高，百姓根本没法填饱肚子，能活下来也是很不错了。”

    两人一路走，一路说，罗腾飞也意识到了南宋的混乱和不堪。这小小的江南西路便有十八伙贼人盘踞，他们少则数十人，多则上百了，甚至上千人。

    在瑞昌县以南的荆湖路出了杨太的水寇外，还有四大寇。其首领为曹成、马友、李宏和“花面兽”刘忠。他们在荆湖一带，却各自成军，割地称雄，彼此嫌隙很深，互相攻伐，对百姓则奸淫掳掠，无恶不作。

    在这四大寇中，军力最强者则是曹成。他部下有七万多人，其中精兵就有三万。尤其是曹成麾下的大将杨再兴，据说是杨家将的后人，一手出神入化的杨家枪有万夫不当之勇。

    二人说说笑笑，逐渐了解了当前的局势。

    赵构此刻居于行在越州，偏安一隅。大金在黄河以南建立傀儡政权，他们册封刘豫为“子皇帝”，国号“齐”，将京东、京西等地划归伪齐管辖。在金国于南宋之间，形成了一道缓冲战区。

    此刻大宋、金国、伪齐皆处于停战状态。

    赵构利用这个难得的机会决定扫荡境内大笑盗匪，以命张俊为江、淮招讨使，携宋廷将王燮的神武前军、陈思恭的神武后军以及岳飞的本部人马讨伐南方贼寇。

    不多时，他们以来到了瑞昌县外。

    正行之间，忽听得前面喊杀之声大震，两支人马正在交兵。

    罗腾飞、李翔纵马上前，只见三百余名草寇分列左右，正在进攻一座县城。城门已破，县城也不大，人数不多，似有不支之势，但兀自健斗不屈。

    城门口处，一条中年文士手挺长矛，当先冲出，他武艺笨拙，三两下间便以受伤。

    李翔惊骇大叫：“爹爹……”

    罗腾飞一愣，本来还以为李翔在吹牛，见他那德性也不觉得他会有一个爱民如子的父亲。现在看来，他说的确是事实。

    他对李翔也没有什么好感，只是贫水相逢而已。

    但他向来敬重类似关羽、典韦、李逵这类的勇士好汉。可话又说回来，他们劫富济贫，为友血仇，这点不算什么，因为他们有那个实力。

    而那中年文士武艺不强，没有本事，却敢冲在最前头杀贼保家，这点气概尤甚关羽、典韦、李逵。所以，他想也不想，立时催马冲了上去。

    擒贼先擒王，罗腾飞见贼寇分为两队：一支人数众多聚在城门口攻城，另一支只有十人，他们拥簇这一个身着皮甲的男子在后队列阵指挥，一拉缰绳便往那十人杀去。

    青龙偃月刀手起刀落，两名护卫脑袋首先飞起，又是一刀砍翻两人落马，已冲到了那首领的身前，一手将他擒过象甩小鸡似地向天上一丢，随即当空一斩，将他剁成两截。

    贼兵群龙无首，登时大乱。

    他弃下剩余护卫往贼群中杀去，当者辟易，无人敢撄其锋。

    人群中正是发挥青龙偃月刀威力之时，一刀劈过，少说也有三四人殒命，独自狠杀三十余人后，余下的哪敢恋战，分头落荒而走。

    守城将官将罗腾飞横刀立马，威风凛凛，有若天神，无不赞叹：“好一位勇士。”

    这一刻，罗腾飞突然有一种莫名的热血***的感觉。