    10021年的这个年底，是马默，近30年的职业生涯中，最忙碌的一个年底。15年前，他从在联邦能源部的法警处，被调到联邦司法部的特别调查局后。尽职尽责，材优干济，屡破大案。最终，获得了冯哲副议长的赏识。在7年前，被提拔到大议会特情处任处长。可谓：平步青云。事业也算是，如日中天。

    不过，像马默的这种，文武双全，德才兼备。又懂得审时度势，聆音察理，随机应变。同时，还具备极高的情商，和管理规划能力的高级武者，凿实不可多得。也算得上是，凤毛麟角了。

    同时，马默还有一个，鲜为人知的身份。他还是，粱顾副议长的女婿。这也是为什么，他会对贝维斯家族，略有关照的缘故。

    有了这些，根深蒂固的背景。马默在西元洲联邦政府的地位，可说是稳如磐石。而他对自己的坦荡仕途，却并没有多少野心。始终是保持着，尽忠职守，兢兢业业。不求尽如人意，但求无愧于心的操守。

    而他的这种心态，对于他所身处的这种，勾心斗角，盘根错节的权利阶层，却是非常难能可贵的。这也是，冯哲和粱顾，最看重他的一项品质。

    可如今这件:‘奎恩瑟基地遇袭被彻底摧毁的特大案件’刚刚启动调查，就让他陷入了，进退维谷的境地。

    特情处和政府军，联合救援，及现场调查的队伍，已经抵达了奎恩瑟基地，所在的冰川。安德森将军、托尔少将，和特别行动小组的队员们。还有在这次事件中，唯一有所斩获的功臣小莫，都已经乘上了，返航的飞艇。

    如果，这次不是小莫，生擒了那名异种。那这次的被袭事件，则是近几十年来，西元洲联邦政府，损失最为惨重的一次事件。而在西元洲联邦，万年来的历史上。这才是第三次，活捉到了元祖异种。

    同时，如果不是小莫，对三位伤员，及时施救。那大议会，还要损失一名，忠诚的探员，和两名珍贵的歇蜂卫士。可马默，却一直不理解，为什么大议会，不在第一次侦查行动时，就派出小莫？

    而在奎恩瑟基地现场，调查取证的小组工作人员，已经传回了，初步的损失统计。

    1、	人员损失：

    岛上基地驻防官兵：共1200人。其中，阵亡1195人、伤1人（明克斯.托尔少将）、失踪4人。

    奥斯卡.安德森将军的巡防队伍，共92人。除安德森将军外，其他全部阵亡。

    水下基地的科研人员，教授级专家，共9人；副教授，共20人；全部失踪。

    水下基地的安保人员，共78人，全部阵亡；实验操作及工作人员共86人，失踪6人，其余80人遇害。

    2、	物资财产损失：

    水下基地：三级源力，万级晶格量的承载晶石，被盗抢105200枚；

    4级万级晶格量，被盗抢4621枚；

    5级万级晶格量，被盗抢2781枚。

    这几乎是，整个西元洲联邦政府，高级晶石库存量的三分之一。

    各种用于科研、检测、探测和制备的仪器装备，全部被盗抢。其中包括：心理学全功能声光影像介入系统，以及全景分析测试系统各两套。

    各种实验级和制备级的，提拉结晶炉，多膜结晶炉，高温高压反应釜等各数套。

    岛上基地：各种防御工事，建筑工事全部被毁。包括：M30型地空两用速射炮，损毁180门；YK400型导弹发射系统，损毁4套；4级源力导弹，损毁12枚；其他，无人机及无人机发射系统，源力聚能发电站等等，也全部被毁。

    马默看着这些统计数据，心情异常沉重。而在此次案件中，能造成如此巨大损失。其核心问题就是在于，奎恩瑟基地，岛上的6级防护屏蔽，为什么会突然失效。

    现在是，12月17号上午9点左右。距离，奎恩瑟基地被袭事件结束，已经过去了4个小时。特情处的技术组，早在5个小时前，就针对基地防护罩失效的问题，展开了调查。

    随着调查的深入，再结合，安德森将军，和托尔少将，在上飞艇前，向特情处反馈情况。关于防护罩失效，这个问题的症结。所有的矛头，都指向了塞姆瑟若公司。

    其实，在整个西元洲联邦，也包括已经被西元洲联邦控制的，所有外星系，有人类文明的星球上。所有在使用中的贞坤盘、大型的贞坤台，也包括其他的源力陷阱装置，有90%以上，都是该公司出品的。

    而且，在这次案件中，被屏蔽了信号后，最终被击毁的，4颗同步卫星，也是该公司制造的。

    其实，到了这个地步。后面的工作程序，就非常明确了。就是联合司法部、能源部、信息部，和政府军。出动人员，立即控制该公司的管理层，和相关部门的高管。以及所有涉及到此案的，相关部门的所有工作人员。立即对这些部门的内部数据，进行清查。对这些人员，进行突击审讯。

    但，这可是塞姆瑟若公司。如果，没有大议会的授权。包括特情处在内，这些政府机构和军队。都无法对该公司动手。马默的初步报告，已经在两个小时前，就递交给了大议会。可大议会，却迟迟未下达指令。

    这才是马默，进退两难，心情沉重的原因。他想再发申请，希望大议会尽快下达，对塞姆瑟若公司，进行突击管控调查的指令。他怕再晚，该公司的人，就会把所有的证据都销毁了。但，他却不敢。

    马默当然明白，一旦对塞姆瑟若公司，展开调查。就会牵扯到，那两位副议长。但，这次的事件，牺牲了那么的精兵强将。那么多的专家被绑架，损失的贵重物资如此之巨。

    难道，那两位副议长，还要包庇该公司吗？那诺林大议长，对这次的件事，又是持着什么样的态度？事到如今，这一切讳莫如深的迹象。让马默心中，万分困惑。

    其实，涉及到这次案件的很多人，都和马默怀着一样的困惑。但，造成这种困惑的真相。却早就装在，一个人的脑子里了。而这个人，无疑就是太史言。

    大约在早上6点，救援的飞艇终于赶到了。这一次，一共来了51艘，超大型高速飞艇。6艘小型超快速飞艇，和两艘中型医护飞艇。运载兵力1万人，其中，星尉级别的8多千人、2百名星校、还有6名歇蜂卫士。

    政府军方面，统领军队的是,安德森将军的副手，阿克西姆.达伦中将。特情处带队的则是，特情处的副处长，准星将级别的孟剑超。

    达伦中将和孟剑超，跟安德森将军交流了几句后。就让受伤的小队成员，登上同一艘医护飞艇。两位高级军官，登上了另一艘。用一艘超大型高速飞艇，加上2千名战士，押送昏迷不醒的麻栎。当然，太史言也登上了这艘，超大型飞艇。

    此刻，对太史言的身份，仍需要保密，不能让太多人知道。救援队伍达到时，马默就安排孟剑超，在飞艇上，给太史言找了一身，歇蜂卫士的皮甲，一顶轻型头盔，和一个长条形的置物袋。让太史言在返航的途中，先冒充一下歇蜂卫士。再用头盔，把那他张妖娆的面孔遮住。

    虽然，太史言的头部，各种组织的再生速度，比身体要慢得多。但，时至今日，他实力大增。比当初的恢复速度，要快了数倍。他现在这种程度的伤，到了今晚，基本就可以恢复如初了。

    不过，他那头颅上的血肉，在不紧不慢的滋生。一旦，在人前晃来晃去。任何不了解情况的人看到后，都会笃定，自己是活见了鬼。所以，还是用头盔遮一遮的好。只是这头发……!他还得，保持一段时间的光头。

    让太史言，随行押送麻栎，都是为了安全考虑。马默非常清楚，如今情势难料。联邦政府的情报，屡屡被泄漏。一旦，数量稀少的元祖异种，得知了他们的同类，被人类俘获。不排除，他们可能会，冒险前来营救。

    届时，只要有小莫在船上。那些异种，就算倾巢而出，他们有谁敌的过小莫吗？不付出更惨重的代价，他们休想，把同类劫回去。

    小莫可是能轻松斩杀，12名三级星将的怪物。他实力的上限在哪儿？估计，也只有大议长才清楚。而且，他那强到，令人匪夷所思的身体。居然中了高强度的暗离蚀火，还能恢复如初。有他守着俘虏，可谓：万无一失。

    如此，太史言跑到冰窟里。把他那件儿，手工diy的，半袖灰皮袍子换掉。这回，他倒是混了件真斗篷。等穿戴好后，他用孟剑超，给他捎来的长袋子。把那两对儿翼翅包好，背在身上。随后，就返回了人群。

    众人到了飞艇旁，太史言向安德森将军，托尔少将，还有几位队员都道了别。就登上了，押送麻栎的超大型飞艇。其实，因奥斯卡.安德森诸事缠心。却忘了，把那两把加长的，泰铂纳米武器，还给太史言。

    而太史言，这次虽然遭不小的罪，但也收获颇丰。他心里一乐呵，也忘了那两根儿小棒棒。他和安德森将军，经此一别。要不了多久，就又会见面。到那时，他自然能拿回来。其实，这次也算是，所谓命运的伏笔。

    这超大型的飞艇，那是真气派。内部的空间感，那是绝对够敞亮。负责押送的探员，自然要把太史言，安排到昏迷老麻的隔壁，禁止别人来打扰。随后，4个小时的飞行就启程了。

    太史言终于，一个人独处了。就摘下头盔，在镜子里，看了一下自己的脸。他估摸着：今天一天，这脸皮就能张回来。反正也是请了假，倒也不会影响什么。

    不过，自己的光头……!跟尼娅倒是好解释。她知道，自己是去出任务了。但，跟戴彭那些警署的同事们，该怎么说呢？也不知道，这高科技星球上，有没有什么，快速生发的药水？想到此处，他还真就上网搜了一下。还真有！而且还有不少。各种虚拟影像的宣传视频，效果都是立竿见影！

    不过，这时老毒却说：“你确定，那些东西，对你能起作用？你的身体，和普通人能一样吗？其实，我倒是认为，‘假发套’对你更实用一些！不过，那东西，你也就能用上两三天。”

    太史言一听，心中也颇为无奈。他一想：“先算了，等回到住处再说吧！”

    这脑子一空下来，他这才想起来，那两把泰铂纳米棒，让自己给弄丢了。他回忆了一下，应该是掉在冰窟里了。但，他再下去换衣服的时候，也没想起来去找。

    老毒又说道：“我分析，有极大可能，是被奥斯卡.安德森给捡到了。不过，他当时思绪万千，无暇顾及。应该是，忘记还给你了。”

    太史言嘀咕道：“那也不一定！兴许是，他看着是白捡的，自己给密下了。上梁不正下梁歪，他们家的人，都是有便宜不占，对不起自己天地良心的主。不过，这老小子懂得还挺多。我今天才知道，我这源力还能这么用。”

    老毒不屑道：“冷治经络弱电牵引，解除离子毒素。用你的源力，简直是得天独厚。关键是，我当时告诉你也没用。你还能自己，主动提出去救人吗？那岂不是要遭人怀疑？你一个外星球的小白，怎么可能懂得这些！

    不过，到了这个时候，咱们也该说说，这次的事件，和这位安德森将军之间的关系了。你也应该了解一些，这次的事件，不简单的地方在哪儿”

    太史言纳闷道：“毒哥，你不是说，这些事儿，用不着我费脑子吗？咋又想着，跟我念叨这些事儿了？”

    老毒叹道：“闲着也是闲着！再有，咱们到现场之前。我的推测，并没有完全得到证实。不过，现在看，我的判断，基本是可以确定了。但，对你来说，这可能有些，超出你的想象。所以，我要让你提前有个心理准备。

    我前面说过，这次奎恩瑟基地被毁的事件。所有问题的关键，都在那道6级源力防护罩上。此前，咱们都听到了安德森将军，和前来救援那些人的对话。这，也证实了我的猜测。那道源力防护罩，是意外失效，而不是被攻破的！

    当然，这个情况，很早就反馈了回去了。特情处和军方，也都会针对这个问题，进行重点调查。

    不过，我相信，他们的调查，很快就会陷入困境。至于原因，他们一定会想到，大议会的层面。但，他们的那些想法，有些肤浅了。

    其实，迪丽莎组织，这次行动的主要目的，是为了基地中的物资，和那些专家。当然，能顺便把安德森将军，生擒或击毙。那肯定是，锦上添花的事情。

    但现在，无论那位安德森将军，会不会察觉到？西元洲联邦的权利高层内部，有人想借此机会除掉他。但，他绝对想不到，他和他的家庭，刚刚躲过了一场，灭顶之灾。而，造成这一切的原因，却都是因为你！”

