    “你把昌盛城的城规下载看一遍，有一些事项还是要注意的。”

    来到行政楼边上这栋富丽堂皇的大酒店，苏仁一边利用类似取号机的自助服务平台缴费开了一间套房，一边拿过弹出的房卡随意的对苏世杰说到。

    “行。”

    苏世杰已经用个人终端连接了城市内网，城规下载也很方便。

    大体上扫了一眼，内容还是通俗易懂，没那么多条条框框绕来绕去。

    只是当苏世杰随同苏仁一起回到了1808套间，开始全部看了一遍之后。

    却也发现了苏仁所说的城内需要注意的地方。

    那就是特权！

    直直白白写在城规里的特权！

    比如C级权限对C级权限以下的普通人，就算是恶性的暴力伤害也是能够通过支付费用来免责。

    其中更奇葩的还有昌盛伯血裔，哪怕做出了强行侵犯异性的行为，除了同样赔钱可以解决问题外，假如是女性意外还怀上了后代，还不允许伤害胎儿，必须要配合分娩。

    虽然也写了能得到更多的赔偿和各种补偿。

    可这些条款如此直白的写进去，当真是会让普通人寒心。

    或许因为犯罪成本的关系，罚款的金额也会很肉疼，通常不会有人傻缺的这么做，但这种把阴暗中的罪恶直接冠冕堂皇写在明面的条款上，却是会相当的打击普通人的反抗之心。

    本来反抗也没用，不如拿点好处顺从。

    这种连掩饰都没有的特权，却是如此光明正大的挂在这繁华都市内网的置顶上，让所有人都能看清……

    哪怕算起来，在自己明天通过了认证后，也能初步的获得一定的特权了，但这种滋味依然还是让苏世杰心中有些沉重。

    这可能也是老爹一直没搬到城里的另外一个原因吧。

    或许这里生活的人早已习惯，但对于没适应的人而言却是太过压抑了。

    “我本来以为大多都是庇护所这样的。”

    苏世杰有些唏嘘。

    “庇护所也并不都是有着P-314这样正常的秩序，你老子我当初也算是挑了不少才选择这里。”

    苏仁似乎是知道了苏世杰看到了什么，掏出了一支卷烟，走到了窗口点燃。

    “城邦自治，每一座浮空城都会有自己的城规，而这些城规写在明面除了能直接压制普通人的心气，让他们习惯接受这种差距外。

    “另外一点就是曙光女神会协助进行监督执行，他们只能明着写进去。”

    听到苏仁这么说，苏世杰若有所思。

    也就是说这些条条框框的约束，在执行程序方面还是会比较公正。

    只是就在此时，外面走廊里却是隐约出来了一阵呼喊声。

    这酒店的防音水准是很高的, 材质的吸音效果极佳。

    如果不是对方声音够大, 而苏世杰感知能力够强的话, 还不一定能听到。

    “救命啊！有没有人能救救我，求求你们救救我……”

    隐约能听到是一道有点凄厉的女声。

    好家伙，这是才刚刚看完就碰到类似的典型案子了？

    不至于吧……

    砰砰砰~叮咚~叮咚~

    随后那声音已经不仅限于喊叫了, 而是不断一路边敲门边按门铃。

    后来似乎是发现了苏世杰他们这一间房外已经标明了已入住的显示，开始不断催命符一样的按着他们的门铃, 拍打着门。

    苏世杰见状看了父亲一眼, 见他没有反对的意思后, 便过去把门打了开来。

    一位身着白色职业衬衫，领口被拉开了大半的长发女子一下就扑到了苏世杰怀里。

    一股香水的气味钻入了苏世杰鼻子。

    领口之下那下流的罪恶深渊也让苏世杰批判的瞟了一眼。

    不够弹, 比老婆们差远了。

    虽然叫的惊恐，但自己的情绪感应没捕捉到这女人身上有这么剧烈的波动，甚至还感受到了一股针对自己的恶意。

    这让苏世杰一下也凝重警觉了起来。

    我们刚刚才入城, 但却就直接盯上了我？对我有恶意？

    这是为何？

    难道……

    是之前在野外察觉到的邪神信徒发现了我的不对劲？

    ‘作为敌人的情况下人类永远比灵兽更加危险。’

    老爹的忠告犹在耳边回荡。

    她想要害我！

    苏世杰心头一沉, 突然感受到了一股巨大的压力。

    自己被邪神信徒盯上了？

    自己不能死！也不要连累到亲人！

    自己的秘密绝不能暴露！

    此女断不可留！

    苏世杰念动力发力, 背后口袋里的小盒打开, 一枚细小的合金钢针无声无息的窜出。

    虽然有着六级念动力的血脉特性，可毕竟进化等级比老爹还差得远, 自己的念动力最大力道也就是三十五六公斤。

    只有这点力量，不靠枪械等武器的话，也就只有这种合金钢针有着足够的杀伤了。

    这个女人只是一位凡阶, 从她后背第三块脊椎缝隙找准位置，就能让她意外死于心脏麻痹……

    哪怕被查出来了, 在事出有因的情况下，自己也能通过缴纳罚款降低惩罚。

    我是绝对不会坐以待毙的！

    啪~

    靠着丰富理论知识, 苏世杰才刚刚准备动手，脑袋就被老爹拍了一下

    “呃, 我觉得你可能小心过头了……”

    本来苏仁是想要让苏世杰单纯感受一下社会的险恶，算是帮他上一课实践课。

    可从后面发现了苏世杰的小动作后也不由一阵无语。

    你是不是被邪神信徒吓傻了啊！

    我们只是从营地离开的早了点，吃饱了撑着来针对我们路人啊，他们很忙的好不好。

    “只是仙人跳，不至于……”

    “啊？”

    仙人跳？

    苏世杰愣了愣，默默的将钢针收回，一把将这衣衫凌乱的女人推倒在了走廊的地毯上

    “撒手，香水味太浓了，我还以为有毒呢。

    “都什么时代了，用的还是硅胶吧，走点心好不好。”

    嫌弃的用手在衣服上擦了擦，苏世杰看着眼前因为整容和化妆颜值和身材都算上佳的懵逼女人皱眉说到。

    这女人此时散着长发，只上半身穿着掉了扣子的宽大衬衫鸭坐在走廊上，就形象来说的确很诱人，充满了茶味，很专业。

    只是脸上满是呆呆的神色。

    愣了一下，反应过来了什么后，才是压下怒火面色凄苦带着泪痕的说道

    “冤枉啊！你们误会我了，我是被逼走投无路才求救的……”

    就在苏世杰准备再说什么的时候，便是扭头看向了走廊的尽头。

    只见一位一看就很跋扈，走路都是六亲不认步伐的小黄毛，在两位西装壮汉的保护下，朝着这边过来。

    嘴里还一边骂骂咧咧的

    “贱人！打完爷还想跑？”

    “就是他们！你们一定要帮我作证啊……”

    那女人见到了追来的三人后，脸色一片惨白，随后带着哭腔的继续向着苏世杰父子求助。

    不过同样的，苏世杰依然没有感觉到她多少情绪波动, 似乎还很冷静。

    就表面上来说，演技还算是很OK的, 自己要没这特殊能力表面上还真看不出来。

    咋感觉又不太像仙人跳呢？

    不然这新过来的人，不应该是来找自己两人麻烦么, 咋还找这女人？

    而且老爹都已经开口揭穿她了, 她竟然没什么反应？

    这一定有问题！

    ‘如果是邪神信徒，还完全可能利用普通人，利用正常人来进行麻痹，自己躲在后面给予致命一击，可比不得灵兽的直来直去。’

    老爹的忠言，似再次在耳边响起。

    老爹没办法和自己这样捕捉情绪波动，眼前出现误判也是正常的。

    果然……

    还是邪神信徒的手段！

    叮~

    钢针偷偷从后面的口袋出鞘，被苏仁一把捏住。

    “跳的应该是他……”

    苏仁说完后不由心底叹了口气。

    完了，自家崽因为邪神信徒受惊吓过头了。

    不过想想以前自己好像是把他保护的太好了，只是没想到突然遭遇这些后应激反应有点大。

    早知道营地的时候，开口就委婉点了，吓他作甚……

