    临时结盟达成后，除了贾涛依然带有明显的敌意外，另外两人对于齐渊的加入并没有多少抗拒。

    聂休从口袋中拿出一个怀表模样的仪器，说道：

    “这是虫兽探测仪，虽然没有战斗力，却可以探测到一定范围类虫兽。”

    轻轻一按，一道无形的波动扩散而出，过了几秒钟，虫兽探测仪的显示屏上，出现了一片密密麻麻的蓝色斑点，显示屏的中央区域隐约有一个绿色的光点在闪烁。

    四人的脸色顿时变得难看起来。

    “只是探测范围内的蓝色斑点数量就有将近四十个，怎么会有这么多沼泽鳄！”

    贾涛的脸色有些发白，一个蓝色斑点代表着一头二阶的虫兽，探测仪上密密麻麻将近四十个蓝色斑点，意味着虫兽的数量是他们人数的十倍。

    别说几人只是二阶，就算是一只三阶猎人小队，也不可能正面击杀这么多沼泽鳄。

    “虽然沼泽鳄是二阶虫兽，但这么多沼泽鳄聚集在一起，比一群三阶虫兽还难对付，这种高难度的任务的评级至少是C级甚至C+，但我们接受的任务的评级竟然只是C-，我认为我们应该放弃这个任务！”

    蛇鬼和孙野都没有说话，而是同时将目光投向了聂休，似乎在等待他的决定。

    聂休虽然同样是二阶，但他的实力却是四人之中最强，隐隐有成为这支临时队伍首领的迹象。

    聂休沉默的看着虫兽探测仪上的光点，忽然转过头看了死亡收割一眼，最后将目光落在了齐渊的身上。

    “没想到齐兄弟竟然还是一阶，就能独自猎杀二阶虫兽！”

    一阶！

    贾涛微微一愣，这才发现虫兽探测仪的显示屏上有一个象征着一阶的绿色观点，他再看向齐渊的目光就像是看一个死人。

    一个一阶也敢参与到沼泽清缴的任务，怕不是进去给里面的沼泽鳄塞牙缝！

    “我有它！”齐渊拍了拍死亡收割。

    “死亡收割的威力确实不错！”

    聂休微微点了点头，只要能扛住死亡收割的强大后座力，一阶超凡完全可以猎杀二阶虫兽。

    只是一阶超凡者想要扛住死亡收割的后坐力并不容易，一阶的力量强化和防御强化，是使用死亡收割的标准能力配置。

    聂休沉思了一阵，将虫兽探测仪收起来，缓缓说道：

    “这个任务的难度确实超过了C-，达到了C级的层次，但任务的报酬却不低，普通的C-级任务，任务报酬都在一万块以下，这个任务的报酬达到了四万，肯定有沼泽鳄的数量较多在里面，否则这种任务根本轮不到我们接取。”

    “沼泽鳄的数量虽然多了点，但我们也不是完全没有办法，我手中有一支黑钢庇护所生物和机械实验室研发的VCP—Ⅱ型生物药剂，可以溶解虫兽的毒性抗体，对沼泽鳄快速形成毒杀效果，只要利用好沼泽鳄极度嗜血的特性，我们应该可以完成清缴。”

    说完后，聂休环视一周。

    “一支VCP—Ⅱ型生物药剂，或许不足以消灭所有的沼泽鳄，这超出了我们之前制定的计划，如果有谁想要退出，可以现在离开。”

    蛇鬼和孙野耸了耸肩，同时说道：“我觉得可以尝试一下。”

    聂休的目光落在了齐渊和贾涛身上，等待着两人的决定。

    “我没问题，在你们来之前，我刚杀了一头沼泽鳄，应该不会拖后腿。”

    话音未落，贾涛忍不住嘲讽起来。

    “沼泽鳄有二阶的强化防御，再加上坚硬的皮甲，就算是我们想要击杀一头都很吃力，你拿什么去击杀？就凭你手上这把玩具？”

    面对贾涛的的敌意，齐渊也不恼，只是平静的说到：“你们说过沼泽鳄极度嗜血，我不需要彻底击杀，只需要将它重创，就足够了，其他沼泽鳄会将重伤的同伴撕碎！”

    “我相信齐兄弟的话，旁边的黑色荆棘上还有没有完全干涸的鲜血，刚才这里应该有沼泽鳄被重创。”聂休笑着说道。

    “一点血迹而已，谁知道是不是沼泽鳄的血迹！”贾涛愤愤不平的说到。

    “贾涛，你今天怎么回事！”聂休终于忍不住呵斥了一句。

    贾涛还想反驳，不过看到另外几人都没有说话，最终还是闭上了嘴巴，只是对于齐渊的敌意越发明显，已经完全写在了脸上。

    这个贾涛有些不对劲——

    齐渊看了贾涛一眼，像他这么排斥陌生人的荒野猎人，在荒野之中并不少见，所以大部分荒野猎人都是单枪匹马单独行动，但贾涛既然愿意和聂休等人联手，就意味着他并不是这种独行侠，这种情况下，他对自己排斥就显得有些太奇怪了！

    看到贾涛似乎还想反驳，齐渊忽然说道：“是不是沼泽鳄的血迹，试一下就知道了。”

    “好！”贾涛赶在聂休说话前，直接应了下来。

    “如果你真的能够重创沼泽鳄，我就同意你的加入，如果你欺骗我们，别怪我把你扔进去喂鳄鱼！”

    看着贾涛恶狠狠的表情，齐渊眼中闪过一丝杀意。

    如果不是里面有个签到点，我一枪就能将你爆头！

    聂休也不再劝说，似乎想要验证一下齐渊的实力，毕竟四人都是二阶，只有齐渊一个一阶，想要分享任务酬劳，就必须拿出相匹配的实力，否则这群人很有可能在背后打黑枪。

    能够在外面活蹦乱跳的荒野猎人，没有几个是心慈手软之辈，大多都是心狠手辣之人，别的不说，只是一把死亡收割，就足以让其它人心生杀意。

    匹夫无罪怀璧其罪，可不只是说说而已。

    齐渊从铁狼尾座拿下滴血的虫兽头颅，他之所以留着这颗脑袋，主要是为了震慑荒野之中的虫兽，一颗二阶虫兽的头颅，让他一路避开了不少虫兽的袭杀。

    或许是嗅到了鲜血的气息，死寂的沼泽再次活了过来。

    沼泽中央的杂草开始晃动，一串串气泡从泥浆之中涌出。

    看到齐渊的动作，几人也明白了齐渊所说的试一下是什么意思，于是退开一段距离，沼泽鳄虽然不是很聪明，但几个二阶聚集在一起的气息，有可能让他们变得警惕，当它们觉得非常危险时，甚至会压下进食的欲望。

    齐渊在距离沼泽边缘随手一扔，虫兽滴血的头颅抛出一道弧线，挂在了沼泽之中的一丛黑色荆棘之上，浓郁的血腥气息迅速扩散开来。

    这个距离可以消解沼泽鳄的戒备，同时保持足够的命中。

    附齐渊双手托举死亡收割，遥遥瞄准头颅下方的沼泽泥浆，枪口纹丝不动，仿佛死亡收割近百斤的重量完全不存在。

    聂休等人也是识货之人，看到齐渊不需要任何枪托，直接平举死亡收割，就知道他肯定拥有一阶的力量强化。

    头颅下方的泥浆忽然晃动起来，一头在潜伏在附近的沼泽鳄缓缓浮了上来，一双褐色的眼眸死死的盯住挂在黑色荆棘之上的头颅。

    它观察了一阵，并没有贸然越出泥浆，齐渊也没有贸然开枪，死亡收割的威力，已经足以打破二阶防御，但却无法完成击杀，齐渊并不想这么快暴露湮灭弹头，所以这一枪不能瞄准沼泽鳄坚硬的头部，只能通过瞄准相对柔软的腹部来重创目标。

    沼泽鳄的警惕，随着旁边泥浆的晃动而结束，为了避免被抢食，这头沼泽鳄在其他同伴靠近前，终于从泥浆之中一跃而起，张开血盆大口，一口咬向挂在黑色荆棘之上的头颅。

    成年沼泽鳄的身躯长度超过四米，相对于人类来说，完全是不折不扣的巨物！

    当沼泽鳄悬挂的头颅一口咬住之时，它粗壮的前肢和平整的腹部正好暴露在死亡收割的枪口之下。

    轰！

    齐渊扣动扳机，火舌喷吐。

    子弹穿透空气，精准命中了沼泽鳄的腹部，轰出了一个头颅大小的豁口，隐约可以看到里面蠕动的内脏。

    鲜血在空中炸出一团猩红的花朵，给沼泽凭添了几分血色。

    嗷！

    被死亡收割一枪重创的沼泽鳄向后倒去，子弹强大的动能冲击，虽然没有彻底贯穿它的身躯，却让它跃起的身体失去了平衡，四脚朝天倒在了沼泽泥浆之上。

    嘹亮的枪声让几人忍不住想要捂住耳朵。

    周围靠近的沼泽鳄似乎也被突然的巨响吓到了，枪声响起之后纷纷放弃了猎食，潜入了泥浆之中。

    受伤的沼泽鳄，仓惶的翻过身来，同样潜入了泥浆之下，只留下一串串带血的气泡不断从泥浆之中涌出。

    “这头沼泽鳄死定了！”

    几人心中同时浮现出同一个念头。

    等到其他沼泽鳄从枪声的震撼中缓过神来，这头被重创的沼泽鳄就会变成它们的盘中餐！

    在齐渊开枪的瞬间，贾涛注意到，在死亡收割的强大力量推动之下，齐渊的肩膀狠狠的颤抖了一下，脚下却一步未退，只是身体被推着硬生生向后移动了几厘米。

    又是一个觉醒了多钟格斗域能力的家伙！

    即使以他挑剔的眼光，对于这一枪也挑不出任何瑕疵，这一枪能够重创沼泽鳄，也就能击杀他！

    一直没有说话的孙野，看到这一枪的战果后，再看向死亡收割的眼神，开始变得灼热起来。

    以他对枪械的了解，死亡收割的威力虽然强大，但绝对没有强大到一枪就将沼泽鳄重创到这种程度的地步，所以这把死亡收割一定经过了改装！而且改装效果极佳！

    “好枪！好枪法！”聂休赞叹一声。

    齐渊这一枪已经完全证明了实力，贾涛也不再阻拦齐渊的加入。

    沼泽忽然翻滚起来，一场沼泽鳄之间的厮杀正在进行，很快暗红的鲜血再次染红了大片的泥浆。

    “这些沼泽鳄看来非常饥饿，我们来给它们加点餐！”聂休微笑着说道。

    “蛇鬼，你去把准备的东西提过来。”

    脸上长有鳞片的蛇鬼一言不发，走到停在远处的摩托车旁边，将悬挂在车后的一个蛇皮袋拖了过来，在地上留下一道暗红色的血痕。

    啪！

    鬼蛇将蛇皮袋扔在地上，孙野一刀划开，里面是一头成年的黑齿鼠，四肢已经被绳子锁在一起。

    黑齿鼠还有微弱的呼吸，身体轻轻的抽搐着，显然只是陷入了昏迷。

    又是用黑齿鼠做诱饵！

    齐渊嘴角微微抽搐，到了新时代，老鼠的体型膨胀了数百倍，变成虫兽，却依然没有摆脱悲催的命运。

    聂休用手指检查了一下黑齿鼠的心跳，确认它依然活着后，从口袋里拿出一个笔筒状金属盒，旋转拧开，一支墨绿色的药剂出现在他的手中。

    “黑钢庇护所生物和机械研究院研发的VCP—Ⅱ型生物药剂，据说是一位新晋的三级研究院研发的试验品，对于四阶的精英虫兽都有着强大杀伤力！”

    “这种东西你也能弄到手？”齐渊有些诧异。

    庇护所对机械武装的管控都那么严格，这种能够威胁到四阶精英虫兽的药剂，怎么可能轻易的放出来。

    “私人渠道走私过来的。”聂休简单的解释了一句。

    虽然庇护所对许多物资严格管控，但只要有人的地方就有漏洞，可以带来巨大利润的走私，从来没有断绝过，这也是让黑钢庇护所周围的聚集点比其他聚集点更加强大的原因之一。

    只有庇护所周围的聚集点，才能弄到从里面走私的特殊物品！

    “注意时间，药剂只需要一分钟，就可以散发到活体黑齿鼠的每个角落。”

    聂休提醒了一句，带上一双塑料手套，小心翼翼的将VCP—Ⅱ型生物药剂注射进入黑齿鼠的体内，原本还有着心跳的黑齿鼠猛然抽搐了几下，心跳开始变得微弱，连身体的起伏都变得难以分辨。

    孙野盯着手腕的机械手表，忽然说道：“一分钟时间到了。”

    聂休看了贾涛一眼，语气略显急促的说到：“快切割尸体，注意不要沾染到黑齿鼠体内的鲜血。”

    贾涛深吸一口气，眼神阴沉的点了点头，能对虫兽生效的毒素，绝大部分都能对人体生效，而且人体的毒素抗性绝对比不过虫兽。

    一旦沾染上黑齿鼠体内被毒素侵蚀的血液，结果只会是暴毙！

    贾涛机械臂发出一阵嗡嗡的声响，一股强大的能量波动扩散而出，很快齐渊就看到他的机械臂末端蔓延出了一道猩红的光刃。

    “机械武装？”齐渊瞳孔微缩。

    能量实体化的武器，对于普通的实体武器，有着近乎碾压的巨大优势，不但锋锐程度远非后者可比，而且还能附带各种强大的杀伤效果，比如高温、冰冻、麻痹、爆裂等等。

    即使是自己钢铁防御，齐渊也没有足够地把握抵达能量武器的攻击。

    孙也和蛇鬼对视一眼，往后退开几步，默默的看着贾涛对尸体进行切割。

