    顾明月站着的地方是个监控死角，顾父和顾苒的位置都看不到她。

    而顾母正好背对着她站在她的前面。

    所以只有顾家的小弟弟顾来是和顾明月面对面的。

    顾来还在对着顾明月做鬼脸。

    明明是个小孩子简直像个讨厌鬼一样。

    天生的小恶魔。

    顾明月不打算惯着他。

    她怎么说也是在垃圾星摸爬滚打了这么多年的人，在精神力的运用上已经熟练到了一个恐怖的地步。

    很多军校二三年级的学生可能还不太能稳定的控制自己的精神力。

    可顾明月已经可以做到精准的精神力攻击。

    她本来低着头，刘海挡住了那双璀璨的眸子。

    现在她缓缓抬头，刻意地营造了一个惊悚恐怖的氛围，然后使用精神力的攻击。

    顾明月露出了桃花一样的眼睛后，她和顾来对视上。

    顾明月继而慢慢扯开嘴角，露出了一个漂亮到有点惊悚的笑容。

    与此同时，她的精神力如同箭矢一样直接刺穿了顾来的精神海。

    不过顾明月很有分存，手下留情了，并没有给顾来留下不可治愈的创伤。

    顾来看着凶，实则就是色厉内荏。

    刚刚还一脸恶意的顾来，立刻被顾明月这个艳丽又可怕的笑容吓到失声尖叫。

    “啊啊！”他的小脸上是实实在在的惊慌。

    他这一嗓子，声音可是不小的。

    离他最近的顾苒直接被吓掉了手中的营养液。

    顾父第一个反应过来，他皱着眉：“顾来？你在做什么？我们顾家就是这么教你的？”

    顾来此刻已经还处于惊魂未定的状态之中，他不顾自己嘴角还没擦干净的营养液糊糊，一头扎进了顾苒的怀里。

    顾苒：……

    她新买的裙子。

    第一次穿，甚至还没来得及穿出门。

    就糊上了顾来嘴角脏兮兮的营养液。

    起了杀心。

    顾来此刻并没有意识到，自己亲爱的姐姐已经对着他起了杀心。

    “鬼！有鬼！”顾来慌乱地嚷嚷道。

    顾苒深呼吸，拍了拍他的背：“你说哪里有鬼？”

    顾来闭着眼睛，不敢去看顾明月，只胡乱地指向那边：“那个假姐姐是鬼！”

    顾母回头看了一下，顾明月还是之前那副唯唯诺诺不敢吱声的模样。

    一看就是顾来找事。

    要是平时，顾母肯定就顺着顾来的话好好的教训一顿这个她不喜欢的女儿了。

    可是今天不行。

    她今天还要把顾明月骗出去买衣服，这样顾苒才有机会进去她的房间，把录取通知书拿出来。

    所以顾母只得违心的教育了自己的宝贝儿子几句：“瞎说什么呢？她是你的亲姐姐。你给我老实点。”

    顾来不依，还是大声哭嚎。

    顾明月勾了勾嘴角。

    她唯恐天下不乱的插话：“弟弟不喜欢我，我还是回房间吧。”

    顾明月的语气落寞又认真，似乎下一秒就真的要转身回房。

    顾母：？？？

    顾母：！！！

    这当然绝对的不行！

    她们好不容易才把顾明月从三楼骗了下来，怎么可能让她再上去！

    顾母反应很快，立刻说道：“你快给你姐姐道歉。态度这么差，你是不是我们顾家的孩子。”

    顾来茫然了。

    他一直觉得妈妈和他是一条战线的。

    准确来说，他以为所有人都是和他一条战线反对顾明月的。

    可是，可是今天怎么回事？

    为什么他要给她道歉！

    他不要！

    顾来心里涌起一股子委屈和逆反。

    顾明月好整以暇的看着眼前这出闹剧。

    真是有意思。

    真儿子，都比不上假女儿需要的录取通知书。

    这顾家真是比她想象还要宠着这个赝品。

    顾明月愈发做出了要立刻扭身回楼上的样子。

    顾母心里是又着急又上火，恨不得掐死顾明月，又恨不得掐死捣乱的顾来。

    到底还是顾苒在中间打了圆场。

    “好了，来来，你做错了事，就要好好道歉的。”顾苒温温柔柔地说着。

    她一边说，还一边抬手抹去了顾来的眼泪。

    真真是一副好姐姐的样子。

    顾来果然听她的话。

    顾来即使心里委屈，也乖乖的不闹了。

    当然，他还是不懂，自己的姐姐为什么要他给那个讨人厌的外来者道歉！！！

    明明！明明就是那个外来者吓唬他！

    顾来缓了过来，刚刚那种心悸的感觉没有了之后，便更加讨厌顾明月。

    这种讨厌里头好像还夹杂着一点点畏惧和恐慌。

    他不情不愿地和顾明月道歉：“对不起。”才怪。

    顾明月自然看出了他的阳奉阴违，倒也不和他计较更多。

    今天的好戏，还在后头呢。

    果然，顾来道完歉，顾母立刻接话：“行了，明月啊，你看你弟弟也道歉了，这是就这么过去了？”

    顾明月心下冷笑，这人还真是永远自说自话。

    道歉有用的话，要警察做什么？

    不过她依旧很顺从的答应下来：“好的妈妈。”

    顾母带着她继续往外走：“那快出门吧。过会儿晚了太阳太晒了。”

    这明晃晃的借口，一点都不走心。

    顾明月只当不知道。

    她和顾苒擦肩而过的时候，两个人都没有看向对方。

    但是顾苒身上的杀意还是没有完全的隐藏好。

    顾明月一直到走出去才敲了敲手腕上的光脑。

    小七没有出声，只略微震动了一下表示它在。

    一切都安排好了。

    一场好戏即将上演。

    顾明月只当今天是出去看看首都星的。

    至于顾家即将发生的一切，并不在她的担心范围之内。

    她可是给自己的好妹妹留了一份小礼物。

    也不知道顾苒会不会喜欢。

    顾母一出门就上了一辆悬浮车。这是今年的最新款。

    顾母做到了后座，前面是自动驾驶。

    上车之后，车里是一阵尴尬的沉默。

    顾明月自然不会浪费心神没话找话，有这个时间她都可以在脑海里多演练几次机甲的操作。

    是的，即使她最近不打算去机甲系了，也不代表她会放弃操作机甲。

    顾苒上辈子不是最想得到的就是那个机甲女神的称号吗？

    这辈子，顾家的全部，她要。最好的称号，她也要。

    所有顾苒想得到的，她都要一点一点夺回来。

    【作者有话说】

    亲亲我的读者小可爱。

