    南宫玉终究还是离开了，挥一挥衣袖，没有带走云彩，但是镇国帝剑却被他带着离开了。

    十二金捕与南宫玉的契约也同样到期，不过他们也没有想要留下来的，就连候言也在给林天师留下来好好修行的话之后直接化作遁光离开了大夏。

    一瞬之间，大夏高层力量十去其九。

    不过好在成仙后的林天师还在，所以虽然有点难顶，但也不至于伤筋动骨。

    对于南宫玉的离开，王空明似乎也有些在意，他在观星台上面观望了三个日夜，最后默然的叹息了一声又重新回去推演星图去了。

    林千仞总感觉王空明叹息的不是南宫玉的离去，而是那把镇国帝剑。

    之所以这样认为，是因为林千仞见过王空明看镇国帝剑的眼神。

    那目光，仿若在看某位老友一般。

    不过这里面的故事林千仞并不好奇，反正那把仙剑都被人带走了，就算得知了里面的故事南宫玉也不会把仙剑拿回来给他熔炼增加修为。

    现实中的玄国官方对天条的制定已经初步到了尾声，由于其他国家根本不和玄国一起玩，所以天条一定程度上完全是依照玄国法律的模板修改建立的。

    林千仞觉得这样也挺好，毕竟除了玄国，没有哪个国家会有人人平等天下大同的意愿。

    到时候他把玄国带着起飞，自然而然的其他国家就会有想法加入进来了。

    不过那时候加入进来，他们就必须遵守玄国制定的规矩了。

    在玄国内稍微宣传了一下，给民众一点反应之后，天道计划便正式展开。

    四月二十三日，玄国制定的天条第三次确认无误。

    四月二十七日，天条公之于众。

    五月一日，林千仞得到确认，正式开工建立天道。

    随后，他直接对那团笼罩在地球之上的综合意识体动起了“刀子”。

    神念一动，林千仞就将除却愿意加入天道计划之外的其它国家的散乱意识给划分了出去，这一刻，全世界人似乎都产生了些许感应。

    他们不自觉地仰头看向了天空，却不明白究竟发生了什么。

    而在这之后，林千仞就开始用自身的伟力将玄国这散乱的意识综合体转化成他需要的天道，并且在其中记录起了“天条”的存在。

    有游戏内曲子悠给予的人道成立时的经验作为参考，他做这些事情可谓是异常的顺利。

    待林千仞将天条全部记录后，一团拳头大小的金色光球于虚空中显现，旋即，玄国的人类和精怪以及那些少数参与了天道计划的周边小国等都得到了天道的反馈。

    自今日起，天道成立，赏善罚恶，无有不公。

    从今以后，玄国人散乱的信念之力，都会被天道所收集，诡异不会再生成，秘境等也不会再无端出现。

    一举将玄国的诡异从根源直接消灭。

    当然，林千仞这也不是断了自己获得信念之力的源头，而是换了一种更高效率的获取信念之力的方式。

    毕竟他作为建立天道出力最多的人，以后还要维护天道的运行，时不时的修复一下BUG什么的，天道给他发工资也是情有可原的嘛。

    而且这次建立天道，根据规则，它也直接给了林千仞五个亿的善点，换算一下，足足相当于十几万的技能点，一百多的造化点。

    不过这些善点他暂时并不打算直接找天道提现，现在的天道支付这笔费用还有点难，公司才创办，资金流紧张，林千仞要是直接提现这么多，天道想要正常周转运行就困难了。

    到时候难道别人使用善点的时候，天道还得赊账吗？

    只是为了尝试天道是否能正常运行，林千仞还是尝试着用善点兑换了一瓶水出来。

    心念一动，林千仞的善点被扣除了两点，然后天道便直接在他面前凭空生成了一瓶由玻璃瓶装着的山泉水。

    天道的造物方式和林千仞的造化神通有些不同，它更偏向于转化信念之力，依靠个体的想象力生成，而非林千仞自身的那种知晓了物质本身的构成，用灵气转换形成。

    所以一千个人兑换同一件东西，恐怕也会因为他们认知上的不同而出现些许不同的变化。

    理论上来说，只要有足够的善点，想象的物品不超过天道的构造能力范围之外，那基本任何物品都能直接生成。

    如果不出意外，在这之后，甚至会涌现出一批以做好事为工作的人出来。

    而在天道勘察之下，任何的恶事都无法逃脱它的监管。

    以后作恶事之前，任何人都得再思量一下了。

    至于说水至清则无鱼，这话林千仞觉得真的没必要用在这里。

    天条是极为宽松的，它的惩罚力度甚至都比不上玄国的法律，而法律是对人最低的道德要求。

    一个人如果犯了天条受到惩戒，只能说明他确实是活该。

    天道的成立让玄国民众开始的时候都有些提心吊胆，毕竟任凭谁都有一些小毛病在身上，都害怕不小心就犯了法。

    不过后来他们就放松了，能被天道直接监管的只会是大恶。

    一般情况下，他们私德有亏的事情基本都是不计算在天道之内的，而一般的坏事，不积累到一定程度，连一个“恶点”都无法形成。

    所以九成九以上的玄国人都可以安心的享受天道带来的福利。

    至于那些恶人，面对天道的威慑，他们要么选择立刻收手不做，要么就趁着自身没被发现之前逃亡国外吧。

    天道不会追查过往的罪恶，但现在的罪恶一旦实行，天道就会将其记录下来，并将其信息转交给玄国的一众“天法者”。

    然后由天法者来根据前因后果判断究竟是执行怎样的惩戒。

    没错，真正对罪恶进行最后判定的，还是人，只是惩戒会交由天道来执行罢了。

    天道监管之下，那些极恶者完全无所遁形，除非逃离国外，不然等待他们的结果就是被天道审判。

    在这样的情况下，玄国内的执法部门累得要死，每天都有新的事件等待处理。

    往往上一秒的事件还没开始做，下一秒就又有新的事件到来。

    而对此，世界上无数人争议不断。

    不过玄国官方都选择性的无视了。

    毕竟渴望世界上稍微干净一些的人总是占据大多数的。

    五月三日，林千仞新一年的生日到来。

    由于他不喜欢形式化的东西，而且现在也没有过生日的必要，所以并没有弄什么宴会，只是在接受祝福之余，和朋友亲人各自简单的吃了顿饭而已。

    让林千仞感动的是，祡雪仪居然亲自去做了一个宋瑶的手办送给林千仞当礼物。

    她当初仅仅只看过一眼，没想到居然一直记在心里，然后硬生生把宋瑶的手办给制作了出来。

    而另一边，沈约云则是拿捏准了林千仞的胃口，花费了大量心思，做了些他比较喜欢的点心给他吃。

    感动之余，林千仞又不由得暗暗感到无奈和纠结。

    无奈的是自己已经努力的表现出不近女色的态度，可这两姑娘依旧要贴过来。

    而他纠结的是，他发现自己好像蛮喜欢这种感觉....

    他承认自己变质了。

    不过已经没关系了，是人都会变的，他已经学会接受自己现在的变化了。

    毕竟错的不是他，是这个世界！！

    .....

    .....

    五月九日，游戏内林天师的等级正式突破三十级，与此同时，一条系统提示也随之显现。

    [系统提示：您当前等级已达到职业上限，如需继续升级，请完成进阶职业选择与职业进阶任务。]

    在手机屏幕上，五个金色职业名称显现其中。

    它们分别是，【造化掌控者】【鸿蒙骨尊】【真龙圣使】【圣骨神尊】【演界者】。

    经历过一次职业进阶的林千仞轻车熟路的把一个个职业点开进行了查看。

    [造化掌控者：掌控造化大道，一念间可创造星辰万千，乃造化万物的存在。【职业进阶需求：悟性30，根骨20，气血30，精神30，力量25，耐力30】]

    [鸿蒙骨尊：熔炼万千道则，将器骨演化为混沌器骨，获取混沌特性。【职业进阶需求：悟性20，根骨35，气血30，精神20，力量30，耐力30】]

    [真龙圣使：彻底化身真龙，获得龙族天赋神通，掌控水之大道。【职业进阶需求：悟性30，根骨25，气血35，精神35，力量30，耐力30】]

    [圣骨神尊：掌握万千道则，将器骨逆反先天，获取先天神圣之能。【职业进阶需求：悟性30，根骨30，气血30，精神30，力量30，耐力30】]

    [演界者：在体内演化世界，举手投足间，皆可获得一界之力加持。【职业进阶需求：悟性30，根骨40，气血35，精神35，力量35，耐力35】]

    五种职业进阶，介绍都极为简单。

    林千仞逐一看下来，结合自己在游戏中获取的知识，大概的也明白了它们各自的优劣。

    第一种造化掌控者，根据介绍，最后似乎是能够成为掌控造化大道权限的大神通者。

    而能掌控某种大道的权限，这是真仙大能才有的本事，所以这个职业在林千仞看来绝对算不上弱。

    第二种鸿蒙骨尊，居然是以熔炼道则演变混沌为核心。

    林千仞曾有过些许了解，在世界之外，乃是一片混沌的状态，在那样的环境中，时间，空间等等的一切元素都没有任何意义可言，而能获取混沌特性，林千仞感觉自己摸不准其中的玄奥，毕竟他自己也并不清楚混沌是一种怎样的存在。

    第三种真龙圣使倒是没什么难以理解的。

    变成真龙，然后掌控一条大道权限，算是游戏内的大多数正常修士前进时候所选择的方向了。

    第四种圣骨神尊，感觉就是器骨宗内融器炼骨术更进一步的“先天神骨”了。

    先天神圣者，生于混沌，天生掌控不凡力量，对它们来说，摘星拿月都会是小儿科，什么神通道则在它们面前根本不够看，能和它们自身对标的，只能是世界本身。

    第五种演界者，这个职业的进阶要求最高，本身的介绍虽然简单，可貌似演化到最后，能直接得到一整个世界之力的加持。

    我，既是世界本身？

    面对五种职业选择，林千仞有些沉默。

    之前二十级的五个职业他还能有迹可循，可这五个职业里面，除却造化掌控者和真龙圣使之外，其它三个职业都涉及到了他并不了解的领域。

    拿着手机发了会儿呆之后，林千仞心头做下了决定，然后也不犹豫，直接点下了手指。

