    “你似乎发现了？”

    楼兰公子冷笑。

    这便是他最得意的手段，也是几百年立于不败之地的理由。

    这是世界法则给予他的恩赐，也是这方世界奉他为主的凭证。

    不敢再与这把戒尺对抗。

    王磊歇力后撤，想让自己的力量得到缓冲，自己一直被这样消耗，必然会被拖垮。

    这把戒尺太古怪了！

    那根本就不像是一把武器，不如说是一面镜子。

    王磊的力量全都被弹反弹，在与那把戒尺对抗的时候，就像是在与另外一个自己交锋！

    试问，自己跟自己打，对方再加一个楼兰，怎么可能会是楼兰的对手？

    “想撤？可没那么容易，至少也要撕掉你一层皮！”

    高手之间其中一方露出颓势，想要全身而退的可能性不大，楼兰公子有余力杀伤王磊，便不会有任何犹豫。

    在王磊后撤的一瞬间，楼兰公子身后阴风大作。

    数道阴气化成箭矢狠狠的刺向王磊，后者躲避不及，被这些箭矢所击中。

    一时间，王磊身上的衣物化成了齑粉，但身体却为受到分毫伤害。

    一旁的御金钗惊呼：“主人！！！”

    但当她看到王磊毫发无损时，也颇为震惊。

    龙鳞铠，王磊几乎很少使用的最强防具，减免一切形式伤害的攻击，如果攻击强度低于龙鳞甲的耐久，那么直接可以做到免伤。

    当赤金色的鳞片露出王磊体表时，楼兰公子的嘴角不由得扯了扯。

    他起了妒心！

    “常人能够拥有一件神器便是上天怜惜，可你这家伙竟然能同时拥有两件？真是小看你了。”

    “不过也无妨，杀了你，这些都是我的。”

    楼兰公子不给王磊喘息的机会，戒尺猛然斩出，三道凌冽的剑气成型，滑开地面向着王磊席卷而来。

    王磊后撤一步，以天楼霸断剑强行抵抗。

    那剑气的速度太快了，他无法躲避，只能硬抗前两道剑气。

    每一道剑气，被他手中的天剑阻挡，都会发出强烈的金属蜂鸣声，天剑发出令人牙齿酸麻的抖动，当强硬抵挡第二道剑气后，天剑已经无法修正轨道再去抵御第三道剑气。

    “轰隆！”

    最后一道剑气击打在龙鳞甲之上，王磊的身体被巨大的力量推动，同时内脏翻涌，他狠狠的撞在那道白雾之上。

    嘴角溢出鲜血，王磊受伤了。

    楼兰的攻击穿透了龙鳞甲，对他造成了实质性的伤害。

    虽然不大，几息尚且能恢复，但被打乱的节奏想要再寻回，就有些苍白。

    “哈哈哈——我还以为你会有多强？”

    “不过尔尔。今日斩你！！！”

    正所谓趁你病要你命，更何况楼兰的公子对王磊的恨意，已经达到极点。

    他不得不承认，这个男人很优秀，如果不是身为法则的庇护者，他自认为不可能会有与王磊相提并论的机会。

    再加上那两件神物，这个男人可真是令他妒忌的存在。

    但那又怎样？杀了他，夺了他的所有，据为己有，自己不就能超越他了吗？

    “怎么了？你刚刚不是很威风吗？反抗啊！反抗啊！你越是反抗我就越是兴奋！”

    楼兰公子手中的戒尺，不断抽在王磊的身上，龙鳞甲发出低吼，本身就被赋予灵魂的龙鳞甲，也是自诞生以来，第一次受到如此惨重的伤害。

    龙鳞脱落，龙魂震荡。

    虽说时间能够修复，但战斗中可没有给他修复的可能性。

    最终，龙鳞还是不堪重负，随着楼兰公子一击重击，戒尺尺尖犹如一把锋利的长枪，刺入王磊右胸。

    龙鳞甲，被穿透了！

    “噗——”

    一口腥甜自胸口涌出，王磊牙齿打颤，这种阴气入体的寒冷，冻的他嘴唇发紫。

    可他并没有就此停歇，反倒是与此时楼兰的距离，是一个机会。

    “冥狱锁！！！”

    王磊低声怒吼，一口鲜血喷涌而出。

    自天空中一道紫色惊雷坠落！

    狠狠的劈在王磊与楼兰公子的身上。

    这是雷电传导的伤害，同样是几近自杀的攻击，他楼兰就算能以戒尺，借力打力，但伤害总不能也反弹吧？

    紫雷是天生克制鬼物的存在，只有他楼兰一日为鬼，便无法幸免。

    果不其然。

    在紫雷落下将二人包裹之时，楼兰那被戒尺包裹的法则之力，几乎苍白的像是一张白纸一样被撕破。

    雷霆之力，顿时席卷楼兰全身，像是给他做了个摩根烫，楼兰及腰的长发炸了起来，像是一只绵羊包裹他的头部，显得滑稽无比。

    脸色焦黑，吐出一口黑烟，身形踉跄，魂体动荡。

    一击，重伤楼兰，后者迅速身退，站在数丈之外，咬牙切齿的盯着王磊。

    “第三件神物！！！小子，你到底还有什么手段？另外？为何你会拥有地府的神物！你跟阎罗王到底是什么关系？”

    同样处于紫雷电弧正中心的王磊，同样不好受，不过比作魂体的楼兰，他的伤害显然没那么大。

    样子也比楼兰差不到哪里去，原本潇洒的齐肩短发，硬生生被烫成了爆炸头。

    始终在为王磊担心的御金钗，看到王磊这副样子后，也破涕而笑。

    至少，王磊并非没有手段应对楼兰，这一击之后，楼兰怕不是也不敢轻易接近王磊了吧？

    “什么关系？你管我什么关系？我说阎罗王是我老婆，你信吗？”

    王磊说的也可能是实话，因为阎罗王还真有可能是王磊老婆。

    据说夏雪在西游世界充当的角色十分特殊，而能够动用冥狱锁的权限，说明夏雪的权利还真有可能是阎罗王。

    “信口雌黄！阎罗司掌管世间所有亡魂，为首者阎罗王更是久居其位千年的明主，虽然冥顽不顾，但也不是你这般小子能够攀上的！”

    楼兰说的气急败坏。

    但王磊却挑了挑眉，你妈的这个世界的阎罗王还真是个女的？

    而且看着小子的样子，似乎对阎罗王还挺憧憬？

    懒得理会那么多，比起那个，他倒是该担心该怎么击败这个家伙。

    总不能老当自爆卡车吧？身体吃不消啊！

    王磊调笑的话，彻底激怒了楼兰，他决定不留余地，彻底击杀王磊。

    一瞬间。

    整间大殿开始晃动，那始终被王磊忽视白雾外的世界，突然变得骚动起来。

