    她的左翼护卫便是夏秋情，就是那个当时开着天琴号去修路的女人，由于表现优异，就被阿追拉过去当左翼护卫。

    于是当然就顺理成章的接手阿追的舰队，如今正一身天使超短裙戎装在天琴号上继续指挥舰队，跟文莽、褚岩两大舰队一起在仙女星系推行神舟文明理念。

    而阿追本人则回到神舟星，一边默默守候着岳原舟。一边给自己安装一些神舟文明的最新式科技成就，诸如真空零点能，给翅膀装上空间弹力驱动之类的。

    逝者如斯夫不舍昼夜！两万多年转瞬即逝。

    今天阿追正穿着一套神舟文明科技的天使王级铠甲，踩着高跟鞋在神舟星内的大厅之中踱步。

    以暗夙银作为特殊部件结合变形金属打造盔甲显得银光闪闪，身后如同蜀锦一般的紫色披风随着她的走到慢慢飘荡着。

    今天她之所以穿成这样，是因为修了那么多年的路，终于有要连通一个宇宙了。

    而且根据卡尔的理论推测，那个方向似乎不止是一个宇宙。

    不仅是这个方向，在以潘多拉宇宙为中心，跟这个方向相反的方向，似乎也将要有宇宙被连通。

    两万多年，这次是修的最久的一次了，期间是因为有几次方向修错了。

    没想到这次竟然一下子就要连通好几个宇宙。

    由于岳原舟还没升级完成，所以前往新宇宙这种事肯定是需要阿追去了，而且现在岳原舟升级进行了这么久，问题也不大了，也不需要她一直在这守着。

    不过她走之前还要等一下，因为水忘秋竟然说有事情需要她决定。

    没一会，又换成琦玉发型的水忘秋从大厅外走入，一双黑皮鞋踩着红地毯缓缓向前，鼻梁上挂着一副变成眼镜的个人外挂电脑。

    他旁边是墨翟，身后还跟着三个科学院的科学家。

    水忘秋身材高大，作为一个科学家，也许只有这台变成眼镜的电脑让他有点文气了。

    “有件事需要领导决定。”水忘秋走到阿追面前之后直接开门见山。

    “嗯，”

    阿追嗯了一声，然后转过头看向水忘秋，声音清脆道：“科学院的事，作为院长的你应该没有什么不能决定的。这次来难道是因为将要连通的宇宙？”

    不知道是不是多年征战的关系，水忘秋竟然能从阿追身上感觉到一股英姿飒爽之气。

    水忘秋摇摇头：“并不是，不过既然连通的不止一个世界，去看看寻找一些灵感也好。”

    以水忘秋如今第四代神体的强化程度，去一般宇宙并没有什么危险。

    水忘秋并没有等阿追问，而是转身指了指身后的三名科学家，还有墨翟，然后说道：“其实是文明内部科研重点方向的事。”

    原来是这事，在这两万年中，神舟文明突破了很多技术，一些已经掌握的技术也变得非常成熟。

    现在的能源供给方式从原理的捕捉恒星为主，变成了现在恒星跟真空零点能各占一半的局面。

    过了这么长的时间，神舟文明的科技自然不会原地踏步。

    其实早在一万三千年前，墨翟的团队在大型空间桥的基础上掌握了星际门技术，星际门技术算是大型空间桥的威力加强版，可以跨越的距离更远，在传送距离上到目前为止似乎没有达到失效的程度，但也跟大型空间桥一样，需要去建星门。

    此之后八千年，也就是五千年前，龙鳞非人类研究所初步破解妖族智灵诞生之谜，同年欧阳彼岸宣布破解妖族化形之谜。

    不过虽然欧阳彼岸的研究已经放在神舟文明数据库里，但是阿追被没有去看，因为她对妖族兴趣不大。

    估计得等岳原舟醒来才知道欧阳彼岸究竟都发现了什么。

    这时候阿追问道：“科学院的方案呢？”

    水忘秋握了握拳，斩钉截铁道：“弱力！”

    他说的弱力，当然是四大基本力之一的弱相互作用力。其实神舟文明几乎所有人都知道，水忘秋一直致力于四大基本力的研究，以前在研究‘光粒武器’的时候就到现在了。

    所以他说出这两个字，阿追并不意外。

    对于水忘秋的话，其他人也都没有反驳，看来都已经被水忘秋说服了。

    对于文明重点研究方向的事，确实需要决定，毕竟一旦决定，就标志着一段时间内，文明的科研力量向这个方向倾斜。

    以如今神舟文明这个把脚步踏遍整个仙女星系的体量来说，确实是一件大事。

    这会儿，水忘秋回身走到旁边的沙发边上坐下，他跟悬浮智能机器人点了一杯咖啡之后才解释道：

    “弱相互作用力，四大基本力之一。在很多人的认知力，这种力很弱，似乎没有什么大用，研究它只是为了完善大一统服务。

    其实我们之前也是这么认为的，所以科学院一直都致力于电磁力、强相互作用力、还有引力的研究。

    在弱相互作用力方向上，我们研究得不多，甚至能取得如今的成就还是是因为大一统理论逆向推进的。”

    这时候一杯少糖的咖啡送到，水忘秋伸手从悬浮智能机器人端着的托盘上拿过来喝了一口，将杯子放在沙发前的桌面上之后，水忘秋才继续说道：

    “弱相互作用力其实并不弱。众所周知，四大基本力中，强相互作用力最强，其次是电磁力。第三便是弱相互作用力。最弱的是引力。”

    水忘秋看了一咖啡杯，自顾的说道：“强相互作用用力，如今最为人知的应用便是‘仙舟系列战舰’和‘水滴’。而电磁力，在我们文明中，与之相关最出名的武器莫过于光粒武器。”

    没错，光粒不是光，它只是将物体加速非常接近光速武器。但是只要跟光速、光子有关，就是电磁力的范畴，毕竟光子就是电磁力的传播因子。

    “引力的话，我们能想到的最强大武器便是黑洞了。这似乎匪夷所思，最弱的力竟然扭曲出宇宙中最极端的天体类型。”

    水忘秋说到这便停了一下。

    “可谁能想到如果弱相互作用力被当做武器，回事什么样的呢？”

    他自问自答：“以前我们也很难想象，但是不久前我发现一个被我们忽视的问题，那就是那件玄幻侧虚粒子衰变武器！在我们的印象中，弱相作用力总伴随着β衰变！

    是的，衰变！只要是弱力的出现，似乎都伴随着衰变这两个字。而且它是四大基本力中最独特的一种。它的作用力程非常短，几乎为零，即参与相互作用的粒子彼此一离开，力就迅速地消失了

    经研究发现，几乎任何破坏平衡的物理现象都跟它有关！诸如一些对称性自发破缺，夸克味变等等！”

    阿追秀媚一皱：“你是说...衰变类武器很可能都是对弱相互作用力的运用？”

    如果是这样的话，那么‘末法时代’就是一件只作用于玄幻侧的弱相互作用力武器？

    那要是将弱相互作用力研究到登峰造极的境界，那岂不是......

    “很大可能。还需进一步确认！”?水忘秋其实知道弱相互作用力的深入研究甚至比引力更难。

    只是他并不知道，当年岳原舟研究引力子都经历了些什么，要不然他就不会这么想了。

