    赤火王国，赤火王城。

    议事大殿上的王上火烈显得非常焦?，坐立不安。

    五大王国的王，性格迥异，各有不同。

    白金王国之王鸿帝，睿智有谋略，治国有方，是一个大格局，大气度之人。

    青木王国原来的王上木斗，性格沉稳，办事老练。现在的王上木心，性格孤冷，心思缜密，为人阴狠。

    黑水王国之王雪姬，雍容华贵，本性善良，不喜战争，有仁义之心，黑水王国是五大王国之中人口最少，面积最小的一个王国，但百姓的生活水平在五大王国之中居于第一。

    赤火王国之王火烈，性格急躁，行事随性，喜怒无常。

    黄土王国之王炼天，胸有大志，喜怒不形于色，令人难以捉摸，五大王国中，黄土王国的人口与城市数量最多，势力也最为强大。

    火烈之所以焦?，是因为赤火王国遭遇了十年不遇的巨大危机，粮食没了。

    正值春夏之交，地里的庄稼尚未成熟，赤火王国的存粮已是捉襟见肘，绝对支撑不了一个月。

    近日，各属地官员纷纷上报，大部分庶民家中已经断粮，只能以狩猎勉强充饥。

    赤火王国森林极少，大量百姓涌进森林，林中兽类死得死，跑得跑，已经没剩下多少。

    找不到兽类充饥的庶民，只能以树叶，树皮，野果填腹。官道边，乡野路上，饿殍遍地，极为悲惨。

    乡野庶民活不下去，纷纷涌进城里，但城里的寻常百姓，生活一样清苦困难，根本无力接济这些饥民。

    找不到吃的，饥民们多行违法之事，抢粮抢食，虽有严惩，仍是禁而不绝。

    城里的店铺为防被抢，关门谢客，街道之上，一片萧条。

    牢狱之中，人满为患。

    抢粮并非杀头之罪，将抢粮之人抓进监狱，致使狱内粮食需求大量增加，各地牢狱纷纷告急。

    更有甚者，一些庶民长跪于牢狱之外，请求将自己关进去，以混口饭吃。

    若是不许，便行违法之事，强迫官方来抓。

    官方已经不敢再抓人了，因为抓进去，不杀头，也会饿死。而根据赤火王国的法令，被关进监狱的犯人若是饿死，监狱的官员是要被杀头的。

    对于抢粮之人，官员抓也不是，不抓也不是。

    这是一件令人头痛的事情，没有了粮食，百姓便活不下去。

    现在是抢粮，争着进监狱，再发展下去，便是群起造反。

    如果真的到了只有造反才能活下去的地步，哪怕只是丢下一点火星，也会燃起熊熊大火。

    民无粮造反，兵无粮拒战，赤火王国就真的乱了套了。

    “麦公，我让你找国内大族筹措粮食一事，如果如何？”火烈瞪大眼睛问道。

    麦公是一名部师，专管农业及供给之事。

    前些日子，火烈命其去王国之中的各个大族家中筹措粮食，但收获甚少。

    麦公朝着火烈施礼，说道：“王上，王国各大族存粮极为有限，臣虽多法周旋，筹粮不足百石，如沧海一栗，难以解决眼下危机。”

    火烈右手在空中挥舞，指着麦公吼道：“让你干什么事都干不成，你是想气死我是吧？好吧，那你就气死我好了。气死我还能给你省点粮食。”

    麦公心中恐惧，赶紧跪倒在地，说道：“王上，各个大族并非故意刁难，实在是家中存粮有限，臣已经亲自查看过他们的粮仓，几可见底，大都没有余粮了。”

    “那些家伙有没有转移存粮，谁敢转移，你把他们的头砍了。”火烈有些不讲道理地说道。

    “臣已做过周密调查，未发现有哪个大族转移存粮。”

    “你，你，你，你赶紧起来吧！就算跪上一年，也给我弄不来粮食。”火烈不耐烦地说道。

    “怎么办？怎么办？”赤火站在殿台上，看着台下黑压压一片主师，辅师和将军们，一筹莫展的神态。

    “十方，你是谋字门第一人，倒是跟我说说，怎么办？”

    一群身着官服中人，唯有一人身穿布衣，面容清瘦，气度非凡，四十岁左右的年纪，看上去与在场之人卓然不同。

    此人正是十方，谋师门代表人物，谋略天下第一。

    得十方者得天下。

    这是东界五大王国的共识，由此可见，十方谋略之强。

    谋师门在赤火王国境内，自然归赤火王国所用，虽不是官员，但每次王国有大事，火烈都会叫十方来。

    十方微微一笑，“王上不必着急，再难的事，都有…”

    火烈挥挥手，大声说道：“唉呀！我的十方哪！大火都烧着眉毛烧着屁股了，你能不能别这么慢腾腾地说话。”

    “既然国内已经无粮，我们可用一城，向黑水王国换粮食，十方已经查清，目前五大王国，唯有黑水王国存粮颇丰。”十方见火烈如此着急，直截了当地说。

    火烈眼睛一瞪，右手乱挥，“不行，拿城换粮食，幸亏你想得出来。我宁愿用战争去抢粮食，也绝不会拿城去换粮食，丢不起那个人。”

    十方不急，微微一笑。

    “你看，你又笑，你总是喜欢笑，我实在怕了你的笑，你不笑行不行？”火烈大声说道。

    十方摇摇头，说道：“王上若是发动战争，哪来的粮食养兵？”

    “征集全部余粮，总能支撑着打完这一仗吧？仗打赢了，粮食不就有了吗？”火烈说道。

    “王上可曾想过，这一战会持续多长时间？征集的粮食，能否支撑打完这一仗？打赢还好，万一打不赢呢？”十方反问道。

    “你怀疑我打不赢黑水王国？你是怀疑我，还是怀疑台下的一众将军们？”火烈极不高兴地说道。

    台下的将军们纷纷将目光转向十方。

    十方不理睬众将，“三年前，王上曾与黑水王国有过一战，请问，那一战，王上赢了吗？”十方问道，不卑不亢，尽显一位谋师的凛然之气。

    火烈被十方揭了伤疤，心中很不痛快，却也无可奈何。

    三年前的那一战，也是为了抢夺粮食，虽然眼看着就赢了，但最后还是输了，输得没皮没脸没威严。

