    黎夏的外婆不是外公的原配，用旧时候的话来说，是续弦，而杨望湘则是黎夏外婆带过来的女儿。

    嫁到杨家后，黎夏外婆非常会审时度势，主动给杨望湘改了名字，还随了杨家的望字辈，很快就融入到了新生活里去。

    在黎夏的小舅杨望材没有出生前，杨家日子和美，兄妹友爱，然而杨望材一出生，原配生的大儿子就成了外人。

    杨望湘一直不喜欢杨望田，开始都是装的，用杨望湘和黎夏外婆的话来说，他们的舅舅只有杨望材一个。

    倒是黎父和杨望田私底下关系很不错。

    因为杨望田踏实肯干，以前黎父其实是想把他带出去打工的，但杨望湘不同意，这件事不了了之。

    “大舅！”黎夏本来眼泪就出来了，听到他这么一说，莫名就有些委屈起来，“我从来没有这么想过，你就是我大舅！”

    看到黎夏突然哭起来，杨望田顿时有些不知所措，他本来话就不多，这种情况下更是慌张得说不出话来，“诶……诶……别哭……”

    黎夏把钱郑重地放回杨望田的手里，“大舅，我是真的手里有钱，要是我钱花光了，我肯定找你要。”

    如果当初她爸带去外头打工的是她大舅，那她爸是不是就不会死了？

    偏生带出去的是周启仁那个小人！想到这事黎夏就恨。

    杨望田这才讪讪地把钱收起来，收到一半还是觉得应该给黎夏才对。

    开学要买的东西多了去了，他刚刚看到黎南和黎漾都是打着赤脚再跑，上学总不能还打赤脚，还有学习用具，该买的都得买。

    “大舅，你能不能帮我个忙？”黎夏忙推回去，赶紧换了个话题，“我这几天准备把家里收拾一下，看能不能把楼上租出去，你带黎南和黎漾回家住几天行不行，我没功夫照看他们。”

    这哪算帮忙，黎南和黎漾去他家里做客，他高兴还来不及呢。

    不过黎夏既然要收拾房子，他怎么着也得帮忙才行，有些要爬高的地方，小孩子太危险了。

    黎夏拦不住，只能由着杨望田手脚利索地把屋顶的尘都除了一遍，等卫生搞好，黎南和黎漾都收拾好了暂住要用的衣服和书本。

    “来，大舅担你们走。”杨望田心里是很喜欢自己这几个外甥的，尤其是对黎夏感情最深，只不过他不会表达而已。

    有后娘就会有后爹，杨望湘年纪比他小两岁，结婚后黎夏都出生了，家里还没有半点打算要准备他的婚事，家里建房子打家具，都是为了杨望材之后结婚准备的。

    他老实，也不会替自己争取，还是黎夏爸爸看不过眼，暗地里提点了他，又帮着介绍，他才学会为自己打算，顺利成了家。

    虽然结婚被家里分出来，但现在老婆孩子一条心，日子清贫但心里很幸福。

    他结婚的时候，黎夏都两岁了。

    小时候黎夏白白嫩嫩，跟糯米团子似的，又漂亮又乖巧，眼睛像大葡萄，眨巴着眼看着你的时候，能把你心都看化了。

    那时候黎夏经常到杨家来做客，最喜欢追在他屁股后头，甜甜地喊他大舅。

    小黎夏一点也不嫌弃他这个没用的舅舅，跟杨望材一点也不亲，就喜欢黏糊着他。

    缠着他给她捉萤火虫，喜欢坐在他脖子上去赶集，他给她编小蛐蛐的时候，她就趴在他膝盖上唱歌。

    小家伙嘴可甜可会哄人了，在他这里是世上只有大舅好，有舅的孩子是个宝，到了外公外婆那里，就变成了世上只有外公外婆好。

    才两岁的小家伙，也不知道怎么那么会说话，小嘴得得地不停。

    生气的时候，就跺脚直呼你的名字，但被她鼓着肉脸凶巴巴地叫着，大家都只觉得可爱，忍不住想多逗她一点。

    后来黎夏长大了，渐渐就不跟他亲了，但也不跟杨望材亲。

    他其实一直都知道，他那个后娘总是教黎夏不要喊他舅舅，不要认他，说小舅才是她嫡亲的要亲近的舅舅，但黎夏从来没听过她的。

    “大舅，你担漾漾，我跑得快。”黎南摇头，担两个人得多重呀。

    因为黎夏的话，杨望田今天心情很好，他大笑着把黎南举起来，放到箩筐里，“光漾漾这担子就挑不起来了，坐稳了，走喽！”

    ……

    杨望田走了没五分钟，陈美玲就上门了，简直比闹钟还要准时。

    “夏夏，你大舅来了怎么也不留下来吃顿饭再走？”陈美玲手里拿着条菜瓜，是刚去黎家的菜园子里摘的。

    这会已经快到中午了，陈美玲打了半早上的麻将，又去后面新房帮忙到现在，身上出了一身臭汗，老远就能闻到汗臭味儿。

    “大舅急着回去给田里打水。”黎夏搓了条毛巾递给陈美玲。

    刚摇上来的井水冰冰凉的，擦在身上舒服极了，陈美玲赞赏地看了黎夏一眼，要是她们家周多春有黎夏这个眼力见就好了。

    “哎呦，舒服多了。”陈美玲又重新去搓了一回，然后故作随意地问，“你大舅来干嘛的，怎么把黎南和黎漾都带走了？”

    黎夏唇角勾了勾，把杨望田来送米送油，还送学费的事给说了，一点都没瞒着。

    问到了想知道的事，陈美玲更加满意了，“你大舅对你们是真好，你以后出息了可要好好孝顺你大舅。”

    说着，陈美玲叹了口气，“本来啊，你二叔是说要替你们缴学费的，钱都准备好了，谁想到你这孩子这么犟，把东西都卖了。”

    当然周启义这样说的时候，陈美玲跟他干了一架，家里钱是天上掉的呀，还给黎家姐弟妹三个出学费。

    出了这一回，那明年呢？杨望湘那婆娘自私得很，早就把这三孩子当甩不脱了包袱了，这事是能沾的？！

    不过现在黎夏学费都妥了，这事倒是可以拿出来说说了，总不能白干一架不是。

    这也是来之前，她男人交待了一定要说的。

    “美玲婶，你和二叔对我们真是太好了！”黎夏忙端起满脸感激。

    现在来看，周家人暂时还只是想得到她们的信任和依赖。

    