
　　“进了！球进了！赵阳！是赵阳！他为华国队首开记录！他也为华国队打开了胜利之门……”

　　“这是赵阳的第17个国家队进球！仅仅用了4场比赛，赵阳就追平了现役国家队进球第二多的于大宝，距离现役进球最多的杨徐只有5球的差距了！”

　　现场解说员何伟声嘶力竭的大喊。

　　现场的呼喊声和掌声太大，何伟的声音即便身边的范毅都听不清楚。

　　不过这不重要，在球场之外，电视和电脑前，至少有两亿球迷在关注着这场比赛。

　　何伟就是在喊给这些人听。

　　场边，华国队主教练佩兰激动的和助教们一一拥抱，然后在胸前不住的画着十字架，感谢上帝的保佑。

　　不远处，卡塔尔主教练很轻松，甚至还在赵阳进球的时候给他鼓了掌。

　　卡塞雷斯有资格看淡胜负，卡塔尔已经出线，现在他们就是在走走过程。

　　只要别大比分输球，卡塔尔的将帅们就算完成了任务。

　　贵宾包厢里，足协主席华振才第一个站起来鼓掌。

　　坐下后，又向其他的足协官员道：“我们球员也不算差，我们缺少的就是一个好的教练和一个能一锤定音的超级球员。”

　　众官员无论心里怎么想，嘴上都纷纷称是，甚至还有官员表示，除此之外，还需要足协有好的领导团队。

　　对此，华振才欣然接受，甚至都没有说一句谦虚的话。

　　庆祝过后，比赛继续进行。

　　中圈开球后，卡塔尔依然发起强势进攻。

　　田畑在中路调度，连续的大范围转移，扯动华国队的防线。

　　华国队进球之后，士气大振，完全扫除了此前想赢怕输的不安心情，球员们全场逼抢，不让卡塔尔轻易的接球和传球。

　　卡塔尔的球员今天真不是来拼命的，在华国队的高压逼抢下，他们依然还想玩花活。

　　比赛第7分钟，马克苏德在边路摆脱吴磊的防守，迅速向前推进，面对迎上来的赵剑，马克苏德上身一个虚晃，马上把球一趟，试图再次突破赵剑的防守。

　　马克苏德小看了赵剑的防守能力，他这个假动作做的太假，被赵剑识破。

　　在马克苏德启动的时候，赵剑迅速出脚一捅，把球破坏了出去。

　　这个时候中路的郑志正在向边路移动，准备协防赵剑。

　　赵阳捅过来的球正好落到郑志的脚前。

　　郑志自然不会放过这个大礼包，他断下来球，瞄了一眼前方，发现卡塔尔的防守球员也在前压，并没有再去盯防华国队的前锋和前卫们。

　　这是一个打对手立足未稳的好机会，按照教练的说法，再传给郝俊组织就太机械了。

　　郑志是场上队长，在球队的资历也最深，他有资格按照自己的意图去处理球。

　　郑志看到赵阳发现自己拿球后，马上侧身，举手要球。

　　赵阳是卡塔尔防守最严的球员，这次卡塔尔进攻，后卫球员在前压的时候放松了对赵阳的盯防。

　　郑志马上一脚长距离的直塞球，直传到赵阳的脚下。

　　赵阳对郑志的技术和意识还是很承认的，现在郑志缺点就是年龄大了，体力和爆发力都没有了。

　　赵阳相信郑志能够看到他，也能够把球传过来。

　　球过来，赵阳连停带转身，正好躲过了卡塔尔中场默罕默德的抢断。

　　这个闪躲这么轻巧，得益于赵阳良好的习惯，在接球之前，他已经观察了四周情况，对每个球员的动向了如指掌。

　　躲过对手的抢断，赵阳向前带球，直插禁区肋部。

　　这是中后卫和边后卫之间的空挡。

　　现在中后卫依然在自己的位置上，但边后卫已经压到前面去了，这个时候还没有回来。

　　中后卫米格尔迅速横移，准备把赵阳挡在禁区之外。

　　另外一名中后卫阿卜杜拉也向米格尔靠拢，防止赵阳突破米格尔。

　　不过阿卜杜拉也不敢过去夹击赵阳，因为中路的郝俊正在高速前插。

　　郝俊也是非常危险的球员，随后后腰在跟着郝俊，但阿卜杜拉一样不敢擅自离开自己的防守区域。

　　赵阳前插很快，米格尔甚至怀疑赵阳会不会撞到他的身上。

　　对米格尔来说，撞到更好，如果赵阳从一侧突破，那么他就不惜犯规，也把赵阳拦下来，绝不让他进禁区。

　　距离米格尔还有差多三米远，赵阳稍微减速，突然起脚射门。

　　米格尔下意识的横移，伸脚封堵。

　　不过在伸脚之后，米格尔后悔了，他想起了赵阳最擅长的“克鲁伊夫转身”。

　　果然在米格尔刚刚把脚伸出来，赵阳马上扣球转身，从米格尔身侧突破了过去。

　　米格尔做出伸脚封堵的动作后，又想横移拦截，结果自己把自己摔倒在了地上。

　　赵阳突进禁区，门将阿明也在迅速移动过来，封堵赵阳的射门角度。

　　面对门将，赵阳这样的前锋是绝不会再传球的。

　　也没有再做神马假动作，赵阳直接爆射球门近上角。

　　门将阿明想到了赵阳的各种射门可能，射近角也考虑到了，就是没想到赵阳射的近角的上角。23sk.Com

　　距离这么近，门将阿明甚至连手都没有举起来，球就直接飞进了球门。

　　2：0

　　比赛刚刚过去七分钟，赵阳就梅开二度，为华国队打进两球。

　　这是赛前所有人做梦都没有想到的开局。

　　生死战，关键战，华国队向来是想赢怕输，表现的非常糟糕。

　　上次主场对港队，狂射四十脚，一个球都没有进。

　　今天开局这7分钟，简直就像摧枯拉朽一般，不费吹灰之力，就进了两个球。

　　球迷都愣了，进球的瞬间都忘记了庆贺。

　　不过短暂的平静后，激情爆发的更加猛烈。

　　狂呼呐喊，鼓掌跺脚，球场的噪音直接让所有人面对面都听不清声音。

　　赵阳进球之后，把球衣掀起来，蒙着头，飞快的跑向场边，做了一个贴地滑跪的激情庆祝。

　　球员们再次跑向赵阳，扑到他身上，叠起了罗汉。

　　解说席位上的解说员们，场边的记者们，也都在欢呼，为赵阳的进球而欣喜若狂，完全失去了中立的立场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第261章 再进一个免费阅读。https://xs.23sk.com 