
身为一个女人，还是一个在一年多前刚失去一个孩子的女人，单一诺明白泠雨此刻的心情。

她嘱咐云木照看着，拉着苍暮走到一边，低声询问他十几年前为何会诊断出泠雨不能生育，他判定的缘由又是什么。

“诺儿不知，在女子脉象中有两个十分微弱的暗脉，这两个脉搏可以诊出一个女子在两日之日是否能受孕。”苍暮拿着她的手腕，看到上面绑着的棉布又换了一个指着暗脉所在的位置道：“它们能断定一个女子是否能有孕。”

指给她看的时候，他摸到了她的脉象，联想到昨晚她和胥天翔可能发生的事，心中有了一个想法。

一心想着泠雨病情的她并没有发现他的表情变化。

“师傅可有什么好办法帮她。”她抬头看着他，“一个女人嫁给了自己心仪的男人，最大的愿望就是能有一个他们爱的结晶。只有这样，她才是一个完整的女人，师傅，你能否想想办法，成全她。”

“为师的确有一个法子可以试试。”他拍了拍她的肩膀安慰道，“也只能试试。”

“只要有希望，她就不会绝望。”

“这些以后再说，眼下还有重要的事要做。”他看了一眼正在安慰泠雨的云木道，“诺儿，此事为师需要你的帮忙。”

“师傅是怕雨有危险，想要借助紫心的力量？”

聪明如她，他知道，关键时候这个看着总是大大咧咧的小丫头比谁都细心。

云木在他们回来前告诉泠雨孩子不能留，泠雨忍了半天的泪水像洪水开闸般，一泻而下，怎么止都止不住。

单一诺接过苍暮端来的药，示意云木先出去，抱住哭的很凶的泠雨道：“雨，我保证，就算和师傅翻遍全世界的医书也要让你成为一个真正的女人。”

边安慰着，她边把那碗汤药送到她的嘴边。

泠雨心里用她最大的力气呐喊着，希望老天能让她留下这个孩子可她还是乖乖的喝下了那碗药。

不一会，她含着泪陷入沉睡的状态。

云木精通医术，很清楚，异位妊娠有多危险，她担心她的安危又怕自己在一旁会影响苍暮和单一诺，一直徘徊在厢房的门口。

天色渐暗，云林和云森按照单一诺的吩咐用厚重的黑布把厢房的门窗包了起来。

其他人也都闻讯而来，进入前院时正好看到云林和云森抱着没用完的黑布离开，都疑惑的看向院子里的二人和长廊上的云木。

薛淼微微耸肩，胥天翔对他们视而不见，云木担忧自己的娇妻没有理会。

最终还是收拾东西的皓白开了口，“主子让把厢房围起来，在她没有出来之前不准任何人靠近。”

为首的杜邵轩微微颔首，看了眼站在旁边屋顶守着的言槐示意身后的众人院内等候。

石头上前拉住徘徊在门口的云木到石凳上坐下道：“你要相信小诺儿和师叔，师叔的能力不用我说，加上能起死回生的小诺儿，你家泠雨肯定会很快康复的。”

“当着本王的面夸本王的女人。”胥天翔负手而立道，“你不觉得有些不妥吗？”

石头微微挑眉，“王爷心胸宽广，又怎会和我计较？”

胥天翔瞪了他一眼，略显担忧的看向已经被包裹的严严实实的厢房。

瑜楚，刘静，陌西城，杜邵滢和秦妍薇几个女人手牵手站在一起，默默在心里为泠雨祈福。

杜邵轩走到胥天翔身边，两人对视了一眼，在众人看向他们的瞬间，二人的身影消失在了原地。

厢房中，黑布遮住所有光亮以后，苍暮打开了紫心给的灯，如白昼般刺眼的灯光代替了原本烛光呈现的昏暗光亮。

在古代，宫外孕会让大多数女子丧命，就算经历了九死一生，活了下来，也不可能再做母亲。

即使是苍暮也没有百分百的把握能让泠雨成为奇迹。

在紫心的建议的下，他们决定用现代化的药物，这样既能很快的解决问题也能最大可能性不伤害泠雨的身体。

给泠雨吃下药，注射了一针以后，苍暮背身等待，单一诺仔细查看了她的血流量。

做完所有的一切，见她有了些许反应，她关上灯，握着她的手在她耳边轻声鼓励着疼的满头大汗的她。

屋内折腾了整整一夜，云木在院子里徘徊了一夜，前院外不远处的大树上，胥天翔和杜邵轩站在树干上畅谈了一夜。

太阳从东方升起，半夜时分被赶回去休息的几个女人们带着早膳再次来到前院。

她们都不知要怎么劝众人和自己用膳的时候，再三确认泠雨已经排出所有异物后，房内累的筋疲力尽的二人打开了厢房的房门。

言槐和云林飞身而下，快速扯开了挡在门前的黑布，让一脸疲惫的单一诺和苍暮走了出来。

“哇！”没等焦急上前的云木询问，单一诺两眼放光的看着石桌上的膳食道，“这么丰盛的早膳，你们怎么都不吃啊？在等我吗？”

她说着搓着小手上前，吧唧了下小嘴道：“那我不客气了哈！”

云木见她表现的这么轻松，也没有再询问一旁的苍暮，直接冲进去看他的娇妻了。

说实话，她此刻根本没有胃口，如此表现只为能让众人放心而已。

若是她不吃，大概院子里的所有人都不会吃，有可能整个庄子的人都不会吃。

逝者已矣，生者如斯。

大长老去了，泠雨还处于养病状态，这个时候，庄子里的所有人都要好好的，她不想再看到任何人出事。

昨日都没有用膳，今日若再不进食，体弱的那几个肯定受不了。

在她强行逼着自己喝粥的时候，余光看到了一个站在最后面的身影。

她让其他人快些用膳，一会有事要交代他们以后，径直走向了站在原地看着她的少年。

少年不卑不亢的行了一礼，抬头对上她清澈的眼眸道：“慕阳见过皇叔母。”

“阳儿。”单一诺还没说话，胥天翔从天而降道：“这是你第一次见到叔母，应该行大礼。”

“皇叔此言差矣。”胥慕阳行礼道，“慕阳早就和叔母见过好多次面了。”

“他说的没错。”她把手中的粥碗递给跟在她身后的言槐道，“以前在国公府，我的确和他见过很多次，只是那时候我并不知道他是谁而已。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850124"  chaptername="不知道他是谁">加入书签</a>
</div>
