    【这是要现场写吗？】

    【看这小姐姐不慌不忙的样子，我有预感，要打脸了。】

    【哎哟，手机没电了，我得赶紧去充电，可千万不能在这个时候中断呀。】

    叶知沐摆好桌子，下去时，冲着站在舞台中间的纪星辰喊了一声：

    “纪星辰，你能不能站好一点，你挡着我看大屏幕了，真当舞台是你家的了呀！”

    大庭广众之下，纪星辰那张白皙的脸没绷住，被吼得‘唰’得一声，就红了。

    邱校长暗暗给叶知沐点了个赞，你说了老子不方便说的话。

    台下学生都提出意见来了，邱校长拿起话筒，名为维持秩序，实为补刀。

    “嗯嗯，纪星辰同学，这事学校会处理，你先站到一边去吧，别挡着台下同学的视线。”

    意思就是，自有我这个校长来管，你靠边站吧。

    纪星辰的一张脸，臊得通红通红的，像个红通通的番茄一样，然后灰溜溜地往边上站了，主持人小哥哥还去接过了他手中的话筒。

    直播小哥哥还不怕事地，将镜头重点对准了纪星辰的脸，弄得他一张脸无处安放。

    【纪星辰的脸色好难看呀。】

    【我也觉得他太那什么了，还想一直占着C位不放。】

    【刚才吼他那个小姐姐好霸气呀。】

    【这事说白了关他什么事呀，人家校长都说了，学校自会处理。】

    【这种人就是太把自己当回事了。】

    画风在变，台下的方瑾萱也有些坐不住了，秦明月这是什么意思，非但不承认盗窃，竟然还要当众作画？！

    难道，这画真是她所作的？

    不可能，一个公认的废物，怎么可能作出几百万的画作来。

    估计是破罐子破摔吧。

    方瑾萱知道，她姑姑方雅茹，一直想在艺术界给秦妍嫣找个好老师。

    若是坐实了秦明月偷窃他人作品的罪名，那秦家就等于与艺术界结仇了。

    秦妍嫣也别想拜入名师的门下了。

    方瑾萱太了解方雅茹了，只怕她这个姑姑会气得将秦明月逐出家门吧。

    想到这里，方瑾萱又笑了。

    “秦明月同学，开始吧，只要你动笔，现场的评委就可以从你的画法鉴定出，你到底有没有偷窃别人的作品。”

    秦明月手执起狼毫笔，沾了沾笔墨，就真的开始了。

    纪星辰也没想到，她还真敢当场画。

    【动了动了，小姐姐真的动了。】

    【直播镜头请别对着人啊，我们要看画，画呀。】

    【小姐姐握笔的姿势很专业。】

    【也许是装腔作势吧，得罪季松，估计她马上就要被艺术界封杀了。】

    别说台下观众跟直播间的网友了，就连现场的纪星辰都按耐不住，想要冲到秦明月的面前去看。

    不等他动作，已经有人站了起来。

    那人就是至少有两百斤重的老外，史密斯。

    史密斯先生一开始还只是探着头，待看到秦明月画了几笔后，就坐不住了，直接走到了秦明月的身边去看。

    他的表情就像是那年，M国发现了新大陆一样。

    秦明月丝毫不受外界所影响，她逆锋运笔，笔管向前右倾倒，行笔时锋尖逆势推进，使笔锋散开，笔触中产生飞白，一系列动作如行云流水一般。

    直播小哥哥就像是故意的一样，镜头就是不对准桌上的宣纸。

    其实人家小哥哥是惊呆了。

    【这么快，感觉在乱画一样。】

    【就是乱画吧。】

    【装逼翻车了吧。】

    台下方瑾萱终于松了一口，她虽然只学了个入门，但也知道国画讲究是刚柔并济，有质有韵，太湿则无笔，太枯则无墨。

    所以国画都是一笔一笔，很讲究地画出来的。

    这么快，不是乱画是什么。

    方瑾萱笑容刚扬到最大弧度时，台上的老外惊呼了一声：“Good！”

    随伴着一声‘Good！’之后，秦明月停笔了。

    【这是，画完了？】

    【刚刚老外说什么，我没听清？】

    【我刚去上了个厕所，请问是翻车了吗？】

    就在众人疑惑不解时，老外又连续惊呼了好几声：“That's，great！”

    【是我听错了吗，老外的意思是非常好？】

    【这老外是不懂国画吧。】

    校长见她放下了笔，说道：“秦明月同学，请将你的画作拿到评委席上来。”

    秦明月闻言放了过去。

    大屏幕跟直播镜头，都能看到，画作放过去之后，校长跟众评委惊震的表情。

    【哎呀，快让我们看看画吧，我都快急死了。】

    【这表情什么意思，到底是好还是不好呀。】

    【反正老外的表情是挺好的，看他的眼睛还在发光。】

    台下那个省内的记者忍不住说了声：“请问，能将画作举起来对准镜头吗？”

    校长跟几个评委对着画作说着什么，然后将两幅画摆在了一起，对责任直播的小哥哥勾了下手：“过来拍吧。”

    小哥哥赶紧拿着手机过去了。

    台下那个记者，也叫上同事，抗着摄像机上去了。

    校长拿起话筒，音响里传出一句：“纪星辰同学，你也过来看看。”

    手机直播，跟记者的摄像机，此时统统都对准了桌面。

    桌子上的两幅画，彻彻底底地暴露在了众人的面前。

    纪星辰看着宣纸上，连墨迹都还未干透的画，瞳孔剧烈收缩起来，连手指都控制不住地颤抖。

    他完全不敢相信，这画是秦明月画出来的。

    一模一样的黄山迎客松！

    这两幅画乍一看，竟然一模一样。

    若非要找到不一样的地方，就是前一幅画看起来，似乎没那么好了，而这幅新作的功底似乎又更深厚了。

    直播小哥哥的镜头也不知道是不是故意的，一直跟着纪星辰，镜头清楚地看到了他的面部表情。

    甚至可以看到他脸部肌肉的颤动。

    【我去，这画，牛逼！】

    【没翻车，她画出来了，相当得好，以我拙劣的眼光看，这幅画是出自同一人之手。】

    【这是临摹的吧，这临摹得也太像了吧。】

    【快看纪星辰的表情，不知道怎么形容，总之很难看，很难看。】

    台下，方瑾萱正在与人说话，当她的目光看到大屏幕上的画时，脑子里嗡得一下，像是某根弦断了一样。

    这，怎么可能……

