    第15章：李观井炼体，从负重开始   

    顾长生嘴角勾起一抹灿烂笑意。

    

    虽然圣墟境巅峰的实力自保有余，但在如今大夏危机丛生的时候，突破星霄境的渴望也很高。

    

    只是如今作为一派掌门，一宗之主。

    

    虽然这个宗门初立，还很小，但顾长生也愿意在利益上有所让步。

    

    突破到星霄境一步到位的丹药固然很诱人，但并不是必须的。

    

    他相信凭借着荒古圣体的效果，突破也不过是时间问题，不急于一时。

    

    更何况金刚不破体这个奖励，也算是专业对口。

    

    虽然品质不如荒古圣体，但也能加固肉身，多了一个保命的机会。

    

    而且最主要的，顾长生心中暗暗汗颜。

    

    还是穷啊。

    

    他根本就没有多余的资源在商城兑换货币点购买价格昂贵修复道基的丹药。

    

    只能选择任务二了，即使任务一很诱人，但一时半会也不能完成。

    

    还劳神伤财，不如就顺势踏上武道之路嘛。

    

    武道也不错啊。

    

    顾长生心里笃定着，毕竟作为经过前世网络各种视频小说的轰炸，多的是以肉身达到巅峰的题材。

    

    这一点都不比只重修神，不重炼体的修士来的弱，甚至在攻伐上，更强，更加无双！   

    据顾长生所知，这个世界中武道并不显。

    

    在众多修行界的眼里，所谓的武道，不过就是凡夫俗子的的庄稼把式，笑话罢了。

    

    那些所谓最强的先天武道宗师，也不过相当于一个淬体巅峰的修士。

    

    而淬体，更只是修行界的一个入门。

    

    这让修行界如何看得起武道？

    

    这种在固有思维中，无异于不入流把戏的武道，即使李观井也面露不愿。

    

    当顾长生向李观井提议的时候，他露出了明显的叹息。

    

    他原以为，顾长生有办法修复他受损的道基，没想到却是说出了这个退而求次的法子。

    

    期待与失望的落空，让他有些茫然。

    

    “掌门，武道也可以修练不成？”

    

    李观井怔怔问道。

    

    “呃！”

    顾长生摸了摸鼻子，他也清楚武道在这个世界中尴尬的地位。

    

    只有不甘于平庸，又无法走上修行之路的凡人才会选择修行武道。

    

    李观井对武道的观念也不大好，毕竟俗世中，他李家作为商贾之家，自然是聘用了不少的所谓武道高手看家护院。

    

    而他大婚那天，当修士降临李家，那群平时不可一世意气风发而张扬的武道高手，却是一个个害怕的跟小鸡崽子似的。

    

    修士仅仅是释放一下气息，就压得数十个武道护卫喘不过大气来，从始至终一言不发。

    

    也正是如此，让李观井更加看清了所谓武道高手的一个笑话。

    

    顾长生在心里酝酿一下，随即冷冷一笑。

    

    “你若是觉得武道势威，远不如修行那便是错了，大错特错！”

    

    李观井一怔，大大的问号在心里浮现：“难道不是吗？”

    

    摇了摇头，顾长生神色肃穆的走到一边，背对着李观井，一股莫名的装杯气息油然而生，不明觉厉。

    

    “曾经，我门亦有以武入道的先贤。”

    

    “武道，远飞尔等所见的这般简单。”

    

    “真正的武道强者，身负苍龙气入海，肉身炼至巅峰之际，可破碎虚空成神，不死不灭，滴血重生。”

    

    “真正的武道强者，力如沧海山岳，血气如龙，一掌诛仙，攻伐手段更是无双。”

    

    顾长生说罢，缓缓回首，用酝酿了许久的深邃目光直视面色愕然地李观井。

    

    “你可还觉得，武道很弱？”

    

    李观井哑口无言，这是武道？

    

    “你是否觉得，这与凡俗中的武道大有不同？”

    

    李观井听罢，点了点头。

    

    “凡俗之中的武道，实则是失传已久武道的一点残枝末节罢了，不值一提。”

    

    原来如此！   

    李观井恍然大悟，重重的点了点头。

    

    “弟子愿学，以武入道，再振本门武道之资！”

    

    “叮！任务二完成，奖励：金刚不破体，已发放。”

    

    顾长生耳畔传来一语，他微笑着点点头，心里却是暗暗苦恼。

    

    这武道，他也没学过，不知如何入手啊。

    

    不过前世被所谓武林绝学薰染了一阵时间，应该可以有所借鉴。

    

    李观井被顾长生忽悠的激情澎拜，心中气血躁涌，暗暗握拳。

    

    “即使道基被毁，我也要在武道上走出属于自己的路。”

    

    他对顾长生的话深信不疑，因为他相信，强顾长生，不会害他。

    

    单纯的孩子啊。

    

    如果让他知道顾长生只是为了更好的完成任务，和一个不成熟的设想忽悠他的。

    

    会不会哭晕在茅厕。

    

    顾长生沉吟片刻，在脑中思索着怎么忽悠，不，应该是怎么教导李观井以武入道。

    

    系统也是个半吊子的东西，只管发任务，不包售后。

    

    啊呸！   

    顾长生心里暗暗唾弃。

    

    这时，他脑中闪过一个灵光。

    

    对，退婚流，炎帝。

    

    他眼中光芒大亮，有了！   

    正了正脸色，他沉沉的说道。

    

    “你虽修为尽废，但肉身却是淬体五阶的强度，以武入道的资本，可比凡人强了不知几何。”

    

    说着，顾长生阔步走到一旁，大手一探，坚硬的山体如同豆腐一般被他穿过。

    

    只见他狠狠一拽，轰隆一声巨响，便从山体中拽出一块与人等身大小的巨石。

    

    他以手为刀，三二两下就削的工整，随即沉沉放到李观井面前。

    

    “此石碑被我灌入了灵力，远比重原先，你之后，无论是吃饭睡觉还是上茅厕，都给我背着它，不许放下！”

    

    李观井神色凝重的看着巨碑，顿感头皮有些发麻。

    

    让他挪动倒是不难，但如果要长时间背负，想想就背后发凉。

    

    但是他还是重重点头。

    

    他要变强。

    

    他要踏入巅峰。

    

    他不想止步于此！   

    那他，能付出的就是超乎寻常人的努力！   

    他深吸一口气，从腰间扯出一条长带绕了巨碑几下。

    

    随即大喝一声，巨碑轰然离地，被他稳稳背负身后。

    

    但李观井同样不好受，脸色憋得通红。

    

    别说吃饭睡觉了，他现在觉得往前挪一步都用耗尽不知多少的气力。

    

    人狠话不多，是个好苗子。

    

    顾长生满意的点点头，再从记忆中翻找出了一些，所谓炼体的法子。

    

    如同负重物，泡药浴，打熬筋骨，横炼外功，等交待给李观井后。

    

    打开系统面板，将不坏金刚体发放到李观井面板中。

    

    瞬间，李观井就好似冥冥之中，无尽的力量涌入身子。

    

    原先对于背上的重物是寸步难行，如今不说视若无物，起码正常走路是没问题了。

    

    李观井心中的震惊不言而喻，好像一瞬间自己的力道变大了许多。

    

    

