时间接近六月份，夏季，布列塔尼亚，夏隆森林之中。
　　亡灵大军在森林之中移动，这支军队以数目巨大的恐狼开头，后面跟着数个方阵的荒坟守卫，再之后是嗜血天鬼和亡灵骑士。
　　行走在大军最后的，是巫妖王战车，两边是最精锐的血骑士和嗜血蝠狼，这些面目可憎的生物将阿克汉簇拥在大军的最中间。
　　正常来说，吸血鬼大军之中往往还搭配有运尸车，强大的亡灵军队甚至拥有幽冥引擎——一种巨大的战争机器，不过这次的战争中阿克汉转移地较为急促，所以没有准备，实际上穆席隆在被严重破坏之后也缺乏制造这种巨型战争机器的能力。
　　阿克汉坐在战车上，听取着斥候的报告：“吉恩男爵领是一块难啃的硬骨头，根据情报显示，有二十名圣杯骑士就驻扎在吉恩男爵领的酒庄之内，很有可能湖神女巫也躲藏其中。”
　　巫妖王眼中青色的火焰不断地摆动，他一直对是否前来奇袭莱恩的领地持保留意见，阿克汉对于是否要屠杀莱恩的领地其实兴趣不大，他最感兴趣的是莫吉安娜的下落。
　　纳伽什的复活，需要这种神祇的第一神选，她是最好的魔力载体，在凡世，可供阿克汉选择的魔力载体不多，莫吉安娜由于她喜欢独来独往性格，不甚精通的近战能力和树精愿意里应外合，已经是阿克汉预想中最容易抓到的目标了。
　　别的理想目标，高等精灵永恒女王艾拉瑞丽基本上居住在奥苏安的阿瓦隆庭院，那里是个洞天福地可是也意味着完全安全，至少阿克汉想了非常多种办法，稍微推演一下都几乎不可能完成。
　　正义教会大主教沃克马-贝克曼又不同，如果说之前两个都算女巫师不擅长近战，那么沃克马还是个近战狂人，他的近战实力可以比肩强大的混沌神选冠军，而且每一代正义教会大主教都会自动成为查理曼第一神选，可以召唤双尾彗星之力破敌。
　　阿克汉稍微想想就觉得头疼，所以他还想再试试，看一下能不能打莱恩一个措手不及，把莫吉安娜再抓出来，至于是否搞屠杀还在其次。
　　要怎么骗过驻守的圣杯骑士，一击达成目的呢？
　　而就在这个时候，巫妖王突然有一种心悸的感觉。
　　这种感觉来得莫名其妙，阿克汉突然感觉到一种深入骨髓的恐惧，他可以发誓，即使是在战局最艰难，面对万王之王的永恒大帝赛特拉时，亦或者是在面对自己的主人死灵之主纳伽什的时候，阿克汉都从未感受到如此的恐惧感。
　　抬起头，巫妖王突然发现大军停下了脚步。
　　“怎么回事？怎么停下来了？”阿克汉话才刚刚出口，他突然感到不妙，数千年来的战斗经验让他几乎是下意识地举起了法杖，发动了传送术，阿克汉的魔法能力无需质疑，几乎是一瞬间他就消失在了空气中。
　　巫妖王的本能拯救了自己，就在他刚刚传送消失的瞬间，数道金色的弧光就出现在了战车的面前。
　　人类之主未着头盔，他仅仅带着一顶黄金桂冠，黑色的长发随着夏季的林间之风摆动着，他身穿金色的铠甲，三米多高的伟岸身躯好似天神降临人间，他那神圣的容颜上好似展现着奇迹，他的一举一动都在诉说着一件事。
　　他就是人类之主，他就是万物的主宰。
　　在他的左手边，十三军团原体罗保特基里曼矗立于此，他全身上下充满着澎湃的生命力，他的存在感无与伦比，震慑着亡灵大军。
　　在他的右手边，吞世者原体安格朗正拿着大斧傲然而立，他身上散发着血红色的气息，就像得到了命令的猎犬，正打算狩猎自己的下一个猎物。
　　三位禁军和机械神教大贤者考尔已经是震古烁今的存在，可是在这三个人的光环下，他们的存在感是那样地渺小。
　　森林之中，好像被施加了一道魔咒，在林地中间，一片寂静，除了风声和穿林打叶的声音，在场的亡灵们神色呆滞地看着出现在大军中心的数个身影。
　　直到第一声尖叫响起，一个血骑士带着无上的狂热和疯狂，大吼道：“艾博-华莱士在上啊，这个敌人值得一战！”
　　说完，这位战斗了数百年的血骑士拉起缰绳，朝着帝皇冲去。
　　于是帝皇动了，人类之主的手臂一闪，燃烧着不灭圣炎的帝皇佩剑化作一条肉眼难及的幻象，剑锋划出一个半圆。
　　血骑士的身体分成了两半，他临死前还保持着对荣誉和战斗的渴望，但是他发现自己的手腕已经从身体上脱离，他的身体正在自动分解。
　　帝皇一剑收拾了这个血骑士，他环视着包围着自己的亡灵，用一声怒吼声宣告了自己的到来：“我们到了，碾碎他们！”
　　“为了帝皇！！！”
　　“fortheemperor！”
　　“为了欧姆尼赛亚！”
　　数量上的绝对悬殊没有带来任何恐惧感，帝皇禁军举起闪亮的守护者长戟，响应着帝皇的呼唤，亡灵大军立即承受禁军的怒火，眨眼之间，就有数百的荒坟守卫和亡灵骑士倒下，机械神教大贤者考尔举起了自己多条附肢上的热熔枪，准确地点杀着亡灵大军里面的头领，基里曼手中的长剑所向披靡，安格朗的战斧大开大合，收割着这支军队，还有这支军队的士气和对亡灵的掌控力。
　　然而真正主宰着战场的，还是那个金色的身影，他的身影在亡灵大军的阵线中穿梭，闪转腾挪，犹如一道金色的闪电，带来无尽的毁灭和审判。
　　上一秒，数位血骑士在他的剑下饮恨当场，整排亡灵骑士惨遭收割，下一秒，帝皇之剑斩下，森林的土地之内被砍出了一条数十米长的深沟，一个军阵就这样被完全打散。
　　烟尘弥漫，即使是吸血鬼数千年的记载都找不出形容这个可怖存在的词语，即使是发黄书卷中记载的神圣泰坦的威力也比不上他的一拳之力，即使是那些最禁忌最可怖的禁咒也比不上他的一剑之威。
　　帝皇独自一人从亡灵大军的军阵中反复冲杀，人类之主所过之处，亡灵的残肢断臂漫天飞舞。
　　直至他的身前再无一物。
　　然后，人类之主抬起了自己的手，白金色的火焰在他的巨拳上燃烧，他的双眼金色的灵能之光闪烁，灵能风暴覆盖全场，无论是任何亡灵都在灵能风暴的闪电之中化为齑粉，帝皇的怒火是如此地可怕，他的一个念头就让亡灵巫师的努力化作虚无，飞来的法术就这样凭空消失，什么也没剩下。
　　直到亡灵大军彻底溃散，直到这支穆席隆的吸血鬼们花了数个月召唤出来的大军被屠戮殆尽，直到森林重归安宁，直到万物重归寂静。
　　没多久，战斗就这样结束了。
　　一万多的亡灵大军，仅有巫妖王阿克汉一人仅以身免，曼弗雷德因为伤势严重所以没有随军前往。
　　帝皇的目光转动，他似乎是思考了一下就放弃了追击，要追击阿克汉不难，但是人类之主不愿意节外生枝，他如果调动太大量的亚空间能量会引起混沌四神的警觉。
　　基里曼将自己的炽心短剑从一个吸血鬼领主的身上拔出来，银色的能量流喷涌不息，手中的爆矢枪裁决者解决了成群的敌人，帝国摄政仔细地瞄准了很多地方，他在确认了附近确实没有活着的东西，包括死了的也没有之后，这才放下了枪：“安格朗，你好像变弱了。”
　　“我才重生多久，我现在还很虚弱。”安格朗摇摇头，他放下了自己的战斧，这把战斧因为砍了太多的敌人已经有了缺口，他干脆将武器扔在一边：“我也缺乏趁手的武器。”
　　“这个你要自己想办法了。”帝皇摇头：“这也是对你的一种考验。”
　　“是是是，人家莱恩就可以有你送来的精工灵能动力装甲，有你亲自改造和祝福的复仇女神原型剑，而我就要自己弄，我还能说什么呢？习惯了，就这样吧。”安格朗的语气中充满着嘲讽的意味。
　　“你升魔之后自己把自己的母星给屠了，你现在跟我抱怨没人给你做武器？”帝皇的灵能风暴彻底烧毁了亡灵大军的痕迹，他反过来讽刺安格朗。
　　安格朗一时语塞，他又想求助大贤者考尔，但是见到帝皇摇头，考尔只能表示爱莫能助。
　　“我果然是认养的吧？”安格朗气急败坏地说道。
　　“好了好了，父亲，安格朗，现在不是纠结这个的时候，我们接下来该怎么办？”基里曼见状只得出来和稀泥，想办法把话题移开，机械神教大贤者考尔正极有兴趣地分析和扫描被巫妖王抛弃的战车和一些魔法物品，他看起来想要将这些东西全部带走。
　　“等莱恩过来，然后我们还有别的任务，基里曼。”帝皇收起了剑，示意我们可以回去了。
　　就在此时，他突然似有所觉地朝着虚空之中的某个方向看了一眼，随即当做什么都没有发生，带着一行人返回林间溪谷内的安全屋去了：“对了，你们好像说莱恩就要订婚了？”
　　“是的，父亲。”安格朗随口回答道：“是个很漂亮的大贵族之女，性格很好，也很礼貌，至少我很满意。”
　　“呵~真是个好消息，马卡多要是能知道，一定会很开心的，让我想想要送她点什么。”
　　虚空之中，一个身穿着白色丝绸雪纺长裙的身影已经香汗淋漓，她长及脚踝的金色长发有些凌乱，樱唇轻吐，暗自低语：“那就是莱恩真正的父亲……”
　　“某种，无上的存在。”
　　…………
　　两天之后，前来援助波尔德罗的援军见到战斗结束，踏上了归途。
　　莱恩来到布列塔尼亚的第三年，骑士王国和吸血鬼的战争以布列塔尼亚的胜利告终，经过几周的鏖战，吸血鬼大军始终无法攻破波尔德罗在格瑞斯莫瑞河畔的据点图瑞斯城堡，最终莱恩绕过敌后，焚烧了吸血鬼的攻城武器，并成功击杀血红公爵，代表着战争的基本结束。
　　至于吸血鬼大军，在进入夏隆森林之后的去向不明，再也没有人见过这支军队。
　　矮人工程师杜根大声地吹嘘着自己的功劳，诉说着矮人是怎么在这场战争中起到了决定胜负的作用的，他们的火炮威力如何强大，是怎么一炮就炸塌了攻城塔，一炮炸死数百僵尸的。
　　博德里克深深地感谢矮人的帮忙，公爵专门送了十个大木桶的麦芽酒，矮人这下是真的高兴了。
　　弗朗索瓦没有再说什么，因为莱恩的军队确实在这一战中起到了很大的作用，尽管他自带出了两百人左右的军队，但是他们的手弩和战斗力给公爵留下了深刻的印象，尤其是游侠骑士赫克斯和奥利维尔，前者指挥调度有方，后者非常勇猛，奥利维尔一个人就消灭了十几个荒坟守卫，甚至还杀死了两头嗜血天鬼。
　　“莱恩他人呢？”弗朗索瓦朝着阿尔弗雷德问道，大军踏上归程之后，莱恩就说有事要先离开了。
　　“他的兄长找他有事。”阿尔弗雷德换好了一身便服，他的圣武士盔甲已经毁了，盾牌也坏了：“他会在事情处理完毕之后再回领地。”
　　“嗯，这一仗真是辛苦莱恩了，只要有血红公爵的头颅在，相信国王的命令会很快下达。”弗朗索瓦对于莱恩的晋爵乐见其成，他的女婿，地位当然是越高越好。
　　大军继续前进。
　　于此同时，夏隆森林之内，地下岩洞之中，一场净化仪式已经接近完成。
　　一个拥有着银色长发和苍白肌肤，流线型结实身体的美男正躺在石床上，不断地抽泣，他甚至不敢直视站在石床前的几个人。
　　美男子的嚎哭声响彻整个岩洞内部。
　　“嘤嘤嘤~”
　　“天呐，父亲，我都做了些什么~”
　　“呜呜呜呜呜~”
　　两米多高的男子全身赤果果，只用了一条毛毯盖住，他哭得涕泪交加，伤心得不能自已。
　　“呜呜呜呜~父亲，我对不起你，呜呜呜~”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
