    方凡知道自己有钱，所以才会这么大胆的进行竞价！

    但是他没有想到，自己竟然这么有钱！

    就算当时在翁都城敲诈了一批，从古琦城朱家虚空中找到的还有在高家被灭了之后，张家将大部分的元晶都给了方凡。

    所以方凡知道自己手里有钱。

    但是也只是有几万而已。

    没有想到，元灵戒指中，林梦涵等人不断打妖兽，获得元晶。

    竟然在不知不觉中已经找到了几十万的中品元晶了！

    此时，林梦涵等人应该已经将该层面的妖兽都杀差不多了。

    现在能够打开的空间内，应该已经没有未曾找到的元晶了吧！

    当然，这个层面没有一块上品元晶，都是中品的。

    如果能够再打开一个空间的话，那肯定是上品元晶了！

    剑魂定了定心想到，好像这么久以来，方凡从来没有让自己吃过亏啊！

    这么想着，剑魂倒是安下心来了。

    “华少，咱们这个……晶票总共才八十六张，不够一百张！”

    杨晨小心翼翼的说道。

    “你说什么？”

    华南的脸再一次黑了下来。

    “没有钱出来玩什么啊！”

    “我还以为你有多少家底呢！”

    “你还是回家撒尿和泥玩吧！”方凡玩味地说道。

    “你！”

    “你别嚣张，我这八十六张晶票也是比你的七万多！”

    “哼！我就不信了！你还有！”

    虽然话是这么说，但是华南却忐忑地看着面前的方凡，祈祷他千万别再拿出来了！

    华南呼吸有些沉重，他紧紧的盯着方凡的元灵戒指。

    可是方凡怎么会顺了他的意！

    他冷笑一声，转眼间，又是十多箱子出现在大厅中！

    “这一共是十万中品元晶！”

    “你点点！”

    方凡没有理会已经呆住了的华南。

    直接和南荣曦月说道。

    南荣曦月怔怔地看着方凡脚边的一片箱子。

    努力地平静着自己的心情，缓缓地说道：“不用数了！”

    南荣曦月的声音有些颤抖。

    她现在已经是至高仙尊的境界了，在整个海王城中实力也能够排得上前几。

    而且干了这么多年万宝阁的阁主，她见过不少有钱人，但是一次性见到这么多现钱却是头一次。

    这可是十万啊！

    就算是去太阳城中的典当行中也不一定能够立马兑换出十万块中品元晶！

    南荣曦月是什么人，能够在万宝阁中干这么久，她无论是在眼光和思维方面都比较灵敏。

    之前不仅小看了方凡的经济实力，甚至现在还发现她小看了他的地位。

    “嘿！小子，你怎么不拿钱了？”

    “来啊！我还没有玩够呢，你可别停啊！”

    “实在不行，你去找你爸爸？你们天武大陆不是特别流行爹来报仇么！”

    “没钱的穷比怎么敢出来装比的？”

    方凡摇了摇头，玩味地说道。

    东宫曼儿捂着嘴娇声笑着。

    没钱？

    穷比？

    在海王城靠着金钱横行了这么多年，他从来就没有想过，有一天能够被人用钱侮辱了！

    华南狠狠地咬着牙，双手握着拳头，眼神就好像是要喷火了一般！

    “哼！你狠！”

    华南深深地看了方凡一眼，就像要将方凡的脸刻在脑子里一般。

    “华少，我们要不要回去找老爷……”

    杨晨贴着华南的耳朵小声的说道。

    听到了杨晨的话，华南眯了眯眼，冷笑了一声，对着身后的罗秀说道：“去！回家找我父亲，让他派遣一些高手过来，他不是有钱么！”

    “我要他什么都带不走！”

    “还得把命留下！”

    罗秀眼神阴狠，狰狞的笑容显示出他的狠毒。

    随后谄媚地朝着华南拱了拱手说道：“好的，华少！”

    紧接着，他就快步朝着万宝阁外走去！

    南荣曦月脸色一变。

    刚准备迈步上前，却看见方凡朝着自己摇了摇头，嘴角还有一抹笑容。

    南荣曦月疑惑地看着方凡，但是看到方凡胸有成竹的模样，南荣曦月慢慢的收回了脚步。

    她知道，刚刚罗秀离开，一定是华南授意的。

    这种小人，吃了亏，一定不会善罢甘休。

    可是方凡却丝毫感觉不到任何紧张和害怕。

    难道他对自己的实力还有信心？

    有信心到无视任何的高手？

    不可能啊，他现在仅仅是一个大天位，尽管已经快要突破进入到玄天镜了。

    可是就算是玄天镜，面对众多高手的时候，也不一定能够全身而退啊！

    他到底，想要干什么？

    就在南荣曦月疑惑的时候，方凡的心中却是充满了期待。

    快去快回啊！

    尽量多带几个有钱的高手！

    就像你一样，身上有很多晶票，这样我也方便拿。

    南荣曦月深吸了一口气，眼神中有一个念头被敲定了。

    随后像想起了什么一样，立马转向了东宫曼儿，笑着说道：“小妹妹，这是你的金丝蚕甲！”

    东宫曼儿看着面前这个价值十万中品元晶的衣服，手都有些颤抖，迟迟不敢伸手。

    “拿着吧！”

    “是你的了！”

    方凡笑着说道。

    “我……这个真的太贵了！”

    “我还不起的……”

    东宫曼儿低着头，小声的说道。

    “谁说让你还了？”

    “你不是说想让你做我的女人我要宠着你么！”

    “我正在宠你啊！”

    “你就安心地拿着吧！”

    方凡将衣服放到了东宫曼儿的手中。

    东宫曼儿微微红着脸，看着手中的衣服，就好像有千万斤沉一般。

    她还在纠结，虽然她对方凡有好感。

    但是如果收下了这件衣服，万一方凡提出什么想法。

    自己要不要答应他？

    可是两个人才接触了没有多久。

    方凡看到东宫曼儿依旧一动不动。

    嘴角含笑说道：“你就收下吧！”

    “这个就算……我提前给你买的！”

    “反正你成为我的女人是早晚的事情。”

    “我就早点履行我作为你男人的义务！”

    听到方凡这么说，东宫曼儿的脸更红了。

    手中抚摸着衣服，心中却依旧纠结。

    “曼儿，我花了这么多钱，结果你不要，那我不是白花了么！”

    果然，东宫曼儿听到了这句话，急忙说道：“那我收下，这个钱，以后我有钱了，再换给你！”

    听到东宫曼儿这么说，方凡笑着应和道：“好！”

    可是方凡的心里可不是这么想的，他想的是：这个以后再还，就是有戏啊！

