
　　他为了自己以后的安危着想，当然不能够激怒了肖霖，要不然的话，他以后再遇到危险，说不定肖霖出手搭救更晚。

　　因此，他不得不反驳自己之前的话语，主动帮助肖霖解释了一番，求生欲爆棚。

　　“那个佛修少年是怎么回事？你们知道吗？”

　　肖霖白了陶俊俊一眼，随即话锋一转，问起了那个佛修少年的情况。

　　“不清楚，我和二师妹赶到此处的时候，就看到这个小和尚被一百多条地阴王蛇给团团包围着。”

　　“我在传音通知了你们之后，就和二师妹准备先行远离，防止被这些蛇妖发现，可是我们正要飞身离开的时候，却被那些蛇妖给发现了。”

　　“于是，其中的一百条地阴王蛇，就直接遁地，瞬间到达了我和二师妹的身边，将我们给包围起来，展开了攻击。”

　　“接下来的事情，就是你们看到的那样了。”

　　陶俊俊开口，将之前的情况说了一番，他也不清楚那个佛修少年的情况。

　　“肖师弟，那个佛修少年应该是佛音寺的弟子，要不然你也出手帮助他化解危机吧。”

　　孙雅茹开口，冲着肖霖说道。

　　“孙师妹心地善良，令人佩服，可是，咱们修真之人，比较忌讳的就是外人随便插手自己的战斗。”

　　“要是肖师弟出手帮助那个小秃头化解了危机，那个小秃头反而不领情的话，咱们岂不是自找麻烦？”

　　“到时候，要是他心生怒气，传音通知了佛音寺的强者，那咱们可就吃不了兜着走了。”

　　况蒙的声音响起，虽然称赞孙雅茹的心地善良，可是却不赞同孙雅茹的提议。

　　此刻，项玉颜他们也都是来到了肖霖的身边，纷纷将目光看向了远处的佛修少年。

　　“况师兄说的有道理，不过，要是这个佛修少年是佛音寺的杰出弟子的话，咱们就这么见死不救，一旦佛修少年真的出现了意外，咱们依然有可能难逃危机。”

　　“毕竟，像佛音寺这样的门派，必然拥有可以逆转时空的强大宝物，要是他们借助这样的宝物逆转时空，自然能够知道咱们到过此处。”

　　“到了那个时候，佛音寺的强者必然心生怒火，到时候，咱们依然吃不了兜着走。”

　　项玉颜开口，没有否定况蒙的话语，不过，她也提出了不同的看法。

　　“要不然这样吧，我们问一问那个佛修少年，问问他需不需要帮忙。”

　　“要是他需要帮忙的话，我就出手帮助他，要是他不需要帮忙，非要自己历练的话，那我们就不要管他了。”

　　肖霖提出了建议。

　　“肖师弟的建议很好，那你问问那个佛修少年吧。”

　　项玉颜点了点头，非常赞同肖霖的建议。

　　肖霖见状，随即将目光重新看向了远处的佛修少年。

　　“那位佛门***，你需不需要帮忙？”

　　肖霖开口问道。

　　问完之后，众人就等着佛修少年的回答，可是，那位佛修少年仅仅是瞥了肖霖等人一眼，面露尴尬之色之后，继续控制着佛珠攻击地阴王蛇，并没有丝毫的回应。

　　“这个小秃头似乎对咱们很不屑啊，理都不理咱们。”

　　“既然他不需要帮忙，那咱们就不用管他了，咱们还是寻找地阴王蛇的洞穴，斩杀地阴王蛇首领吧。”

　　况蒙开口，提醒大家不要再理会佛修少年，而是抓紧完成他们的任务。

　　肖霖等人见状，都是点了点头，随即不再理会佛修少年，开始寻找地阴王蛇的洞穴所在。

　　周围的地面上，有无数土丘，于是肖霖直接释放出灵魂弦波开始查看起来，项玉颜等人也都是释放出神识之力进行查看。

　　短短片刻的时间，肖霖就从其中一道灵魂弦波之中，感知到了一处土丘之中有异常的空间波动。

　　“应该是这里了。”

　　肖霖望着左前方的一处土丘，颇为肯定的说道。

　　他对于自己的灵魂弦波很有信心，既然灵魂弦波的反馈，表示那个土丘之内的空间波动有异样，那就必然不会出错。

　　肖霖望了望项玉颜等人，发现对方几人都是面色凝重，依然没有发现异样，于是，他也不再耽搁。

　　“蛇妖的洞穴，应该就在那个土丘之下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖霖冲着项玉颜等人说道。

　　项玉颜等人闻言，顺着肖霖手指的方向看去，脸上都是露出了疑惑之色。

　　“那一个土丘之下？”

　　“可是我并没有从那个土丘之下感知到蛇妖的丝毫气息啊。”

　　苗轻盈不解的问道，对于肖霖的判断有些怀疑。

　　“我也没有感知到地阴王蛇的气息，肖师弟，你不会感知错了吧。”

　　况蒙自然不会保持沉默，也是开口说道。

　　“既然是地阴王蛇的洞穴，它们自然有手段收敛气息，你们感知不到不足为奇。”

　　“我能够发现异常，自然有我的特殊手段，我如果没有把握的话，又怎么会告诉你们。”

　　“想要知道事情的真假，咱们过去一探便知。”

　　肖霖面色平静的说道。

　　“肖师弟手段众多，我们自然相信。”

　　“既然如此，那咱们就过去看一看，务必要将地阴王蛇首领给斩杀了。”

　　项玉颜开口说道。

　　苗轻盈和况蒙看到项玉颜都这么说了，自然也不再多言和怀疑，至于陶俊俊和孙雅茹，他们一直都相信肖霖。

　　于是，肖霖几人飞身而起，就准备向着那个土丘的位置飞去，就在这个时候，远处那个佛修少年的声音突然响起，让众人都是停止了飞行。

　　“各位施主，你们出手帮帮小僧啊。”

　　佛修少年略显稚嫩的声音响起，语气有些急促和恳求。

　　“我们看你没有回应，我还以为你不需要我们的帮助呢。”

　　肖霖开口问道。

　　“你刚刚问的那么直接，让小僧很没面子的，小僧当然不想回答。”

　　“可是现在，小僧已经坚持不住了，也顾不得面子了，各位施主要是再不出手帮忙的话，小僧的性命恐怕就要保不住了。”

　　佛修少年毫不隐瞒，将他刚刚不回答的原因说了出来，并且道出了眼下的不妙状况。

　　“怪不得！”

　　“佛门***，你记住，任何时候，生命都比面子更重要。”

　　肖霖了解情况之后，语气郑重的冲着佛修少年说道。

　　话音刚落，他就施展出来万幻星桥身法，瞬间到达了佛修少年的周围，然后毫不迟疑的再一次施展出来武技流星指。

　　那些原本围攻佛修少年的地阴王蛇，无一例外，都被肖霖的流星指给爆了头，又是堆成了一座蛇山。

　　“呼…”

　　“呼…”

　　“多谢施主出手相助，小僧感激不尽。”

　　“小僧想问一下，各位施主来到此处，所为何事？”

　　佛修少年长舒了两口气，迅速的拿出了一颗灵丹吞入腹中，然后冲着肖霖道谢，并且询问肖霖等人来此的目的。

　　“我们来此的目的，应该是和你一样的。”

　　肖霖毫不犹豫的回答。

　　从佛修少年的神色和语气之中，肖霖已经看了出来，佛修少年猜测出来了他们到此的目的，因此，肖霖也没有必要隐瞒。

　　“果然如此，你们也是接了任务，要斩杀地阴王蛇的首领。”

　　“要不然，我们联手吧，等到斩杀了地阴王蛇首领之后，报酬我们均分怎么样？”

　　佛修少年得到了确定回答之后，突然冲着肖霖等人提出了建议。

　　听到佛修少年的建议，肖霖等人都是目不转睛的看着对方，对于对方的机灵和智商很是佩服。

　　虽然佛修少年修为不低，可是实战经验太弱了，空有修为却没有战斗力，连那些筑基期和化罡期的地阴王蛇都对付不了，更不要说对付金丹中期的地阴王蛇首领了。

　　所以说，佛修少年接了任务也是白接，根本就没有完成的可能性，刚刚要不是肖霖出手搭救，他很可能连命都丢了。

　　而现在，他竟然要和肖霖等人联手，这明显就是想‘不劳而获’，‘蹭吃蹭喝’。

　　毕竟，以他的战斗力，就算是联手了，到时候也根本就帮不上什么忙，斩杀地阴王蛇首领的‘重任’，还是需要肖霖等人来承担。

　　肖霖等人一下子就看出了佛修少年的意图，不过，他们却没有任何的不满和反感，而是对于佛修少年的机灵劲很是佩服。

　　“我们还不知道你的身份呢，你至少要让我们知道你的身份之后，然后再谈其他的事情吧？”

　　项玉颜开口，冲着佛修少年说道。

　　“对对对，咱们还没有相互认识呢。”

　　“小僧法号‘空明’，乃是佛音寺的弟子，小僧的师父是门派长老‘法慧大师’。”

　　“你们呢？你们又是哪个门派的弟子？”

　　佛修少年自报身份之后，冲着肖霖等人问道。

　　听到佛修少年的话语，肖霖等人都是被深深地震撼住了，一个个目光直盯着佛修少年，以至于没有人回答佛修少年的话语。

　　“各位施主，你们都怎么了，怎么都不说话了？”

　　佛修少年空明，满脸疑惑的问道。

　　听到空明小和尚的再次开口，肖霖等人才从震撼之中清醒过来，只不过，他们对于空明小和尚的身份依旧惊叹不已。

　　“真是想不到，这个小和尚竟然是佛音寺之中一位长老的弟子，比起赵兴宇，乌兰和思月妹妹的身份地位都要高。”

　　“以他的年纪，能够被佛音寺的长老法慧大师看重，并且收为弟子，就说明这个空明小和尚一定有什么特殊之处或者是过人之处。”

　　“嘿嘿，既然这个空明小和尚一副涉世未深，稚气未脱的模样，而他的身份又这么惊世骇俗，那我可一定要好好地和他拉拉关系了。”

　　肖霖万万没有想到，眼前的空明小和尚竟然是佛音寺一位长老的弟子，这样一来，空明小和尚在佛音寺的身份地位，比起赵兴宇在云龙派的身份地位，以及乌兰和柳思月在凤涅谷的身份地位都要高出一辈。

　　毕竟，赵兴宇他们在各自的门派之中，都只是峰主的弟子而已，那些长老都是他们的师祖辈，因此，不管他们再怎么杰出，再怎么受重视，依然比不上空明小和尚，这就是修真门派的辈分优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第219章 空明小和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 