    战船终于离开了暗寒界，却没再移动分毫，突然传来一股摄人心魂的压力，使得战船中的巫师脸色剧变。

    紧接着，声音穿透了战船的防护，不可抗拒地传入到每一位巫师耳中。

    听到那霸道声音，战船内寂静一片，巫师们知道自己摊上大事了，还是连院长级别的巫师无法处理妥当的大事。

    难怪剿灭征战虎头蛇尾般地结束了，原来游荡商盟背后藏有一尊强大的存在。

    “可以，你若违背约定，无论藏在混墟空域那一处，必将遭到巫师界的屠戮，我以‘巫师’二字作为保证。”

    “哈哈哈，痛快痛快，我是愿意遵从诸界秩序的空域王者，才不会因为几名小巫师和不太听话的仆从违背约定。”

    听到这话，众位巫师心里一沉，不待他们有任何反应，空间一阵模糊，众人如同强塞入了某位面通道，神情一阵恍惚。

    罗克也一样，没有半点反抗能力，只能任由对方摆弄。

    十几秒过后，他才从恍惚中回过神来，来到了一处陌生的森林，四周全部是高耸的树木，各种杂草、荆刺异常茂盛。

    只有他一人在这个地方，其他巫师不见踪影。

    “吓死本兽了，那绝对是混墟空域中的五六阶存在。”

    红甲墟兽其实一直跟在罗克身边，只是它隐匿能耐好，又遵照罗克的吩咐，一直没有说话，所以它很没存在感。

    “混墟空域中，那等存在多吗？”罗克沉着一张脸，任谁遭遇这种莫名的事情，心里都无法高兴起来。

    他试着联系了一下假面学院和空岭界，果然没有半点感应。

    “肯定多，但混墟空域无边无际，可能一辈子也遇不到一只，只能说运气太差了。”红甲墟兽说道。

    说话间，罗克飞向了高空，来到了一颗巨树顶端，放眼望去，这里就是一片无边无际的森林。

    “看出什么没？”顿了一会，红甲墟兽忍不住问道。

    “应该是在某位面内。”罗克狐疑地说道，明明是一头墟兽，却将他们弄到了位面内。

    他想了一会，将问题抛在了脑后，认真地探查周围情况来。

    这分明是一个元素失控的位面，这些繁衍得不正常的植物就是证据，可看周围平和的情况，又和一般元素失控的情况不同，没有出现元素凛冽和狂暴的模样。

    “嘶嘶嘶，该死，你飞那么高干什么，害得夸克得爬上来跟你说话。”这时，一条青色小蛇沿着树干爬上来，嘴里嘀咕抱怨着。

    一头一阶生物，罗克看一眼能看穿了它的虚实，不过他没掉以轻心。

    “你有翅膀的。”他抬了抬手，名为‘夸克’的青色小蛇不由地飞上来，来，和他保持三米距离。

    “不行的，你看我的翅膀，多么的娇嫩，怎么能用来干这种粗话呢。”听到他的话，夸克猛地甩了甩头。

    “言归正传，说吧，那位伟大的存在想怎么考验我们？”除了这条小青蛇，罗克并没有发现其他任务生物，他估计小青蛇应该是考验的指引者。

    “咳咳---”小青蛇咳嗽起来，几声重咳后，从嘴里吐出一颗青色珠子，“拿着，你想知道的都在里面，很简单的事情。”

    罗克不疑有他，任由青色珠子落入手掌，探查了一遍。

    如小青蛇所言，确实是一件再简单不过的事情，只需要前往下方某地取一些东西。

    而手里的青色珠子，竟是位面晶铸造的物品，只是分量很少很少，仅仅只有千分之一，真不知道对方是怎么分割的。

    “拿到东西，然后交给你，对吗？”罗克问道。

    “没错没错。”小青蛇扭了扭身躯，声音老成地回答道。

    “走吧。”罗克带着小青蛇下了巨树顶端，将它放到了地面，“在这里等我，我去去就回。”

    他手持珠子按在了一侧的地面上，地面立即裂开一条通道，通道周围是密密麻麻的植物根须，里面漆黑一片。

    罗克没有犹豫，直接跳入其中，任由自己吞没在黑暗的通道中。

    “不愧是巫师，行事风格简练。”待他们离开后，小青蛇摇头晃脑地嘀咕道。

    另一边，一人一兽深入了地底，不断地下降，通道像是没底线一样。

    “那条蛇不简单。”

    “我知道，刚才就没感知到它的存在，大概和外面的存在有关系。”

    这一次，红甲墟兽学聪明了，没有出声，而是以特殊方法传音，以两人的灵魂契约关系，能够轻易做到。

    随着通道深入一段距离，细小的根须消失了，不时显露出岩壁一样的粗壮树根，树根还散发着白色淡光，使得通道内不显黑暗。

    大概过了半个小时，一人一兽到达了通道地步，一处稍宽的岩洞中。

    罗克打量了一下四周，四侧均为发光的根须，自己是从根须之间的缝隙中掉下来的，身前有一颗青翠的果子，散发着某种清香。

    “就是为了摘取这种果子？”红甲墟兽瞪大眼睛，目光紧紧地放在了果子上，香气真的很诱人。

    “没错。”

    罗克也闻到了，身躯深处立即传来某种强烈的渴望，他没心思计较这些，伸手朝青翠果抓去。

    一种毛骨悚然的感觉浮现，差点让他缩回了手掌，他强忍着不适，将青翠果硬生生地拽了下来。

    青翠果落到手里，带来的诱惑更大了，以罗克的意志力，嘴里尚且控制不住流淌了唾沫。

    “难怪要巫师来摘取，一般人取了就直接吃了。”

    “确实。”

    “还差两个。”

    他飞上了通道，一会沿着新分出来岔道来到另一岩洞，同样摘下了一个果子，然后是第三处地方。

    “要不我来试试？”见他脸色有异，红甲墟兽主动请缨。

    “莫要节外生枝。”罗克顿了一下，果断地摇摇头。

    这种自己为鱼肉的情况下，他实在不想再生其他变故，留着性命返回战船再说。

    经历了四个多小时来往，罗克带着三个青翠果返回了地面。

    “考验完成了吧，我怎么返回战船？”

    “放心，我们会安排好的，欢迎下次再来重森乐园玩。”

    青色小蛇看了看红甲墟兽，没有看出什么异样来，张嘴吞了青色翠果和珠子。

    罗克又是一阵恍惚，待他再度回过神时，人已经返回了战船内，和他一样，巫师们一一返回了，都显得很是沉默，脸色其差无比。

    这压根不是什么考验，为了摘取那果子，他们可付出了重大代价。

