    

    齐衍推开门走进来的时候看见的就是秦翡一脸发懵的模样。

    阳光下，秦翡脸上还带着睡觉的印记，一身睡衣，一床凌乱的杯子，就连秦翡的头发也是乱七八糟的，阳光照在她的侧脸上。

    美好。

    齐衍真心觉得很美好，如同做梦一般，不，应该说是，他这五年来来做梦都不敢梦到这样的场景了，可是，这一刻却实现了，如果一直这样，该多好。

    想到这里，一瞬间，齐衍原本喜欢的心变得有些微微忐忑起来

    秦翡自然也是注意到了齐衍，毕竟，齐衍的目光太过灼热了，很难让她注意不到。

    秦翡抬头，和齐衍对视着，那一瞬间的毫无防备和失神，让人忍不住想起一眼万年这种词语来。

    不知道过了多久，或许，也并没有多久，秦翡回过神来，移开了目光，脸上的表情尽收。

    齐衍也立刻回过神来了，一早晨的好心情，在看见秦翡的表情的时候，也是微微的收敛了一些，但是嘴角还是忍不住的上扬，轻咳一声，说道：“阿翡，我做了早餐，下来吃点吧。”

    秦翡沉默了一下，点点头：“嗯。”

    齐衍站在那里没有动，继续说道：“你的衣服还在原来的地方，洗漱用品和护肤品也都放在原来的地方，之前的都过期了，不过，我又给你买了一些，你试试，看看合不合适，衣服也是很多都过时了，原来的我都放到了我原先的房间里，现在放在那里的都是新买的，还有内衣内裤也在你原先放的地方，全都是新的，我都过完水了。”

    原本秦翡还绷着一张脸，结果，听着齐衍在那里喋喋不休的模样，满是嫌弃的下了床走到了洗手间，砰的一声关上了门，把耳边烦躁的声音关到了门外。

    齐衍眼睛睁大了一下，随即，抿嘴轻笑。

    秦御洗完澡，靠着门框，看见的就是这一幕，原本他是想来喊她妈吃饭的，但是，怎么也没有想到会看见这样的事情，饶是秦御才五岁，此时也是忍不住的开始吐槽起来了。

    “也是过分了，你这是在养孩子吗？”

    齐衍扭头看向秦御，嘴角的笑容放下，认真的说道：“你妈本来就是小孩子。”

    “我妈已经二十五了，不是十五。”

    “那也是成年不久。”

    “我还是小孩子了？我看你也没有对我这样？”秦御立刻反驳道。

    齐衍看了看秦御，想到昨天晚上的事情，认真的开口说道：“人是不是小孩子不是靠的年纪，而是看的心理年纪，所以，你比你妈大了不少。”

    秦御第一次觉得被人说大这种事情竟然是一种侮辱性极强的事情，随即，眼睛一瞪，怒声道：“我才五岁。”

    齐衍有些不明白秦御这突然的情绪爆发，但是，还是实话实说道：“是你让我把你当做成年人来看的，而且，我接触了你这么长时间，也确实是认同你这个说法的，你的心理年龄比齐邵迟都要成熟很多，我是愿意把你看做是同龄人的，所以，五岁或者十五岁，或者二十五岁，都不影响你比你妈大这件事情。”

    齐衍说完，越过秦御，一边朝着楼下走去，一边说道：“在这里等你妈出来一起下楼吃饭，我做了她最爱吃的糖醋排骨。”

    秦御一脸凶色的看着齐衍的背影，气的胸口起伏，忍不住恶狠狠的说了一句：“我也爱吃糖醋排骨。”

    洗手间里，秦翡看着里面的摆设，饶是她已经做好了准备，也是忍不住的心里一颤，依旧和她五年前离开的时候一样，如今，她站在这里，秦翡觉得，这里就像是她这五年没有离开一样，洗脸台上的洗漱用品和摆放，就连牌子都是以前她用的。

    秦翡拿起电动牙刷，愣了愣，听说，这个牌子已经不生产了吧，也不知道齐衍从哪里弄来的。

    一时间，秦翡心情复杂。

    只是，秦翡没想到的是，她下楼之后的‘惊喜’更大了。

    秦翡看着满满一个长桌的早餐，也是无语的看向了齐衍，刚要忍不住的吐槽什么，就看见了齐衍身上围着的围裙。

    秦翡沉默了一下，到底没有说出不好听的话，而是默默的坐到了以前自己最常坐的位置上。

    齐衍看着秦翡坐的位置，嘴角勾起，心里也带着激动，开口说道：“阿翡，你是要喝粥还是汤呢，也有豆浆。”

    秦翡看着摆在齐衍面前的一杯豆浆和一杯牛奶，面容复杂的看着齐衍。

    齐衍看见秦翡的目光有些局促不安，随即，立刻说道：“对了，你不喜欢豆浆，不过，有你喜欢的糖醋排骨，我听秦御说，你还是很喜欢糖醋排骨的，这是我做的，和以前的味道是一样，你尝尝。”

    秦翡依旧沉默。

    齐衍无措的站在原地。

    就在齐衍以为秦翡生气的时候，秦翡突然开口说道：“豆浆吧。”

    齐衍一脸惊喜，立刻把自己面前的豆浆端着放在了秦翡的面前，然后自己坐下来，嘴角控制不住的上扬，拿起自己面前的牛奶喝了一口。

    一旁被无视的秦御翻了个白眼，自己盛了一碗汤，什么豆浆，什么牛奶，难道没有这海味煲汤好喝吗？

    就不懂。

    这顿饭的气氛吃的还是很不错的，最起码，齐衍是这样想的。

    但是，秦御显然不是这样想的，看着齐衍上扬的嘴角，心底哼笑一声，对着秦翡说道：“妈，爹爹来京城了，昨天晚上就过来了，见你还在睡觉他就先走了。”

    果然，秦御这小孩儿，就是专门来克他的。

    齐衍幽幽的看了一眼秦御，随即，紧张的看向秦翡，上扬的嘴角也没有了，林慕戍这个人，连同这个名字，齐衍都是不想听到的。

    秦翡倒是一愣，随即问道：“他来京城了？”

    秦御点点头：“嗯，说是昨天刚下的飞机，现在在万盛，早晨的时候还问我要什么时候来接我们。”

    听见秦御的话，齐衍也放下了筷子，瞬间没了胃口，但是，齐衍现在也确实是没有什么立场说什么，尤其是在昨天从林慕戍口中听到了秦翡的身体应该是和他有关，他就更不敢说什么了。

    齐衍觉得他这辈子的怯懦都在秦翡的身上体现了。

    此时的齐衍也不敢说话，就这么在一旁竖着耳朵听着。

    秦翡疑惑的说道：“他来京城做什么？”

    “不知道。”秦御摇摇头：“昨天太晚了，他没说。”

    秦翡点点头，没有再想，而是问道：“林大那边有消息了吗？”

    “林大和林三叔叔还在调查，应该下午就可以有消息了，毕竟，我们的人手在京城内的消息还是不太灵通，不过，周家那边插手了，应该也快了。”秦御一早就把这些事情都联系了，他就知道他妈会问。

    秦翡点点头，也是在意料之中，这件事情如果实在国外的话，他们反而更好调查。

    齐衍在旁边开口说道：“一会儿赵书明会过来，他那边估计已经调查的差不多了，等他过来你们听听？”

    秦翡眼睛眯起来，点点头：“嗯。”

    如果这次是只针对她的话，秦翡倒是还有耐心等等，可是，这件事情放到了秦御的身上，那么秦翡就等不了。

    原本齐衍和秦翡两个人想的也很简单，不管是周家那边，还是秦翡这边，又或者齐家这边，可以说三方调查总会有一个准确的结果。

    结果……

    林大和林三站在齐衍的书房里，看着秦翡，说道：“秦主，我们这边已经查了，没有查到后面的人。”

    林三这个时候也开口说道：“周家那边刚刚也给来了消息，也是一样，查不到。”

    赵书明也看向齐衍，皱着眉头说道：“齐总，我这边也是，原本我以为以齐氏的能量应该可以查到，但是，昨天晚上一晚上都没有结果，今天早晨我就联系了王秘书那边，动用了齐家的能量，可是，依旧没有结果。”

    听着赵书明和林大、林三的话，齐衍和秦翡两个人对视一眼。

    林三开口说道：“秦主，会不会是我们想多了，也许是季其胜自己的想法呢？”

    秦翡连想都没有想，直接摇头说道：“不可能，龙岩岗是什么地方？能够在龙岩岗直接把一辆已经被选中的赛车动了手脚，还没有被龙岩岗察觉，事后也找不到任何线索，你觉得可能吗？”

    齐衍也点头认同的说道：“不错，昨天的事情，龙岩岗也算是在这里吃了亏，他们那边应该也已经开始着手调查了，以龙岩岗的作风，他们自己也明白，这件事情算是压了我们这边一下，事后，他们肯定是会做出补偿和道歉的，而现在对于他们来说，最大的诚意就是把昨天的事情弄清楚，可是，到现在他们都还没有消息。”

    “那就只有两个原因，一来，他们查不到，如果能够让他们查不到，也就表明着背后的人很高明，二来，就是他们查到了，但是，没有告诉我们。”

    “如果是这样的话，那么也表明这背后的人能量庞大，可以让龙岩岗宁可得罪我们也不再插手，当然，如果是这个可能性的话，你们就该重新调查一遍了，因为，对于龙岩岗那边给出来的东西，我们就没有办法用了。”

    齐衍想的还是很全面的，这第二点是他们没有想到的，毕竟，在京城里，但凡涉及齐衍和秦翡这些人的事情，谁都是不愿意得罪的，他们想的最多是龙岩岗不愿意插手，但是，也没有想到他们那边会给虚假的消息，毕竟，龙岩岗在京城从来不插手任何势力恩怨的。

    这也是龙岩岗能够留到现在的一部分原因。

    几人沉默，如果连龙岩岗也插手了秦翡的事情，那么这背后很多事情就该细思极恐了。

    赵书明看向秦翡，想到了秦翡当年的电脑技术，枯藤的大名虽然五年没有出现了，可是，那厉害的威力可是一直留在赵书明的脑子里，毕竟，当年秦翡给他们齐氏技术部那边也是解决了很多问题，要说，秦翡离开的这五年里，他们齐氏里最想秦翡的除了他们齐总和他之外，就是技术部那边了。

    “夫人，你要不要用电脑啊？”赵书明看着秦翡突然开口说道。

    秦翡和齐衍两个人都是一怔，倒不是因为这个问题，而是因为赵书明这个称呼，要知道，自从秦翡回到京城，齐衍那边的朋友在秦翡这边都已经变了称呼，到现在为止，秦翡只听见赵书明这个一直没有改变的久违的称呼。

    齐衍也是紧张的看了秦翡一眼，生怕秦翡不高兴，但是，他却也没有纠正赵书明的称呼，甚至心里还想着这次之后给赵书明加薪的事情。

    秦翡看了一眼齐衍，也没有提及称呼的事情，对着赵书明说道：“如果真的像齐衍说的那样，龙岩岗那边插手的话，那么我这里也就查不出来什么了，龙岩岗那边一直有高手坐镇，他们不想要给出来的东西，查也是查不到的。”

    秦翡从以前就知道龙岩岗那边有黑客这方面的高手，虽然不在榜上，但是，秦翡小的时候和那边对上过，对方在防御这方面是高手，反正秦翡是破不了对方的防。

    赵书明一愣，显然是没有想到还有秦翡弄不出来的东西，不过，人外有人，天外有天，秦翡这样已经就很厉害了。

    齐衍看向秦翡，立刻意识到秦翡的这句话里的内容，开口问道：“阿翡，你以前和龙岩岗对上过？”

    秦翡必然是动手了，不然，也不会知道龙岩岗那边有高手坐镇，毕竟，连他们都不清楚这件事情。

    秦翡点头，开口说道：“你们不觉得奇怪吗？”

    “嗯？”齐衍疑惑看向秦翡。

    秦翡手指敲着桌面，开口说道：“我一直都很奇怪，从我第一次听说龙岩岗的时候就很奇怪，龙岩岗虽然只是一个赛车的地方，没有任何利益关系，也没有纠缠到任何势力里面之中，而龙岩岗似乎也在努力的以自己的方式平衡着京城里的关系，既可以明哲保身，又可以独善其身，也是手段很高了。

    但是，这背后的人据说是一个喜欢吃喝玩乐的富商而已。

    很多人听见这句话或许很容易把这背后的人和褪色、非羽庄园这些地方联系在一起，也会把他们背后的人想成一个人，就像是似乎有人引导一般，但是，我是知道褪色背后的人是孤独隻的，不过，我当时也没有放在心上。

    只是好奇，很多人当时都动用了不少关系去查褪色和非羽庄园，甚至万盛，但是，似乎没有听说过有人去查龙岩岗。”

    齐衍对于这些还是知道一些的，开口给秦翡解释道：“这我倒是知道一点，说起来，龙岩岗也算是幸运的，它第一次以大势出现在京城圈子里的人的眼里，是莫家刚刚有了没落之势，当时，很多家族忙着吞并，一时间也顾不上龙岩岗，等在回过神来的时候，龙岩岗已经在京城立足了。”

    “而且，龙岩岗虽然其中利益很大，很多人都想要掺和一脚，但是偏偏当时褪色的出现把众人的目光就吸引过去了，紧接着就是非羽庄园的出现，而这三者的风格也太过想象，当时很多人都对褪色出手过，可是，都吃了亏，一次两次下来，也就都老实了，毕竟，这三者，一个是赛车的，一个是喝酒的，一个是骑马的，都是玩乐的地方，京城圈子里的人在经历了莫家的事情之后，也算是吃饱喝足了，所以，之后大家还是很在意吃相的问题的，也算是放过了这三者，但是，谁也没有想到，这三者到如今竟然发展到了如此势力。”

    秦翡听完齐衍的话，眉头皱了起来，张了一下嘴，随即，像是想到了什么，秦翡犹豫了一下到底没有继续开口，而是对齐衍点了点头，表示了解了，随即，开口说道：“其实，一开始听说的时候，我也只是好奇，但是，没有过多去想，说白了，也就是和我没什么关系的事情，至于我为什么会和龙岩岗对上一次，是因为我曾经有一段时间一直混迹龙岩岗，突然发现了一件事情，死在龙岩岗生死状下的人有些问题。”

    “嗯？”齐衍几个人全都朝着秦翡看过去。

    “有什么问题？”齐衍问道。

    “那个时候我刚去龙岩岗，玩了几次之后就发现了……”秦翡手支着下巴，想了一下，说道：“生死局赛——是可控的。”

    齐衍几人全都看向秦翡，眉头一个个都皱了起来，如果真如秦翡所说，生死局赛是可控的话，那么，岂不就是掌握了一个人的生死吗？尤其是龙岩岗这么多年的名声和名气，即便是真的有人在龙岩岗的生死局赛出了事情，那么也不会真的有人和龙岩岗的人计较的，最多就是和比赛的人对上。

    “为什么这么说？”齐衍的面色也凝重起来了。

    秦翡继续说道：“当时有一个车手我认识，很厉害的一个车手，我也和他比过，最后是险胜，所以，每次我过来玩的时候，一般都会和他比上一局，但是，因为我这一晚上会玩很多场，所以，应该没有人在意过这件事情，可是，那一天他很不对劲儿，我过去找他的时候，他说，这是我和最后一场比赛，我当时以为他要退出去了，毕竟，很多车手身上都有伤，到了一定的程度赚够了钱就都退了，很正常，而且，我们也就是车友的关系，我也就没有问这么多。”

    “可是，第二天我再过去的时候就知道了他在生死局赛的时候因为失误，跌落山崖而死。”

    “当时我就觉得不对劲儿了，虽然万事不能说是一定会怎么样，但是，以他的车技，这种几率是很小的，我当时也是闲着没事做，再加上当时的车手除了他比的起来刺激之外，也确实是没有人能够给我那样的刺激，我就顺手查了一下他，结果，我发现，他的家里人突然就变得很幸运，原本一堆的债务因为家里拆迁而还清了，小儿子还意外被国外录取，大儿子因为无意救了人而被破格录取体制内。”

    “好运仿佛一下子都砸在了他们家，关键是，当时的拆迁并没有他们家。”

    秦翡看着几个人问道：“所以，是不是太过巧合了？”

    “那会不会是别人买通了他呢？”林三开口问道。

    “有这个可能，当时我也是这么想的，就想要去调一下龙岩岗那边关于那个人那次生死局赛的资料，可是，却被人给挡了回来，是个高手，攻击力不强，但是，防御力极强，就算是我现在恐怕也没有办法破了他的防御，不过，也幸好对方的攻击力不强，不然，我当时的身份也会被他追查出来的。”

    秦翡耸了耸肩，继续说道：“其实，原本也不是我的事，我也不是追根究底的人，也就没有在意，可是，对于这方面我也稍稍注意了一下，之后，我发现了很多这样的事情，当时那一年里就出现了二十九起类似的事情，所以，我肯定，这龙岩岗的生死局赛绝对是可控的。”

    “也就是从那个时候开始，我就不怎么过去了，偶尔手痒的时候，才会过去玩一局。”

    秦翡将目光看向齐衍，见齐衍面色严肃，开口说道：“其实，我最好奇的是，已经这么多年了，偌大的京城圈子里的人竟然没有一个人发现，也是一件很有意思的事情。”

    齐衍沉默了一下，说道：“其实，这也不难猜测，一来龙岩岗的规则深入人心，二来常年混迹龙岩岗的人除了阿翡你之外都不是圈子里敏锐的人。”

    其实，齐衍很想说都是吃喝玩乐的纨绔子弟，但是，因为秦翡在里面，齐衍还是委婉了一些，毕竟，曾经秦翡可是因为他在张家一句话没有说对就能和他闹脾气的人，所以，每每在涉及到秦翡的话语中，齐衍都会下意识的斟酌一下用词。

    秦翡没有注意到齐衍的措辞，点点头，说道：“确实，偶尔来的人也确实是没有办法发现，如今看来，阿御这件事情，龙岩岗也是有参与啊。”

    秦翡这话音一落，众人沉默。

    “那要怎么办？”赵书明开口问道。

    秦翡和齐衍两个人对视一眼，齐衍开口说道：“倒真是忽视了这个龙岩岗。”

    秦翡点点头，说道：“现在我们只能从两方面入手了，一个就是直接调查这个龙岩岗，另外一个就是调查一下往年在龙岩岗生死局赛里面的人都有谁，死掉的后果是什么，得益人是谁，都调查的清清楚楚，我就不信摸不出这个龙岩岗的底。”

    “先等一下。”齐衍看着秦翡开口阻拦了一句，说道：“我觉得，我们还是秘密调查吧。”

    齐衍解释道：“龙岩岗这么多年都没有在京城圈子里露出一点马脚出来，背后的人也是谨慎的，势力也不容小觑，而且，这次对秦御出手，我们也不确定他们是一开始就知道，还是后来之后作为掩盖的人。”

    “现在我们还什么都不确定，所以，还是不要打草惊蛇的好。”

    秦翡眉头皱起，她自然也是知道这个道理，可是……

    秦翡看向秦御，对着齐衍说道：“这样的话，要费不少时间啊，他们能对阿御出手一次，就会出手第二次，我们防备了一次，不一定能够防备第二次。”

    齐衍点点头，安抚的说道：“我知道你的意思，但是，如果我们真的大动干戈的话，弄得人尽皆知的话，难保对方不会狗急跳墙，这反而更不安全。”

    齐衍看着秦翡，舔了舔嘴角，轻咳一声，试探性的说道：“阿翡，我的意思是，你们要不要留在翡翠华庭吧。”

