    半个小时后。

    贺云冲摇的俩人到齐了。

    顾栋去搜集了一下情报，一个是什么系队的，叫陈聪，跟周小江打一个位置，控球和组织后卫，身高178公分。

    不过周小江纯打得分后卫也没问题，他的三分球着实有些准头。

    因为个头不高嘛，初高中时期有意识地狂练过几年三分球。

    一个是正儿八经台大校队的，叫谷家龙，司职前锋，但是打三对三野球的话，一般就打中锋了，身高194公分，很瘦。

    也属正常。

    通常个子高的人很难长肉增肌，一旦长肉增肌后又不太能跑得动。

    我们亚洲人的基因在运动天赋方面，确实存在一些短板。

    贺云冲看了看身旁的俩人，再望向对面的三个小兔崽子，笑得很灿烂。

    一副赢定了的架势。

    现场好多学生球都不打了，赶紧跑过来观战，议论纷纷。

    “你们觉得那边赢？”

    “虽然李老板他们这三人组很猛，但是面对谷家龙，还是够呛。”

    “是啊，谷家龙这家伙太高了。”

    “陈聪和对方后卫比怎么样？”

    “不好说，路数不一样，对方后卫明显玩街球的，球感一流，应该比陈聪好，不过陈聪是偏实战型的，出手往往简单有效。重点是他有身高优势，他的进攻对方后方防不住。”

    “我觉得谷家龙他们赢定了，没什么，就打身高就行。”

    “可你们别忘了还有贺教授这个……拖油瓶呢。”

    “有谷家龙和陈聪在，贺教授还需要干嘛吗？尽量防住一个就行，反正……他擅长。”

    “是啊，进攻不管他的事，谷家龙往篮下一站，抢不抢好位置根本无所谓，手伸起来那个大猩猩够不着，陈聪在外线直接把球抛高传进去，专打中锋这个点就O了。”

    “嗯，要这么打的话，那还真是无解。”

    贺云冲手持篮球拍了拍，笑问：“开搞？”

    他是不是觉得他赢定了？周小江望向李丘泽和董俊臣，没说话，但表情和眼神是这个意思。

    李丘泽耸了耸肩。人家劳心费力喊来两名大将，你就不能让他嘚瑟一下吗？

    董俊臣咧嘴一笑：“来！”

    说着，从内线走了出来。

    然后李丘泽走了进去。

    弄得现场众人皆是一愣，这是玩的什么套路？

    贺云冲同样微微一怔，望向李丘泽问：“你打中锋？”

    “我不行吗？”李丘泽反问。

    他和小白几乎一样高，小白能打，他为什么不能打？看他稍微瘦一点？

    实际上这套打法，他来打中锋，小白打前锋，才是他们这三人组经历过实战实验下来的最强打法。

    因为小白带球比他好。

    而他跳得比小白高，爆发力也比小白好。

    只因为小白这家伙喜欢打篮下，而他刚好不喜欢打篮下，所以平时才按之前的打法打。

    贺云冲蓦地想起昨晚那一记超级大火锅，表情显得有些恍然。

    不过你小子再能跳，也不可能比谷家龙高！

    人家快高你一个头了。

    “好，随你，我们先发球。”贺云冲说着抱球去了中场。

    李丘泽：“……”

    围观学生：“……”

    能要点脸吗？

    李丘泽他们刚上来，之前等他摇人，一直没开打。

    按规矩应该新队上来先发球。

    贺云冲可不管这么多，这时球已经发出去，到了陈聪手里。

    周小江适时迎上去防守，正儿八经的后卫，他可不能放对方投篮，防不住也要干扰。

    陈聪运球，看了看内线，只要不是傻子，就知道这场球该怎么打。

    谷家龙脚步挪动，抢占有利位置，刚才那只大猩猩不好对抗，这个他觉得还是可以怼一怼的。

    这家伙瘦得跟个竹竿一样，还敢小瞧自己，李丘泽感觉自己屁股一座，就能把对方座出去。

    不过懒得这么干。

    没什么，不雅观。

    有意看看他到底能到多高的位置，这很关键。

    周围众人还挺诧异的，心想这李老板怎么也不对抗，这要是被谷家龙轻松接到球，那还打个屁啊？

    陈聪一个高抛将球吊了进去，谷家龙成功接到球。

    “这样打就完了呀……”

    “是啊，起码得挤一挤啊，陈聪如果看谷家龙没好位置，说不定就不吊了。”

    谷家龙手持篮球斜睨向旁边，见对方一点动作没有，心想这怕不是个傻叉吧？

    就这种货色还特地把他喊过来？

    狗日的他正和女朋友在小树林约会呢。

    准备顺手将球送进篮框。

    “谷家龙小心点，这家伙跳弹特别好！”贺云冲大声提醒道。

    跳弹特别好？

    咋的，还想盖老子不成？

    谷家龙原本只想轻轻起跳一下，得到这声提醒后，用了全力，高高跃起，右手伸直，手持篮球准备塞进篮框。

    他也确实做到了。

    篮球的高度几乎与篮框持平，真的就是准备塞。

    然而就在这时，头顶的光线突然一暗。

    “什么？！”

    谷家龙大惊失色。

    旁边那家伙跳起来了，肩膀已经越过他的肩膀。

    砰！

    一记沉闷的声响传来。

    他手中的篮球不听使唤了，不动了，因为……它被人摁在了篮板上。

    “我的天！”

    “艹，跳这么高？”

    “这滞空能力……”

    周围哗然一片。

    目睹这一幕的人，全都不可思议地瞪大眼睛。

    将别人快要送到篮框口的篮球摁在了篮板上？

    老子怕不是在看NBA吧？

    CBA这种画面都不常见啊！

    篮球坠落，李丘泽也落到了地上。

    比他先一瞬落地的谷家龙整个人都木了。

    如果对方比他高很多，也就不说了，可是明明比他矮一个头啊。

    狗日的这是什么弹跳力？

    还有爆发力。

    他明明先起跳的。

    此举不算吃了火锅，却要比吃一记超级大火锅更羞耻。

    陈聪也傻眼了。

    娘的，哪儿跑来的怪胎？

    一米八能摸篮框？

    还能滞空？

    贺云冲眼珠子瞪得滚圆，嘴唇翕合，想表达点什么，老半天硬是没憋出一个字。

    这家伙咋不去搞体育，做个什么生意？四肢这么发达，还有脑子？

    他三人都成这样了，吃瓜群众就更不提。

    有人狂拍大腿，激动到不行，好像那个球是他摁下来的一样。

    球已经滚出界了，接下来轮到李丘泽他们这边发球。

    比起在场震惊到不行的众人，周小江和董俊臣，包括在旁边看戏的顾栋，就显得十分淡定。

    多大点事。

    你们也不看看李老板脚上穿的啥，那是一双战靴，詹姆斯五代，开年在周小江的怂恿下一起买的，他的这双昨天才第一次穿。

    要知道这家伙当初穿双旅游鞋就能摸到篮框。

    现在穿双正儿八经的战靴，跳到这个高度，实在不足为奇。

    董俊臣发球，周小江接到之后，也不顾陈聪的防守，笑眯眯望向内线问：“泽哥，要不要秀一把？”

    “抛过来就是。”

    谷家龙刚受了一顿奇耻大辱，十分不爽，还抛过来，当老子不存在吗？

    脚步挪动，想要站到李丘泽身前，卡住他的位置。

    李丘泽就感觉好笑，真当我挤不过你？

    这回脚下生根了，寸步不让。

    谷家龙使出浑身力气也没能讨到半点便宜。

    球从外线飞进来，谷家龙奋力起跳，想要摘下，截断这个传球。

    眼看就要碰到，可有人的手比他更高，只听啪地一声，将球单手薅下。

    “这……”如果说刚才那出戏码太意外了，很多人都没反应过来，那这次大家有心留意，就全都看得真切。

    谷家龙跳得没有李老板高。

    哪怕身高194公分，高人家快一个头了也没用，人家李老板跳起来离地间隙不知道比他高多少。

    防守！

    谷家龙没能截断传球，来不及气愤，校队历练出来的专业素养，让他立马做出转身防守的姿势。

    可是依旧晚了一步。

    这时李丘泽已经再次起跳了，谷家龙的脑袋转过来时，目光看到的是对方的裤腰。

    “砰！”

    篮框晃了一晃。

    “艹艹艹！”

    全场沸腾了。

    “妈呀，扣了？”

    “卧槽啊！”

    “我刚还在想他能不能扣篮呢！”

    “我看到什么了我！谁掐我一把！”

    “疯了吧！”

    耳边嚎叫声一片，疯的不是李丘泽，而是他们。

    周小江不是叫秀一把么？那就秀秀看呗，今天感觉还挺好的，装备也齐全，反正扣不进也不存在丢人的问题。

    没想到运气不错，进了。

    就，还挺舒坦的。

    “这打个毛啊。”陈聪苦笑，他是那种很识时务的性子，对方后卫的防守很到位，本来指望内线开花，结果内线……被打爆了。

    狗日的一米八就能扣篮，是天赋秉异还是后天练出来的？

    他想练都练不出来。

    实名的羡慕嫉妒恨。

    这样一来，外线他这边出手没什么把握，内线又全面被压制，难道……去指望贺教授硬刚那只大猩猩吗？

    “唉……”贺云冲是既震惊也郁闷，确实没法再打了。

    看看谷家龙，本来还打出了点火气，对方现在这么一扣，魂儿都给扣没了。

    “什么时候五对五约一场？”谷家龙深深看了眼李丘泽，问道。

    大家纷纷安静下来，竖起耳朵，感觉有场大戏即将到来。

    李丘泽笑着摇头：“算啦，不约了，五对五打不过你们。”

    吃瓜群众：“……”

    怎么一点年轻人的心气劲儿也没有呢？直接认怂可还行？刚才扣篮的气势呢？

    谷家龙没再说什么，看了眼贺云冲，见对方摆摆手后，便径直离开了。

    陈聪也跟着走了。

    贺云冲走到李丘泽身前，董俊臣和周小江也凑了过去，想听听他这回服不服软。

    “你小子还说不是公报私仇，老针对我干嘛？”

    “我没针对你啊，我就是……想找你玩。”

    “我信你个鬼！”贺云冲没好气道，“你们要这么搞的话，我大不了以后不来这边，我去……”

    “行啦行啦。”李丘泽还没开口，董俊臣插话将他打断，“明天撤就是了。”

    李丘泽偷笑了一下，这话有点水平啊。

    “当真？”贺云冲确认道。

    “明天再来我就不得好死行了吧！”董俊臣举手向天道。

    贺云冲这才信了，脸上重新有了笑容，做了个请的手势，你们继续骚的意思。

    我就先撤了。

    等明天再过来。

    省得看见你们头疼。

