    “谈婚论嫁的事情，儿女本来就应该听取长辈的意见，有什么不妥的吗？”江柳涵很严肃地说着。

    “这都什么年代了？还有如此可笑的说法？”商绾绾冷嗤一声，眼神里充斥着厌恶感。

    “姐姐，你要嫁的人是林总哦，他可有钱呢……虽然林总的年龄大了一点，但总归是疼老婆嘛。”

    商怀柔假装乖巧地劝道，心里早已经乐开了花。

    这个林总的年龄，都可以当商绾绾的父亲了。

    而且还离过一次婚，据说是因为林总爱喝酒，醉酒后就爱家暴。

    这样的“好”丈夫，真的很合适挫挫商绾绾的锐气呢。

    “绾绾啊，奶奶和父亲也是为了你以后着想。”刘香菱在一旁附和道。

    看着这家人像唱双簧一样，商绾绾内心充满了恶心。

    以为她不在商业圈子里，就真的不知道林总这号人物吗？

    将她许配给林总，岂不是把她往火坑里推？

    “我若是不同意呢？”

    商绾绾就算这辈子都嫁不出去，也不会嫁给那个糟老头子的。

    “你爸爸给你找个好人家不容易，你莫要丢了机会！”江柳涵努力劝服着。

    “好人家？爸爸可真是为我着想了呢，找了一个跟他一样大的女婿，不觉得恶心吗？可真是一个好父亲呐！”

    商绾绾当场冷嘲热讽道，她再也不想和这家人佯装下去了。

    “啪”地一声，江柳涵二话不说，上前就给了商绾绾一个耳光。

    下手十分狠厉，就好像打在一个无关紧要的人身上一样。

    商绾绾被打得头一偏，整个左脸火辣辣地烧起来。

    老太太虽然年迈，可这打人的手劲还真是不小啊。

    “你敢这么讽刺你爹？真是没教养，你娘就是这么教你的吗？”

    江柳涵怒不可遏，怒视着商绾绾，将她的母亲也拉出来一起骂。

    “有爹生，没爹教，可不就是这样子的么？”

    商绾绾冷笑了一声，顺着奶奶回驳道，这到底是谁的错呢？

    “你可真是丢人！商家有你这样的儿孙，可真是倒霉！”江柳涵气得浑身发抖。

    “好啦，奶奶，别气坏了身子！”商怀柔连忙搀扶住江柳涵。

    “看看人家怀柔，你要是有她一半乖巧，用得着我们为你这么上心吗？”

    江柳涵慈爱地看了一眼江柳涵，又开始冷言嘲讽商绾绾。

    “那真的是不劳你们费心了，反正我都这样了，不如放我自生自灭？”

    商绾绾内心只觉得可笑，她和商家早就形同陌路了，他们这样又是要做什么？

    “你身体里流着商家的血，这是你想摆脱就能摆脱的吗？”江柳涵继续与商绾绾对峙道。

    “嗬！总之，我不会嫁人的。”

    商绾绾坚决不嫁人，这耻辱的血脉，她宁可不要。

    “我们给你找了那么有钱的人家，你现在应该感谢我们，好好烧烧高香才是，有什么资格在这里讨价还价？”

    江柳涵就是看不惯商绾绾顶撞她的模样，内心一阵怒火。

    “绾绾，婚事已经商量好了，明天就是婚礼的日期，你不嫁也得嫁。”商宏博见状，直接将实情说了出来。

    明天？听闻此言，商绾绾如同五雷轰顶。

    这大概是商家早就设计好的一场阴谋，就是想逼着自己嫁人。

    可谁人不知林总的作风，若是嫁给他，商绾绾这一生都不会好过。

    “如果，我不嫁呢？”商绾绾不输气势，一字一句地问道。

    “这可由不得你！”商宏博突然变得无情起来。

    随后，他给了保镖一个眼神，保镖即刻会意，押着商绾绾上楼。

    “放开我，你们放开我！”

    商绾绾拼命挣扎着，也是对这无常命运的抗争。

    可保镖锁着她的手臂，她的挣扎，显得是那般渺小无力。

    “姐姐啊，我劝你别白费力气了，好好嫁过去不好吗？”

    商怀柔在一旁故作关心地劝道，心里都不知道乐成什么样子了。

    “知不知道你们这样是违法的？我要报警了！”

    商绾绾憎恨地看着这一家人，眼里的怒火都要烧出来。

    “把她的手机搜出来。”江柳涵才不吃她那一套，直接吩咐保镖道。

    “是！”保镖接到命令，便开始对商绾绾进行搜身。

    此时此刻，商绾绾满心的无助，她将身子躲了半天，手机还是被人搜去了。

    这屋子里的人，全都是她的对立面，孤军奋战的滋味，可真是不好受啊。

    “怎么？还想报警吗？”江柳涵冷冷地看着商绾绾。

    “你们这样做，会遭报应的！”商绾绾眼神凌厉。

    “让你嫁个好人家，怎么就这样好心当成驴肝肺呢？”

    刘香菱幸灾乐祸地看着，在一旁小声嘀咕着。

    商绾绾挣扎无果，被保镖带到了一个储藏室里，被关了起来。

    ……

    季家别墅。

    此刻，已经是晚上十点。

    商绾绾说好了要早点回家，可现在却连一个人影都看不到。

    季商尧沉闷地坐在书房上，心里又开始不安。

    这个丫头，向自己保证今天绝对不会晚回家，现在又是什么意思呢？

    看来，她还是觉得那天的惩罚不够啊……

    季商尧不放心，那晚就没给她打电话，今天还是打一个吧。

    可是，电话刚拨过去，就提示对方已关机。

    关机？季商尧狐疑地挂掉了电话。

    这个时候为什么要关机？难道是手机又没电了？

    还是说，故意不想接自己的电话？

    季商尧不知怎的，心里又涌上一股怒火。

    每次请假都晚归，以后看来是不能给她准假了。

    季商尧皱了皱眉头，埋头处理文件，可却一副心不在焉的样子。

    一份文件，他盯着看了好长时间，都不曾翻页。

    “少爷，您还好吧？”

    顾冥看自家总裁一直发呆，上前好意提醒道。

    “我没事。”季商尧回过心神来，终于翻页了。

    可上一页是什么，他好像什么都没看进去。

    “少爷，需不需要我把商小姐接回来？”

    机智如顾冥，还是看穿了自家总裁心里的顾虑，试探地问道。

    “不必了。”季商尧心里又开始赌气了。

