    很快，暗影便来到了陈朽的面前。

    此时，暗影的实力，已经发出了一些变化，陈朽看得出来，暗影如今的实力，已经达到了踏天境第五重，实力进步得非常明显。

    “不错，你能够在短短的时间内修炼到踏天境第五重，看来是没少下功夫。非常值得肯定！”陈朽夸赞着暗影。

    不过，他话锋一转，再次对着暗影道：“虽然说你的实力进步很快，但是如今这个时代的进步更快，这片天地马上就要全面的复苏了，你的任务很重，千万不能偷懒！”

    “血主放心，我暗影绝对成为泣血军的前锋，成为泣血军的一双眼睛！”

    暗影的眼神之中满是忠诚，没有丝毫的犹豫。

    “去转告第二，第六，第七，第八，第九部泣血军，都要去长白山脚下，尽量隐藏起来，不要惊动任何人。把袁滚滚叫上，这件事情让袁滚滚来安排，他有经验！”

    这一刻，陈朽号令。

    袁滚滚多年之中在世俗摸爬滚打，让袁滚滚来安排，掩护这几部的行踪，应该没有什么问题。

    “血主，那雪山小世界怎么办？”

    这一刻，暗影询问道。

    “少留一部分人在那里驻守，其余的全部都去长白山脚下。”

    其实雪山小世界之中的矿产资源很少，不值得那么多人都在那里驻扎，眼下既然有了姬家的一战，自然要将部众迁移过来。

    交代完毕，陈朽再次来到了苏秋雨的房间之中。

    此刻，他面对着苏秋雨，眼神之中满是凝重之色。

    苏秋雨的情况不容乐观，非常容易再次恶化，即便是有大妖的木心，也不太管用了。

    “血主，都是我不好，我没有让秋雨妹妹好转！”这个时候李晓瑶的眼神之中露出了一丝歉意。

    她是丹道部部长，在陈朽离开这里之前，就已经将苏秋雨交给她照顾了，但是她根本没有将苏秋雨照顾好，反而是让苏秋雨情况恶化了，自然是无比自责。

    “你做的已经很好了，如果不是有你在这里的话，恐怕我都脱不开身，那救助秋雨就更加无望了，有些事情并不是人力可以逆转的，我这里有一些草药，是沾染了灵气的天材地宝，你都拿去，该化验一番或者是炼制丹药增强实力，由你们丹道部决定！”

    这时候，陈朽拿出了一个储物戒指，里面密密麻麻都是陈朽从昆城之中得到的一些天材地宝。还有一些天材地宝是来自于三元宗乔军李玲和金阳，这三个人的储物戒指里面也有不少的天材地宝。

    陈朽将一些主要上了品级的天才地宝，如同兰灵草这种玄级的珍贵草药留下，至于一般的草药，全部交给了丹道部长李晓瑶。

    有了这些药草，李晓瑶定然能够炼制出来一批丹药，那个时候泣血军的整体实力，还能再次上一个层次。

    李晓瑶没有推辞，直接将陈朽手里的储物戒指接过来，眼神之中戴着一丝的激动之色。

    因为有了这么多的天地草药，丹道部又可以组织炼制丹药，为泣血军发光发热了。

    李晓瑶轻轻的离开了秋雨的房间，随后在外面将门关上，她知道陈朽定然是和苏秋雨有不少的话要说，她不会打扰两个人。

    陈朽慢慢的走到了苏秋雨的面前，此刻他的眼神之中带着一丝的痛苦。

    “秋雨，我知道你能够听得见，一切都是因为我才让你受了这么大的委屈，让你受到了破千军的袭击！”

    “你放心，我一定将你救活，将我们的女儿从破千军的手里抢回来，给我一点时间，我们会回到从前！”

    这一刻，陈朽的眼神之中擒着泪光，他这一刻真的是很伤感。

    平日里，他是凶威赫赫的大魔神，是人见人怕的血主，是拥有几个小世界的掌控者，更是华夏天才榜单之中的绝对强者。

    但是在这一刻，在苏秋雨的面前，陈朽只有一个身份，那就是一个爱妻子的好丈夫。

    此刻陈朽的情绪有些压抑，他从储物戒指之中拿出了三个云棺，然后取出最小的那个云棺，打开盖子，将苏秋雨放在了云棺之中。

    “秋雨，放心吧，我一定在最短的时间内将你救活，让你不再遭罪！”

    陈朽的粗大的手掌轻轻的扫过了苏秋雨的脸颊，一股温热的触感让陈朽感知到苏秋雨的生命体征还很稳定，虽然恶化了，但是不至于严重到无可救药的地步，他还有时间来安排一切。

    这一刻，他无比庆幸，感谢苏秋雨能够给他一些时间，让他有机会来弥补这一切。

    将这三道云棺依次的套叠之上，此刻展现在陈朽面前的，就只有一道最大的云棺，看起来碧绿色，散发着一股玄奥的波动。

    “有了这云棺，在短时间内，秋雨不会有危险，云棺本身就有温养灵魂的作用。不过时间不能超过三个月，如果超过三个月了，恐怕秋雨会有性命之忧，因为她的伤势实在是太厉害了，不容乐观！”

    这一刻，蝶舞飞在了半空之中，它对着陈朽解释道。

    “三个月吗？”

    陈朽有一种紧迫感，想要在三个月内拿下姬家，这确实有些太赶了。

    不过为了苏秋雨，别说是三个月，就算是一个月，陈朽也要尽力去争取。

    陈朽将云棺依旧放在了房间之内。

    因为对于陈朽来说，在没有将姬家小世界攻打下来之前，还是别墅区之中最为安全，这里护龙部的几十名高手都在守护着，此刻这些高手的实力已经达到了踏天境，看得出来这段时间这些护龙部成员突飞猛进，就是为了能够更好的守护这里。

    陈朽心中突然之间有些感动，依次的拍了拍这些护龙部的成员，以表达自己心中的感激。

    他告别了苏秋雨，随后从房间之中走出来，却迎面就碰上了慕容翎。

    “陈朽？”

    当慕容翎远远的见到陈朽之后，眼睛立刻就亮了，高喊出声。

    陈朽刚刚反应过来，就见到了慕容翎如同一只树袋熊一般，飞快的扑到了他的身上，顿时暖怀香玉，一股独特的香气扑鼻而来，让陈朽微微的皱了皱眉。

    “陈朽，你们终于回来了，我真的很担心你们！”

    还没有等陈朽发作，慕容翎此刻将头埋在了陈朽的后背上，眼泪竟然流下来，似乎非常激动。

