    美其名曰：游湖，其实是萧炎陵的求婚行动。

    “王爷，都准备好了。”

    “嗯，辛苦了。”系上黑色渡金边的披肩，萧炎陵大步来到庭院内，靠近梧桐树的墙角有一把梯子。狭长的眼眸就这样一瞬不瞬的盯着梯子，长身玉立的静止不动。

    不久，有细微的交谈声传来，是隔壁的顾无双正在问丫丫：“确定夫人她们都睡了？”

    “睡下了，大小姐也是。”戍时三刻左右，在约定的时间，顾无双主仆悄悄地来到大树底下。

    一把梯子穿过墙壁稳稳地出现在她们眼前...

    “呃，这梯子...”顾无双错愕的盯着梯子，丫丫却很兴奋。

    “小姐，你还没用过，我上次就用过了。还不错哦。”

    “你怎么没告诉我？”浓眉危险的挑起，这是第二次了。

    “不是啦，是忘记了。”丫丫为了表示歉意，就上前先示范一遍怎么爬梯子。

    顾无双无语了，爬梯子这种事情哪里需要示范呢。

    “不用，我会。”提起脚跟就往上面一步二步的轻松攀登，三两下的就到了墙头。

    还没来得及坐稳，却对上了一双含笑的狐狸眼。

    萧炎陵张开双臂准备来个“公主抱抱”，顾无双也不客气，放开抓住墙壁的手，腾空往下，正好掉在他的臂弯里。

    相对丫丫就没这么浪漫了，就见她吃力的把梯子推过墙头，拍拍手掌，志得意满的瞬间笑容僵住，自己还在原地！那她刚才那么吃力的推过去搞什么？

    “啊，小姐，等我。”

    连忙手忙脚乱不顾形象的去爬树！

    玄机瞪着被推过墙壁的梯子，在看抱着佳人离去的主子，冷硬的脸上闪一丝滑稽的表情。在抬头，看到一个圆滚滚的身影从树上滑下来。滑稽的表情瞬间变成了呲牙咧嘴。

    “呼，呼，累死我了。”丫丫好不容易爬过树，脚刚站稳，还在不停的喘气。抬起头就对上了玄机古怪的神色。

    “呃，你站在这里做什么？我家小姐呢？”大晚上的装什么“门神”，吓唬人！

    玄机手指指着门口的马车，丫丫顺眼过去，连忙撒开脚丫子追上去。

    见她风一样离去的背影，玄机机械的转头在看了一眼分量不轻的梯子。

    这丫头是女人吗？力气这么大的！

    这梯子可是实心的竹子做的，就算是他也会略感沉重的。

    有风吹过，几片梧桐叶旋转了几圈悄悄落在地面的草丛中，无声无息的连飞鸟也习惯了。不在惊吓尖叫振翅高飞，而是安静的享受它们自己的生活。

    对于那些没事就来“串门”的家伙，它们已经见怪不怪了。

    所谓琴湖，为什么叫它琴湖呢？是因为曾经有人在这湖里捞起了一把上古古琴。

    可惜被水浸泡许久不能使用。但对于此琴的来历却众说纷纭。有的说什么因为男女爱情，有的说是宝贝争夺。总之怪力乱神有，浪漫悲剧有，国家政治有。后来为了纪念先辈的故事，于是此湖被称为琴湖。

    期初顾无双觉得是自己太孤陋寡闻了，十几年来居然是第一次听说，可当她知道这样的流传不过是几月前的事情时，她沉默了。

    而且之前湖面根本没什么画舫呀，芦苇地呀，更没有什么靠岸码头小楼庭院了。这一切不过是商家为了炒作做的手段。

    不过，如此大规模的散布谣言，扩张地界，建设情景，也算是出其不意一鸣惊人了。

    短短几个月，湖面就生意兴隆，就连隔壁道上的茶馆都生意火爆。这可真是借助天时地利人和，赚取高利丰收的好买卖。

    这种手段堪称奇迹。

    夜晚的湖面静悄悄的，游船缓缓驶出隘口。顾无双被抱出马车后又直接飞上了一艘大船的船身。

    当然，全过程她是脚不沾地，衣不沾尘。

    “王爷，您可以放我下来了。”都上船了，就不必在抱着了吧？虽然很舒服，但毕竟还是未婚男女，他爷揩油不是这么揩的。

    萧炎陵咧嘴笑笑，邪魅的让人牙痒痒。

    五月的夜晚凉风不算太凉，站在船头，顾无双被一件黑色滚金边的披肩包裹，此物正是那晚玄机送来的“王爷的礼物”一件跟他一模一样只是小了几号的披肩。原来他对于今晚早就蓄谋已久。

    “无双，今晚的月色如何？”明月当空照，湖面倒影成朦胧。

    “很好，月很圆。”今晚是月圆日吗？

    “这琴湖，无双可来过？”悠扬低沉的带着几分试探，萧炎陵侧目看着她的侧脸。

    在月色下的脸庞显得柔和绝美，挺巧的鼻尖，饱满的红唇，浓眉飞扬，眼目深幽。如误入人间的绝美仙子，高贵沉静。

    “不曾来过，今日算是第一次。”这是大实话。

    “但愿人长久，千里共婵娟。”顾无双忽然想到一首诗，便脱口而出。

    却不料惹来萧炎陵炙热的光芒。

    “双儿。”伸手将她揉进怀中，月影绰绰，人影依依。

    抱着船栏的丫丫羡慕的看着他们。小姐终于有心上人了。

    这王爷身份高贵，样貌非凡，配得上小姐。真好。

    祝愿他们有情人成眷属。

    玄机瞟了一眼靠在围栏上口水都要流出来的傻笑丫头。嘴角扬起若有似无的笑意，夜晚太黑，笑容太浅。

    “王爷今晚有心了。”湖面没什么好看的，无非就是有月圆，有微风，还有他的温度。

    对于谈情说爱还是有点意思的。

    “饿不饿？给你准备了美味佳肴。”还有吃的？顾无双从他怀里抬头。萧炎陵立马后悔自己说的太早了。这才刚刚温香软玉在怀不久。

    “我饿了。”大大笑容璀璨耀眼，竟比月色更加茭白。萧炎陵感叹一声，蜻蜓点水的在她额间印下一吻。无限宠溺的执起她的手，十指紧扣霸道而又温柔。

    “走吧，吃饱了才能有心情听故事。”顾无双乖乖的任由他拉着自己走进船舱。

    看来，今晚不止有酒--还有故事。

    船内设计很舒服，熟悉的软靠垫，熟悉的慵懒风。顾无双翘起一边嘴角，果然是有钱人呐！想什么有什么。

    “双儿为何发笑？”拉着她坐下，两个人靠的很近，膝盖都碰在一起，手指依然紧扣着，顾无双认命的叹口气。

    伸出另一只自由的手，捏起一块糕点放进嘴里，淡淡地香甜不腻不粗糙。入口即化鲜酥可口。

    微微眯起眼睛，萧炎陵注视她的一举一动，不错过她脸上的任何一个表情。

    “小姐，喝汤。”丫丫很自然的就伺候到位。

    “嗯，谢谢丫丫，你们也一起吃吧！”顾无双看着玄机和丫丫说道。

    玄机自然没反应，丫丫却难为情的看了一眼萧炎陵。

    “坐下一起吃吧！”萧炎陵一发话，丫丫也就立马在顾无双身侧坐下。玄机迟疑了一下，在他们对面坐下。

    “吃吧，很好吃的。大晚上的一定饿了吧！”顾无双冲着丫丫姐妹好的笑。看着她们亲热非常，萧炎陵嘟嘟嘴巴，心里冒泡泡。

    玄机垂下眼帘坐着一动不动。

    “有酒吗？”顾无双忽然冒出一句。玄机眼皮跳了跳，萧炎陵则是笑了。

    似早就想听她说这句话一般，性感的薄唇扬起好看的弧度，“玄机，上酒。”

    美酒佳肴，月色美人。这才是人生一大乐事。

