    千里之外，山洞之内。

    数百机械外骨骼战士正在想洞内投放玻璃瓶，那瓶内是紫色的液体，当瓶子触碰到山壁破碎后便会散发出一股刺鼻的气味。

    而躲在山壁之内洞穴中的巨大生物们，便会在闻到气味后发狂，然后便会冲出黑洞战斗。

    一波接着一波的战斗，巨大生物们留下了数不清的尸体。

    这就是这个地方的日产，休息与无休止的战斗。

    不过每打伤半个月时间后，这些人便会休息一个月的时间，这是在给那些巨大生物繁衍的时间。

    这些巨大生物的繁殖速度堪比蟑螂，而且成长的速度也非常快。

    据科研人员的推断，每一个种类的巨大生物其实都有一个母体，这些母体无时无刻都在繁衍后代。

    而且这些巨大生物的成长速度也是非常快的，就比如说那种可以飞天的蜥蜴，便可以在一个月内成长到能够作战。

    所以永不停歇的战斗，却也要给对方成长的机会。

    而这一天，便是为期半个月战斗的最后一天。

    从这一天开始，所有战斗成员将会放假，他们会带着钱去度假，去享受生活。

    而这里除了留下常备的守卫外，便全部交给只能AI处理，哪怕巨大生物会突然袭击，自动火力也完全可以压制回去。

    在房车中哈莉便将山洞内的事情与龙威说了，听了之后龙威与廖朵朵都非常震惊，便是连白芷都沉思了起来，他们发现这些神秘的生物并不是只有华夏才有。

    “洞里原本是不是有一群人世世代代看护着这里？”龙威问道。

    哈莉有些诧异，皱眉道：“你是怎么知道的？”

    “他们怎么样了？”龙威又问道。

    哈莉神色黯然了下去道：“除了少部分怕死的人被编入了战斗序列外，其他人都死了，那位教宗陛下说了，不能成为他的战士，便是他的敌人，而敌人便是异端，异端必须死！”

    “果然……”

    龙威皱眉思索片刻，才将神农架复地的事情说了。

    哈莉听完后也是格外的震惊，然后说道：“这么说，志诚药业的强化药剂忽然突飞猛进，也是因为那些巨大生物？”

    “不全是。”

    廖朵朵摇头道：“志诚药业的强化药剂本就一直在测试中，但因为缺少一味药所以始终不得入其门。但是在龙威找到一种果实后，第一阶段的强化药剂便已经真正的完成了。哪怕是第二阶段的强化药剂其实也没用那些大块头的身体部件，我只是模拟了蜈蚣胆中的某种组成，便完成了第三阶段。”

    “还可以这样？”

    哈莉皱眉道：“那么，你们的强化药剂会死人吗？”

    “会。”

    廖朵朵说道：“第一第二阶段是基本不会出现问题的，但是第三阶段就需要慎重了，一个不慎就不会死人，因为哪怕是注射过第二阶段药剂的人，体魄都难以承受第三阶段带来的强大力量。”

    “还是你们厉害。”

    哈莉有些无奈道：“白所生产的强化药剂，哪怕是第一第二阶段，也都会致人死亡。就比如说我，为了注射第二阶段的药剂，我是在加入白的第一天便开始淬炼体魄，一直到第二阶段的研发成功，就这样我还险些丧命呢。”

    廖朵朵自信道：“中医传承了千年，自然有玄妙之处。”

    太过专业的知识廖朵朵也懒得说，因为她知道哪怕最有文化的白芷也是听不懂的，对牛弹琴的话自然是不用浪费口舌了。

    龙威在那思量了许多，才说道：“这样的地方，天下究竟有多少？当时的君王，又是怎么知道这样的所在，然后又去派人镇守呢？你们说，当年究竟发生了什么事情，会不会是有仙人指路，指引着君王派人去镇守？”

    这番话便没有人回应了，前面的倒是值得去推敲，倒是一句“仙人指路”却是将整段话拉入到了一个不切实际的意境之中。

    只有廖朵朵认真思考，然后说道：“也许，真的有那样一群类似先知一样的人存在，但是并没有记录在历史之中。但是如果我们仔细想想，许多稗官野史之中，不是经常会出现君王遇仙人得点化的记载吗？”

    “真的有仙人吗？”龙威又问道。

    廖朵朵摇头道：“未必就是仙人，在我看来就是超脱世俗的强者。什么叫超脱世俗呢？就拿你龙威来说，你现在的本事，放在普通人眼中可不就是神仙人物了？再说说我，还有那个什么白的科研人员，我们能够制造出可以强化人体，甚至是达到某种进化的东西，那我们还算是普通人吗？也许在古代，也会存在一些我们这样的人，或者是一些如你一般强大，甚至比你还要强大的人，他们就足以踏足诸如神农架复地这样的地方，然后意识到了危害，便起见当时君王说明一切。”

    其实廖朵朵在正经起来的时候，还是很有魅力的。

    龙威点了点头，才说道：“不管了，想不通的事情，暂时就不要想好了，倒是可以让家里那面查一查相关的资料。”

    哈莉补充道：“或者是，当时的人真的强大到了隔着东西半球都能传送消息，所以才会这里也有人镇守？不过我们这里的人比较奇怪，他们已经形成了某种非常极端的信仰，所以才会导致死了那么多的人。”

    “对了，还有一件事情。”

    哈莉皱眉道：“当初我们来到这里的时候，了解到了一些很独特的东西。那就是这里的人有一个，嗯，类似偏方的东西，就是利用那些巨大生物的身体部件来做成一种药粉，服用药粉便可以获得强大的力量，但是寿命却是会降低很多，可繁衍能力与成长速度却是提高了几倍，就像是那些巨大生物一般。再就是，黑洞内那些攀岩者，经过我们的研究，他们其实也是人，是它们每次进攻时抓回去的活着的人类，然后不知道用了什么方式将他们变成了听服从的怪物。”

    这个情报是龙威这面还不知道的，他便立刻示意廖朵朵将消息传了回去。

    一路上闲聊着，众人已经来到了通往山洞的山路。

    因为哈莉有着极高的权限，所以这一路上是畅通无阻的。

    但是所有人都知道，接下来就是一场苦战了。

    反倒是魏钦臣格外的兴奋，他等这一天很久了，可以肆无忌惮杀人的一天。

    而在另一头，神农架复地之内。

    一座座金属建筑已经建设完毕，重火力也遍布了黑洞周边，而且山壁之上，到处都是停泊蜂群无人机的蜂巢。

    穿着新型机械外骨骼的战士们时刻都在巡逻，毕竟时不时就会有洞内怪物跑出来袭击落单的人，前些天就有一个博士喝醉了向黑洞下面撒尿的时候被攀岩者拉了下去。

    目前负责这里的安保的人是陈轻眉，还有在龙威示意下来一同前来的孔繁玄。

    穿着女英号的陈轻眉很是有些百无聊赖，来的那一天她与洞内怪物大战了一场，可以说是酣畅淋漓。

    可是接下来两天的战斗之后，陈轻眉就觉得有些无聊了，因为这真的太简单了。

    就像是……

    嗯。

    就像是掌握了规律的游戏中BOSS一样，没有丝毫挑战。

    陈轻眉打了一个哈气，看了看身边的那个络腮胡，忽然眼前一亮道：“老孔，听说你的身手仅次于龙威，给我喂喂拳？”

    “怕打死你。”

    孔繁玄是个丝毫不知道怜香惜玉的人，而且他现在也很无聊，跟陈轻眉一样，他也觉得这样的战斗没什么意义，对于提升自身实力是没有任何助益的。

    “来呗老孔，跟姐打一场，赢了姐让你亲一口。”陈轻眉笑着抛媚眼，只不过她的眉眼还远不到媚眼如丝的境界，反而有一种眼睛进了沙子的感觉。

    孔繁玄是个不苟言笑的人，此时看到这蹩脚的眉眼却是笑出声来，然后说道：“亲一口不行，你看哥也单身，不如你就跟了我，那我肯定天天给你喂拳！”

    其实这话是玩笑话，而且是从宋君那里学来的泡妞技术。

    “行啊。”

    陈轻眉没觉得被冒犯到，反而不屑道：“但是，你得赢了我才行！”

    “脱了外骨骼，穿着没劲儿。”

    孔繁玄一拍胸口的主开关，机械外骨骼立刻自动散开，然后立在原地保持着人立形态。

    陈轻眉也不甘示弱，脱掉了女英号后舒展了那婀娜的身姿，一边道：“老孔我可跟你说好了，赢了我今天就跟你洞房，输了以后见我就喊姐姐，知道不？”

    “嗯呐。”

    孔繁玄故意东北方言说着，眼睛却是忍不住偷瞄陈轻眉，没办法，这女人身材本来就好到没话说，如此穿着纯黑色的紧身作战服简直是让人看了就要喷血了。

    他孔繁玄是不苟言笑，但又不是对女人没兴趣。

    “来了！”

    正在舒展着身体的陈轻眉瞬间奔向了孔繁玄，两个人便直接打了起来，你来我往打的非常激烈。

    在被一拳打的倒退出去十几步后陈轻眉才算知道，这个男人是真的不懂怜香惜玉，不过这正是她所期待的。

    这面两个人打的正欢，另一面艾米也走出一栋高大的建筑。

    这栋大楼内正在进行实验，解剖攀岩者。

    艾米不是这方面的专家，便只是看了看便离开了。

    这次艾米来，是送最新型的机械外骨骼的，因为增加了许多功能，所以她要亲自指导。

    另外一面，跟着艾米一同来的沈沉与刚刚回国的沈祁一起走了过来。

    在科技大会结束之后，陈钧择找到艾米长谈了一番，大致意思就是如何劝说龙威接受沈沉，然后与沈家变成盟友关系，至少不是敌对关系也可以。

    当天晚上艾米跟龙威缠绵了一夜，但却没有提过这件事情，也没有任何抱怨。

    可是在第二天的时候，她便去见了沈沉，并且开诚布公的说明了一切。

    沈沉当时感觉自己有一种被冒犯到的感觉，因为她虽然是在世家大族中长大，可却是完全不苟同世家大族的观念，让她沈沉一辈子都不跟龙威在一起她感觉自己能够忍受，但是要以类似姨太太的身份伴随着龙威，她是怎么都无法接受的。

    当时艾米看着沈沉面色冷了下去，便说道：“沈沉，其实我也不愿意这样，如果是按照我的私信，我当然想龙威身边只有我一个女人。但是眼下局势如此，我也没有选择，因为没有那些关系在，龙威便不再是桥梁，我们这个利益团体也会崩塌，到时候我们就要面对死亡了。但是你不一样，你是有选择的权力的，而且龙威也不想这样，他说你应该去做一个普通人，因为那才是你。”

    然后沈沉就又沉默了，她在想，如果没有沈家的帮助，那么龙威会不会死掉。

    如果龙威死掉了，她会不会非常伤心呢？

    又要用多久，自己才能忘记龙威呢？

    想着想着沈沉就哭了起来，因为她忽然发现，后面的两个问题其实根本不用思考，她只要一想到龙威死了，她就有一种窒息的感觉。

    然后，沈沉就跟艾米来了这里，这已经表明了态度。

    至于沈祁，他似乎是与陈钧择达成了某种协议，所以也跟了过来。

    “我还以为陈轻眉也会被龙威迷住呢。”沈祁看着不远处正在打斗的二人调侃道。

    不等艾米说什么，沈沉便一脚踢在了三哥的腿上，骂道：“三哥，你别狗嘴里吐不出象牙，说这种话，你像话嘛。”

    沈祁嬉皮笑脸，被打了还很开心。

    艾米却是说道：“我姐跟我聊过感情的问题，她对男人没兴趣，后来我说给龙威听，他还说可以介绍给廖朵朵和魏子衿，反正这次老孔甭管是输了还是赢了，都占不到便宜的。而且我姐都不知道，其实老孔来的那天就注射了第二阶段的强化药剂，实际战斗力要比我姐强很多，他现在是让着我姐呢。”

    沈沉眨巴着大眼睛说道：“艾米，给我也来一针呗？”

