
　　“爷。”手下人担忧地唤道。

　　“给我煮完面条吧。”萧彦说道。

　　他的脑海中跟着浮现的是和徐清清一块做面条的场景，徐清清她的厨艺真的是好差，虽然有大厨指点，可是她后面做的几个菜，真的是难吃。

　　可是，他好像还把她做的都给吃了。

　　“爷，你怎么了？”见萧彦的脸色变得难看，手下人又问道。

　　“胃疼。”萧彦说道。

　　一听到萧彦说胃疼，手下人立即出去，打电话给医生叫过来。

　　萧彦不想看医生，他不喜欢打点滴，也不喜欢吃药。

　　他疼得难受，就靠在沙发上。

　　因为连着心口一起难受，萧彦又去拿香烟，想抽起来。

　　他想，抽几口烟，胃和心会好受些。

　　香烟抽起来，胃好像好点，可是心那。

　　它比胃好痛，特别是他想到徐清清的时候，想到昨天晚上他搂着女孩子，徐清清一脸冷意地盯着他。

　　她很生他的气吧。

　　他本来就是一个喜欢玩女孩子的男人，也不知道什么时候玩着玩着，染上一身的病。也难怪，她第一次见到他的时候，和他握个手，她都这么嫌弃他。

　　他在她眼里，很脏，不是吗！

　　这次，见到他搂了别人，吻了别人，是不是又想起他很脏，所以他说离婚的时候，她直接说了好。

　　萧彦的心痛，痛得他脸色发白，他越痛，抽烟越狠，烟抽得狠越是想着徐清清。

　　他的酒瘾和烟瘾都很大，但是，萧彦发现，他的瘾最大的不是酒和烟，是她。

　　她什么时候把他的心里给占据了！

　　面条端上来的时候，萧彦很饿，胃也很痛，但是他尝了一口，就不想吃了。

　　手下的人见他吃不下，又给他送了碗粥上来，连着手下人都说，“爷，你这么糟蹋自己，会把自己的身体给搞垮的。”

　　“老爷子虽然死了，可是活着的人还得继续好好活着！”

　　是啊，活着的人应该过得更好。

　　这么简单的道理，为什么萧夫人不懂，萧彦也不懂，他们沉浸在萧父的死里，把萧父死的原因归在自己的身上。

　　萧夫人觉得是自己提出了离婚，让萧父心生绝望。

　　萧彦觉得，他不该逼着萧父离婚，不该说恨萧父。

　　徐清清是一个晚上没有睡好，不过，她第二天回徐氏上班。

　　萧彦的事情让她难受，所以，她更要多工作，把伤痛给忘记。

　　先前冯致远把她抛弃掉，她就是这么做的。

　　工作，把自己充实起来，就不会想到感情的事情，渐渐地也没有很难受。

　　这次，徐清清能感觉到，只是把自己充实起来，不能忘记伤痛。

　　回到徐氏后，徐清清第一件事情不是着急地开展工作，她让秘书找离婚律师过来。

　　秘书奇怪，徐清清找离婚律师做什么。

　　之前，徐清清找过一次，不过那是为萧夫人。

　　萧父都死了，应该没有必要再离婚。

　　“徐总，你是帮朋友找吗？”秘书问了句。

　　徐清清没有隐瞒她，淡淡地回道，“我自己。”

　　“啊？”秘书感到震惊，徐清清要和萧彦离婚？

　　这个事情很突然，萧父死后，徐清清还为了萧家的事情，把工作交给别的副总。

　　今天徐清清回来，她以为徐清清忙好萧家的事情，再听到徐清清说要离婚，根本没法想通。

　　萧彦的花名，宁城谁不知道，这宁城的明星十有八九和萧彦有关系。

　　萧彦和徐清清结婚后，他倒是没有再和其他女人接触后。这种改变，秘书觉得男人婚前玩玩，婚后洁身自好，如果对徐总好，他们两个会幸福的。

　　萧彦之前一直来徐氏陪着徐总，陪徐总吃饭、聊天，他们两个的感情，外人一看，就知道不错。

　　这突然说，要离婚，没人能想得通吧。

　　“徐总？”秘书疑惑地看着徐清清，“你真的要离婚。”

　　徐清清抿嘴一笑，“对。”

　　她考虑好的事情，不会轻易改变。

　　不然，她出尔反尔，整个徐氏她怎么掌控得住。

　　徐清清说一不二的性子，秘书是知道得，她见徐清清承认，还是多说了一句话。

　　“徐总，我瞧得出来，你是爱萧先生的，而萧先生对你也是有感情的。”

　　两个人相互喜欢的话，从他们的眼里就看得出来。

　　萧彦不是一个无所事事的人，但是他一有空就来徐氏陪着徐清清，如果这个人自己都讨厌，他根本不会花时间过来。

　　徐清清也是如此，她讨厌着萧彦，早找借口把萧彦给赶出徐氏。

　　秘书说的，徐清清的心里怎么会不清楚？

　　现在她不离婚，按照萧彦最近的自抛自弃的做法，还是要和她离婚。

　　与其等着他出手，让自己难受，她先提出离婚。

　　倒要看看，她主动离婚了，他心里难不难受！

　　“我知道。”徐清清应着秘书，“你去安排吧。”

　　“这件事情，我心里有数。”23sK.com

　　秘书没有再问下去，她按照徐清清说的，离开了办公室。

　　徐清清看着秘书离开，她站起身子走到玻璃窗前，窗外是高楼大厦。她抬起头，今天的阳光不错，天也好看。

　　徐清清想到昨晚萧彦故意当着自己的面去碰其他女孩子，她扯嘴地冷笑。

　　等着有日，她一定要萧彦把他的手给自己洗上数百遍。

　　萧彦，你想离婚，好，我成全你。这婚，是我先离的。

　　不过，萧彦，你想把我给甩了，倒要看看你有没有这个本事！

　　徐清清没有在萧彦的事情上多伤心，徐氏的事情多，她不在的几天，虽然有其他人处理，但是很多事情要等着她回来拿主意。

　　徐清清很快地投入工作当中，一个人接着一个人来找她汇报。

　　她终于得了空的时候，靠在软软的座椅上，抬起头看向前面的沙发。

　　以前，她一抬起头，会看到萧彦扭头对着她笑。

　　他见着她空了，笑着过来给她捏捏肩膀，然后他讨好地对她说，“老婆，累不累？”

　　“你饿了吧，我们一块出去吃，还是我买来给你。”

　　他做什么，都先问过她的意思。

　　徐清清一眨眼，沙发上空空的，这间办公室哪里还有他的影子。

　　“陈小姐，你不能进去。”

　　徐清清回想着萧彦的时候，办公室外传来声音。

　　高跟鞋的声音很急躁、很响，徐清清听得皱起眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第670章：想甩了她，没门免费阅读。https://xs.23sk.com 