    想到纸张可以用树叶代替，方思勤越发小气了，连笔都舍不得买，打算自己做笔。

    这一次，她盯上了家中那两只小羊，她打算试着做羊毫笔。

    前世网络发达，各种网红层出不穷，她也关注了不少的手工达人，做什么的都有，当然，那时她大都只是看过了并没有去做，但是，这些记忆却在她脑子里留下痕迹，不说她多会，但一些基本的步骤她还是知道的。

    况且，很多事情只是看起来难，实际上做起来也没那么难，只是许多人懒得去做罢了。

    如今的方思勤可不是从前那种懒人，当然，更主要的原因是，这地方没有前世那么多消遣物，没有手机没有电脑，做做羊毫笔，也算是一种消遣了。

    说做就做，方思勤拿着剪刀跑到羊圈里，打算剪一把羊毛来。

    然而，这两只羊并不买账，看到她进入羊圈，不但不肯乖乖凑上来让她剪毛，还一直惊恐地往后退，被她逼急了，竟然还躬着头，弯着角朝她拱来，吓得她一下子跳起来，抱住了羊圈中的柱子。

    “你这又是在做什么？”

    张耀宗每天照例来照看一下这些家畜，瞧见方思勤抱着羊圈中的柱子，他是百思不得其解。

    方思勤看到他，也觉得有些尴尬，只从柱子上滑下来，“这不最近闲着没事，来找这两只羊玩玩。”

    “呵呵。”张耀宗的笑声中带着嘲讽，“陪它们玩，你带着剪刀做什么？”

    “你该不会是想要杀死这两只小羊，然后嫁祸到我的头上来吧？”不得不说，张耀宗的脑洞也是大，直接在方思勤面前，上演了一出阴谋论。

    “你别想太多了，为了嫁祸你，我能舍得一只羊？”方思勤从羊圈爬出来，“我只是想要剪一些羊毛而已。”

    “你剪羊毛做什么？”张耀宗又问。

    “做毛笔啊。”方思勤答道：“我看你这段时间表现不错，打算教你认几个字，这不考虑到你买不起毛笔，给你做两支吗？”

    “你这么好心？”张耀宗半信半疑。

    “在你的心目中，难道我是个坏人吗？”

    方思勤诧异的看了他一眼，“我没少你吃，没少你穿，每天工钱也没少你的，更没计较你从前欺负我的事情，可你竟如此小量，不就是从前打了你一顿看，你竟计较到现在？”

    听到方思勤的话，张耀宗有些愠怒，瞧他捏紧了拳头，方思勤离他远了些，“你不会真想要打我吧？我告诉你，我现在每天都有练武，你从前就打不过我，现在更打不过我了。”

    “剪刀给我。”张耀宗松开手，说了句。

    “干嘛？想拿武器啊？”方思勤故意气他。

    “我剪羊毛。”张耀宗语气平静。

    他其实一点没生她的气了，他当初挨她一顿打，也是他有错在先，她没同他计较，还请他来家里帮工，已经是她宽宏大量了。

    只是每次她一说起这事，他就想到自己在家足足躺了半个月，差点都快饿死了事情，这让他忍不住生气。

    不过他不是气她，却是气他自己。

    爹娘去世前，让他照顾好妹妹，让他走正道，可他不但没照顾好妹妹，还差点走上歪路。

    他气恨曾经那个狼狈的少年，不想去面对从前的自己。

    而她偏偏三番五次提起此事，勾起他心中的刺。

    “那你小心点啊，这两只羊可凶了，指不定是学了你的性子，刚刚竟然还想来拱我。”方思勤好心的提醒了他一句。

    “我看是你太过野蛮，它们才不想被你剪毛。”

    张耀宗走过去，那两只羊并不怕他，还主动凑过来，张耀宗摸摸它们的头，顺利的剪下了一大把羊毛。

    “够了没？”张耀宗拿着这一把羊毛递给方思勤。

    “再剪点。”方思勤接过羊毛，同他说了句，于是张耀宗又去剪了一剪子羊毛。

    方思勤这才点头，“够了，不用剪了。”

    听到她的话，张耀宗这才停手，将手中的羊毛递给她，翻过栅栏，“我说了吧，你太野蛮，羊都不喜欢你。”

    “嘁，小孩子把戏，还想用这种手段打击我的自信心，我告诉你，喜欢我的小动物可多了去了，这两只羊之所以怕我不怕你，无非就是因为它们是你喂养的罢了。”方思勤毫不留情的戳破了他的心思。

    张耀宗自讨没趣，将剪刀往她手里一塞，转身忙活别的去了。

    方思勤不计较他的态度，低头看着自己手中的羊毛，开心了起来。

    羊毛到手，现在可以做毛笔了。

    等下，做羊毫笔，第一步该怎么做来着？

    管它呢，反正是做了自家用，不会做，就按照自己的想法乱做。

    哦，想起来了，第一步是洗毛。

    方思勤兴致勃勃的拿了一个木盆，去后院打了水，出于对业务的不熟练，她先放入一小把，试试看。

    羊毛放进去了，看着这满盆的羊毛，她又有些发愁了，这个该怎么洗？若是洗乱了，那她难道还得一根根的理顺。

    “勤勤，你又在这里琢磨什么呢？”姚氏挺着肚子来后院散散步，瞧见方思勤蹲在井边发楞，出声问了句。

    “娘，我做毛笔呢。”方思勤答了句，“可是这毛笔，我不知道该怎么洗。”

    “随便洗洗去掉浮毛就行了。”姚氏答了句。

    “娘，您会做毛笔？”方思勤一听来了兴致。

    “娘哪里会做毛笔，不过以前见别人做过。”姚氏说着蹲下来，陪她一块洗。

    “娘，您怀着身子呢，可沾不得凉水。”方思勤见状连忙说道。

    姚氏一嗔，“怀着孩子又怎样，娘没那么金贵，若是让你奶听到这话，早就骂开了。”

    “她又听不到，更何况，她现在管不到您。”方思勤笑着说道。

    姚氏摇摇头，蹲下来帮她一块洗羊毛，瞧见她将另外的羊毛放在一旁，她也放水里一块洗了。

    “娘，那些……”

    “怎么了？这些不用洗吗？”

    “不是啊，我本来想一点一点来的，怕等会没做好，浪费了。”方思勤解释道。

