    当和煦的阳光顺着窗间缝隙漫入树屋之时，焱缓缓地睁开了眼睛，低头便是看见了蜷缩在他怀中的烈焰。

    “起床了。”

    焱低头过去唤醒了美人儿，当然唤醒的方式就有点……主要是他看女皇的嘴唇有些干，帮她润润而已，他保证自己绝对没有坏心思的。

    烈焰正准备拍打坏小子发泄不满的时候，树屋之下忽然是传来了些许的动静而后是勒姆的声音传了过来，“二位客人，请问起床了吗？”

    “烈焰，问我们起床了没。”

    焱低头又占了点便宜，在烈焰又想打人的时候指了指外头。后者羞恼的拍了他一下，转过身就准备穿起衣裙。

    焱自然不会错过给女皇穿衣的机会，这种时候肯定是要亲自服饰丈量一下自己领地的尺寸了。

    嗯，上边的两团变化不大呀，肯定是烈焰太害羞了，让他按摩的太少了。自己为了日后孩子的口粮，还是需要好好的努力呀。

    焱这边的捣蛋让烈焰无比的无奈，又拿他没什么办法，只能是默默的忍受着某人过分的穿衣举动，衣服穿好之后刚准备跑出去，就被焱给拽住了。

    最后在他那眼巴巴的可怜眼神之下，主动帮着他穿起衣服，这中间自然又是一番不可描述的过程。

    “二位客人，请跟我来，塔姆长老想要见见你们。”

    焱和烈焰走出树屋来到一个大树杈上的时候，勒姆已经等待了许久，他招呼了二人一声后，一边说着，他率先滑下树屋。

    焱和烈焰跟随在勒姆身后落在地面上，在勒姆的带领下，他们下了树屋后顺着林中小溪前行，大约行进了一顿饭的工夫，前方豁然开朗，露出一片至少有上万平方米的大草坪。

    这里没有巨大的树木，地势平坦，小溪围绕在草坪周围流淌，更加浓郁的生命气息甚至可以通过肉眼看到。

    这一片草坪中央，有一些年长的森妖在那儿等候，见两人前来，共同迎了上来，走在最前面的，就是塔姆祭祀。

    塔姆祭祀上前笑着开口道：“劳烦两位客人过来一趟，不知昨日在我们部落，住的可还如意？”

    焱微笑道：“塔姆祭祀太客气了，生命之森就是人间天堂。这里到处都充满了大自然的气息，自然是让人休息的分外舒心。森妖一族，果然是受到生命女神眷顾的民族。”

    塔姆叹息一声，“真的是这样就好了。希望生命女神不要放弃她的子民吧。两位客人，有些事情我想询问一下，请随我过来一下。”

    焱和烈焰二人跟随着塔姆祭祀来到草坪中央的藤桌藤椅上坐下，年轻的森妖立刻送上各种水果和水果所制的果汁。

    焱端起一杯果汁递给烈焰，而后向着塔姆长老开口道：“塔姆长老，不知您找我们过来，却是所为何事？”

    塔姆沉吟了片刻之后，试探着开口道：“尊敬的客人，我听勒姆他说，您昨日送了他一些礼物。”

    焱点了点头，“没错，我们准备在生命之森住一段时间，想要每日品味一些珍奇水果，肯定是有麻烦到勒姆的地方，所以就送了他一些用得上的东西。”

    “这样啊，我代勒姆谢谢二位了。”

    塔姆点了点头，沉思再三之后又开口解释道：“二位贵客不要怪我多心，主要是近些年这生命之森有些乱了。”

    他叹息一声继续说道：“千百年来，我们森妖一直生活在这生命之森中，是一个固步自封的族群。

    我们每天都在辛勤的工作着，利用自己对植物的熟悉，培育着各种植物，让生命之森变得更加美好。而我们也得到了生命女神的护佑，得以在这生命之森繁衍，成为了这片森林的主人。

    许多年前，刚开始有人类进入生命之森的时候，对我们的态度都是颇为友好的，他们与你们一般，大多都是来这生命之森游玩的。

    我们森妖天性善良、好客。自然不会拒绝他们进入生命之森，甘愿当他们的向导，将生命之森的种种神奇介绍给他们。一直以来，也算是相安无事。

    后来的某些旅人，在我们这儿品尝了我们酿制的生命之源后，迷醉上了它，表示要购买。

    我们生活在这生命之森中，基本上都能自给自足，不过对一些东西也是有所需要，于是就让他们用一些人类世界的必需品、魔兽晶核来交换，一直到现在也相安无事。

    不过近些年来，越来越多的人类来到我们生命之森换取生命之源，其中一些人更是心性不正的恶徒，他们破坏着我们赖以生存的环境，对我们的正常生活产生了极大影响。

    这种情况下，自然是引起了一些部落的不满。前一段时间，我们森妖的各个部落首脑已经规定了，族人们不能私自卖出生命之源，就算是交换，也不能大规模交换给某个人。

    我们的这一条商会，主要针对的就是那些人类的商会成员。这些家伙来到生命之森后极不守规矩，对我们的森林环境造成极大的破坏。

    不过二位客人应该和他们没什么关系，你们若是想要品尝或者交换些许的这生命之源，可以去寻找勒姆……”

    塔姆祭祀向着焱和烈焰，介绍着一些生命之森现在的情况和忌讳的事情，主要就是和他们说清楚生命之源的事情。

    焱静静的听着，不时的点点头，待得塔姆长老说完之后，他方才开口道：“塔姆长老，恕我直言，你们这种方法，恐怕是根本赶不走那些唯利是图的商贾。

    我说的话可能不太好听，却是实话。你们森妖不时人类，对人类的贪婪或许不太了解，你们制定规则限制，但那群商人本身就是最擅长钻空子的人。

    你们所制定的这种规则，实际上是存在漏洞的，只要那些商人找寻一些人分批次进入这生命之森，照样可以获取到生命之源，那个法子，解决不了太大的问题。”

    “二位客人，这方面我们其实也考虑到过，就像是我们今日的见面，每一个欲要交换生命之源的旅者，我们这些部落祭祀长老都会亲自接待过。”

    塔姆的脸上掠过一丝自信之色，“或许我们这些人并不擅长战斗，但对看人来说，还是存在一些手段的，那些对森妖和生命之森怀有恶意之人，不论隐藏的多深都是无用。”

    “哎～～～”

    焱听明白了塔姆的话之后只是叹息一声，森妖用的这种方法确实算是够安全了，不过他们不清楚的是人心易变。

    他们的这个法子，能够保证交易的对象在生命之森内是个好人但却不可能保证那人到了生命之森外，不会被利益所改变去接触那些商会中人。

    这样子继续下去，生命之森和人类商会的矛盾将一直持续并且发酵。他要是记得不错，原剧情线发展下去，大概是在十多年之后，森妖们因为森林继续遭到破坏而断绝了和所有人类的交易。

    这个做法彻底根绝了人类商会和一些势力，通过交易的方法获得生命之源，也使得这些利欲熏心之辈对森妖一族举起了屠刀，短短不过数年，就有无数森妖被杀被抓，酿成了一场惨剧。

    “塔姆长老，虽然只是初识，但我对森妖一族还是很有好感的。有些话我并不应该说，但我还是想要告诉您，你们的这种做法，并不能从根本上解决掉问题。”

    焱再度开口道：“你们忽略了一件事情，那些商会从一开始就是为了生命之源，又怎么可能因为你们的规矩而放弃。一旦他们真的一点都得不到生命之源，就会显露出狰狞的獠牙。

    人类之中的每一个商会崛起，背后都是无数的血腥与黑暗，那些家伙为了利益可是会不择手段的。到了那个时候，对生命之森，可是一场灭顶之灾。

    关于这个，我希望你们好好考虑一下，想一下后续的出路吧。森妖一族用人类的一句话来说就是，‘匹夫无罪，怀璧其罪’。

    你们这一族没有强大的武力，却握有生命之源这样的宝藏，一旦那些大势力无法通过交易获得，他们多半会动用武力，到了那个时候，森妖要如何抵抗呢。”

    塔姆祭祀的脸色一阵阵变幻，焱的话简单浅显，已经掰开了分析，讲的很清楚了，他内心不由得忧虑了起来，思考了许久没有办法，只能是抬头询问道：“焱先生，那不知道您，有什么好的建议吗？”

    “建议，算不上吧。”

    焱并没有多想，直接说出了内心的真实想法，“你们想要维护住自己的利益，要么发展自己的武力，培养森妖一族的强者。

    不过这需要时间，你们现在怕是没这么多时了，倒是可以作为一个长久的计划。

    还有一个法子，就是依附于强大存在，让拥有绝对武力的强大存在来保证你们的利益。

    就比如大陆的顶级强者和魔兽，或者是龙族也可以，这就需要你们自己考虑。我的建议就这些，剩下的就是需要你们自己看着办了。”

    “尊敬的客人，感谢您的建议。”

    焱说完话之后就带着已经默默吃了不少果子的烈焰起身，微微躬身后准备离开，塔姆祭祀在他们起身之后连忙起来道谢，直到他们走远之后，又吩咐过一个森妖，似乎是去准备了什么。

    ……

    “二位客人。”

    塔姆部落的树屋之内，焱正和烈焰女皇玩着爱情游戏加深亲密度，门外忽然传来了勒姆的声音。

    焱走出门外，只见得勒姆刚好爬上树屋，他上前来憨憨的一笑，弯下腰从那小筐中取出一些水果，拿到最后的时候，是两个青色的小葫芦。

    这两个小葫芦看上去晶莹透彻，就像是翡翠雕琢而成的一般，润泽通透，而又充满了硬玉般的骄傲。勒姆在拿出这两个葫芦的时候，动作明显变得柔和了许多，显得十分郑重。

    “勒姆，这是什么？”

    烈焰此时也走了出来，她的感觉比焱要敏锐的多，那两个青色的小葫芦虽然只有巴掌大小，但她已经能够感受到其中所蕴含的生命气息竟然犹如实质。

    勒姆郑重的道：“二位客人，这就是我们森妖一族酿制的生命之源了，塔姆长老说让我带来的回礼，请你们品尝。”

    “谢谢了。”

    焱对这勒姆点点头，后者放完东西之后拿起小筐躬了躬身，而后就离开了树屋。

    焱捧起那两个青色的小葫芦，拿着一个递到烈焰面前，嘿嘿一笑，颇有些轻佻的道：“美女，我能够有幸，请你喝一杯吗？”

    “哼！这是人家森妖的酒，可不是你请的好吗。”

    烈焰抬头看了焱一眼，美眸流转，似嗔似怒，那眉眼中的风情看的焱心里头痒痒。

    她说着一把抢过了焱手上的葫芦，青色的小葫芦在烈焰那春葱般的白皙手掌中，看上去是那么的别样美丽。

    烈焰轻轻拔开上面的塞子，顿时，一股浓郁的果香和澎湃的生命气息充满整个树屋。那浓浓的生命力，甚至散发着淡淡的青色。

    “这是生命凝露的迹象。”

    哪怕是强如烈焰，看到这一幕也不禁惊呼一声。

    焱对五行大陆的修行体系算不上了解，便是问道：“烈焰，什么是生命凝露？”

    烈焰看了眼他，而后正色道：“你不是五行大陆的修行者，或许不太明白。

    我这么和你解释吧。生命凝露，指代的是生命力浓郁到能够转化为液体的程度。生命之源如此神奇，难怪森妖一族会被那些贪婪的人类盯上。

    这一葫芦，甚至不用喝，只是稍稍的闻一下，我也能猜想到这生命之源的强大效果了。”

    她一边说着伸出左手，将青色小葫芦向掌心倾倒，一股宛如新生嫩叶般的碧绿液体滴落在她掌心之中。先前还有些模糊不清的青色气雾瞬间就变得明显起来，而那滴绿色液体则在肉眼可辨的速度中迅速挥发着。

    烈焰将手掌放到焱的鼻尖，焱深吸口气，将那逸散的生命凝露以及周边的所有气雾都是吸入体内。

    “嗝！”

    他忍不住打了个饱嗝，浓浓的果香瞬间传遍全身，身体的每一个细胞似乎都被那庞大的生命力激活了似的，难以言喻的舒爽感觉和那美妙的味道顿时令他全身上下都充满生机。

    PS：第二章更新，麻烦大家签个到扣个1。

