
　　纪得山他们老两口到的时候，纪桃桃他们正围坐院子里，气氛沉重又凝重。

　　冷不丁听到门外的敲门声几人都愣怔住了。

　　“老六，开门！”纪得山的声音在门外响起。

　　纪兴铭连忙起身道：“我去看看。”

　　走到院门口看到门外站在的纪得山夫妻以及纪兴旺他愣怔了下。

　　“爸妈，你们怎么过来了？”

　　“就你们三人吗？”

　　“不然呢？”纪得山问。

　　“你还想让多少人过来，赶紧开门。”

　　纪兴铭无奈地打开门。

　　趁纪桃桃他们不注意，他低声道：“爸妈，你们也真是，我都没通知你们，你们跑来做什么，你们嫌我们这边还不够乱吗？”

　　纪得山没理他。

　　进门看到院子里坐着的众人，他愣怔了下。

　　直到现在他才明白纪兴铭为什么问他是不是只有他们三人？

　　见纪得水他们不在，他也聪明的没问，而是直截了当道：“我刚起床就听村里人说你们这边出了事，还说纪得水带着马家人过来找你们了，我不放心就尾随他们跟了过来，家里发生什么事了，方便跟我说吗？要不方便我就不问了。”

　　纪六婶他们默契地看向林墨晚。

　　“韩春娇做媒牵线纪建元和苏慧兰，两人背着我滚在了一起还有了孩子，我和他过不去了，决定分开，顺道变卖家里所有的产业。”

　　林墨晚轻飘飘的一句话把纪得山他们三人都吓得不轻。

　　好半响，纪得山才回过神来。

　　他扭头看向纪兴铭。

　　不等他问，纪兴铭连忙道：“您别看我，这些事我是真不知道，老三一个字也没跟我透露，他知道如果我知道一定会阻止他和苏慧兰还有韩春娇搅和到一起。”

　　他可是坚决站在桃桃这边的人，怎么可能会纵容纪建元和苏慧兰还有韩春娇混在一起。

　　“所以我和老六决定和墨晚一起变卖属于我们的那一份股份，没通知您们一来我们不想让您们搅和进来，二来我们以为二叔会通知您们，甚至选择和您们联手，但没想到……”

　　纪六婶摊手撇嘴耸肩。

　　见她这样，纪得水没好气道：“所以你这是在遗憾咯？你这是多想把我们一脚踢开？”

　　“爸，瞧您这话说的，我和老六这不是为了给您们绝对的选择权嘛，哪知道，二叔从头到尾都没有考虑过你们，我不是在遗憾，我是在替您难过，之前您跟我说一笔写不出两个纪，现在您还怎么想吗？

　　我怎么觉得咱们这个纪家是时候一分为二了呢？我不管您们怎么想，反正我和老六肯定是不会和韩春娇有关的人和事搅和到一块，对我和老六而言，钱这个东西可以少赚，但孩子的心是绝对不能伤的，何况，桃桃回家的这几年对我们老纪家已经仁至义尽了，我们做人不能太过纪建元，同时，我也想看看纪建元背靠韩春娇能闯出什么名堂来！”

　　纪六婶也不管纪得山怎么想的。

　　她上来就摆明了她和纪兴铭的态度，省的他们之后又用都是一家人来捆绑他们。

　　这也是她果断的将属于他们的那份股权卖掉的原因。

　　不管纪建元那边怎么想的，她都不想再和他们搅和到一块。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sK.com

　　原本她还担心纪兴铭不支持她的决定，哪知道，纪兴铭比她想象的还要拎得清倒省了她不少事。

　　如今她只需要在纪得山夫妇俩面前摆明她和纪兴铭的态度就够了。

　　纪得山瞪了眼纪六婶。

　　对于老六的这个儿媳妇，他是即爱又恨。

　　他没好气道：“我在你心里就这么唯利是图吗？”

　　“爸，您怎么会这么认为，只是咱们家兄弟姐妹众多……而且，咱们家和二叔家又抬头不见低头见，我这不是怕您们为难嘛。”

　　纪六婶讪笑，话语委婉又直接。

　　纪得山：“……就你懂，就你聪明！”

　　纪六婶“嘿嘿”一阵傻笑。

　　纪兴铭一脸无奈，却也默认了她说的话。

　　见状，纪桃桃心里划过一抹暖流。

　　她道：“其实我无所谓的！”

　　纪六婶道：“我知道你无所谓，但我有所谓，咱们做人不能太过贪婪得什么都想要，不过这也是好事，当然，我这么说可能有些站在说话不腰疼，但我真的还挺羡慕你们的。”

　　“如果今天出.轨的人是老六，我绝对会像你们一样当机立断的选择离婚，不仅如此，老娘还得把自己打扮得漂漂亮亮的，之后要么找个比他年轻十几岁的小伙谈个美美的恋爱，要么就努力赚钱，争取当个富有又有趣的富婆，偶尔再给他们使个小绊子当做生活的调味剂，除此以外，咱们家桃桃肩上的负担也轻了。

　　往后她也不用再和那些心在曹营身在汉的叛徒们往来，咱们相处起来也能更加自由和团结，到时候咱们的日子一定会越过越好，那些没良心的狗东西绝对会眼红和后悔，到时候你们可千万别他们三言两语的鬼话就给蒙骗了，这次咱们女人必须支棱起来，不能轻易被那些狗东西给吃死了。”

　　中途纪兴铭数次伸手拉她，想要让她别再拱火了。

　　但都被气愤的纪六婶给甩开了。

　　不仅如此，她还叮嘱纪桃桃道：“桃桃，以后那些人倒霉了找你帮忙，你不许心软，更不许背着我们出手帮他们，听见没？”

　　“听见了！”纪桃桃忍笑道。

　　见状，纪六婶冷哼道：“我倒要看看他们在韩春娇手里能讨多大的好，真以为别人随口吹捧他们两句，他们就厉害得不得了，简直就是可笑不知所谓。”

　　这些话她是对代丽敏和林墨晚说的也是说给纪得山他们听的。

　　直到林清生上门。

　　一行人才不紧不慢的出了门。

　　抵达村委会的时候，那里围聚了一大群人。

　　大家正低声交头接耳。

　　看到他们来又一瞬间安静了下来。

　　一个个讳莫如深的神色，甚至不少人看向纪桃桃的目光里都带着一丝同情。

　　纪桃桃：“……”其实你们真不必这样。

　　“从今天起，纪建元就是纪建元，他和我们家桃桃再无任何瓜葛，往后他的事和我们无关也和墨晚，桃桃无关，你们以后别再找错人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第629章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">