    天狗进入灵皇那一关，方平没看到。

    当然，他知道肯定有人进入那一关了，否则灵皇不会急着赶他们走。

    嗡！

    一声气泡破灭声传出，下一刻，方平众人进入了新的一关。

    方平都没多看，他大概知道这一关是哪。

    灭！

    是的，按照情况，这一关应该是灭天帝的关卡。

    身边，也有人一起到了。

    石破，乱都在，苍猫和铁头也在。

    不过天极几人，倒是有人不在了。

    因为有人提前闯过了灭天帝这一关，比如袁刚，之前在传送的时候和方平他们传送的方向就不同，包括槐王也是。

    不过这俩传送走的时候，心情好像都挺不错的。

    总算和方平那个瘟神分开了！

    ……

    大殿。

    熟悉的大殿。

    骷髅铁头，四处看了一眼，意外道：“万源殿？”

    “小黑屋？”

    苍猫也嘀咕一句，这不是小黑屋吗？

    灭天帝的万源殿，这地方方平他们还算熟悉。

    方平扫了一眼，大殿和当初看到的万源殿差不多，一个个小隔间，很是幽深，灭天帝要是在，那也是在深处，也就是三座大殿那边。

    方平没急着去那边，随手将手中的小玉瓶分成了三份。

    说是1500条小鱼，灵皇又不爱吃鱼，当然不会弄成鱼的样子，只是生命力的凝聚。

    丢了一份给乱，一份给石破。

    石破的稍微少点。

    乱感应了一下，摸着下巴道：“小子，你是不是少给老子一些了？”

    “496条小鱼的分量，没错啊？”

    方平一脸诧异，没分错啊！

    乱刚想说话，石破幽幽道：“你想什么呢，刚刚不是给你4条鱼恢复伤势吗？你还要？”

    “……”

    乱无言以对！

    我了个去！

    方平这小子真贱，这账还记着呢，亏我以为你白送我的。

    方平懒得管他，看向石破，笑道：“前辈，回头我补给你一些不灭物质和本源气。”

    石破分的少，大概400条的样子。

    方平最多，600条。

    这么多的分量，足够两三个人锻造玉骨了。

    也就这地方，否则这些人也只有破门才能锻造玉骨，门后会有大量生命力涌出。

    石破和乱都没达到这地步，就算达到破门的地步，也未必会破碎生命之门，生命之门往往都是最后被破的门。

    石破也没多说，掂量着手中的小玉瓶，颇为感慨，轻笑道：“胖灵那一关，换成我，恐怕喂完了猫就走了，哪会有其他收获。

    果然，这些关卡还是需要多探索，就这些收获，这次哪怕一无所获，都已经超出我预期了。”

    石破真的挺感慨的，他之前也只是感应到了这里不对，所以跟着天狗一起来了。

    进来的时候，还没人带他，好不容易跟着一位皇者分身混进来了。

    现在好了，拿到了这么多生命力，他破八没问题了。

    锻造玉骨，未必能让他破八，可绝对会让他具备破八的战力。

    一旦破八的时候，破的第一门是生命之门，他的战力会比寻常破一门的强者更强大。

    哪怕不如破二门的强者，也会迅速拉近距离。

    那边，乱也是挺兴奋的。

    这次赚大了！

    石破想了想道：“之前忘了说了，我进来的时候，和一位皇者分身一起进来的，具体是哪位皇者我也不是太清楚……”

    “人皇吧。”

    方平笑道：“之前在人皇那一关，我倒是遇到了。”

    石破沉吟一阵，还是道：“未必就是人皇！反正我觉得有些不像人皇，九皇我也曾见过不少次，感觉上有些不太像，倒是更像是东皇……反正你自己小心些就是了。”

    方平瞳孔微缩，不是人皇？

    东皇？

    石破摇头道：“我就是随意一猜，这些家伙弄一个分身，不是本体降临，你也很难猜透他们的实力。对了，那家伙起码有破二门的实力。

    因为进门需要破三门，三位破一门的武者，或者一位破三门的破九强者。

    当时就我和那家伙一起，我虽然距离破一门不远，可家伙带着我就进来了，说明他最少破二门，第三门恐怕也有不小的进展。”

    此话一出，乱忍不住吐槽道：“这些家伙，一个个弄分身进来，到底想干什么？方平，你说的那个什么……”

    “咳咳！”

    方平轻咳一声，打断了他的话，笑道：“此地不比灵皇那一关，那一关她是坐镇，无人可以监察什么，这里还是少说一些这些事。

    这么大嗓门干嘛，有事传音说。”

    他这么说，石破也鄙夷道：“活了近万年了，一点秘密不知道保守！”

    “……”

    乱哼了一声，说的好像你不是一样？

    不过他觉得石破挺对自己脾气的，也没发飙，换一个人，他就得发飙了。

    方平笑道：“二位，不如现在就开始尝试锻造玉骨吧？一个一个来，其他人护法，免得被人占了便宜。二位锻造了玉骨，哪怕不再透支，也具备破八战力了。

    破八，这在三界才有了真正称霸的资本，哪怕皇者分身降临，也能一战！

    皇者不出，破八就是至高无上者，方平在这提前恭喜二位了！”

    至强者！

    破八！

    这两人，在之前的破七排名中，排名也极高，一个排名第一，一个排名第五……当然，乱这个第五，其实和其他几人差距也不大。

    方平心中安慰了一下乱，没关系，你提前破八就行。

    不过破七当中，这次不少人都要破八了。

    乱，石破，黎渚，乾王……

    羿天王被杀了，现在还有没进来的掌印使，武王，以及从北皇那一关离去就不见了的月灵。

    三界破七强者，现在反而更少了。

    当然，可能还得加上方平和苍猫。

    方平忽然笑了一声，感慨道：“这次若是活着出去，破八的就超过十人了，破七的没几位，破六的也不知道会不会再多一些人。”

    战力分布不平衡，越强按理说越少，不过三界几万年的积累，也让这些人纷纷进军到了至强者境界。

    乱倒是没这心思，他才不管这个。

    环顾一圈，想了想道：“小子，你先来吧！咱们破八也就眨眼的事，先看看你小子的效果如何！”

    方平笑道：“那我就不客气了，这次好好修炼一下，劳烦二位前辈为我护法！”

    这地方，随时都有可能有人冒出来的。

    而且，灭天帝这一关，可能还有人在。

    虽然没看，可这一关不会没人的，不过方平几人凑在了一起，不在乎罢了。

    随便谁在这，除非皇者本体降临，否则几人联手，也不惧之。

    ……

    方平开始修炼，淬骨，锻体。

    与此同时。

    大殿深处。

    封从北皇一关破关了，此刻，跪坐在地，如同学生，目视前方石台上盘坐的一人。

    封的眼神略显复杂。

    他被称为四帝首席，可他主要还是在灭天帝门下听道。

    石台上，盘坐的正是灭。

    看着灭，封眼神越来越复杂，很快变的坚定，微微躬身，轻声道：“师尊，封今日只想问一件事，还望师尊解惑。”

    灭缓缓睁眼，面色冷峻，苍猫喊他大黑脸，四帝当中，属他最冷，却是门人最多的一位，也是稀奇。

    “说！”

    灭声音冷淡，不带感情。

    封低着头，缓缓道：“昔年，师尊曾说，极于一道可战皇！而今，三界规则变幻，却是多了三道虚门，破三门才可破九。

    徒儿不想一直停留在破八之境，却又无法此刻破碎其他二门。

    封想学师尊，先破灵识极道，一道破九，证破九之道，再来破肉身、气血之道。

    还望师尊解惑，如何一力破九证道？”

    “虚门……”

    灭好像在回忆什么，沉吟片刻，缓缓道：“你不想走全能之道？你要明白，极道，迟迟无法证道成皇，便在于极道，极于一道，压制其他各道……

    你想证一道破九，原力不成，力量失衡，破九之后，反而更难补足缺陷。”

    灭又道：“昔年，霸天帝肉身太过强大，压制灵识无法进步，本座也是如此，灵识过去强大，压制肉身无法突破。

    倒是战，灵识不如我，肉身不如霸天帝，却是相对平衡，一道之上不如吾等，走的却是更快，更平稳。”

    封叹息道：“徒儿昔年也是雄心壮志，想要证道全能！想要成皇，然而，万载悠悠，徒儿越是修炼，越是迷茫，越是颓然。”

    封苦涩道：“全能之道，太难了！这么多年过去，徒儿气血不过破六，骨骼不过九锻，肉身只有七锻……”说着，封也是满脸苦涩，愈加悲哀，低头道：“而今，三界大乱将至！徒儿只能放弃昔年想法，想要证极道破九，还望师尊解惑！”

    “哎！”

    灭也是一声长叹，轻声道：“极道，成也极道，败也极道！不过也好，极道，虽不如皇道，然而却是少了几分限制……当年，战已经有望证道皇道，最终还是放弃了，也许，他是对的。”

    这一刻，灭揭露了一个秘密。

    封眼神微变，战天帝当年可以证皇道了？

    那为何会放弃？

    极道帝尊的战，气血强大无比，若是其他各项实力也能破九，一起破道，证道皇者，那战哪怕不成第一皇，也能在皇者当中名列前三。

    封陷入了沉思，灭倒是没再说这个，缓缓道：“极力与一道……”

    刚说了几句，灭忽然看向正前方，前方，有墙壁阻挡，却是无法阻挡他的视线。

    他好像看到了方平众人，很快，视线偏移，下一刻，看到了一人。

    铁头！

    “憨货？”

    “分身？”

    “还是……后裔？”

    灭天帝微微蹙眉，嘴中继续说着，却是只有封一人可闻。

    ……

    “胖猫，总觉得有人在看我！”

    骷髅铁头拍了拍苍猫，一脸的不安，总觉得有人偷窥他，不怀好意。

    苍猫趴在地上，懒得理会。

    它不太喜欢这地方，小黑屋，这可不是好地方。

    当年大黑脸还要把它关在小黑屋里修炼，可坏了！

    “待会等骗子修炼完了，让他去打死大黑脸！”

    苍猫心中想着这些，又有些想二猫和三猫了，二猫有吃的，三猫可以骑，这一走，也不知道能不能再看见了。

    想着事，顺便扫了一眼方平，苍猫越看越是好奇。

    骗子怎么开始冒烟了？

    ……

    方平是在冒烟。

    他这一次锻造玉骨，却是和别人想象中的持续锻造玉骨不同。

    此刻方平，没有在原有的基础上锻造玉骨，而是……焚烧！

    是的，他在用无数不灭物质点燃，焚烧自己的骨骼。

    当然，外面看不出来。

    此刻的方平，也有股狠劲，他在从内到外，从骨髓开始，在焚烧自己！

    原本，方平锻骨已经85%，再耗费一些时间，他就可以成就玉骨。

    可这一刻的方平，却是选择了重铸骨骼！

    他弱小的时候，系统可以直接锻骨。

    那时候的他，为了加快进度，直接让系统锻骨，而不是他自己辛苦去锻造骨骼。

    后来，为了加速骨骼淬炼度，他也一直用系统兑换的不灭物质去锻骨。

    这一次，拿到了大量的生命力，方平忽然突发奇想！

    他之前，想着锻造分身，分身的事可以继续，但是……本体也需要重新改造。

    他要重新锻造自己的骨骼！

    此刻的他，不缺生命力，不缺能量，不缺狠劲。

    即将玉骨的他，骨骼坚韧的可怕，不是说断就能断的。

    需要耗费巨大的力量去碎掉这些骨骼。

    而方平，此刻燃烧大量的不灭物质，将不灭物质当成炭火能源，燃烧自己的骨骼！

    ……

    方平在冒烟。

    石破和乱都看出了一点东西，两人对视一眼，有些震撼。

    这小子真狠！

    到了他们这境界，修炼来的一切何其不易，方平骨骼比他们要强大不少，这小子居然在焚烧骨骼。

    要知道，之前灵皇追杀半天，也就断了方平一条腿而已。

    这家伙……居然自己烧自己。

    这也是一件极其痛苦的事！

    一点点地燃烧自己的骨头，这种痛苦，哪怕对他们而言，也是不寒而栗。

    骨骼越是强大，越是难以摧毁，可一旦被摧毁，也那是痛不欲生。

    石破皱眉，传音道：“这小子狠劲倒是十足，可有必要干这事吗？”

    乱想了想道：“你我都知，这小子修炼的不正常，他自己也是门清。恐怕也觉得有些不妥，所以才自焚其骨，想要重新来过。”

    “这一个不慎，他这一身即将玉骨的骨骼被彻底焚毁了，那就毁了！再重新锻造，也未必可以锻造出来了。”

    “力量控制的到位，还是可以做到重铸的，这家伙又不缺生命力。”

    焚烧骨骼，也不是说谁都可以的。

    用力过大，噗嗤一下，骨骼彻底烧没了，小命都要丢半条。

    焚烧力度不够，你前面烧，后面自己恢复了。

    所以对力量的掌控，还是有很大要求的。

    一边烧毁，一边修补，用新的能量去修补，不能多，不能少，免得重新锻造的骨骼出现问题。

    那边，天极传音盛楠，瞥了一眼冒烟的方平，急忙传音道：“走，我们先破关，别再和这混蛋一关！这混蛋在这忽然重铸骨骼，野心极大，也许想在这三不管地带脱离一些人的掌控。

    反正跟着他，没好事，先破关离开再说！”

    盛楠似懂非懂，传音问道：“皇子，他背后真有人在掌控？”

    “废话！”

    天极迅速道：“三年破七巅峰，你去试试看？这小子从来不缺那些修炼资源，有他自己抢的，可也有很多不是抢的。

    那无数的不灭物质，本源气，都是无源的，从哪来的？

    这些东西，可能都带着别人的生命印记，若是如此，那都快渗透到他浑身上下全部了，这小子哪天运气不好，一下子就会被人收割。

    现在这家伙重铸骨骼，可能就是为了避免这一点。”

    盛楠震撼，急切道：“殿下觉得是谁在暗中操控？三年多便破七，甚至很快破八，这可不是一般人能做到的，哪怕皇者都难……”

    “和这家伙自己也有关系，也不全是外人的原因！这家伙心性够狠，够坚，也够奸滑……所以修炼速度才这么快。若是皇者，破九之前恐怕就会对他出手。

    换成我，布下的棋子心狠手黑，实力强大，自己也不放心，绝对会在自己能操控的时候收回棋子。

    所以对方一定会在方平不如他的时候下手，而且还不能太过接近自己。

    当然，若是更强的家伙……比如神皇那几位，也许会拖后一些，破九的时候对他出手？”

    天极也不是太确定，边走边道：“别管这小子，你死了他都难死，他要是死了，临死的时候也不会干好事，反正离他远点最好。”

    就方平这性子，真要被人收割了，临死也得咬人一口。

    自己还是离远点，免得被方平给牵连了，也免得当了方平的陪葬品。

    这家伙对敌人狠，对他自己更狠。

    自焚骨骼，天极想想就不寒而栗，而且也舍不得。

    说实话，修炼到了方平这地步，谁真舍得干这事？

    这一身即将玉骨的骨骼，要是真烧没了，那不是亏大了？

    ……

    滴答！

    汗液滴落。

    方平身体四周，血肉还在，没有什么动静。

    越是如此，越是证明他的力量掌控度高超。

    在这种痛苦的环境下，居然还能掌控力量不外泄。

    “烧吧！”

    方平心中平静，也发了狠，这身体就是自己的，不到万不得已，他也不愿意放弃。

    上次自爆了肉身，他已经感觉到了一些不妥。

    频繁地自爆肉身，伤害到肉身，恐怕不是好事。

    这一次，重铸骨骼，也是为了将骨骼中的一些瑕疵排除。

    嗤嗤！

    一缕能量火焰，失去了掌控，瞬间从他肩膀上冒出，将血肉化为灰烬！

    方平急忙摒弃其他心思，专心控制力量，继续焚烧骨骼。

    一块一块的骨骼焚烧！

    此刻，还是在焚烧四肢骨和躯干骨。

    这些骨骼，焚烧虽难，方平却是还能掌控。

    最关键的，其实在于颅骨。

    方平心中沉重，颅骨是核心，颅骨不重铸，其实重铸其他骨骼无济于事。

    而焚烧颅骨，那时候才是最关键的时候。

    稍有不慎，就会出大问题。

    骨骼焚烧，方平也在重铸。

    人体206块骨骼，方平一块块地重铸，每铸造一块，都消耗掉大量的生命力。

    一条小鱼，堪比一位圣人境的生命力强度。

    而方平，铸造一块骨骼，起码要消耗一条。

    而这，还没成就玉骨。

    方平不急着一块块的铸造玉骨，他准备整体重铸之后，再去锻玉骨，如此一来，才能让自己的骨骼更加完美圆润。

    一块，两块……

    很快，除了颅骨的29块骨骼，方平其他骨骼都进行了重塑。

    而生命力，起码消耗了200条以上的小鱼分量。

    这些，原本其实是可以省去的。

    若是方平不重铸骨骼，100条小鱼也许都足够他锻造玉骨了。

    而且方平还燃烧了大量的不灭物质，消耗的财富值也是以百亿计。

    “到颅骨了！”

    方平深吸一口气，颅骨开始重铸了，这比之前更难。

    这要是不小心，也许连自己的精神力都会被焚烧，精神力和肉身都崩溃，本源就算还在，他也算完了。

    “没事，大风大浪都过来了，我还能把自己弄死了？”

    方平笑了一声，在其他人凝重的眼神中，方平头颅之上，忽然冒出火光。

    轰隆！

    火焰冲天！

    乱也是眼皮子颤抖，传音道：“这小子真狠，他么的，颅骨也要重铸，就不怕把自己烧死了！”

    石破舔了舔嘴唇，传音回道：“狠归狠，真成了，收获也不会小！这家伙背后真要有人操控，到时候难度也会大许多。”

    “有能耐他连灵识也给烧了！”

    “你还别说，这家伙现在灵识不够强而已，强大了，我猜他真敢这么干！”

    乱不服气道：“那把本源也给烧了！”

    “也难说，他大道都断了，随意更换，你觉得他不敢干这事？”

    乱一想，有些颓然，也是！

    这家伙的确够狠！

    大道说崩就崩了，骨骼说烧就烧了，哪天再烧了精神力和本源，好像也不稀奇。

    “啊！”

    一声惨叫传出，震动了万源殿。

    方平凄厉的嘶吼声传来！

    乱他们以为出了事，结果一看，并未出大事，只是烧的方平有些头部发红而已。

    可这时候的方平，的确痛苦难耐。

    他之前还忍着，想当一次刮骨疗伤的关云长。

    可一想，自己这可是比关云长狠了无数倍，痛苦无数倍，之前为了装狠人，没吭声。

    可现在……太他么痛苦了！

    不行，不能忍了！

    “啊！”

    方平凄厉惨叫，接着陡然吼道：“神皇，老子艹你祖宗！”

    “人皇，你全家都是狗屎……”

    方平忍不住了，此刻，只能疯狂开始国骂，转移自己的注意力。

    一拳轰击地面，让万源殿都颤动了一下。

    方平一拳又一拳地轰击着！

    骂了一个又一个，从皇者开始骂，一直骂到破八，按照顺序来骂。

    ……

    轰隆隆！

    “封，你这个蠢东西，让你送封天之法你就送，你他么怎么这么蠢，我受够你了！”

    内部。

    封长长吐了口气，他发现方平了，也感应到了有人护法。

    要不是有人在护法，他现在就想出去打死方平。

    欺人太甚！

    拿了我的功法，现在居然还在骂自己，这家伙有脸吗？

    他对面，灭视线继续投向那边，眼神闪烁。

    好像看到了什么，久久无言。

    这家伙，在重铸骨骼！