    “我还是要挑战你，”贺赖巴图冷声说道：“在这草原上，没有后退的百战勇士！”

    百战勇士只是一个称号，但整个草原也不过二十多人可以拥有这样的称号，一旦成为百战勇士，就立马可以吸引一些崇拜强者的游牧民追随，形成自己的族群，拥有自己的部落。

    而且，最关键的问题在于贺赖巴图本身性格就要强，悍勇又是草原人的民风，他绝不会因为有狼群的威胁就放弃挑战。

    草原人本就要用勇气和力量来赢得掌声与尊重。

    当贺赖巴图说要继续挑战颜六元的时候，狼王站了起来，突然间，所有人都感觉原本身材高大的贺赖巴图，在狼王面前显得有些渺小。

    颜六元拍了拍狼王笑道：“行了，不要吓唬他。”

    说完，狼王又温顺的趴下，就连仆人哈桑也惊异于这狼群对颜六元的忠诚。

    这一幕看在其他游牧民眼中，已然对颜六元有种发自内心的敬畏了，草原人敬畏一切神秘莫测的力量，并发自内心相信这世间真的存在神明。

    部落里有些上了年纪的老太太，甚至突然朝着颜六元的方向跪下。

    这些，都是中原人难以理解的。

    恐怕很多中原人看到的话还会有些羡慕，在这里只需要他们展露一些“神迹”，就可以立马被人奉若神明。

    颜六元看向贺赖巴图：“那就开始吧，让我看看百战勇士的力量。”

    贺赖巴图说道：“你需要先给你的狼群，还有你的族人说明，这挑战是公平的，就算我失手杀了你，他们也不能追究。”

    “行啊，”颜六元笑着对哈桑说道：“听到他说什么了吗，如果我被他杀了，你不可以计较。”

    说着颜六元拍拍狼王：“你也一样。”

    结果，大家竟看到狼王点了点头！

    下一刻，贺赖巴图朝着颜六元就冲了上去，可他忽然看到，这一瞬间的颜六元面庞上亮起细密的银色纹路，就连双眼之中都有银色的光芒。

    那任小粟赠予自己弟弟的纳米机器人在顷刻间活跃了起来，为主人构建了更加强大的身体机能。

    血液中，骨骼中，肌肉中，纳米机器人无处不在，跟随颜六元的意志，成为颜六元最坚强的助力。

    贺赖巴图一刀向颜六元砍去，可那刀锋在颜六元头顶便再也无法寸进，只见颜六元用手掌捏住了刀锋，就像是面对小孩子递来的玩具。

    咔的一声，颜六元硬生生的掰断了贺赖巴图的刀，那断刀依据惯性从颜六元面庞前面斩过，可却始终与颜六元的脸颊相差分毫。

    颜六元眼睛都没有眨一下的看着断刀落下，当贺赖巴图这一刀力竭的时候，他向前一步抬手用食指关节敲击在对方的心口上。

    看似轻松的敲击一下，竟直接让贺赖巴图疼到差点休克昏厥，他捂着心口跪在地上，宛如向颜六元臣服一般。

    这场战斗开始的快，结束的也快，在外人看来仿佛是神明在教训他的信徒，本身就不是一场势均力敌的战斗。

    颜六元所做的一切，都看起来那么的轻松。

    而围观的部落头人们忽然又觉得，这一切都是如此的理所当然。

    如果颜六元不是强者，强大的狼群又怎么会追随？

    不，用强者来定义已经不够了，他们开始像哈桑初见颜六元时那样，认真思考颜六元会不会真的是一尊来到人间的神祗。

    颜六元站在贺赖巴图身旁，左手拿着断刀的刀片放在对方的脖颈上，冰凉的刀锋让贺赖巴图身体都颤抖了一下。

    他没有说话，似乎在想些什么事情，贺赖巴图还在捂着心口剧烈喘息，根本没有任何反抗的余力了。

    哈桑举枪对准了所有部落的头人，以及贺赖巴图的族人，防止他们突然闹事。

    颜六元忽然说道：“今日我将在此设立王庭，贺赖巴图的血，正好用作绘制我王庭的旌旗，警示后来者。这草原上需要一个真正的王了，杀一个人也许仍旧不能证明我有主宰你们的资格，半个月后随我南下，其他人给不了你们的荣耀与名利，我来赐予你们。其他大汗做不到的事情，我来做给你们看。”

    说着，颜六元手中的锋刃便从贺赖巴图脖颈上划过，哈桑立马命人带了木盆过来接贺赖巴图的热血。

    颜六元转身，他其实可以放过贺赖巴图，以此来彰显自己的仁慈。

    但这草原上，本就不需要一个仁慈的君王。

    想要快速统一，必须会有一个血腥的过程，颜六元不介意展示自己的仁慈，但得等他统一草原之后。

    至于贺赖巴图的族人会激起什么反应，颜六元相信哈桑就可以处理的非常漂亮了。

    这时，颜六元看到大帐中的小玉姐，小玉姐担心的看着他。

    颜六元走回大帐之中轻声道：“小玉姐会不会觉得我今天做的有些残忍？”

    小玉姐摸了摸他的额头：“不会，六元长成男子汉了，这本就是你要经历的一切，我也想过，这世道本就不允许我们软弱。你休息一下吧，我去给你做饭。”

    小玉姐走出了大帐，她回头看了身后的帐篷一眼，从今天开始这就是草原上的王庭了啊。

    现在看起来也许会稍显寒酸，但代表上位者权柄的从来都不是金银装饰，而是绝对的力量。

    颜六元在帐中坐着沉默了许久，旁边的琪琪格说道：“我帮你梳头吧。”

    颜六元愣了一下，然后轻笑起来：“好的。”

    琪琪格去取来了梳子，将梳子的木齿上沾了一些清水，然后从颜六元如今的长发上滑过。

    其实就算经历了一场战斗，颜六元的头发也并没有凌乱，琪琪格小声说道：“你其实不想杀贺赖巴图的对吗？”

    琪琪格能够感受到颜六元内心的矛盾，就像是对方正在一步步亲手摧毁着内心里的某些东西，然后让内心更加坚硬。

    对别人来说，颜六元就是一尊神祗。

    原本琪琪格也是这样想的，但接触多了以后她发现，颜六元也是一个人，有血有肉的人而已。

    但她更喜欢自己心里的这个颜六元，不论对方做什么，对与错。

