    叶一锋在德甲面对拜仁慕尼黑和西甲面对巴塞罗那都体验过传控球队的战术强势。

    但今天显然曼城打不出这种技战术的强势。

    团队传控战术必然要比防守反击更复杂丰富多变。

    防守反击或两翼齐飞等类似的传统战术侧重点非常明确，前者抓快攻机会，后者重点爆破边路。

    但团队传控讲究对对手整体防守阵型的撕扯，以及节奏的变化。

    撕扯防线依赖于频繁地进攻转移，反复佯攻左路或右路，来回摇摆过程中对手阵型也会进行调整，自身再有球员突然前插抓对手调整间隙暴露的破绽，往往一脚直塞或者球员个人突破能够带来直观威胁。

    再叠加前场压迫阵型如牢笼般围住对手的阵型，令对手解围之后难以就地发起快攻，能够迅速发动二次进攻或者重头再来继续反复撕扯对手防线寻找破绽。

    这会迫使对手整体不能有片刻的分神，一个点的破绽会让整体防守的努力付诸东流。

    团队传控战术打好了确实强。

    同时也对团队的整体能力，默契度要求非常高。

    英式球队的曼城如果以为新赛季各项赛事十连胜便证明他们已经脱胎换骨，那肯定是自欺欺人。

    可也不代表没有半点儿成效，瓜迪奥拉终究还是拿钱会干活的教头。

    只是曼城碰上了现如今面对巴塞罗那的传控也夷然不惧的马德里竞技，还在坚持打传控如同在求指导，求教育。

    德布劳内和大卫-席尔瓦频繁地输送威胁球，有点儿碰运气的成分在，就看斯特林和诺利托能否用风骚的跑位在马德里竞技防线抓住机会。

    京多安位置不敢压得太前，生怕马德里竞技的快速反击发动时他回防不及。

    两球领先的马德里竞技按照他们自身节奏稳住节奏，曼城想要打快攻，他们常规防守，曼城要是想要传控，那肯定不能让他们舒服的倒脚。

    曼城自身变得有些迷茫。

    比赛第38分钟，斯特林忽然反越位前插禁区右肋腹地，德布劳内一脚线路吊诡的过顶直塞送出，马德里竞技防线瞬间被打穿！

    萨维奇转身回防中见到斯特林单刀小角度面对奥布拉克的凌空垫射将球打在了球门边网上。

    斯特林射门之后重心失衡摔出了底线，站起身后脸上蓦然露出了蜜汁微笑。

    然后他迅速低头收起了笑容。

    马德里竞技刚如释重负的后卫们各个一头雾水。

    这笑容让他们怀疑马德里竞技是不是暗箱操作买通了斯特林。

    犯不上啊！

    我们是卫冕冠军。

    又没到出线生死存亡阶段，没必要花钱啊。

    客队球迷看台上的曼城球迷则是面无表情。

    完犊子！

    快乐足球上线了。

    德布劳内胸口很闷，有气撒不出来。

    世界前五需要一个至少世界前十的前锋来吃饼！

    眼看上半场比赛进入尾声阶段，马德里竞技突然拉升比赛节奏。

    阵型略微压上形成中场的快速反抢。

    费尔南迪尼奥在接应到京多安的传球后拨球变向中被杀到眼前贴身逼抢的叶一锋将球捅掉！

    马德里竞技前场断球！

    格里兹曼快速冲到禁区前偏左地带接应中将球脚后跟回敲到了身后。

    托雷斯在停球后面对斯通斯的正面拦截形成短暂的对峙局面。

    叶一锋快步从他右侧冲过，托雷斯连忙短传将球送了过去。

    斯通斯转身放铲，奥塔门迪也回防禁区中路时放铲！

    叶一锋趟球进入禁区眼见两人放铲一副当路障不给过的架势，连忙急停拉球到身前，转身中换脚拉球向前绕过奥塔门迪。

    马赛回旋！

    马德里竞技球迷欢呼喝彩。

    球进不进无所谓！

    反正已经秀了曼城防线一脸！

    但叶一锋却不是娱乐明星，他可是从小立志要踢出银河系的男人！

    过掉奥塔门迪调整一步便起脚轰门。

    曼城门将布拉沃今天发挥一般，现在则表现得如同惊弓之鸟。

    仓促扑救身体明显弹跳没有充分发力，目送足球飞入球门远角！

    叶一锋转身冲向场边张开双臂旋转两圈后背对看台双臂扬起大拇指指向自己身后。

    他球衣背后那印着名字和10号号码的图案仿佛在镜头前都变得滚烫光芒四射！

    “帽子戏法！叶一锋只用了45分钟便上演了进球帽子戏法！

    曼城防线再次被摧毁！

    精彩的马赛回旋，冷静的强力射门，叶一锋在向曼城的锋线诠释什么才是超级射手！

    当机会降临时，一定要好好珍惜，绝不能轻而易举的挥霍掉。

    瓜迪奥拉的曼城将迎来近期各项赛事四场不胜！

    一场惨败正在发生。

    他们距离欧冠冠军仍然十分遥远。”

    马德里竞技球迷疯狂欢呼。

    大胜曼城或许只是让他们感到高兴而已。

    可击败瓜迪奥拉的球队却让他们无比振奋！

    过去十年在西甲联赛之后，巴塞罗那曾经7次净胜马德里竞技3球或以上。

    瓜迪奥拉率领巴塞罗那击溃马德里竞技在这7次中占了4次！

    其中有着6:1，5:2，5:0这样血腥的比分。

    现如今马德里竞技3:0领先曼城。

    马德里竞技球迷满足了吗？

    当然没有！

    继续干瓜秃！

    凡事有因皆有果！

    你的报应就是我！

    让曼城球员扛着被钉在耻辱柱上的瓜迪奥拉回曼彻斯特！

    最好能一步到位把他送进棺材里！

    瓜迪奥拉呆若木鸡。

    望着叶一锋的眼神复杂到了极点。

    他执教拜仁慕尼黑的三年里，唯一失落联赛冠军的一个赛季就是叶一锋效力沃尔夫斯堡那一年。

    他从拜仁慕尼黑到曼城，好日子还没过几天，这就又被叶一锋打得怀疑人生了！

    瓜迪奥拉错了，真的错了。

    当年不该说那一句叶一锋“商业价值大于竞技价值”！

    现在好了，叶一锋一次次对他进行拷问：来帮我算算竞技价值有多少！

    当比赛来到下半场时，曼城姿态变了。

    加强防守。

    明显打不过，还死不承认吗？

    当叶一锋在前场左路被萨巴莱塔和费尔南迪尼奥接连凶狠冲撞以及放铲犯规之后，西蒙尼不想过这种提心吊胆的日子。

    于是他进行了换人。

    倒不是将叶一锋换下场，而是把加比换下场。

    叶一锋，萨乌尔，科克三人组成三中场。

    格里兹曼，托雷斯，加梅罗三人组成三前锋。

    他让叶一锋去做组织的活儿，三球领先再跟曼城死磕就显得不明智了。

    万一叶一锋受伤的话，这场胜利的代价未免太过惨痛。

    比赛开始节奏降速，而叶一锋担任中场指挥官后，瓜迪奥拉就微微歪着脑袋静静看他表演。

    怎么看怎么喜欢。

    叶一锋有条不紊地组织传递，偶尔来一脚令人眼前一亮的威胁球输送。

    虽然不如德布劳内那般动不动上帝视角打出一脚神仙轨迹的妙传。

    可终归就组织者角色而言表现的游刃有余。

    马德里竞技的三前锋还是想要进球的。

    3:0.

    球都被叶一锋一人进完了。

    他们肯定要加把劲才行。

    曼城换上了阿圭罗和克里希，诺利托与萨巴莱塔下场。

    比赛过了65分钟之后，曼城又开始发力，场上的球员都不甘心就此落败，还想要搏一搏。

    比赛第70分钟时，叶一锋退防禁区前沿地带，曼城进攻走左路。

    大卫-席尔瓦的传中球在禁区内被戈丁头球解围。

    科克抢在德布劳内之前将球横敲送到叶一锋前方。

    他冲上前顺势趟球快速杀到中圈地带，随后一脚中长距离的传球将球精准的送到了前场跑位的格里兹曼脚下。

    拉边右路的格里兹曼在克拉罗夫前方扣球变向内切后再送出直塞。

    加梅罗反越位前插后半转身将球横扫禁区中路。

    老金童托雷斯拍马赶到迎球推射将球送入球门右下角。

    马德里竞技前场进攻组合去庆祝，叶一锋走回后场和科克，萨乌尔他们庆祝。

    瓜迪奥拉转身走回了教练席坐下来。

    全完了。

    四球落后。

    西蒙尼再换人。

    科雷亚和盖坦登场。

    格里兹曼与托雷斯被换下场。

    加梅罗开心了。

    周围都是工具人，叶一锋也在后面组织攻势。

    只要有机会，那绝对是他表演的时刻。

    曼城军心士气跌落谷底。

    阿圭罗没状态，斯特林有状态但只要快乐。

    席尔瓦和德布劳内只能远程轰炸。

    京多安自从上半场的失误之后就好似在瑟瑟发抖，生怕自己再犯错。

    马德里竞技没有大兵压境，但攻击线又换了一拨人来兴风作浪。

    比赛第75分钟，叶一锋开挂。

    西蒙尼没把他换下，其实就是让他享受比赛。

    因为他每一次传球，马德里竞技球迷都会兴奋的发出欢呼。

    叶一锋自己也乐在其中。

    西甲精英走一波。

    当看到赛季和巴塞罗那之后，叶一锋便笑了出来。

    佩普-瓜迪奥拉！

    曼城，4号位祖师爷上线！

    你们睁大眼睛好好看，好好学。

    意识回到现实之后，叶一锋更加积极活跃地在中场活动，而他降低了突进，却和周围的科克和萨乌尔紧密联系。

    频繁地一脚出球后跑位接应，再一脚出球。

    虽未上升到全局高度。

    但在小范围内传控遛狗让德布劳内，阿圭罗等球员反抢完全是白费力气！

    一时遛狗一时爽，一直遛狗一直爽！

    传控大法天下无敌！

