    随同的几个人纷纷掀开衣服，拿出枪，向着四周射击起来。

    特工处的人有防备，是就在四周有掩体，但是，那个哨兵身中多弹，死了。

    那个医生喊了声：“留一个人守在门口，其他的人跟我冲进屋内，一定要杀死曹宁。”

    几个人立即冲进了病房。

    他们一进房，也不管情况如何，直接开枪，几支枪封住了病房那么大的地方。

    就是曹宁听到了外面的枪声，躲了起来也没用，我扫遍了整间屋子。

    等他们打过了瘾后，再一看，遭了。

    病床上没曹宁，就是屋内也没有曹宁。

    “糟糕，我们中计了！”

    喊过之后，他们便向外冲。

    可惜的是，冲是冲出来了，但是，冲出来的人都变成了尸体。

    等到战斗停止后，曹宁这才从暗处走了出来。

    他让人将哨兵带回特工处，对张国立说：“给他家一百块大洋。他的弟弟免考进入特工处。”

    张国立应了声，带着尸体走了。

    这时，井上五郎带着人赶了过来。

    看到地上的尸体，井上五郎什么都明白了。

    “狗日的李士群，竟敢还手。看我怎么收拾他。”

    说完，井上五郎带着人走了。

    一个小时后，井上五郎带着两个小队的日军宪兵包围了七十六号。

    一个七十六号的处长跑出来：“太君，我们是七十六号啊，我们是皇军的部下。”

    井上五郎摇摇头说：“你们是抗日分子！我是来消灭抗日分子的。开火！”

    开火的两个字发出，接上来的就是机枪声。

    七十六号也就那么大，被一百多日军包围着，四挺机枪从东南西北四个方位射杀起来。

    只要是冲出来的人，都被突突的了。

    没有冲出来的人，被日军冲了进去，用刺刀捅死。

    这其中，有两个七十六号的人开枪反抗，击伤了日军。

    于是，日军更怒了！我杀你是给你面子，你竟然敢回击。

    结果就是，七十六号中的人，只要是拿枪的人，全部死了。只有一些没拿枪的人，就是杂工类，厨师类，他们在枪响时，举着手高喊：“我是打杂的。”

    这样的情况下，他们才活了下来，被带走审查。

    ……

    也该李士群命大，今晚他不在家。

    晚子，南京来了一个副部长，是李士群的同乡。李士群便带着中层干部去参加接风宴。

    吃到了一半的时候，有人听到了枪声，好象是七十六号方向。

    李士群心中有一种不好的感觉。

    他马上安排人开车回去看看。

    过了十几分钟，那个人跑了回来。

    “主任，日本人包围了七十六号，我们的人全部被杀了！”

    李士群一下子瘫倒在椅子上。

    李士群的老婆骂道：“叫你不要去惹曹宁，你偏要去，现在什么样？你不是在南京，上海是人家的地盘。”

    李士群不甘地说：“日本人太狠了，我的人全部死了。”

    一个处长提醒道：“主任，快逃吧，只要发现我们没死，日本人会通缉的。”

    这一句话，马上提醒了李士群，他撒腿就向外跑：“快走！通过秘密通道，我们回南京！”

    很快，井上五郎得到了消息，李士群一行，离开了上海。

    其实井上五郎也没计划去杀李士群，毕竟他是日本人的狗。

    井上五郎只是想让汪精卫看看，你那个主席就是一个屁！在日本人的眼中，你只是一条黑狗。

    曹宁也满意这个情况，消灭了七十六号的下层人员，李士群再要达到原来的力量，没几个月是办不到的。

    也认你知道，老子不是衣服，想脱就脱。

    很快，消息传遍了上海。

    李士群派人去医院袭杀曹宁，结果全军覆没。惹怒了日本人，井上五郎带着一百多的日军，灭了七十六号。李士群命大，外出吃饭，躲过了一劫。现在不敢在上海呆，逃去了南京。

    消息传开后，来医院的人更多了。排的队，足有一里长。人们手中拿着礼盒，老实地排着队。

    这一次的礼物，曹宁收了。

    当然，有百分之十几的人的礼物没收。这些人出来后，放声大哭起来，该死的李士群，你跑的撒脱，可害苦了我。

    这些人是与李士群有关系的人。

    他们集在一起，商量办法起来。

    什么办法？除非离开上海。可离开了上海，他们就没有根了，生意没了根怎么做？

    现在，只有一个办法，那就是花大钱去买通曹宁，让他放过一马，这钱心痛，可必须花啊。

    收了两天的礼物与礼金，结果竟比上一回多了百分必二十。

    如果不是井上五郎向七十六号动手，估计什么都没有。

    收足了礼金与礼物，曹宁也不再在医院呆了。

    将药带回特工处，特工处也有军医。

    ……

    回到了特工处，曹宁还是收了不少的礼物，见了不少的人。

    这些人是第二次礼了。主要是他们要出货啊。

    特工处这一卡，上海的市场冷清了许多，那些商人赚不到钱了，于是，他们又上了门。

    这一次，曹宁没有再为难他们，该放的就放。

    在这些人中，曹宁见到了韩小雪，好也送了礼来，延安方面想了解曹宁遇袭以来的情况，所以才让韩雪过来。

    韩雪看曹宁身体没事，便放了心，不过走的时候，她带走了五万的军票。这是那些商人送来的。

    吉川不要军票，井上五郎也不要军票，所以曹宁留在手上。刚好韩雪需要。她进货需要军票啊。

    韩雪走后的三个小时，曹宁见到了一个让他感到意外的人。

    这人就是方杰。

    “你怎么来了？”曹宁问道。

    方杰说：“老板担心，所以让我过来看看。”

    “不就是被子弹咬了一口吗，没什么大事。”

    “那袭击医院的事呢？”

    曹宁将情况说了，方杰直摇头。这李士群，就是一条养不熟的狼，反主反友的事他干的多了。

    方杰看了看门外，轻身地说：“这次来，有一件事情需要你出面。”

    曹宁猜到，方杰来就不会没事的，他不会为了探病专程来看望曹宁的。

    