    第312章 八分光轮！

    当时噬皞看到叶七向他竖起大拇指还不明白到底出了什么事呢，可当噬皞看到身后眼中都快冒出火的冷，葛小伦还有刘闯时，他慌了！

    灵溪是团宠，天使这边不用解释，这段时间雄兵连全员也都视灵溪为团宠，无他，就因为这个天使小姐姐待人亲善，一点都不傲娇，对他们的帮助很大。

    葛小伦开发能力的时候有一些不懂得地方，他不好意思去找炙心，一是炙心修养身体最重要，二是一些问题很简单但他就是想不到，又不想去麻烦炙心，所以只好去麻烦灵溪。

    而刘闯则是因为这段时间灵溪帮助他训练士兵，并且对一些训练方法提出建议，毕竟天使们在这方面比华夏有太多的经验了，在刘闯看来这些经验足够救命了，这些战士在刘闯看来就是他异父异母的亲兄弟，灵溪给的帮助能够减少好多不必要的损伤。

    这看到灵溪被噬皞捅了一刀，当时这三人直接发飙了。

    葛小伦直接启动雄芯对着噬皞就是一个大宝剑，降维打击，直接给噬皞斩首，而刘闯直接跳起来对着噬皞的机器就是一斧头直接劈成两半，而冷直接一发天刃审判，直接就炸的稀碎。

    噬皞直接变成了一片一片的小碎片，估计要是重新拼起来需要很久很久。

    讲道理，现在地球方面的战力，葛小伦和刘闯能排前五。

    第一孙悟空，第二叶凌云，第三就是葛小伦，无他，雄芯太变态了，尤其还是在叶七这个家伙的监督下开发出来的，第四就是刘闯，现在的刘闯巨强，第五就是琪琳和蔷薇，毕竟她俩身边一个是啸天一个是胖达。

    至于第一为什么是孙悟空，之前叶凌云和孙悟空切磋过，被孙悟空按在地上狠狠地摩擦过，不过那是很久之前，现在的话谁更猛一点不确定，但叶凌云相信一旦孙悟空火力全开自己绝对会挨揍。

    而这边苏玛丽看见叶凌云冲过来整个人心态都炸裂了！

    这煞星怎么踏马的冲过来了！

    叶凌云右手高举，一个光轮在叶凌云手上成型，上面所散发的能量令人心悸，这不是八分太阳光轮，而是比八分太阳光轮还要强的八分光轮，师从艾斯奥特曼。

    八分太阳光轮只不过是叶凌云模仿八分光轮搞出来的山寨版，威力照八分光轮差远了。

    事实证明那个二手系统贩子没有坑他，叶凌云从那两本小册子里掌握了两大技能，两个对于神有巨大杀伤力的技能。

    一个是根据艾斯奥特曼的思路搞出来的八分光轮，叶凌云在其中加入了强大的分解算法还有一些穿透，抑制基因等等叶凌云所能加入的所有算法，能够对神体造成有效杀伤。

    第二个就是光能无限，这技能也是拥有以上的功能，只不过使用方式不一样，一个用来对波一个用来肉搏，被光能无限擦到直接会湮灭，管你碰到哪里。

    不过由于光能无限容易空，叶凌云还是喜欢用八分光轮，毕竟艾斯奥特曼可是光之锯人！

    那个小册子上给叶凌云留下的关于八分电锯，呸，八分光轮使用方法还有姿势有好多，到现在叶凌云也还没用全。

    “卧槽！”

    苏玛丽整个人都慌了！

    尤其是看到叶凌云手持一个那么大的电锯向着自己冲过来！

    “你不要过来啊！”

    苏玛丽不知道怎么的一瞬间竟然突然爆发出了王级的能量，直接将彦击退随后疯狂向后飞去。

    叶凌云嘴角微微翘起！

    “苏玛丽！给爷死！”

    叶凌云瞬间虫洞搬运到苏玛丽的身前，手中的八分光轮直接向着苏玛丽的头上劈去！

    苏玛丽瞬间瞳孔放大，八分光轮越来越近，苏玛丽疯狂调动能量想要进行虫洞搬运躲开八分光轮，可惜，周围空间已经被叶凌云死死封住，就是卡尔动用大时钟也得需要一会儿。

    空间被封锁，无法使用冲动搬运的苏玛丽咬着牙拼劲全力将银刃挡在头顶，八分光轮由于这一挡直接从左边滑落，虽然没有一下子淦死苏玛丽，但是苏玛丽的左臂齐肩被叶凌云锯了下来。

    “啊！”

    苏玛丽惨叫一声疯狂后退，咬着牙死死地盯着叶凌云。

    “叶凌云！你别太过分！我和你没有太多矛盾，做人留一线事后好相见！”

    “呵呵！”

    叶凌云看着苏玛丽笑了笑道：“咱俩可一直都有矛盾呢，而且这矛盾可是触及到我的底线了，我说过，你，华烨和若宁都得死！”

    “若宁是我的，我来杀她！”

    彦手持王剑来到叶凌云的身边。

    叶凌云转头看了眼彦整个人都爽了。

    “好，我到时把她交给你。”

    彦头戴王冠，一身暗夙银战甲，身披属于王的红色披风，太飒了！

    除了没穿秋裤，秋裤是凯莎的专属。

    emmm，不对啊！

    凯莎，彦，鹤熙，凉冰！

    芜湖！

    这么一想我才是天宫王啊！

    哈哈哈哈！

    苏玛丽红着眼看着叶凌云道：“你想怎么样！当年我没拦下凯莎，之前我也没伤到那个怀孕的天使，你不要太过分！”

    叶凌云看着苏玛丽的眼神逐渐变得危险！

    “呵呵，那是因为我都及时赶到了！我要是再晚一会儿，情况还是你说的那样吗！”

    叶凌云手上重新凝聚出八分光轮看着苏玛丽道：“我不管你怎么想！反正你是触及到我的底线了，所以你必死！”

    而彦在一旁看着懵逼了！

    怀孕的天使？

    谁在地球搞对象了？

    这不应该先通知一下的吗？

    这就直接怀孕了？

    也不知道是哪个姐妹找到了男神！

    “王！你在哪里呢！你再不来，你亲爱的苏玛丽就要死球了！”

    “呵呵，苏玛丽！给爷死！”

    叶凌云直接左手把住苏玛丽的肩膀，右手将八分电锯向着苏玛丽的头上锯去。

    “等等！你可不能这么干！”

    华烨突然出现在苏玛丽的身边抓住叶凌云的胳膊，随后一脚踢向叶凌云的小兄弟。

    “你妹！”

    叶凌云瞬间还是后撤躲过了这一击。

    “你踏马跟谁学的这招！”

    华烨看着叶凌云猥琐的笑了笑道：“当然是你啊！”

    “你踏马交学费了吗！”

    ?  ?今晚先一更，第二更明天白天发，最近火花真是太忙了，还很累！|?w?｀)

    ?      谢谢大家的支持，我尽量把更新时间调回来！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

