    自知理亏的情况下，大部分人都会变得弱气，只有少部分人理亏还嘴硬并且不要脸的。

    “束手就擒，还有可能根据大理律例让你们免于一死，若是还敢反抗，那我也就只能大开杀戒了！”

    铁无情继续逼迫他们。

    流民之中的老弱病残已经动摇了，铁无情这话一出，他们就丢掉了抢来的东西，跪伏在了地上。

    只有那些青壮年不肯束手就擒，因为他们不甘心，想要搏一搏。

    铁无情看出了他们的想法，真是有够好懂和淳朴的，而这些人也是铁无情想要的人，若是有人敢率先进攻，那就更好了。

    只可惜这些青壮年都没有那个勇气，于是铁无情就一步步靠近了他们。

    “啊啊啊！”

    “跟他拼了！”

    顿时这就刺激到了这些人，他们热血上头，恶从心头起，怒向胆边生，挥舞着刀剑斧头冲向了铁无情。

    铁无情也是二话不说，一棍横扫千军，为首的几个立刻就被打得飞了出去，不过铁无情留手了，他们不至于一命呜呼，但是也没有继续站起来的力气。

    接下来就是铁无情开始无双割草的状态，将所有人打趴下，这让更多的流民吓得连忙投降。

    不过这个时候因为官兵们死得差不多了，李县令没办法，只能请求铁家帮忙将这些流民抓起来，至于审判的事情，那不可能审判了，咸水城的牢狱就那么大，根本塞不进去这么多人。

    而且这可是一千多号人，真的要审起来的话，其实只有一个结果，那就是全杀了。

    这里可没有什么法不责众的说法，一群人犯了大理律例，那就一群人都杀了，除非皇帝特赦，不然都是如此处理。

    李县令知道这个律例，但是他没有胆子这么做，杀这么多人，晚上会做噩梦睡不着的，他所学的仁义道德可没有教他这么做。

    铁无情其实也没有杀人的想法，他眼下准备要吞了咸水城所有的田地以及那些乡绅地主们的产业，最需要人手的时候，这一千多个流民就是最好的人力资源。

    这个铁无情就交给自己老爹铁长风去跟李县令谈了，死罪可免，活罪难逃。

    铁长风知道铁无情的打算和想法之后，就好谈多了，跟李县令说了一下，然后第二天，李县令就对着那些等候审判的流民说他们有罪，还是死罪。

    流民们自然喧哗了起来，他们可不想死。

    于是，李县令就给了他们两个选择，一个就是卖身为奴，一个就是去死。

    流民们当然选择第一个，先让李县令这个朝廷的人宣布死刑，让他们感到恐惧与绝望，然后再说出卖身为奴的事情，他们的抗拒情绪就低了很多。

    好死不如赖活着，没有人会轻易想死。

    然后就轮到铁长风上场，签卖身契，世代为奴，卖于铁家。

    有不愿意的流民也不勉强，当场就咔嚓了，吓得其他人都愿意了。

    铁无情正愁没有杀鸡儆猴的呢，有人自己送上门来最好不过了。

    “爹，接下来就是那些田地和产业的事情。”

    铁无情跟铁长风继续说道，这一波可谓是肥的流油，李县令还想说什么，被塞了一千两银子之后，一辈子没有见过这么多银子的寒门出身的李县令顿时就不说话了，激动得不知道该说什么了。

    哪怕他所学的仁义道德礼义廉耻告诉他不能收授贿赂，但是人，不能一辈子光靠仁义道德礼义廉耻吃饭，李县令很清楚，他这一辈子就是在咸水城待到死的命了，而家中老母和悍妻指望他那点俸禄完全不现实。

    高薪才能养廉，俸禄那么低，还能指望人人清廉？

    这个世界的大理朝廷也有科举制度，所学的是“仁义道德礼义廉耻”，“忠君爱国”，然后才是文韬武略，倒也算是注重实干和才能。

    只不过科举制度没能达到想象中打垮世家门阀豪族的情况，连“人”和“民”这个字都算不上的人哪怕成为了官，也对付不了那些已经存在了数百年之久的世家门阀豪族，人家底蕴在那里，也就是比不上大理朝廷而已，不过大理朝廷想要动他们也得思考再三。

    “这些不用担心，其他人都死了，接收他们的田地和产业也比较容易了。”

    铁长风眼看着铁家的产业瞬间膨胀了好几倍不止，难得开怀，他并不觉得铁无情的手段有什么问题，这个世道就是这样，抓住机会的人，往往能够乘风而起，飞上九天。

    已经成为咸水城黄四郎的铁无情面无表情，他正在计算得到了多少钱，这一波少说也能让他打通十二正经了吧？

    不过还得留下一部分资金作为运转，不可能全部用来升级。

    “爹，我需要不少银子练武，你记得匀出一大半银子给我。”

    铁无情对铁长风说道。

    “为父知晓了。”

    铁长风点头，这一次，他看到了铁无情练武的好处，流民破门而入的情景吓到了铁长风，要不是有铁无情展现了武力，他们铁家下场也不会好到哪里去，而且他听说赵虎等人已经被铁无情传授了硬功，将来也能保卫铁家。

    第二天，一大堆银子就被送到了铁无情的房间内。

    铁无情也开始了自己的升级。

    600两银子+800两银子+1000两银子+1200两银子=3600两银子！

    真的升级起来，铁无情才惊觉所花银两多得超乎想象，他才升了几级，就花了三千六百两银子，送来的银子花的只剩下一百多两。

    “真的好费钱啊。”

    铁无情话是这么说，不过感觉到体内汹涌澎湃的内力之后，他觉得好像也不是不能接受。

    现在他已经是打通了七条经脉的高手了，在他这个年纪，有他这种功力境界的，只有那些大门大派的天才了。

    “有了这种境界的内力修为，再加上铁布衫的硬功修为，应该足够我自保了。”

    铁无情若有所思，接下来，再想要这么多钱来升级，只能靠时间的积累了，好在现在没有人跟他们铁家抢粮食生意了。

