    熟悉的声音传来，只是这一次的声音不是通过手机的扬声器而是近在咫尺，我难以置信地回过头看见不远处的山坡上走出来几个人，为首的通过那个失踪了许久连微信都懒得回的师父。

    “师父……”

    我以为自己是在做梦，我怕那是自己将死之时看见的幻象。

    “谁来都救不了你，你师父敢动手本座就灭你满门！”千荀子可一点都没有要收手的意思，轻轻挥手其手中的邪气朝我袭来，我转头双手打出阴阳之形，但这时候的我身体内的气已经消耗了大半，所以打出的阴阳之形刚撞上邪气就被轻易打碎，邪气朝我直直打来，我可以躲开但身后是昏迷的周前辈，我一旦躲开那周前辈必然死在邪气之下。

    “师父，如果真的是您，快帮帮我。”

    在绝望之中我唯一能做的只有放声大喊，希望身后之人不是自己梦中的幻觉，闭上眼睛等待生死的降临，片刻后什么都没发生，我睁开眼睛看到一道金光阻挡在了我和千荀子之间，冲我而来的邪气已经消失不见。

    “我让你好好看店，你倒是挺能闹腾的。”

    师父的声音传来，这一次我确定说话之人肯定是我的师父，不是自己的幻觉，我这一次终于能回过头好好观察。

    很长一段时间不见师父清瘦了许多，只是模样看起来却显得年轻了许多，以至于第一眼我都没认出是他，他的模样像是至少年轻了十几岁，个子好像也变高了一些，身上穿着一件黑色的布衣，头发长了许多盘了一个简单的发髻，手上提着一个四四方方大约一米长的木头箱子，而在他的身后一共跟着三男一女，全都是二十多岁的模样，一个个外形古怪看起来都不是好惹的。

    “师父，真的是您！我还以为自己在做梦呢，您怎么会在这里？”我激动地问道。

    他走到我身边瞥了一眼地上昏迷的周前辈后对自己身后之人说道：“湘湘，这人交给你了，别让他死了。”

    三男一女中的女子点头应了一声，然后走到周前辈身边，从自己腰间的挎包里取出了一个罐子，罐子中竟然都是密密麻麻的黑色虫子，那个叫湘湘的女孩儿毫不害怕地打开了罐子，将里面的一些黑色虫子倒在了周前辈的身上，这些黑色虫子迅速爬遍了周前辈的全身，让我惊讶的是这些黑色虫子被湘湘收回去之后，周前辈的呼吸变的平稳了许多，虽然还没有醒来但面色好了很多似乎脱离了危险。

    “掌门，这老头死不了了，不过最好还是快点送去医院。”湘湘开口道。

    我一怔还没明白她这是在对谁说话，不过很快我就意识到她口中的“掌门”就是师父，我张了张嘴想问师父更多的问题，却见师父轻轻摆了摆手让我暂时不要开口，随后他将木箱竖在地上自己走出了金光之外看着对面气势汹汹的千荀子，二人对视了几秒钟后师父开口道：“你是第几界的？”

    我注意到千荀子听见这句话后脸色明显有了变化，他皱了皱眉头说：“你不是此凡间的泥人吗？”

    “我再问你一遍，你来自第几界？”师父的语气明显变的不太友善，他这样的说话语气我也是第一次听见，心中不免惊讶多看了师父几眼，眼前的他和过去十八年太不同了，就好像是两个人。

    “我来自第二界。”千荀子气势居然变弱了许多，并且老老实实回答了师父的问题，他自己似乎也意识到了这一点立刻重新装出强势的模样冲师父喝道，“那你呢？你又是什么来头？”

    “不过是第二界，也就比这凡间高一界罢了，是谁给你的自信让你一口一个凡间泥人地辱骂此界修士，是你背后那个不知名的门派，还是你所修炼的废物魔功吗？”

    “放肆！”千荀子大怒一掌打出，黑潮如巨浪般袭来，师父冷哼一声右脚向前轻轻踏出一步，便见一道金色强光从师父足尖放出，瞬间将黑潮割裂开来，黑潮向两边溃散竟然没能到达师父面前。

    千荀子面露惊慌问道：“你到底是什么人？”

    这时候师父身后走出来一名三十岁左右戴眼镜的男子，他上前高声说道：“这位是我们天瑶六玄明宗的掌门，至高第九界之尊，曾为诸世天道之一，万掌门是也。”

