    “电子手表五十块钱，蛤蟆镜十五元，喇叭裤三十元……”

    “嗨，你看着卖吧，反正不低于我说的价格就行，卖的越多越好。”

    秦淮茹想了想，还得给自家男人一点甜头, 她一脸肉痛地说道：

    “我说的价格之外，挣得钱咱俩对半分，你爱怎么花就怎么花，我都不拦着。”

    一听这话，韩春明也不困了，立马就来了精神, “你说的是真的？”

    “那还能骗你不成？”秦淮茹白了他一眼。

    装好东西, 两人背着大包，骑着摩托车，就直奔东单的电影院。

    到了地方，秦淮茹从摩托车上跳下来，韩春明骑着摩托车，就要去另一家。

    “安全为主，韩春明，你把摩托车放远点，千万别被抓住了。”

    临走之前，秦淮茹又嘱咐了他一句。

    他们现在属于投机倒把，这要是被抓住了，可没个好。

    她有空间倒是不怕，实在不行，就将东西扔到空间里，她就担心韩春明。

    “放心吧，我又不傻。”

    韩春明回了一句，接着拧了一把摩托车, 立马就窜了出去。

    秦淮茹撇了撇嘴，背着包就朝电影院门口走了过去。

    今天为了卖东西, 她穿得可时尚了, 下身还是喇叭裤，上身她穿了一件白色衬衫，戴着蛤蟆镜，左右手上，各戴着一块电子手表，头上还戴着一顶帽子。

    按后世的说法，她现在就是一潮人。

    到了电影院门口，她将包背到身前，接着拉开了一个小缝，从包里拿出了五六个蛤蟆镜。

    也不吆喝，她站在门口一边等了起来。

    她来得有点早，电影门口的人不算多，抬起手腕看了眼时间，现在才八点多钟。

    “嘿，蛤蟆镜？行啊，兄……姐，你能弄到这货, 多少钱一个？”

    听到声音，秦淮茹抬头瞧了一眼, 说话的是一个二十多岁的年轻男人, 手里攥着一叠票，长得……唔，獐头鼠目的。

    “同志，你是倒腾电影票的？”

    年轻男人点了点头，他脸上堆着笑，“姐，叫我吴大头就行。”

    “大……大头同志。”秦淮茹心里有些膈应，又不认识，这人凑什么近乎啊。

    “咳咳，姐，你的这些货，是从哪里进的？能告诉兄弟一声不？”

    吴大头讨好的笑了笑，一脸期待地看着她。

    秦淮茹皱了皱眉头，不过这事也没啥瞒的，“羊城，中外街，那边都是卖这些的，什么都有。”

    “羊城，中外街……”

    吴大头喃喃自语，他还以为秦淮茹是在京城拿的货呢，没想到竟然是羊城。

    举起大拇指，他一脸佩服地朝秦淮茹说道：“姐，仗义，给我拿一个蛤蟆镜吧。”

    “十五块钱。”秦淮茹从手里拿了一个，递了过去。

    接过蛤蟆镜，吴大头直接戴在了脑袋上，他嘿嘿一笑，也没还价，直接从兜里摸出十五块钱，递了过去。

    拿着钱，秦淮茹的神色好看了一些，她瞧了瞧吴大头手里攥着的票，还有些好奇。

    “大头同志，你这是倒腾的什么电影票？”

    “《追捕》，这电影可火了，一票难求，姐，要不来一张？”

    秦淮茹心中了然，接着摇了摇头，“昨天看了，这电影确实好看。”

    吴大头立马就夸赞了起来，“那可不，是真好看，比我看过的电影都好看，里边那个男的，可真是英气十足，还有那个真由美，太俊了，我要是，咳咳……”

    吴大头尴尬地笑了笑，正好外边来了几个人，他也顾不得侃了，连忙凑了过去。

    秦淮茹笑着摇了摇头，昨天她看了电影，感觉也就那么回事。

    不过对别人来说，可能很震撼，毕竟在这个精神文化贫乏的年代，样板戏看多了，突然来这么一出，推理悬疑、美女、飞机、爱情、时尚……

    好嘛，这可不得把国人震晕了。

    她越想越是这么回事，也怪不得电影这么火。

    其实里边男女主的长相，不在她的审美上，不过倒是有一大票小姑娘，吵着要嫁高仓健，一大票年轻小伙，吵着要娶真由美……

    “同志，蛤蟆镜多少钱一个？”

    一个男人从电影院里出来，看到秦淮茹拿的蛤蟆镜，好奇地走了过来。

    秦淮茹回过神，连忙说道：“十五元一个，正经香江货，您来一个？”

    男人闻言有些肉痛，“这么贵？”

    “不贵，这可是香江货，您瞧瞧上边的标签，Made in HK，正经香江货，电影里高仓健同款，别的地方，你二三十都买不到呢。”

    秦淮茹拿着蛤蟆镜，就是一顿夸，最后说的她都有些信了。

    男人凑近看了看，一堆英文字母，他也看不懂，不过应该是香江货。

    “给我来一个吧。”

    秦淮茹连忙将手里的蛤蟆镜，给他递了过去，然后又露出了手腕上的电子手表。

    “同志，要电子手表吗？也是香江货，这个便宜，六十。”

    “六十？”

    男人吓了一跳，“还真是不贵，我能看看嘛？”

    秦淮茹连忙从布包里，给他拿了一块，“您瞧瞧，这可是电子手表，比百货大楼里那些一二百的石英表可好看多了，而且还时髦呢。”

    男人拿着手表，看了一通，越看心里越心动。

    “同志，你下午还在这吧？我手里钱不够。”

    “您放心回，我下午准保还在。”

    秦淮茹连忙点了点头，见男人高高兴兴地走了，她心里也挺激动。

    看来电子手表进的没错，她八块买的，六十卖出去，嚯，这可赚大了。

    而且别人买的也开心，六十块钱一块表，商店里卖的表可都要一两百呢。

    “啧啧啧，我可真是聪明。”

    心里一片火热，秦淮茹也呆不住了，她抱着包，在电影院门口来回走了起来。

    时间一点点过去，来电影院的人也渐渐多了起来。

    秦淮茹在电影门口，来回走着，也不吆喝，不过只要看见有感兴趣的人，她就将人拉到一边。

    就这样，她包里的蛤蟆镜很快就卖完了。

    毕竟是大热电影男主高仓健的同款，很多看完电影的男同志，对蛤蟆镜很感兴趣，出手也大方，说买就买了。

    喇叭裤也卖出去了几条，就电子手表卖的少。

    不过也正常，一块手表，她要价六十，手里带这么多钱的人可不多。

