    洛晨曦正要答话，忽然，从店里走出一个经理样的中年男子。

    看到她，顿时皱起眉，“小王，你怎么这么慢？有一位超级VIP预约到店里挑礼服，赶紧把闲杂人等清理一下。要是影响了这位贵宾的心情，我们全都要倒霉。”

    导购小姐忙道：“好的，刘经理，我这就请她走人。”

    洛晨曦看他们这样，懒得废话，干脆转身。

    她一边走，一边摸出手机，打算跟穆亦辰说一下，换个地方碰头。

    可谁知，才走出几步，迎面就撞上了一堵坚硬的肉墙。

    “哎哟！”她捂住鼻子。

    “笨女人，你走路不看路的吗？”

    洛晨曦抬头，“穆亦辰，你这么快？”

    穆亦辰面露不悦之色，“我不是说了，让你在CHL专柜等着吗？你怎么走了，故意的？”

    “什么故意的？”洛晨曦瞪他一眼。

    背后，忽然传来刘经理热情的问候：“穆大少，您可算来了，您大驾光临我们这个小小的专柜，真是万分荣幸。您快请进！”

    洛晨曦诧异地回头。

    刘经理等的超级VIP，就是穆亦辰？

    刘经理看到她的脸，吃了一惊，“你……这位小姐，你跟穆大少是……”

    洛晨曦耸了耸肩，“我们没什么关系，请你们继续接待贵宾吧，我消费不起，就不站在这里影响生意了。”

    她说完，转身要走。

    却被一条手臂揽住纤腰，拖了回来，“女人，你敢说我们没关系？”

    穆亦辰转头看向刘经理，目光冷厉。

    从刚才这小女人寥寥数语，他已经猜出了前因后果。

    “既然我的女人不高兴，那这家店也没有存在的必要了。”

    他撂下话，揽紧怀中不断挣扎的小女人，转身就走。

    刘经理一脸绝望，“完了，这下完了！”

    导购小心翼翼地问道：“刘经理，现在怎么办啊？”

    “你还好意思问！都是你眼瞎，穆大少的女人气质多么高贵，你都认不出来！害得我们整个专柜都要被关了！还不快滚！”刘经理把火都撒在了她头上。

    ……

    穆亦辰带着洛晨曦，转向另一家奢侈品专柜。

    洛晨曦脚步一顿，“穆亦辰，你要买衣服吗？这可都是女装店啊！”

    穆亦辰扫了她一眼，“女人，你是白痴吗？去女装店，当然是要给你买衣服了。”

    “我？我就不用了吧？我穿这样挺好的呀？”

    她现在白天要做衣服，晚上要带孩子，穿太贵的衣服，行动也不方便。

    穆亦辰道：“今天白老爷子九十大寿，我们过去道贺，必须穿得正式点。”

    “什么？道贺？我也要去吗？”洛晨曦瞪大了眼睛。

    “废话！”

    “可是……”

    穆亦辰不是不承认她是穆家少奶奶吗？

    要是参加了正式的豪门宴会，别人都会误会的呀？

    她话没出口，就被男人生硬地打断了。

    “没有可是！”

    穆亦辰扣住她的腰，就要往前走。

    洛晨曦忙道：“不就是小礼服吗？我自己做的就有好几条，回去挑一件就好了，不用浪费钱。”

    穆亦辰盯着她的小脸，不冷不热地说道：“你设计的那些礼服……不体面！”

    “穆亦辰，你审美太奇葩了！居然说我的礼服不体面？！”

    有没有搞错？

    华风大赛之后，可是有好几位豪门千金通过微博联系她，表示非常喜欢她设计的礼服，希望能够定制呢！

    穆亦辰冷哼，“少废话，又不用你付钱。”

    那些礼服……那么暴露，当然不体面！

    想到华风大赛那天，方子茜穿的那件半镂空的流苏裙，穆亦辰眸光幽暗。

    还好，不是这小女人自己穿那件衣服。

    不然的话，他绝对会打肿她的小屁股！

    --

    第一更，求票！