    宋青小个人的实力确实很强，如果论单打独斗，恐怕七位试炼者中，她展现出来的武力值也是数一数二的。

    但她双拳未必敌得过四手，众人联手之下，她总会败下阵来。

    七号说完话后，笑嘻嘻的盯着宋青小看，等着她的回答。

    她外表年轻靓丽，一进入试炼表现出来的就是活泼外向的性格，当时才进入任务场景，也能厚着脸皮去向周雪莉搭讪，想要套出任务的一些线索来，此时由她开口说这话最适合不过，省了其他人很多的麻烦。

    大家其实都想知道七号问的问题答案，也期待着宋青小回答。

    七号打着什么主意，宋青小心知肚明。

    事实上不止七号心中有算盘，宋青小同样也有自己的思量在。

    目前因为这一场上岛前的意外之灾，周先生的计谋至少已经有一半曝露了出来，从此人雇佣无权无势，见识浅薄，存在感极低的穷人前往危机重重的岛屿，大概可以推算出此人心狠手辣。

    现在自己提前将他计划打乱一部份，使周先生措手不及，必定会惹他不快。

    无论大家心里是怎么想的，船上始终是周先生的地盘。

    最重要的是他有钱、有人、有武器在，一旦他对自己怀恨在心，想向自己动手，在那群保镖有枪的情况下，宋青小依旧忌惮。

    这个时候就需要试炼者至少要做出一个团结的表态，起码在入岛之前，大家要表现出相互抱团的目标，以让周先生有所顾忌。

    只是宋青小心中虽然打着主意，却并不准备简单的就让七号如愿以偿。

    她要说出自己对于岛上的一些猜测，那是要试炼者领她的情，而非领七号问话之情，这两者之间是有一定区别。七号说完话后，她并没有出声，气氛一下沉默了起来，这样的氛围下，大家的目光逐渐变了。

    七号原本气定神闲，以为借众人的力量给宋青小施压，必定能逼她就范，哪知自己当众提出这样的问题，大家都表现出对这个答案的兴趣了，宋青小却依旧不说话，莫非她认为自己的实力能与众人相抗衡，不准备将她所知道的情况说出来？

    想到这里，七号神情微微一变，她正准备再次开口，宋青小的目光落到了她脸上，似笑非笑的，仿佛她心里的那些小念头在她面前无所遁形。

    七号心中一寒，还来不及做什么反应，宋青小已经将目光移开，落到了她一直托着的伤到的右手上面。

    那只手曾经在挥打怪鱼的过程中受伤，她想起自己先前做过的不厚道的事，猜想宋青小是不是准备在此时跟自己秋后算账了。

    一念及此，七号生出警惕之心，本能的将托着的手臂垂落了下来，那右手掌心伤口深可见骨，不动都痛，动了一下后哪怕她极力强忍，脸上也难免露出痛楚之色。

    “你手上的伤，我看看。”

    宋青小说话时，七号的手还在颤，脸上肌肉因为疼痛止不住的抽搐，额头布满薄汗。

    七号做梦都没想到，她没提两人之前的过节，反倒提出要看自己的伤口来。

    她搞不懂宋青小心里的想法，踌躇着不知是该举起手来，还是将手背到背后藏起来，拒绝她的提议。

    犹豫了许久，六号年轻男人、西装男、斯文学者等众人暂时组成的联盟都在，就算宋青小想要对自己心怀不诡，想必也要掂量一番的。

    七号想到这里，强忍疼痛，颤巍巍的将手抬了起来：

    “我的伤，有什么好看的？”

    “有没有好看的，得看了才知道。”

    七号的手才刚伸出来一些，便被宋青小一把将她指甲抓住，七号一被她捏住，下意识的就想将手往背后缩，但宋青小捏住她的力气极大，她挣扎了两下没能挣扎掉，反倒撕扯到了伤口，那本来就被染得殷红的纱布渗出了更多血液。

    “你要干什么？”

    七号吃疼之下不由提高了声音追问，宋青小把她手上裹着的纱布扯了下来，那纱布有些已经与干涸的鲜血粘到了一起，这一撕开七号简直痛不欲生，嘴里发出惨叫，下意识的将另一只没受伤的手举起，摆出想要攻击的姿势。

    她的那只被宋青小握在手中受伤的手掌伤口一共有两道，像是被利刃切割过一般，伤口因为时间的关系裂开，深可见骨，血一汪汪的往外涌，顺着七号的指缝往下滴。

    “我们这一次的任务，可能麻烦了。”

    七号还在发怒，六号年轻男人、西装男及斯文男等人都不知道宋青小执意要看七号伤口的原因，但因为几人达成了联盟的缘故，看到宋青小对七号做出这样的举动时，几人都露出戒备及不满之色。

    这个时候，宋青小神色一整，缓缓开口，大家就知道她接下来说的话，应该是要进入正题了。

    船舱两侧的房间内还传来撞门的声音，几人站在被抓毁大半的海船甲板上，说着事情。

    每一次试炼的任务，对于试炼者来说都是九死一生，但宋青小此时说的话，却并没有人出声讽刺并将她的话打断的。

    “三天前，我倒真的打听出了一点儿事，得知周先生要去的岛，从航线来看，三天的时间就能抵达目的地。”

    她说出了这样一个重要的消息，连疼痛之下倒吸凉气的七号都不由屏住了呼吸，盯着宋青小看。

    “那岂不是说，我们即将要到达目的地了？”

    说话的人声音有些低沉，是从进入了试炼空间后，便一直沉默不语的寸板头。

    周先生曾提到过即将到达小岛，但并没有提到到达岛上的具体时间。

    “是的。”宋青小点了点头，垂下上眼睑，挡住了眼中一闪而过的暗芒：

    “并且我还知道了一个有意思的消息，周先生是个十分富有的人，名下有非常多的产业，但公司主体则是一间生物科技公司，此次进岛，应该是收取实验果实。”

    她抬起头时，神情又恢复了平静。

    周围的人在消化她提供的消息，揣测着她话中的意思，宋青小又接着说下去：

    “根据周先生名下的主要产业是生物科技公司，我推测应该是有做一些实验，开发新产品。”她抓了抓被海风吹乱的头发，上了年纪的女人盯着她，以眼神无声的催促她继续说下去：

    “同时因为周先生对于要前往的目的地及其他一些关键信息保密，所以我怀疑这实验是非正常的，甚至在试炼的世界中，属于非法实验。”

    她说到这里，顿了片刻，七号甚至忘了手上的巨痛，情不自禁的问：

    “然后呢？”

    “远离人群，茫茫大海中的孤岛，除了卫星搜索，没有信号、没有其他轮船出没的地方，一场进行了十几年的实验，结合他公司的性质，再加上偷偷摸摸见不得人，我怀疑这一场实验，是关于基因的改造或是使人类、动物产生变异。”

    宋青小说到这里，众人终于理解她话中的意思，不由倒吸了一大口凉气。

    ‘嘶’，七号情不自禁打了个寒颤，她想起中午时宋青小钓鱼的举动，想起先前跳上船的凶悍怪鱼，把船上搅得翻天覆地，船上一个大汉被拖下水分尸，引来了那一群可怖的海鸟群，这一切的一切，都指示着宋青小的推测极有可能是真的。

    “你下午钓鱼的举动……”

    上了年纪的女人皱着眉，迟疑着开口：

    “是想确定这一点的？”

    “除了想确定这一点外，也是想看看，我们是不是真的离岛更近。”如她先前跟周先生说的话一般，动物都有趋吉避凶的本能，面对危险，比人类更加敏锐。

    这是大自然赋予它们的神奇感知力，让这些弱小的生命能在危机来临时可以逃生。

    “在中午的时候，应该是要临近海岛，这附近的海域可能受到感染，出现了那些凶悍的鱼群，其他海域的海洋生物感知到危险，是不可能往这边而来的。”

    所以当时她一无所获，但船进入这片危险的海域后，却接连有凶猛的鱼群接连上钩。

    “不知你们有没有问过船上其他受雇佣者的身份。”

    宋青小说话时，去看七号，七号的交际能力在此次试炼者中是最出众的，她能在第一天进入试炼场景后就摸得出来自己的名字，必定也能套得出来场景中受雇佣者人物的底。

    果不其然，她一说完这话，七号便接口道：

    “问过了，都是沿海一带的村民，家里条件贫穷，每年靠替人出海捕鱼为生，因为贫穷，很多人到了年纪都没娶妻，大多没什么见识，有力气，有出海的经验，却没什么心机。”

    她说完这些话，又补充了一句：

    “周先生雇佣他们时，答允了很丰厚的条件，据说这些钱足以保证这些人下半生衣食无忧，回去后能娶妻生子，但条件是要保密。”

    话虽然是这么说，但世界上根本没有什么东西是真正的秘密，大家都懂得这个道理。

    七号说完之后，就见到宋青小微微一笑：

    “还真是巧了，我们的身份，也是穷困潦倒且没什么见识的贫民，人口简单，地位卑劣。”

    这意味着什么，众人都心知肚明。

    周先生这是要搞事情，而且是搞大事情！