    “死！”

    面对雷烈的话，封天宇只是面色冷淡，吐出一个字。

    自己会不会下地狱他不清楚，他只知道雷烈马上就要进地狱了。

    随着他的声音，天空中的恶鬼无常一巴掌将雷烈的身体碾碎，径直来到后方寒天子面前，一把扣住寒天子的脖颈。

    寒天子的身躯被不同的怪兽拼凑，像是蜈蚣一样漫长，十分的可怕。

    然而在恶鬼无常的手臂面前，寒天子巨大的身躯一动不敢动，像是碰到了天敌。

    “不要……”

    感受着周身环绕的死亡威胁，寒天子裸露的头颅神色恐惧，惊声尖叫。

    然而不等他说完话，恶鬼无常的手掌便收缩，硬生生的将寒天子的怪物脖颈捏碎，从破碎的漫天血肉中，恶鬼无常抓起了一具正常人的身躯。

    这具身躯虽血肉模糊，但还没有破碎，在恶鬼无常的掌心蠕动着。

    随着寒天子本体被拔出，被他拼凑起来的巨大怪物身躯轰然倒塌，化作血水，一道道金色文字从血水中飘散而出，在半空化作大道经文，随后钻入封天宇体内。

    随着这些金色经文的进入，封天宇体内的天书力量越来越多，很快便从开辟境界晋升到了开辟巅峰，隐隐有向道启境界进发的趋势。

    境界提升的同时，他肌肤上传出的瘙痒感也越来越强。

    伸手抓挠瘙痒的地方，皮肤一碰便脱落，露出下面鲜红的血肉和在血肉中蠕动着生长的黑色蛇鳞。

    短短时间，封天宇身上便多出生长出蛇鳞，就连他的脸颊上都长出了黑色的鳞片，原本他人类的眼眸，也有变为竖立的蛇瞳的趋势。

    封天宇感觉到，他体内一股邪祟的力量在弥漫，现在已经濒临极点，若是他进入道启境界，他体内的邪祟力量就会爆发，孕育出不知名的怪物。

    因为这感觉，恶鬼无常的手掌本来要收缩，将寒天子捏死，被他硬生生的阻止。

    “这些力量是我的，封天宇，你夺我力量，我要杀了你……”

    寒天子因为失去力量的缘故，境界跌落回到涅槃级别，在恶鬼无常的手中挣扎，神色俨然癫狂。

    封天宇默默看着这一幕，又转头看了眼地面。

    黑域盆地一片鲜红，大地上各种生物和修士的残肢断臂混合在一起，苍莽血海中，只有司马瑶满脸血污，神色惊惶的注视着天空。

    此刻的黑域盆地中，还活着的外来修士只剩下他、司马瑶跟寒天子三人。

    进入这世界的修士足有数千，在短短两个多月的时间这数千修士便死伤殆尽。

    原本这些修士进入这最后的试炼世界，是期待着有一场轰轰烈烈的战斗，战胜其他修士夺得传承，从此无敌于世间。

    然而事实是他们被一只无形的大手操控着，毫无反抗的被屠杀干净，就连最后剩下的这几个人，有人濒临疯狂有人被邪祟附体，都不会有好结果。

    “这里果真是一片地狱。”

    忍不住，封天宇轻轻呢喃。

    唰！

    伴随着他的话，四周的空气温度突然下降，天空变得阴沉了下来，一股迥异于冥府却阴冷的风在半空吹拂而过，就连天空冥府大门表面燃烧着的绿色火焰都随之摇曳。

    这股阴冷的风所过之处，天空中还没有被碾碎的亡者们，阴冷的眼眸中顿时亮起火焰，一条条三角脑袋，眼眸猩红的毒蛇从他们的衣服从下面钻出来。

    就连大地上残缺不堪的血肉下也钻出了黑色的毒蛇，有几条毒蛇从司马瑶面前窜过，吓得她花容失色，连忙远离。

    就连恶鬼无常手中的寒天子，身上也窜出一条毒蛇，一口咬住他的脖颈，毒液注入，漆黑的线条顺着寒天子的身体蔓延，顷刻间便将他的身体变成了血水。

    封天宇背后有瘙痒感传来，接着一道破风声在他耳边响起，一条黑色毒蛇从他背后窜出，向他的后颈咬去。

    在被咬中之前，封天宇当先反应过来，伸手掐住了毒蛇的脑袋，微微用力，毒蛇的脑袋便被他捏碎，化作无头的尸体坠落下去。

    在他做这些的时候，从众多尸体上蔓延出的毒蛇，一条条飞向半空，汇聚在一起，变成了一条身高超过千丈的巨大蟒蛇，仔细去看会蟒蛇的表面一条条细小的黑蛇在蠕动。

    这条蟒蛇居然是由无数的蛇拼凑起来，怪异和恐怖的感觉油然而生。

    在封天宇打量这条蟒蛇的时候，巨大的蟒蛇突然张开了大嘴，一团黑云从它嘴巴里喷射而出，黑云之内隐隐闪烁着金光，金光汇聚成金色的天书力量。

    刹那间天空金色雷霆密布，黑云所过之处大地被腐蚀出坑洞，尸体消失，天空都被吞噬出一道道裂缝。

    这团黑云径直向恶鬼无常的方向飞去。

    恶鬼无常伸出巨大的手臂，抓住这团黑云，之前在恶鬼无常面前不管是什么都会被碾碎，此刻面对这团黑云，恶鬼无常的手臂居然无法闭合，反被顶着向天空飞去。

    “吼！”

    半空中的恶鬼无常，雪白的脸颊震动，隐隐传出怪异的嘶吼，原本它只有一半身体从冥府大门内探出，此刻它拼命向外面探身，想要将剩下的身体也显露出来。

    然而缠绕在它身上的黑色锁链飞快的收回，不等它将全部身体露出来，黑色锁链便将它拽回了巨大的黑色棺材内。

    棺材被拉扯到冥府大门深处，随后冥府大门关闭，“吧嗒”一声消失不见。

    封天宇为召唤恶鬼无常消耗了５０００气运值，此刻他支付的气运值消耗殆尽，恶鬼无常已经没有停留的力量。

    巨大的黑色蟒蛇击退了恶鬼无常，缓慢的来到封天宇面前，由一条条蟒蛇拼凑起来的猩红眼眸中闪烁着得意和怨毒，张开大口，黑色蟒蛇一口将封天宇吞了下去。

    “公子……”

    地上的司马瑶见到这一幕，跌坐在地，眼泪顺着眼角滑落。

    黑色蟒蛇低头扫了她一眼，似乎不屑对她动手，只是从体表分出一条漆黑的小蛇，来到司马瑶面前，一口咬在她光洁的大腿上。

    毒素蔓延，用不了多久她就会化作血水。

    做完这一切，黑色蟒蛇居然对着天空咆哮着，口吐人言。

    “十绝仙，给我出来，这场试炼是我玄冥赢了，你的传承将属于我。”

