    “所有玩家，列阵施展乾坤借力之术给我！”

    苏晓很快对玩家们发出了命令。

    听见这话，玩家们愣了一下，瞬间陷入高潮之中。

    五百人施展乾坤借力之术给苏晓？

    这似乎有点刺激啊！

    【第一狠人大帝】等人高端玩家的承受极限是一百来人。

    苏晓亲自上的话，肯定不止那么多。

    他们早就想尝试五百人联手施展乾坤借力之术是什么感觉了。

    唰唰……

    一道道的身影很快盘膝而坐，组成了四个巨大的金字塔。

    苏晓立在正前方，衣袂随风飘荡，霸气十足。

    见到这一幕，学院众人都忍不住倒吸了一口冷气，满怀期待，目光死死盯着，想要见识一下这绝对场面。

    乾坤借力之术，每增加一个人，那么危险和难度就会增加一分。

    玩家们已经熟练无比。

    又有了属性、力量融合的经验，所以稍微调整了一下，五百个人的力量瞬间聚集成为四股。

    “天地无极，乾坤借力！”

    玩家们发出低沉的吼声。

    四股强悍的力量直接注入了苏晓的身体之中。

    苏晓感觉体内一下充实无比，仿佛一个逐渐胀大的气球。

    “好胀！”

    苏晓脑中一个激灵。

    他终究还是小瞧了五百个人的力量有多么强大。

    这样源源不断的输入，他若是不及时应对的话，定然爆体而亡。

    “不死神魔之躯逆四转之逆魔之躯！”

    苏晓一声怒喝，直接开启最强大招。

    轰！

    龙爪手化作遮天大手悬浮在苏晓的上方，散发着恐怖的气势，将半边天空都遮掩住。

    此时，这嗜血毒虫之王已经跃向苏晓众人，举起了两个巨大的毒螯砸下。

    若是苏晓这一击未能将之击退的话，那么苏晓连同身后的五百玩家都会跟着遭殃。

    所有人这一刻都屏住呼吸，目光死死地盯着眼前这个青年。

    决一死战的时候到了。

    能不能活下来，全看苏晓这一击！

    轰！

    下一刻，遮天蔽日的大手已经落下，拍在了嗜血毒虫之王的两只大毒螯上。

    恐怖的力量直接将两个大毒螯给撕碎成为无数块。

    大手继续落下，落在这嗜血毒虫的脑袋上，瞬间将脑门上的壳击出了五个大洞。

    苏晓猛地一扯。

    大手瞬间将嗜血毒虫的脑袋扯成了好几块。

    嗜血毒虫之王就这样失去了生命，重重的落在地上。

    而苏晓的手中，则抓着一颗拳头大小的暗绿色内丹。

    呼……

    苏晓身体摇晃了几下，差点跌倒在地。

    后边的玩家们也都东倒西歪，一个个脸色苍白。

    乾坤借力之术虽然强大，但是对大家伙的精神、身体的负荷也是很强。

    同时考虑到中间的损耗问题，导致大家伙的力量都再一次的耗尽。

    所幸，胜利了！

    “哦哦哦，赢了，我们赢了！”

    “兄弟们，大boss推到了！”

    “我踏马今天战胜了一个史诗级的大boss！”

    “……”

    玩家们顾不得身体的虚弱，从地上爬起来欢呼得手舞足蹈。

    这踏马才是游戏啊。

    这种经历了一场大战之后，联合起来推倒boss的感觉，是其他游戏体会不到的。

    人群之中ID【用心创造快乐】的玩家马华滕算是彻底的服了。

    作为一个老年玩家，他第一次真正意义上感受到了这款游戏的魅力，决定先把工作放一边，先肝一段时间再说。

    “苏首席无敌！”

    “天庭神朝牛气冲天!”

    “太强了，苏晓和他的神朝真的太强了。”

    “此子，世间只怕能战胜他的人，没有……”

    众学院的人此刻盯着苏晓，如同看着一个神一般，心中无限感慨。

    同时心中充满了崇敬、羡慕、臣服之情。

    “你是我永远的追求。”

    冯林轩暗自握紧拳头，喃喃自语。

    此后，苏晓就是他追赶的目标。

    赵铭躺在地上，一脸傻笑。

    似乎……

    他所做的一切，都是对的。

    苏晓正想开口说话，忽然之间远处天际一个小黑点迅速掠来。

    原来是一个圆乎乎的果实。

    这个果实苏晓很熟悉，正是之前他被幽冥神朝的幽灵围困之时，送他离开的那个很有弹性的不知名果实。

    “你们竟然打赢了这些毒虫？”

    这个果实看见那巨大的嗜血毒虫尸体，眼中露出震惊之色，一时之间忘了自己来的目的。

    “你踏马谁呢？”

    “小皮球，关你屁事。”

    玩家们纷纷用不解的目光盯着这个果实。

    “哈，我差点忘了……”

    “苏晓，那个柳神让我给你传信，幽冥大军已经被拦下，另外吴家也被人拦下……”

    这个果实靠近苏晓，小声将消息告知了苏晓。

    苏晓听了之后，忍不住狂喜。

    吴家被颜沫灵给拦住，幽冥神朝被柳神和北境神王族的人拦下……

    这就是说后面的危机尽数解除了。

    “苏晓主神，恭喜你成功了，我先走了……”

    “对了，柳神上次给你说的事别忘了。”

    这果实提示了一句之后，便转身离去，很快消失。

    “好家伙，这东西弹性十足啊。”

    “要是捏在手里，那感觉……”

    “我觉得，应该给妹子隆胸用，那才爽……”

    玩家们叽叽歪歪。

    “诸位，刚刚得知消息，北境神王族出手，幽冥神朝和吴家的人都被拦下，我们安全了……”

    哗！

    苏晓的话语落下，在场顿时哗然一片。

    不少人当场喜极而泣，一股疲惫感瞬间侵蚀身体，忍不住瘫软在地。

    终于结束了！

    这一次可谓是在阎王爷面前走了一遭，九死一生啊。

    “感谢苏师侄的救命之恩。”

    “若是没有你，那么我们或许今天无法存活下来。”

    “我提议，以后我们六大学院以天书学院为首，推苏师侄为六院第一首席。”

    玄火学院的副院长黄生此刻提出了一个史无前例的的建议。

    为什么这么做，因为看见了苏晓的潜力。

    “我觉得可以接受。”

    “问题不大。”

    “我也觉得没问题。”

    竟然无一人反对。

    苏晓也是有些懵，六院第一首席。

    这相当于，五院臣服在天书学院之下，所有一切基本上都是他说了算。

    “这……”

    “别这了，回去之后我们会禀告院长，很快敲定此事，我想没人会反对。”

    “哈哈哈……”

    众人笑得很开心。

    “那我们好好休整一下，晚上开个联谊会……”

    轰隆！

    正说到这里，忽然之间地动山摇，众人仿佛处于一叶大海上的扁舟一般。

    一道冲天而起的黑气来自天都峰方向，让天空瞬间暗沉下来。

