    第6章 上号

    莫零和莫莉送完了妈妈往小区走去。因为妈妈的话莫莉的心情似乎也变得好了起来。莫零也主动示好。

    “要喝东西吗？我请客。”

    莫莉想了想答到。

    “我要喝‘雪城’的柠檬水，解解腻。中杯，不要冰，不要糖浆。敢买错你就死定了！”

    “好的，我的大小姐。”

    莫零看着眼前的妹妹，想着这家伙不生气的时候还是蛮可爱的。然后朝着饮品店走去。不一会便提着两杯饮料走来了。

    “给，大小姐，您要的中杯不加冰不加糖浆的柠檬水。”

    莫莉接过饮料，开心的说了句“谢啦”便转身朝小区走去，回家的路上二人都在认真的喝着饮料。莫莉甚至还哼起了小调。

    “喝我买的柠檬水，这么开心吗？”

    “才……才不是啦，笨蛋！”

    莫莉又红了脸反驳道：

    “平常一直都在控制饮食，偶尔这样放肆的吃，当然开心啦。而且还是和妈妈一起。”

    “这样哦。训练很辛苦的吧。”

    莫莉则是被这突如其来的关心发了个措手不及。

    “还好吧，做你喜欢做的事情，就不会感觉到辛苦吧。”

    “喜欢的事情啊…”

    莫零若有所思的念道。

    “你呢，笨蛋。久违的第一天上学感觉怎么样？”

    莫莉受到了关心也主动询问起莫零。

    “还挺开心的，遇到了薛宇，认识的这几个男生人都挺好的，感觉班上氛围也很不错。而且还和你一个班。”

    “诶，和我一个班……让你很开心吗。”

    “当然啊，有最亲的人在，会让我感到很安心。”

    “咦——你在说什么肉麻的话啊，笨蛋！”

    莫莉一脸嫌弃，假装打了个冷颤。

    “真是鸡皮疙瘩都掉了一地啊。我先回家啦，略！”

    扮了个鬼脸，莫莉便加快了速度朝前走去。

    “明明是你要问的，说实话怎么你还嫌了啊！”

    莫零也加快了脚步跟上去。

    回到家后，兄妹二人简单的聊了两句然后就各自回房间写作业了。各个科目的作业不是很多。对他来说就是砍瓜切菜一样，只用了一个多小时就完成了。

    当莫零伸了个懒腰走出房门准备去洗澡时。浴室的门刚好被打开，穿着睡衣用浴巾裹着头发的莫莉，从里面出来，伴随着水蒸气，就好像仙女出浴一样。而莫莉看到莫零也是被吓了一跳，红着脸说道。

    “笨……笨蛋，你在这里干什么，不会是……色狼吧！”

    “什么啊，我写完作业刚出来啊。话说，”

    莫零上下打量了莫莉两眼。盯得少女更害羞了。

    “你睡衣挺可爱的啊，哈哈哈哈。”

    “要你管啊！！”

    莫莉踢了莫零一脚，然后迅速的跑回房间。“咚”的一声关上了门。

    “痛啊！”

    “活该！！”

    从门里传来了这两个字就再也没有了回应。

    “这丫头真不愧是体育健儿，劲够大啊。”

    莫零一边揉着腿，一边自言自语道。等到莫零洗完澡出来，敲了敲莫莉的门对里面说：

    “晚安哦，莫莉。”

    房间里依旧没有回应，莫零只能去关了餐厅和走廊的灯，锁好了门也回了房间。刚回房间便收到了消息提醒。

    “莫莉：晚安！！笨蛋色狼！！（白眼+生气emoji）”

    莫零欣慰的一笑，然后回应了一个晚安的表情包。而紧接着又收到了其他的消息。

    “薛宇：上号。”

    两个字，简洁明了，通俗易懂。而莫零也回复了一天简短的消息：

    ID：墓下灵

    然后直接带起了放在床头的游戏头盔。

    “正在验证身份……”

    一道光线扫描了视网膜后。

    “验证成功，莫零已登录。”

    “正在连接神经元……”

    “3……2……1……”

    “连接成功……”

    “选择您要进入的游戏。”

    莫零看着《最终世界》的图标和旁边已经是黑白色的《战斗世界》图标。用目光锁定了《最终世界》。然后在右边的选项锁定了：睡眠模式。

    “正在进入《最终世界》……”

    “连接角色：墓下灵……”

    随着几道光线从远处飞入眼睛。闭眼再睁眼后，莫零的面前已经是一个赛博朋克一样的现代化的城市样貌。天空中阳光明媚，路上的有各种各样的车穿梭，也不少人从他的身边走过。有穿着铠甲背着大剑的，也有穿着长袍拿着法杖的，还有刺客一样装扮的。只要头上有ID和等级的，就都是玩家。

    各种各样的玩家到处跑着，站着，聊着天。只有你想不到的，没有你看不到的。莫零看了看自己的身体，握了握拳头。

    “真的是好逼真的模拟程度啊。”

    接着他手在空中一划，便出现了各种选项。而莫零则像是受到什么影响一样，先点开了设置，然后看到有“登出”这个选项后，小舒了一口气。

    紧接着他点开了个人信息。

    【ID：墓下灵 Lv5 200/500】

    【可分配点数：0】

    【体力：2 700/700】生命值

    【力量：1 25（10+15）】影响您的攻击伤害

    【敏捷：1 35（20+15）】影响您穿着装备移动速度

    【智力：1 25/25】法力值

    【魅力：0】不可加点，通过某些方式获得。

    【幸运：0】不可加点，通过某些方式获得。

    对于才刚刚5级的自己来说，雨露均沾是最好的选择。而魅力和幸运这两个属性看来是要通过其他方式才能获得。

    莫零在力量上基础是 10，一点加了15，总共25。敏捷基础则是20，一点加了15，总共35。莫零试着走动了一段，感觉自己比现实中行动要轻松了些许。

    接下来莫零点开了装备栏。只有一套什么属性都没有的。【新手卫衣】，【新手长裤】，【新手鞋】。白色的衣服上还印着“最终世界”几个大字。放眼望去，街上的同款还不少。倒是武器是的绿色。是他前两天在城郊的平原做杀野猪的任务掉落的一把S型的单手剑。

    【野猪杀手】

    【品质：优秀】绿色

    【威力：10-60】

    【特殊效果：装备这把武器时，对野猪伤害翻倍。攻击弱点为三倍伤害，并且普通野猪们看到你，都会落荒而逃。】

    【备注：因为野猪撞坏了自己家的白菜地，由工匠尼尔一气之下打造，用它杀了整座山的野猪。最后靠着卖猪肉发家致富。拥有它你就是野猪杀手。】

    莫零看着这把武器的备注，吐槽的话是疯狂的涌上心头。

    “我真是谢谢你啊，大工匠尼尔！野猪见我就跑你这个伤害翻倍三倍的有什么意义啊！！！”

    游戏非常人性化的一点就是在武器伤害方面做了限制。没有护甲的情况下，10-60就意味着，你用这把武器打斗时，伤害值最少也有10点，最高有60点。伤害数值取决于，你的力量以及你伤害对方的部位。力量达到武器伤害最高值的2倍时，则就会达到武器伤害的顶峰。

    举个简单地例子，力量越高你打出的高伤害几率就越大。比如这把野猪杀手，当你的力量值达到120的时候，就会刀刀暴击伤害60，同时当你攻击其弱点部位时也会出现-60的伤害。

    所以游戏在平衡方面还是做的十分人性。

    “所以……这就是我死活追不到最后一只野猪的原因？”

    莫零看了看自己右边的任务栏。头上感觉有乌鸦一边飞一边在嘲笑。

    【杀死野猪9/10】

    (本章完)

