    

    “滴~”一声机械化的声音在凌峰脑海中响起，但他却没有任何反应，面目已变的狰狞，眼神冰冷无情。

    “检测宿主无意识化，系统自动开启清除功能。”机械化的声音说完，一道光幕出现在凌峰四周，将不停浸入凌峰身体的血色气息隔绝，随即一道道黑雾从凌峰身体中散出。

    四周形成了一片真空，侏儒因无法进入而变的更加狂躁，疯狂的攻击。

    “这不可能，不可能。”不远处显化出一米六的人脸色僵住，眼神充满震惊。

    凌峰的意识逐渐回归，此时的他头痛欲裂，但很快恢复过来，脸色大变。

    “怎么回事？”他清醒的看向四周侏儒，回忆起刚才的一幕，心中惊骇。

    刚才被影响神志了，红色的天，昏暗的大地此时已经被血液浸染，呈现暗黑色，不知有多少侏儒死去，看着狰狞疯狂的侏儒，他四周的光幕开始逐渐虚化。

    “系统救了我？”凌峰惊讶，内心深处的疑惑一闪而过。

    他看向手中的断剑，虽依旧暗黑，显得锈迹斑斑，但更加光泽了。

    凌峰一剑劈去，周围顿时空旷了不少，碎裂的侏儒化作熔浆血水浸入大地，很快大量的侏儒再次涌出。

    “原来如此，此地应该是帝尊遗迹中的外围，虽然不知道这里是何处，但应该是考验心智的地方，杀戮在每个人心中都会存在，有人轻易将其隐藏，有人难以控制，最终被欲望侵占释放出杀戮，从此自己的世界彻底崩溃，沉沦黑暗之中。”凌峰好像明白了这个世界为何存在。

    四周的侏儒依旧狰狞疯狂，凌峰也没了灭杀他们的心思，无论怎么杀这些侏儒都死不了，纯粹浪费力气。

    估计创造这关的人也是想将一个人杀戮的欲望彻底激发，然后活活被耗死，这有点狠毒。

    凌峰一剑辟出一个通道，立即突出了重围。

    “有点本事，居然能从杀戮的欲望中苏醒，但想要获得造化，只有死。”突然一个狰狞的人出现在凌峰前方，此人身高相较身后的侏儒算是正常人，但狰狞的面貌，疯狂的眼神和后方的侏儒一样。

    “炼气实力？”凌峰瞳孔一缩，此人居然有修为，虽然不高，但若是成千上万个，就算假丹来了可能也要耗死在这里，好在只有他一人。

    “你是什么人？”凌峰手握断剑，并未停下脚步，向前方的人劈去。

    “我是这里的主人。”此人面目狰狞，他知道不是凌峰的对手，随即大吼一声，凌峰惊恐的发现身后那近百万的侏儒瞬间化作血水岩浆涌入大地，紧接着此人身旁涌出大量的岩浆血水，瞬间将他笼罩，紧接着涌入其身躯。

    原本一米六的身躯化作液体不停蠕动，直接暴增近五米之高，浑身充满爆炸性的肌肉，脸庞依旧狰狞，一拳向凌峰挥来。

    “假丹巨人。”凌峰脸色大变，那一拳挥舞过来，就连空间都出现音爆之声，若真被击中，那自己几乎必死。

    凌峰快速避开。

    “十万八千剑。”断剑化作剑影瞬间将假丹巨人笼罩，但刚一触碰剑影就消散在空中。

    “怎么可能。”凌峰一脸惊骇吗，他的攻击对这巨人丝毫不伤。

    巨人怒吼一声，变的疯狂，他每一步都让大地震颤，凌峰只能不停躲避，根本不是其对手。

    好在假丹巨人不过是肉身强大，没有法术攻击，不然自己早就变成了肉泥。

    凌峰的躲避让巨人更加暴怒，渐渐的攻击也越来越快，凌峰难以躲避。

    身体向后一跃。

    “冥梦~”他祭出杀手锏，但他发现对巨人丝毫没用。

    “这不是灵魂体。”凌峰明白过来，巨人的拳头挥落下来，凌峰难以躲避。

    “火焰巨盾，火之焚烧。”凌峰怒吼一声，四周顿时出现岩浆形成的护盾，一条火龙在四周翻滚，随即迎上巨人拳头。

    一声刺耳的嘶吼声传来，只见原本威力十足的拳头瞬间被火龙缠绕，随即钻入其中，恐怖的高温瞬间将拳头融化，接着蔓延整个手臂。

    巨人嘶吼愤怒，立即断裂整条手臂，愤怒的吼叫，惊颤的眼神，让他更加疯狂。

    “果然有用。”凌峰惊喜，他一跃而起，身形化作闪电围绕火龙，升级后的火灵术化作攻击手段，恐怖的高温灼烧四周，一瞬间将巨人包围，随即化作一个巨大的火球，将其燃烧蒸发。

    “该死~”一声怒吼传出，随即消散，整片空间都安静了下来。

    凌峰喘息着，眼神残留惊骇，他现在对变强更加的渴望，当一个人化作杀戮的工具，那是多么可怕。

    ......

    血红的天空，幽暗的大地，让整个世界充斥着压抑之感，广袤的草原花草已枯萎，凌峰继续向深处前行。

    一路上，没有丝毫生命的痕迹，有的只是不知从何处吹来的阴风，刺骨寒冷。

    就这样不知走了多久，他前方终于出现不一样的景物。

    那是连绵的山脉横亘在前方将另一个世界遮挡，形成一个天然屏障。

    巍峨绵延的山峰光秃秃的依旧毫无生命迹象。

    凌峰停下脚步，看向前方，随即向两旁看了看，他好像听到有人说话。

    果然过了不久，远远的见一行人缓缓走来，麻木的神情好似幽冥使者一般，手中拖着一条巨大的锁链游荡在山巅之下。

    凌峰瞳孔紧缩，只见这一行人喃喃自语不知在说些什么，从凌峰身边而过，好似根本未察觉凌峰存在。

    凌峰只感到一股阴冷至极的风从身前吹过，心底的恐惧自然升起。

    “这是什么鬼东西。”凌峰瞳孔收缩，这种怪异的事情他还从来没见过。

    “这是曾经进入帝尊遗迹想要获得造化的武者。”有人开口说道，声音传来，凌峰脸色大变，警惕的看向来人。

    只见一男子缓缓从山脚一处缓缓走来，凌峰心中惊骇，如此距离自己居然毫无察觉，此人的实力深不可测。

    “你是谁？”凌峰盯着来人，眼神冷光浮现。

    “我是这里的山神。”        

