    这对中年夫妇，正是夏倾月的父母，夏俊杰和张岚。

    他们身后少女，正是夏倾月的亲妹妹，夏倾城。

    而那目光矍铄的精神老者，自然是夏家的老爷子———夏江！

    夏江有两个儿子，长子叫做夏俊远，二儿子叫做夏俊杰。

    夏凌薇正是夏俊远的女儿……而且，夏凌薇还有一个哥哥，叫做夏天齐。

    因为老爷子重男轻女的思想，夏俊杰一家并不受老爷子待见。

    尤其是夏倾月未婚先孕，让夏家名誉受损……这让老爷子更不待见他们一家了。

    至于夏倾城，她年纪太小了，才十九岁，正在金陵市大学读书，暂时还不能嫁人、也不能给家族带来什么利益！

    这么一对比，老爷子就很喜欢夏俊远一家了。

    长子夏俊远，膝下有一个儿子……也是夏家唯一的男丁。

    以后夏家的产业，肯定是要给这个男丁，夏天齐来继承的！

    至于夏凌薇，此刻跟姜家三少爷联姻，日后肯定能给夏家带来不少好处……

    这才是夏家子孙该有的样子啊！！

    “嗯？”

    看到夏凌薇手上的伤痕后，老爷子目光一沉，道：“夏倾月，你已经被我逐出了夏家，今日为何回来捣乱！？”

    “我……”

    夏倾月紧咬嘴唇，道：“我没捣乱，是我一回来……夏凌薇就指着我女儿鼻子，骂她、骂她是野……”

    后面的话，她没有忍心说出来。

    但众人已经明白怎么回事了。

    可老爷子却是目光冰冷的盯着夏倾月，厉声道：“你已经不是夏家人了，居然来这里捣乱？现在、我命令你，给微微道歉！！”

    “爷爷……”

    闻言，夏倾月嘴唇轻颤，但还是倔强道：“我不道歉，是她先侮辱我女儿的！”

    “你女儿，哼！”

    老爷子重重的哼了一声，“你女儿本就是野种，微微有说错吗！？”

    闻言，叶辰的拳头紧紧的攥了起来，还发出“噼里啪啦”炒豆子一样的声音。

    单从这件事来看，他不难看出夏家对夏倾月的态度，也不难想象出这五年夏倾月是怎么熬过来的。

    ……夏倾月，她很想得到父母的认可！叶辰想到夏倾月刚才说的话，终于忍住没有出拳。

    而是冰冷的质问道：“既然倾月已经不是夏家人，那你凭什么命令她！？”

    “你是谁？”

    老爷子眉头一皱，目光紧紧的盯着叶辰，厉声道：“这里是我夏家的地盘，我在夏家门口、教训夏家的一个叛徒，与你这个外人无关，更不用你这个外人来插嘴！”

    “我叫叶辰。”

    叶辰丝毫不惧，就这么与老爷子对视着，犹如针尖对麦芒般，“我是夏倾月的丈夫，叶语凝的爸爸！你辱我女儿、欺负我妻子，竟说与我无关！？”

    “你……你就是小凝凝的父亲？”

    听到这句话，夏俊杰、张岚、夏倾城都愣住了。

    关于小凝凝的生父，他们问了夏倾月无数遍，可她都没有回答。

    今日，这个男人终于出现了。

    除了夏俊杰一家三口之外，夏家其他人也都在静静地观察者着叶辰。

    “倒是相貌堂堂……只是穿着太普通了！”

    “你别看穿着啊，这个男人……刚才是开着帕加尼风神过来的，你看啊、就是那辆黑色的超跑！”

    “价值上亿元的豪车———嘶！！这辆车我认识啊，睚眦、全球限量五辆！！”

    “能开这种车，莫非他是燕都某大家族的少爷！？”

    “说不定啊、也只有这个可能了……燕都那边的贵族，有一部分都是皇亲国戚！！莫非，夏倾月是因此才拼命隐瞒这个男人的身份！？”

    霎时间，夏家众人都开始胡乱的猜测起来。

    就连老爷子也神色凝重起来，万一这是真的呢？

    夏凌薇和姜飞驰眉头一皱，他们刚才只顾着发怒了，却忘记了这辆车的价值……这辆车，的的确确是叶辰开过来的。

    如果叶辰能开这种上亿元的豪车，那叶辰的背景……是他们能惹得起的吗？

    一想到这里，二人的后辈，顿时生起了一抹冷汗。

    “这……这辆车真的是你的？”

    夏倾月的母亲、张岚终于忍不住问道。

    “可能、算是吧……”

    叶辰皱眉想了想，如实说道：“这辆车，是我弟子送给我的！”

    弟子？……送给你的？

    听到这个回答，众人先是眉头一皱！谁会把这么贵的豪车送人啊！？

    该不会是朋友之间开玩笑的吧？

    然后，他们脑海里就浮现出这么一个画面：

    叶辰问道，‘这辆车可以借我开一下吗？’

    对方回答，‘开吧、咱这关系，送给你都行……’

    朋友之间的一句客套话，你还当真了？人家还真能把车送给你不成？

    想通这一点后，众人一片哗然，目光里再次浮现出了不屑之色，“哼哼，既然不是自己的车，就别开过来装逼了！”

    “是啊、我还以为他是某个燕都的贵族少爷，现在一想，简直是不可能的事情……哪个少爷会穿的这么寒酸啊？”

    “夏倾月可真是可怜，苦葵等了五年，竟然等来一个借车的落魄浪子！”

    “哈哈哈……”

    在众人的哄笑中，夏俊杰一下子脸色涨红，恨不得在地上找个缝钻进去。

    太丢人了，太丢人了啊！

    “姐……”

    夏倾城紧咬嘴唇，“姐夫”二字终究是没喊出来，而是尽量淡漠的问道：“那、那你是干什么工作的啊？”

    夏倾城想着，如果叶辰没背景、但能有一份不错的职业的话，也算姐姐没看错人。

    说不定，因此大家也不会嘲笑他了！

    “我的工作？”

    自己的工作是什么？昆仑山宗主？二代弟子的掌教？三代弟子的师尊？……又或者，是战神叶君临、杀神聂无忌他们的老师？

    这个问题，可把叶辰难住了。

    看到叶辰犹豫为难的样子，夏倾城顿时失望了：“你该不会连工作都没有吧？真不知道姐姐看上了你哪一点！”

    “我……哎，我算是一名老师吧！”叶辰只能无奈道。

    “老师？”

    “还算是……？”

    “莫非是临时工，连驾驶资格证都没有的那种！？”

    “哈哈哈，真是一个逗比，一个临时工，还敢来夏家大门口放肆！？”

    “而且他刚才还抓伤了微微，冲撞了姜少爷！！啧啧啧，一个临时工老师，胆子可真大啊！！”

    “他怕是一会儿就会横尸街头，连尸体都凑不全吧！？”

    “哈哈哈哈！！！”

