    李盛沉思一阵，脑海里不断转动。

    这次却不知有什么项目比较适合这一代了……

    不过很快，李盛还是想到了。

    江东这地方，一农业资源多，二是流动资本多，三是攀比之风盛。

    既然这样，那似乎很适合……

    “难道我应该办个拍卖会……”

    李盛忽然想到了这个词。

    拍卖这个东西，在前世……作为一种市场交易形式，分布在许多行业之中，上至战利品、法院、银行对特殊资产，下至网络游戏的装备道具，都存在以拍卖形式进行的交易。

    这些交易看似都是拍卖，不过实际上来说，总共一共有两种。

    一种，往往都有某些看不见的内幕，看似是交易拍卖品，实际上交易的却是别的东西，比如欧洲经常出现某些野鸡艺术家的谜之作品拍出天价。一方面固然有人附庸风雅，但另一方面，谁知道这些钱究竟到了什么地方……

    说白了，就是洗钱。

    第二种，则是内卷营销。

    这种拍卖，其实已经与拍卖品本身的价值关系不大。卖的不是拍卖品本身，而是“有钱人”的标签，换句话说，是一种优越感。

    当然，其中还有一些人情往来之类的，但总体来说是没错的。

    这种拍卖，就是给有钱但却没有军功、功名这类荣誉的地方大族的。

    但李盛不需要洗钱，所以……

    毫无疑问，这个拍卖会，当然是以第二种本质为基础来建立。

    基本思路确定，后续的实施细则……

    自然也就简单多了。

    李盛很快厘清了下一步的计划，在脑海中形成一个初步的预期。这一下，玛德……心里瞬间就舒坦了。

    看着杨玉环，直接竖起大拇指，“还是玉环妹子……不对，玉环姐姐高！”

    “这次多亏咱们的大姐姐出主意，既然这样……”

    李盛突如其来的一夸，直接搞的杨玉环脸色泛红。

    ……嘤嘤嘤，我有这么厉害吗？

    公子这也太会撩了吧……

    反倒是另一边的武媚娘怔了怔，“公子，这……这到底什么主意？”

    “嗯，咱们现在不是还缺一条现金流么……”

    李盛微笑着道，“造船厂扩张有启动资金，但却还是有不足的地方。融资这年头可不像……呵呵，没有我认为应该具备的方便程度。”

    “所以正如玉环所说，我们需要新增一门生意，来创造持续不断的收益！”

    武媚娘跟着李盛混了有好一段时间，对于“现金流”、“融资”这类概念，一开始是各种懵逼，现在是早就听熟了……俨然，已经在李盛的精心调教下化身女性金领……

    不过眼下，待到李盛说完，武媚娘却也愣了一下。

    “可是……呃，公子的意思是，从长安……将紫城斋的生意，带一部分到这来？”

    说完，武媚娘沉思了一下，接着皱眉又道，

    “可是长安的紫城斋，开了已有将近一整年。这其中的货物，已经销售了许多时间，成了口碑……”

    “炭笔、雪花纸等物，如今都成了口碑，但价格也已经深入人心，若是再拿到江东来……只怕也卖不出什么好价钱啊。”

    武媚娘觉得这事恐怕没那么简单。

    李盛闻言赞许的一笑，也点了点头。

    “你说的不错，已经形成价格印象的，除非有大的版本更新，否则涨价就是自取灭亡。”

    “那……”

    武媚娘好看的眸子微微睁大，好奇的看着李盛，“那我们该怎么……”

    “怎么办？既然这紫城斋用不上，那……”

    “很简单啊，新开一门生意就是了。”

    李盛满脸微笑。

    武媚娘却是瞬间惊了。

    我靠，这也太……太霸气了吧。

    说新开一门生意，就新开一门生意……

    乖弟弟，不对，大哥，你是筹钱吧……

    你咋就知道新开一门生意，就必定盈利的啊……

    这也太扯了不是么？？？

    天下哪有一缺钱就说新开一门生意的，真当赚钱如喝水，还喝的这么理所当然。

    这河里吗？？

    但凡有点商业常识的都知道。

    这薄荷里……对吧？

    那这……

    “可是……可是……”

    武媚娘直接呆呆的说不出话了。

    不过李盛没有在意这些，自顾自的宣布新计划了。

    “下一步，针对江东一路的经济生态，我要创办一家拍卖行。”

    “这家拍卖行，本身不卖任何东西，而是提供服务。”

    “服务？”

    武媚娘一怔，卖服务这又是啥……

    “公子，服务……服务是什么，这好像不是可以售卖的东西……”

    “服务是什么？习得文武艺货与帝王家，这就是出售服务的一种。但实际上，还有许多，譬如你到一间酒楼用餐……”

    “一顿饭，按原材料算，要三百文。但因为大师傅烹调的好，所以成品的菜肴，实际上可以达到一贯的价值。”

    “而你到这间酒楼用餐，最后给的费用可能是三贯。我这么说……”

    李盛满面微笑，

    “你可能觉得，这三贯给的十分愿望。但实际上，在现实中，你真去了酒楼给了三贯，反而会觉得十分值得，因为你尽兴了。”

    “那么这多出来的两贯，究竟是买了什么呢？这便是服务的价值。”

    武媚娘呆住了。

    妈耶，公子这……精通百家之术，她一直都知道。

    可是没想到，公子通晓商业就算了，居然还研究的如此深入，如此细节……

    这特么的简直太不可思议了。

    逆天啊？！……

    李盛接着说道，

    “拍卖行，其实也是一样。主要业务，是接纳第三方的人，来本拍卖行对手中的藏品、货物进行拍卖，同时，让出价高者竞价。”

    “啊？这……”

    武媚娘再次呆了呆，“这……这却要如何盈利？”

    “盈利的模式，既然是服务，那么当然是收取服务费。从物品的成交价格之中，抽取佣金！”

    “抽取佣金……”

    武媚娘皱眉思索起来。

    但……

    思来想去半天，依旧是完全想不出个中奥妙。

    这玩意真能赚钱？

    “这，这能行得通吗？”

    武媚娘一脸担忧。

    不过李盛只是神秘一笑。拍卖行能不能赚钱，这事自己可太清楚了。

