    林动死死的盯着天丛云剑上的缺口，眼眸彻底冷了下来。

    这可是宗门冶炼的宝剑，剑身本身就蕴含着一股浩瀚的力量！

    按理而言，这么一个低阶位面，应该无人可以伤害到天丛云剑才对，天丛云剑所拥有的力量层次，足以碾压此位面的一切！

    “看来这个位面的确没有我们想象的那么简单，刚才我就感受到几股极为不凡的气息，只不过，似乎这些气息都已经消散了，难道是都死了？”林晚晴看着略显暗淡的天丛云剑，开口道。

    “最好是都死了，不然我绝不会放过他们！”林动眸中杀意腾腾。

    天丛云剑有了碎口，威力大降，虽然并不难修复，但这已是耻辱！

    天丛云剑怎么能在这么低阶的位面受到任何损伤！

    “两位，不知你们是什么人，来自何方？”

    就是此刻，得知消息的宋中基，带着东武联盟的强者以最快的速度赶了过来，并层层包围了林动林晚晴两人。

    宋中基依旧挺着一个大肚子，但一双深邃的眸中却更加明亮。

    在见到林晚晴林动两人的那一刻，他就感受到强烈的危机，对两人的身份越加怀疑。

    要知道，现在整个人间最强的势力就是龙组与曜日联盟，可这两人，一言不合就杀了十二人，这简直就是在公然与两大势力宣战。

    而且两人杀人的方式也透着恐怖。

    因此，宋中基没有让人在第一时间动手，而是想要了解到更多的讯息。

    “你就是这个低阶位面的掌控人？这未免也太弱了一些！”林动自然没兴趣回答宋中基的问题，丝毫不掩饰自己的不屑，随意的扫了宋中基一眼。

    低阶位面？

    宋中基肥胖的身躯一颤，莫非这两人是域外来人？

    怪不得，这两人竟然有如此恐怖的实力，还能不费吹灰之力的取走天丛云剑！

    顿时，宋中基的额头上渗透出密密麻麻的冷汗，强压着心中的震惊与恐惧，沉声道：“我并非什么掌控人，只是东武联盟一个小小的执行官而已，不知两位从何而来，目的又是什么，为何要杀我的手下？”

    “你的问题太多了！”

    林动冷哼一声，隔着数人，对着宋中基就是一掌！

    见林动出手，守护在宋中基身边的武者立即挡在宋中基前方，但无一例外的，这些武者在这一掌下，皆是被掀飞而出，五脏破碎，惨死当场！

    一行行鲜血飞溅，从半空中落下，沾在了宋中基的身上。

    宋中基浑身颤抖，既愤怒又惊惧！

    自从叶城与掌权人制定的秩序推行以来，已经很久没人敢这么肆无忌惮的杀人了，可这两个域外来人，却是横行无忌，最可怕的是，没人能看透两人的实力！

    宋中基甚至有一种感觉，这两人就如同降临的神明，不可与敌。

    “从今天开始，这个位面就是我的了，你们的生死都将由我掌控，明白吗？”林动直接开口，他要掠夺这个位面，以此提升自己的实力。

    宋中基不敢多言，生怕哪里说错了惹怒了对方。

    宋中基清楚，这两人，至少也是陆地神仙的境界！

    以他的手段，根本无法与之抗衡！

    “你可愿成为我在此位面的代言人！让这个位面的生灵都成为我的奴隶！”林动扫了一眼宋中基，声音不带任何感情，冰冷得如同寒刀。

    “我……”宋中基双拳紧握，浑身冒着冷汗。

    若是他不答应，绝对就是一个死字！

    可他要是答应了，岂不就是背叛了叶城，背叛了刚刚死亡的数十人！

    “我愿意！主人，我愿意替你行使在人间的权力！我愿为主人马首之瞻，死而后已！”

    突然，

    一名身穿青衣的男子从人群中跑出，直接跪倒在林晚晴与林动的脚下，连连磕头，眸中泛着殷切的希望，急促道：“主人，这个位面一直在等待着您的降临！在您来之前，这个位面被一个叫做叶城的家伙搞得面目全非，也是叶城，损毁了天丛云剑，而我身后的宋中基就是与叶城同流合污，毁了天丛云剑，请主人惩罚这些罪人！”

    跪在林晚晴与林动脚下的人叫云从泪，是剑圣的第二位传承弟子！

    自从剑圣被斩后，他就一直隐姓埋名，一直在寻找报复的机会！

    他听剑圣说过天丛云剑之事，知道天丛云剑是域外之剑！

    有朝一日，域外一定会有人来取回天丛云剑，而这，就是他的机会！

    也是因此，他一直潜伏在高天原中，一直在等待着属于自己的机缘！

    现在，终于让他等到了！

    他终于有机会替剑圣报仇，替东武联盟的三大柱国报仇了！

    云从泪不断磕头，显得虔诚无比。

    “叶城？”

    林动念了一遍这个名字，眸光越来越冷：“他人呢！”

    “回禀主人，叶城应该已经死了，不过他在人间推行着所谓的秩序，他还有传人在世，主人，我们千万不能放过他们！只要主人能杀了与叶城有关的所有人，我一定替主人统治这个位面，倾尽一切的为主人效力！”云从泪连连磕头，恭敬无比。

    “哈哈哈哈哈！你这个人有点意思！我喜欢！很好，那从现在开始，你就是这个位面的统治者，将执行我的意志！”林动无所谓道。

    “多谢主人！”云从泪振奋无比，他根本不在乎给什么人当狗，他只想报复叶城，只想杀了宋中基这些人。

    “这位面，可有什么出名的美人？”忽然，林动舔了舔干燥的嘴唇，笑道。

    来此位面，他自然要享受一二。

    “当然！”

    云从泪眼眸一亮，只要这两个域外来人有所求，他就能从中牟利！

    “主人，若说世间美人，那肯定得是天生媚骨的第一美人凌梦，这可是无双的大美人！除此之外，还有鱼璇玑，魅惑万千，折服无数男人！对了，要属最有气质的，莫过于叶城的妻子夏如烟，这可是人间绝色，万万万中无一的尤物！”

    云从泪绘声绘色的描绘着。

    “很好，那现在就带我去找找这些美人！”林动眸中泛着淫秽之色，肆意道。

