
　　试过剑招之后，陈飞宇心念一动，运转下丹田中雷火之气，随手挥将去。

　　“咔嚓”一声，一道略带红光的闪电从掌心迸射而出，击中不远处的地面。

　　顿时泥土飞溅，炸出一个深坑来，燃烧起炽热的火焰。

　　“好强的威力！”

　　陈飞宇喜不自胜：“这还只是运转的‘玉枢雷法’，如果施展‘玉霄雷法’的话，威力肯定更胜数倍，对了，也不知道‘浮光掠影’现在又到了什么程度。”

　　他心念微动，施展“浮光掠影”，霎时之间，整个人已经出现在十几米外，犹如风驰电掣一般，如果玉枢派的人看到这一幕，肯定会非常震惊，因为陈飞宇的速度，比之玉枢派中实力最强的游霞掌门还要快的多。

　　“好快！”

　　陈飞宇心生惊奇，再度施展“浮光掠影”，仿佛身化一道闪电，在雷罚之地风驰电掣任意纵横，眨眼之间，已经远离了雷火林，不知不觉中来到一个陌生的所在。

　　周围同样是一片郁郁葱葱的树林，也不知道都是什么品种，树木造型千奇百怪。

　　天上虽依旧电闪雷鸣、震裂苍穹，但树林里竟然一点雷气都没有，更别说是像之前的雷火林那样火海滔滔了。

　　“这是怎么回事？”

　　陈飞宇神色惊奇，下意识抬头向天上看去。

　　只见天上无数道闪电纵横交错，最后竟全部向着前方远处某一个地方劈去，就好像那个地方有某个神奇的物品，将周围的雷霆全部吸引了过去，形成了天地间罕见的奇观。

　　“前面到底发生了什么事情，为什么所有雷霆都向那个方向劈去？”

　　陈飞宇心里充满好奇：“前方一定有某种惊世骇俗的东西，可是我已经很深入雷罚之地了，要是再向前继续走的话，说不定就会进入到雷罚之地的深层区域，碰到传说中的雷兽。”

　　左右为难之下，终究是心里的好奇心占据了上风，更别说陈飞宇连跳数级，实力暴涨，正是自信心爆棚的时候，又岂会被危险给吓到？

　　“就算真的碰到了雷兽，以我目前的实力再加上‘浮光掠影’，就算真的打不过也能从容逃走，怕他个什么？”

　　陈飞宇神色坚定，再度施展“浮光掠影”，向着前方而去。

　　本来是极远的距离，但陈飞宇已经今非昔比，再加上“浮光掠影”的神奇，很快便穿过树林，眼前豁然开朗！

　　只见前方远处有一株大树……不，应该说是巨树，树木高达三十多米，茂盛的树冠仿佛遮天蔽日一般。

　　而在巨树旁边的地面上，有一株看上去小小的花朵含苞待放，似乎随时都会盛开。

　　周围无数的闪电雷鸣纷纷劈到了巨树上，也不知道巨树是什么品种，历经千年雷击不倒、不烧、不坏，令人惊奇。

　　“这树竟然连闪电都不怕？”

　　陈飞宇愕然，然而当他的注意力从巨树上转移到小花上后就更加愕然了。

　　在神秘花朵的上面，竟然散发着浓郁的雷气，随着闪电不断劈到巨树上，神秘花朵上散发的雷气也跟着不断浓郁，就好像……就好像是巨树遭遇雷击后，将雷电的力量传导到了神秘花朵上，更增强的神秘花朵的能量。

　　没错，的的确确是巨树将雷气传导到了神秘花朵上。

　　也不知道是巨树通过雷气滋养了神秘花朵，还是神秘花朵吸收了雷气从而使巨树免受雷击之害。

　　“没想到在雷罚之地中，竟还有如此奇特的共生关系。”

　　陈飞宇神色惊讶，心知那朵神秘花朵必定不凡。

　　他自从实力暴涨之后，眼神也跟着明亮了数倍……不，就算不用眼神，只需要用神识就能将周围看的清清楚楚。

　　只见神秘花朵一共有五朵花瓣，每朵花瓣上，都布满了青色的纹路，有种玄奥晦涩之感。

　　“八卦之中，雷为震为青色，那朵花上的青色纹路难道就是天地自然生成的雷纹？”

　　陈飞宇又惊又喜，知道那朵不知名的花朵绝对是天材地宝，而且时时受到雷霆之力的洗礼，更是非同小可。

　　他没有猜错，这朵花的确非同小可，在道门理论中，天地间有灵气的地方自然会生长出天材地宝，具有种种神奇的功效，唯有缘者才能见到。

　　这朵雷花同样是天地之间自然生成的，在雷罚之地历经千年雷霆洗礼，才自然凝结出来，是以以往玉枢派还在强盛时期时，就算有门中强者进来，也没有发现这朵雷花。

　　偏偏这个地方又接近雷罚之地的深层区域，玉枢派式微之后，包括游霞掌门在内，都无人敢深入到这个地方，自然也没办法发现这朵雷花。

　　如今雷花即将彻底绽放的时候，恰巧被陈飞宇看到，不得不说陈飞宇运气好，走了狗屎运一样。

　　“花朵中蕴含着磅礴的雷气，如果将它吃了，岂不是会增加我雷法的实力？说不定还能一举凝结成‘雷火真珠’，从此纵横圣地天下无敌！”

　　陈飞宇神色兴奋，正准备走上前去摘下雷花，突然停下了脚步。

　　“这朵花马上就要开放了，不如等它彻底开放后再摘下吃掉，效果肯定更好。”

　　陈飞宇一念及此，便盘腿坐在树下，一边运转雷法修炼，一边等待着花开之时。

　　这里有巨树吸引周遭闪电，是以陈飞宇在体内运转雷法，也不用担心闪电会突然劈下来。

　　随着时间一点点过去，眼看着雷花就要缓缓开始绽放。

　　陈飞宇心头喜悦，心知顶多再过上半天时间，雷花就能彻底绽放。

　　突然，异变陡生！

　　伴随着天上的雷声隆隆，一声震天怒吼从不远处传来。

　　紧接着，一只巨大的怪兽，张开血盆大口，先陈飞宇飞扑过来，仿佛要将陈飞宇一口给咬死。

　　陈飞宇陡然升起一股致命的威胁，立即施展“浮光掠影”向旁旁躲闪开，定睛看去，顿时一惊。M.23sk.com

　　只见前方不远处，竟然有一只额头中央长角的巨蛇恶狠狠地看着自己，周身肌肤上时不时有细小的闪电浮现。

　　之所以说它是长犄角的巨蛇而不是蛟龙，是因为这只巨蛇的气势和陈飞宇在秘境中所遭遇的蛟龙完全不可同日而语。

　　而且这条巨蛇除了额头中央长角，以及体型巨大之外，剩下的完完全全都是蛇的特征。

　　“莫非这就是便宜师父和灵儿师姐所说的雷兽？”陈飞宇惊讶不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1786章 天材地宝免费阅读。https://xs.23sk.com 