    “这……这到底是怎么……回事……”

    那空骨的手臂微微颤抖着，看着李哲的所在，喃喃着说道。

    在这一刻，他惊讶的发觉，自己竟是无法控制那一片的空间之力了！

    这种情况，在他这骨制面具全开的状态之下，还是第一次出现！

    他阴沉着面孔，手掌轻轻一捏，一团空间之力直接是在他的手上出现。

    这空间之力聚合于他的手中，乃是有着极其强悍的杀伤力的，毕竟这空间的撕裂力量，不是一般修士能够抵挡的。

    此刻，他手掌一挥，这一团漆黑之色的空间之力便是化作了一道流光，直接向着李哲的所在飞了过去。

    那空间之力速度极快，转瞬间便已是到了李哲的近前。

    就在这时，一直在那空间裂缝的压制下动弹不得的李哲突然是伸出了一只手，对着那飞来的空间之力轻轻一点指。

    刹时间，那空间之力直接是瞬间消散，不见了踪迹！

    李哲也是微微吸了一口气，喃喃着说道：“倒也算是因祸得福了。”

    此刻，李哲体内的鲲鹏血脉浓度，已是提升了约莫一倍！

    虽说还是比不过真正获得空间传承之人，但是这浓度，却也是足以让李哲在空间之力上，得到极大的提升了！

    至少现在，即便是紫府境初期的修士，在空间领域上，也未必能够比李哲更为敏锐！

    李哲深吸了一口气，直接是一抬手，从自己的储物袋之中掏出了一枚回复丹药。

    这丹药自然便是李哲之前在东华宗领的那一次长老月供之中得来的了。

    吞服下了丹药之后，李哲这才是深吸了一口气，心念一动，一道空间气息便是瞬间从身躯之内涌出。

    原本李哲周遭方圆百米内都已是因为那空间裂缝变得漆黑一片了。

    此刻那一片漆黑，以李哲为中心，瞬间飞速恢复，转瞬间，周遭空间便是恢复了原样。

    李哲也是深吸了一口气，看着对方说道：“似乎我还得谢谢你来着。”

    闻言，那空骨看着李哲，目光之中满是凝重。

    他实在是想不通，为何方才还没有任何抵抗力的李哲，在这一刻，竟是能够变得这般强势。

    “苦头还没吃够吗？”

    这空骨看着李哲，冷声说了一声。

    下一刻，他的身形便是再度消失在了原地。

    之前李哲在对方身形消失之后，便是无法感知到对方的存在了。

    但是现如今，李哲却是可以清晰的看见这空气之中的一条空间裂缝正在飞速的延伸着。

    那空间缝隙的位置，便是对方的所在了。

    “你的招数，已经没用了。”

    李哲微微一笑，轻声说道。

    说话间，李哲便是直接手腕一抬，对着不远处的虚空猛然一抓。

    刹时间，在那个空间处，一道空间光芒瞬间闪烁，紧接着，空骨的身躯便是直接从那半空之中跌落了出来。

    虽说有着那骨制面具遮挡了面容，但是透过那双眼，依旧是能够看出他眼神之中的震惊之色。

    此刻的对方，在李哲的眼中，已是不再有了之前的那种危机感，李哲一眼，便是看出来了对方的力量来源。

    对方的所有力量，都是来自于他身躯之上的那骨制盔甲和面具，李哲如今甚至能够看出来其上不断流转的空间之力。

    然而，现如今的李哲，却已不是对方能够对付的了。

    李哲身形一闪，此刻已是瞬间到达了对方的身侧，紧接着，他直接是一抬手，将手臂给贴在了那空骨的盔甲之上。

    刹时间，道道灵力不断的从李哲的体内涌出，径直向着对方身躯之上的盔甲涌去。

    仅是瞬间，他这原本看似坚不可摧的白骨盔甲，其上的空间纹路都是在这一刻出现了一道道的裂痕！

    “你……你在干什么？！”

    那空骨眼睛瞪大，看着李哲惊恐的问道。

    李哲嘴角带着一抹淡淡的笑意，并未回答对方，而是持续的输出着灵力。

    此刻，那空骨想要离去，却是发现自己浑身都是被封锁了，那空间之力根本用不出来，身躯也是这一刻动弹不得！

    如今的李哲，伴随着对于空间之力的理解更为深刻，对于这空骨身躯之上的铠甲也是更为了解。

    他如今正在顺着这铠甲之上的空间纹路逆向输出灵力，这样一来，便是可以将其上的所有空间印记都给抹去！

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，这空骨身躯之上的铠甲，便已满是密密麻麻的裂纹了！

    便是就在这一刻，李哲的双眼猛然一凝，浑身灵力刹时间从身躯之内涌出。

    砰！

    一声脆响，这空骨浑身的铠甲直接是在这一刻炸裂了开来，他的脸上带着一抹难言的震惊之色，静静盯着李哲。

    嗤！

    然而，就在这一瞬间，李哲速度极快的将自己的噬法灵剑取了出来，直接一剑插入了对方的胸口。

    那空骨瞪大了双眼，看着李哲，却是连句话都无法再说出来，身形直接是在这一刻，带着那噬法灵剑，从半空中跌落了下去。

    李哲的身形也是这一刻，跟随着对方的身躯一同下去，落在了地面之上。

    此刻，那空骨体内的灵力正源源不断的被李哲手中的噬法灵剑汲取着，根本就无法再调动任何灵力进行反抗。

    终于将对手给解决了，李哲的内心也是稍稍松了一口气，缓缓蹲下了身子，坐到了对方的身边。

    “你我无冤无仇，我有些事情想要了解，如若你能够老实回答的话，我倒也可放你一条生路。”

    李哲看着这已是面色雪白的空骨，轻声说道。

    说话间，李哲手腕一抬，直接是将自己的噬法灵剑给抽了出来，放入了储物袋之中。

    眼下这空骨，体内仅存的灵力，已是不足以对李哲造成任何威胁了，李哲自然也是不必再持续用噬法灵剑压制对方。

    毕竟对方如今已是身受重伤，如若这般被灵力汲取到直接昏迷就不好了。

    当即，那空骨也是吞了口唾沫，看了一眼李哲，苦笑了一声，直接是心念一动，灵力涌动间，直接是止住了自己胸口不断冒出的鲜血。

    “阁下……真的不知我仙灵山门的来头？”

    这空骨看了一眼李哲，还是试探性的问了一声。

    “仙灵山门我倒是从未听过，仙灵蛇我倒是知道。”

    李哲看着对方，淡然说道。

    闻言，这空骨面色一滞，随即便是轻声道：“我仙灵山门的名头，便是由仙灵蛇这三个字取出来的。”

    听着对方的话语，李哲微微点了点头。

    这般看来，对方的来头应当是不小了，毕竟能够用这等神兽之名取名的宗门，想来也不会差到哪去。

    便是就在这一瞬间，这空骨的面色突然是一喜，他手中已是不知什么时候多出来了一道符咒！

    这符咒亮出来的瞬间，李哲心下一惊，正想要再度出手，然而此刻，他已是被这符咒威压给彻底压制住了，动弹不得！

    “嘿嘿，小子，你真以为我会束手就擒吗？连我仙灵山门的名头都没听过，就敢打我的主意！”

    这空骨冷笑了一声，手掌对着李哲猛然一挥。

    刹时间，那道符文便是直接化作一道凌厉的光芒，劈向了李哲！

    如此近的距离，李哲能够清晰的感知到，这符文之上的力量，足有紫府境初期的全力一击之威！

    即便是自己正常状态之下都未必能够阻挡，更遑论如今被这威压压制得动弹不得了！

    “大意了……”

    李哲心头默默的想着，那符咒的光芒也是这一刻，落在了李哲的身躯之上！

    轰！

    一瞬间，一声响动突然响起。

    原本已是闭上了双眼，准备调集灵力全力抵挡的李哲愣愣的睁开了双眼，对方这一击，竟是没有对自己造成任何的伤害！

    “怎么回事……”

    李哲眨了眨眼睛，略有疑惑的喃喃道。

    此刻，他才是看见，在自己的身前，不知何时，已是出现了一道灵力屏障。

    而那符咒的力量，也是被直接挡在了屏障之外，缓缓的消散了。

    “这……这是……你到底是谁？！”

    那空骨愣了一下，随即便是瞬间瞪大了双眼，看着李哲的后方，惊恐的怒声喝道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，转过头，顺着对方看的方向看了过去。

    这时候，李哲才是发现，在这天空之上，如今已是裂开了一道缝隙，无数的灵力丝线缠绕而下，在李哲的身前，形成了那一道灵力屏障。

    “因果缘线……”

    看着这灵力丝线，李哲愣了一下，随即便是喃喃着说道。

    这因果缘线李哲自然是记得，那是当初他逼道海说出实情的时候出现的东西，可却是没想到，这东西居然是在此刻再度出现了。

    只是微微愣了一下，李哲便是瞬间反应了过来，回过头去，看向了空骨。

    他很是清楚，空骨的攻击既然是能够引来这因果缘线，那就说明了一个问题。

    空骨所在的这仙灵山门，恐怕是与道海有着十分大的关系！

