    大年初二，灵平安回到了自己已经住了二十四年的书店。

    书店对面，已经张灯结彩。

    来自各国的科学家们，似乎也都在庆祝新年。

    而且……

    灵平安知道，此刻，旧日的废弃工业园，已经成为了这个星球上科学家密度最高的一个地方。

    来自联邦帝国、扶桑、新罗、暹罗、交趾、三佛齐、锡兰等十余个天下国家的科学精英，都已经汇聚于此。

    除此之外，更有着来自遥远的布塔尼亚、法兰、神罗、奥丁诸邦及希腊城邦的科学家，也都纷至沓来。

    除了丰厚的薪酬和良好的待遇。

    科学家们对知识永无止境的渴求，是最大的动力。

    在那个废弃工业园中，科学家们可以观察到在其他地方无法观察的现象。

    包括灵能的细微变化。

    科技与灵能的融合。

    以及最重要的……思路！

    靠近书店的工业园，总会在晚上受到来自书店的辐射。

    那些隐匿和盘踞于这个书店里的怪物们，不由自主散逸出去的知识，本该会化作无穷无尽的诅咒。

    将这个星球上最聪明也最好奇的这群人统统拖入扭曲的疯狂世界。

    但因为灵平安的存在。

    这些可怕的禁忌知识，变成了涓涓细流。

    滋养着他们的大脑，也让他们的思维变得空前活跃。

    “就是不知道，此事究竟是好是坏……”灵平安拉起卷闸门，走到柜台前。

    小猫贝斯特马上就熟练的找到了它最喜欢的地方，趴了下来。

    灵平安则坐到椅子上。

    他的眼睛，看向书店的玻璃门。

    在那里，有着一颗在散发着人类不可能窥见的隐匿光辉的邪瞳，在缓缓转动，邪瞳身后，亿万光球接连成群，璀璨无比。

    银之钥的力量，起到了一种类似过滤器的作用。

    将多数禁忌与疯狂，留在了这个书店。

    但……

    不要以为，银之钥有什么好心肠。

    灵平安轻轻伸手一招，一本书便突兀的在他手中出现。

    正是他曾经卖出去的那本《角色扮演的秘密》。

    亦是已经合成为完全体的《深渊考察报告》！

    轻轻打开扉页。

    银之钥写下的疯狂文字和禁忌力量便喷涌而出。

    但这些即使神明也能污染的力量，在灵平安面前，就像微风拂面一般简单。

    已经完成了第一次的‘熵递’的他。

    已经能够在人类形态下，部分动用怪物的力量。

    甚至知晓，那不知沉睡于何处的怪物本体的念头。

    乃至于与之产生交流。

    当然，这种事情最好不要去做！

    哪怕那怪物就是他自己，也不要去做！

    看着手中的书，灵平安的手指轻轻滑动着。

    书页一页页翻开，每一页都有着一个少女的模样在上面。

    是第一次使用银之钥力量，完成猎魔的少女。

    也是第一次炼制药剂的少女。

    更是渐渐成长起来，逐步的在银之钥掌控下，走向旧日道路的少女。

    那位少女的一切，都已经被记录在这本书中了。

    放下手中的书，灵平安看向那工业园的方向。

    书中如此，书外亦如此。

    银之钥虽然是所有外神之中，最正常的一个。

    凡物们甚至可以在直面祂后，依然活着离开。

    但这并不代表，银之钥就是仁慈的。

    这位恐怖的外神，有着两个化身。

    仁慈之亚姆尔。

    暴怒之亚戈弗蒙。

    而这两个化身，实际上是一体两面，同步存在的。

    所以，面对祂的任何一个分身，即是在面对亚姆尔，也是在直面亚戈弗蒙！

    所以，祂的仁慈，随时都能变成愤怒的火焰。

    所以，祂的宽厚瞬间就能化作撕碎一切的暴怒！

    正如那少女，也如这工业园中众人，甚至这个世界！

    此时此刻的仁慈。

    或许就是彼时彼刻的恐怖！

    “我不能失败！”灵平安低声说着。

    “我必须成功！”

    他若失败，自化怪物，吞噬万界。

    所有与他关系亲密之人，统统都会被扭曲。

    而他生活过的地方。

    譬如这江城市，譬如七里铺村。

    也譬如他读过的学校。

    统统都将在无比恐怖的力量下，被扭曲成宇宙中最危险最恐怖最可怕的炼狱。

    这样想着，灵平安便拿起了手机，打开手信，找到了何柔柔。

    编辑了一条信息发送过去。

    他还需要孩子。

    更多的孩子！

    让这些孩子替他争取时间，延缓苏醒。

    但这其实是赌博。

    因为一旦他失败，那么，这些孩子立刻就会在他的本体的牵引下，扭曲成堪比外神一样恐怖的东西。

    并在瞬间撕碎地球！

    那是即使他那时依然还有部分理智也无法阻止的事情。

    与之相比的话，倘若他不赌。

    若是失败，假若还能残留理智。

    这个世界，或许还能有一线生机。

    换而言之，他其实是梭哈了。

    将所有筹码，全部推到了赌桌上。

    赌自己赢！

    也赌那个怪物会希望他赢。

    不然的话，他其实毫无胜算！

    ………………………………

    何柔柔此刻正在开会。

    狮城集团的年度会议。

    如今的狮城玫瑰，已经靠着无可争议的力量，毫无疑问的攫取了整个家族的全部权力！

    她过去忌惮的兄弟姐妹，现在全部靠边站，并成为她的应声虫。

    即使是三佛齐的各方，也都对这位狮城玫瑰，表示了臣服。

    因为，她有力量！

    而在如今这个时代，力量最大！

    但，何柔柔却是索然无味。

    所以，她干脆背靠着所有与会人员，听也不听这些人为了那些鸡毛蒜皮的小事，争来争去。

    这在她看来，就好像是蚂蚁窝里的蚂蚁在讨论谁去搬运那粒掉在窝门口的大米一样可笑且幼稚。

    而更幼稚的是，那些家伙，竟还以为她会重视！

    可笑！可笑！

    已经见识过大海，见识过真正伟大的何柔柔，对这些蝼蚁之间的事情，根本不关心！

    忽地……

    她的手机响了。

    那是她特别定制的一个铃声。

    咚咚咚！

    像心跳一样的声音！

    何柔柔立刻站起来，拿起手机。

    上面只有一句话：你在哪？来书店！

    何柔柔顿时俏脸泛红，浑身发软。

    她几乎是立刻就提起包，对着自己的秘书说道：“给我准备一架飞机，马上去江城！”

    然后直接当着集团所有人的面，蹬蹬蹬的出门而去。

    只留下整个集团的所有管理层，面面相觑！

    ………………………………

    锡兰。

    郑蔓菁正处理着国务。

    主要是来自天竺方向的情报。

    如今，天竺的超凡混战，已经进入白热化。

    十几亿人口的天竺次大陆，分裂成了上百个不同势力互相混战。

    在这种超级混战的养蛊模式下。

    又有着噩梦空间的加持和刺激。

    天竺的局势，可以说是每日一变。

    各方更是城头变换大王旗。

    谁也说不清楚，昨天的首领，今天是不是还活着？

    也没有人能知道，天竺的将军们，到底卷出来了多少？

    只有卫星拍摄到的一副副血腥且残忍的混战照片。

    为此，锡兰王国提心吊胆。

    哪怕是隔海相望的三佛齐，也是吓出了一身冷汗。

    于是，在年前，在锡兰、三佛齐、暹罗等国的呼吁和协调下，联邦帝国方面终于决定在靠近锡兰的天竺北部建立一个专门收容难民的安全区。

    不能让天竺再这么养蛊了。

    十几亿人，鬼知道会不会养出湿婆这种级别的怪物？

    作为锡兰女王，郑蔓菁当然不敢懈怠。

    忽地……

    她放在抽屉里的手机响了。

    阵阵梵唱响起。

    这是她特别设定的铃声。

    听到铃声，锡兰女王立刻放下手里的所有工作，激动的拿起手机。

    手机上只有一条内容。

    来江城！

    郑蔓菁激动的手都在发抖。

    她立刻就对着还在她面前的国务大臣说道：“卿马上为我准备专机！”

    “我要立刻去江城！”

