    张玄明的眼中闪过一丝极快的惊愕，这位是···泰恒印董，京圈鼎鼎有名的印家老四，被人以四爷尊称，这样的顶尖存在，他也只是在上京一次宴会上，远远见过一次。

    印嘉善站起身来，恭敬感动的唤了声四叔，没想到，他这次的自主投资合作居然惊动四叔，可见四叔虽然平时对他训练的挺狠的，到底还是很关心在乎他这个侄子的！

    他主动地给印臻拉开一张椅子，很有小辈的孝顺姿态。

    可惜的是，印嘉善这番孝顺注定付诸东流，印臻轻轻地颔首，绕过殷勤的印嘉善，行至沈芮身边拉开她旁边的椅子，柔声问：“阿芮，我在商业合同方面有些研究，也来帮你看一下合同吧！”

    “欢迎呀，四哥，倒没想惊动你！”沈芮这些时日的助理不是白干的，比起这人手下过的合同额度，他们这份合作的注资，只能算是毛毛雨了。

    沈芮伸手正准备给印臻倒杯茶，就听得反应过来的印嘉善一脸惊悚的看向沈芮发问：“沈大同学，你叫我四叔什么？”

    四哥！他没听错吧，没听错吧！他和沈芮是同学，要叫也是从他这边，叫四叔吧！

    “四哥呀！”沈芮饶有兴致的欣赏着印嘉善此刻的表情，一如她想象中的有趣，她不由笑得有些坏的打趣增加伤害值道：“我不介意你叫我姑姑，把我叫老了！”

    “姑姑？”印嘉善不自觉的惊诧重复，他觉得自己脑袋有些浆糊，跟不上发展进度，这太太太···刺激他了，比马上要签署的很有前景的独立投资还分外刺激。

    “哎，好侄子！”沈芮乐不可支的占便宜应了一句，看到印嘉善瞬间像是生吞柠檬一样快要皱在一起的五官，更是拍着扶手，哈哈哈夸张笑得前俯后仰，太欢乐了有没有。

    印臻伸手圈护了下沈芮，防备沈芮乐极生悲后仰摔倒。沈芮侧首靠近印臻，对他比了个赞，当初他的建议，果真是十分的有意思！

    看到印臻自如的亲近动作，张玄明的目光闪了闪，或许刚才来自于这位的审视不是错觉，出于男人的直觉，他敏感的感受到这位所表达的近乎攻击的意思，心头的那点儿好感旖念，到底是要掐断了，和这位竞争，显然没有任何胜利的指望。

    印嘉善一拍脑袋，一脸生无可恋，他这是送着让人占便宜！悲愤的看了眼他四叔，挣扎提醒一句，“四叔，沈芮是我同学！”所以，您在定称呼的时候，可否可怜可怜他这亲亲大侄子。

    “那又如何？”印臻挑眉瞥了侄子一眼，嘉善只是比他先一步认识了阿芮而已，印臻绝不承认为了这份早相识嫉妒，他和阿芮还有往后余生数十年的时间，长着呢！他和阿芮关系既定，四婶会是一个比姑姑更恰当悦耳的称呼！

    是不如何，他最可怜就是！什么时候，他四叔这么平易近人了？沈大同学施了什么魔法，竟然让他四叔能折节相交，这一看，他四叔明显是为了沈芮过来的，刚才他的一番感动都是空!

    印嘉善瞬间变身小媳妇，老老实实欲哭无泪的坐下，和大霸王四叔没道理可讲，从小被修理到大的直觉让印嘉善很警觉，惹毛了他四叔对他没任何好处。

    四哥就四哥吧，他们各交各的，总不会让沈大同学在占他便宜。呵呵···印嘉善并不知道，这只是个开始而已。

    韩晶到来之时，仲景的律师已经把合同草拟的差不多了，随着韩晶的加入，这个进程进一步加快，她是认识印嘉善的，不用吩咐，就自发的把印嘉善那份一起承担下来，从头到尾帮着把合同捋一遍，针对沈芮印嘉善两人的利益，铢锱必较的维护，展现出她专业的水平。

    两人都是专业的，很快就做出一份初版的合作合同展示给沈芮等人，在经过沈芮、张玄明、印嘉善各自审核确认，印臻再过一遍，修了一条对沈芮更有利后，合同就定版了。

    药酒饮品的审批，会比针对性药品要简单些，推广跟上，销量跟上，就会有利润入账，以利润配比后续投资，这是印臻给他们的建议，基于对沈芮资金运作的维护。

    这也就意味着，她们在最初的投资比例上，并不用全部资金打过去，相应地按比例投入启动资金，后续看需求追加即可。

    合同一式三份，借了印臻书房的打印机打印出来，沈芮跑腿拿了打印过的合同、以及之前她准备好的养荣丸的改良版药酒、饮品药方取了过来，三人在指定位置各自一一落下签名，合同就此生效，合作开始。

    “合作愉快！”三人搭手互道，签好合同。沈芮当场把药方交给张玄明，下一步就是张玄明开始准备药材，这一点儿对于仲景天然的渠道来说，是个很简单的事情，他要做的，是把控药材质量。等药材备齐，他们就可以进入初步的试生产环节。

    进程圆满，和将会负责部分运营的印嘉善，进一步沟通了成立公司和药厂的各项事情后，张玄明就带着仲景的律师告辞离开，韩晶任务圆满完成，也跟着一起前后脚离开，将空间留给明显更熟悉的其他三人。

    将张玄明一行和韩晶送到酒店门口，目送他们相继离开后，印嘉善哥俩好的拿手肘捣了下沈芮的肩膀，哥俩好的靠近沈芮兴致勃勃的问道：“老同学，哪里发的财，带带我呗！”要知道，沈芮能够调动的资金，可是比他这个被她天天叫着大少爷的人还充沛。

    “开了块好翡翠明料而已！”沈芮说的云淡风轻，却是让印嘉善眉头直跳，好翡翠是随便谁都能开出不来的吗？

    对于印嘉善的动作，印臻微蹙眉，仿若不经意间隔开了印嘉善，站在了两人中间。再次确定，有心情八卦，嘉善看来是太闲了！

    沈芮看了下天色，明显不早了，她把车钥匙抛给印嘉善，“四哥，印嘉善，我也要先回家了，你们也回去休息吧！”不知不觉，都忙了半下午了，这会儿四五点太阳往下落，家里估计要收场了，她赶紧回去，还能帮上些忙。

