    探禁者大殿。

    白骨棺材被打开，禁主的第三根骨骼——一截大腿骨，被送了进去。

    在大腿骨进入白骨棺材的时候，晖暗等人分明看到，整个棺材都在轻微地颤抖。

    “禁主他老人家……也很激动啊，第三截骨头进去，这回更稳了！”

    解读大师晖贺微微笑着。

    其他人也是满脸期待。

    终于，棺材板合上了。

    砰砰砰砰。

    顿时，棺材板中发出了更加剧烈的“敲打”声！

    白骨棺木外，悬挂着的一面石镜，此刻更是颤抖着，仿佛用尽了全力，才显露出一摇摇欲坠的画面：

    那是白骨棺木内部的景象，只见三块已经复苏的“新骨”，把禁主一身的旧骨，都给拆了下来！

    旧骨颤抖，却根本无法抵抗！

    头骨更是躲在阴暗角落中，瑟瑟发抖。

    紧接着，石镜上的画面似乎支撑不住，又消失了。

    众人面面相觑。

    这什么情况啊？

    三块新骨，拆光了旧骨？

    众人都是不禁看向解读大师晖贺。

    晖贺沉思了一下，道：

    “禁主很急切！”

    “它主动把骨头都拆散了……是迫不及待的要送出来，让我们拿去复苏啊！”

    像是在印证他的话语一般，白骨棺材的棺盖猛然打开了，丢出来三块骨骼！

    众人一看，瞬间佩服了！

    “晖贺兄……不愧是解读大师啊！”

    “厉害，这都能猜到禁主的心思！”

    “禁主的确迫不及待了，你看，这次直接给咱们三块骨……”

    他们都是给晖贺竖起大拇指！

    晖贺也有些飘飘然，但还是微微一笑，道：

    “我们要快些。”

    “这一次，根据度老所说，有可能会有三尊邪尸同时出世……对禁主来说，也是大机遇！”

    说着，他停了一下，道：

    “能够将禁主之骨安全送回来，功莫大焉！”

    “那个叫做宋纪远和敖无双的，加官进爵，一定要重点培养！”

    “宋纪远升任内门长老，敖无双升任外门长老！”

    “把这三块骨骼，都交给他们，让他们继续建功立业！”

    “告诉他们，若是成功……还有重赏！”

    外门长老万崇云闻言，顿时眼中闪过一阵复杂。

    这才短短一两个月的时间啊。

    宋纪远和敖无双，就从组织的最底层，爬到了长老的位置……这种升迁速度，堪称前所未有！

    “遵命！”

    他当即带着三块禁主之骨退下了。

    ……

    紧接着，晖贺等人又商量了一下，传讯给祭世神殿的相关事宜。

    毕竟，要接引从天渊另一边偷渡过来的生灵，需要祭世神殿支持。

    “不能让祭世神殿，知晓真相……”

    晖暗开口。

    在真祖界，居然藏匿着剑祖等出身灰雾海的至强者，这种事情，堪称绝密，关系到了太多！

    绝不能外泄。

    “对，祭世神殿，终究是万道终点的那位留下的，一旦让那边发现我们的真实意图，谁也不知道他们会不会反水……”

    众人都是在商讨。

    必须让祭世神殿心甘情愿地接引灰雾海那边的存在。

    同时也要瞒过祭世神殿，不能让祭世神殿得知真相。

    “这很简单。”

    这个时候，晖贺却是冷冷一笑，道：

    “祭世神殿，一直将武江河、姬无淡、长孙不灭等三人视为心头大患，此前，他们不是怀疑，武江河得到了武尊法吗？”

    “就让武江河，来背这个黑锅！”

    “告诉祭世神殿，武江河凭借武尊通天法，已经成为上路者！”

    “到时候，他们依旧只能靠我们，而我们……自然就可以让他们帮忙，接引灰雾海中的存在了。”

    晖贺说完，众人都是不禁点头。

    ……

    很快，祭世神殿。

    “什么？”

    “武江河没死？！”

    诸多终极者，一时间都是有些震惊。

    “武荒界爆发出了那么强大的气息……居然还杀不掉一个未上路者？”

    武见道脸上非常疑惑。

    “探禁者的水平，也太弱了吧……”

    “难道非要我们亲自出手么？”

    他们都有些不耐。

    但，姬无录却是漠无表情，道：

    “根据探禁者那边传来的消息，武江河……已经利用武道通天法，成为了上路者！”

    此言一出，大殿中所有人都是一震，眼中露出不可思议之色。

    “武江河……成为了终极者？！”

    宁天极满脸的不可置信，道：

    “这不可能！”

    长孙长青怔了一瞬，眼中似乎藏着一抹激动，但他却死死压制了下去，深吸了一口气，露出了担忧的神色，道：

    “此人上路了……将更难对付！”

    就连武见道，此刻都是不忿，道：

    “这一定是假消息！那个逆贼……怎么可能走到这一步？！”

    他乃是武族的老祖，武族的完整九法，就掌握在他的手中，昔年，他给武江河的法动了手脚，让武江河未能上路成功。

    现在，对方居然要与自己比肩了？

    无法接受！

    “没有什么不可能的。”

    姬无录沉声道：

    “武尊法，已经引发了终极天象，那条路……从某种意义上来说，不弱于九法！”

    “而武江河，本就是难得一见的武道奇才，除了武见道，这世间，他是最有潜力将武尊法走通的人。”

    他的话语，让大殿中一片沉重。

    “想不到，我们封锁了无数纪元，如今，居然还是让一条鱼，越过了这道龙门！”

    宁天极开口，道：

    “我们必须镇杀他！”

    杀意激荡！

    “对，此人抵达上路级，绝不能再等闲视之了。”

    江山尽也是附和。

    长孙长青却是犹豫道：

    “可，我们依旧不能离开祭世神殿……否则，谁能保证，出去后没有人私自走血冲雾海之路？”

    血冲雾海，给他们指明了前路，但是从某种意义上来说，却也让他们无法离开祭世神殿。

    彼此不信任，谁都担心别人悄悄证道。

    姬无录却淡淡看了长孙长青一眼，道：

    “长孙，你不用担心。”

    “探禁者，有办法灭了武江河。”

    此言一出，众人更都是有些狐疑。

    “他们……能杀上路者？”

    “据说，在探禁者内，藏着上路级的力量，但，他们何来必杀的自信？”

    姬无录淡淡道：

    “他们要我们帮忙，接引灰雾海中过来的生灵。”

    其余几位终极者，顿时都是惊了！

    “灰雾海那边……有生灵要过来了？”

    “探禁者的跟脚，果然在灰雾海那边……”

    “三位至尊的尸体填补天渊，终于让天渊中的桥梁，可以承载偷渡者了么……”

    所有人都是神色凝重。

    他们都知晓，这意味着……后白雾时代，可能要终结了！

    灰雾海即将来袭，这是不可阻拦的大势。

    “如此也好，早些和灰雾海那边，取得实质性的联系！”

    宁天极点头认可。

    “后白雾时代终将结束，灰雾海才是前路……”

    “到时候，或许整个祖界，都将灭亡……但我们会在灰雾中永生无上。”

    众人都是点头微笑。

    紧接着，姬无录看向了武见道和长孙长青，道：

    “武兄，长孙兄，你们两位，帮忙接引？”

    他盯着两人！

    长孙长青摇头道：

    “我们长孙家安排在长城的人，两百年前就已经死了，如今，在那边没有钉子。”

    武见道则是冷道：

    “凭什么让我武族来做？”

    他不情愿。

    虽然说，他们都准备投靠灰雾海。

    但，第一个主动接引灰雾海中的存在，进入真祖界的人……

    绝对会背上滔天骂名！

    姬无录闻言，皮笑肉不笑，道：

    “你不愿意么？”

    “我姬家陪你一起，担这桩骂名，如何？”

    武见道眉头微微一皱，姬无录话语已经说到了这个份上，他也不便在推脱，当即道：

    “可以。”

    ……

    不久后，大殿中众人散去。

    “宁兄，”

    姬无录让宁天极留了下来，以密语传音，道：

    “我们之中，有内鬼。”

    他直接开口！

    宁天极闻言，震惊地看着姬无录，道：“谁？！”

    姬无录道：

    “本来，我怀疑长孙长青的，但现在……武见道的嫌疑更重！”

    “他的后人……居然达到了上路级……武尊法？须知道，九法才是根基，在后白雾时代，就算得到武尊法，想要上路，也百死无生！”

    闻言，宁天极也是不禁点点头，道：

    “你是说……他暗中给了武江河九法？”

    姬无录面无表情，道：

    “不错。”

    “所以，我才要让他的人，和我的人一起接引！”

    “我倒要看看，他究竟是人，还是鬼！”

    宁天极深深点点头，道：

    “明白了……如果他真的是内鬼……”

    姬无录冷道：“你我趁其不备，同时出手，灭了他！”

    这就是他让宁天极留下来的原因！

    同为终极者，他一个人出手，很难杀了武见道。

    如果宁天极一起出手，而且偷袭……就稳了。

    宁天极道：

    “懂了……一旦证实，他活不了！”

    杀意腾腾！

    而后，宁天极离开了祭世神殿，回到自己的闭关地。

    但，刚到闭关地，一道声音就已经传来。

    “宁兄，”

    宁天极回头，却见长孙长青出现了。

    “长孙？你来做什么？”

    宁天极脸色有些冷。

    长孙长青却神色凝重，道：

    “长孙有一件事，只能告诉宁兄一个人……所以，不得不来。”

    “因为，整个祭世神殿，我能只信任你！”

    宁天极狐疑道：“什么事？”

    长孙长青道：

    “祭世神殿内……一定有内鬼。”

    宁天极意外了，这长孙长青……怎么和姬无录有点儿像啊？

    他试探道：

    “谁？”

    长孙长青道：

    “我本来怀疑姬无录的，但是现在看来……武见道的嫌疑更大！”

    宁天极：

    “……”

    ……

