    两人去了二手市场，逛了一圈下来，并没有他们需要的设备。

    有些好点的设备价钱太高，他们买不起。

    便宜的音质又不好，身为专业歌手的他，又看不上。

    “走吧，回去再想办法。”

    夏汐梓全程陪着他，见他愁眉不展，抿嘴没有说什么。

    而此时的直播间，粉丝大喊心疼。

    【抱抱沈影帝‘心疼脸’】

    【‘抱抱’‘抱抱’】

    【我去捐赠一套设备给沈影帝。】

    【多少钱，我出一半。】

    【我也来。】

    【加我一个。】

    【须绿茶太恶心了，一直在直播间误导粉丝，兄弟们，悍卫沈影帝的时候到了，大家一起去撕他们。】

    沈英卫的直播间粉丝，跑了一半粉丝去了须书竹直播间，直接开撕。

    【沈影帝不用绿茶的东西，只是不想让别人误会他对绿茶余情为了，怎么到你们嘴里，就跟喷粪一样，又臭又恶心！】

    【绿茶也配沈影帝为她守身玉焚，少恶心人了！】

    【沈狗子走开，老天是开眼的，就沈狗做的那些事，老天都会下道雷把他劈死。】

    【到时候劈谁都不一定呢！我们等着。】

    从二手市场回来的两人，并不知道须书竹的直播间非常热闹。也不知道，粉丝正在集资给他们买设备。

    临近中午，大家约好去外面吃饭，因为吃用的钱也是从他们资金里扣，合伙吃，能省一些。

    两组人从须书竹的练习厅出来，正好看到从外面回来的两人。

    “找的怎么样，有合适的吗？”须书竹语气温和的道。

    好似刚刚沈英卫对她的态度，她丝毫不在意一样。

    沈英卫冷着脸不想搭理她。

    一旁的夏汐梓拉住了他的衣袖，语气清冷道：“谢谢须小姐好意，我们已经找到了。”

    闻言，沈英卫低头看着她。

    找没找他，他最清楚了。

    须书竹脸上的笑僵硬了一下，勉强维持笑意道：“是吗？恭喜啊！”

    夏汐梓含笑朝她点头，这时，被沈英卫揽住转过身，听到他充满疑惑的道：“我们什么时候找到设备，我怎么不知道？”

    夏汐梓抬头看了他一眼，没有说话。

    这时，一名男子走了进来，看了众人一眼，“请问，谁是夏汐梓夏小姐？”

    夏汐梓走过去，“我是！”

    男子含笑道：“你订的设备已经送过来了，搬到哪间房？”

    夏汐梓指了房间，“搬进去吧！谢谢。”

    只见男子手一挥，一行人搬着崭新的设备从他们面前走过。

    须书竹和秦方脸色铁青。

    特别是秦方，因为他事先就知道节目组的安排，早在参加节目时就把事情安排好。

    料想沈英卫无计可施，乖乖来求他们借用设备，谁知道事情还有反转。

    “你们是墨家还是华家的人？”

    男子好奇的看着他，“我不清楚先生什么意思？我家老板不姓墨也不姓华。”

    秦方摇头，“不可能，他们怎么会买到这么好的设备？”

    他们只有五千，设备又新又是牌子的，价格一定很贵，不是华家、墨家从中帮忙，那一定是沈家。

    须书竹赶忙拉住秦方，皱眉朝他摇头。

    可是还是迟了，直播间正在点评秦方。

    【太搞笑了吧！难道只准他低价购买设备，就不准沈影帝购买了。】

    【内幕，内幕。】

    【刚刚他们逛二手市场的时候，我怎么没看到，沈影帝买了套二手设备呢？】

    就在这时，直播室出现一个小窗口，沈影帝说要去洗手间，夏汐梓随意走走，进入一间乐器店，店内，老板正躺在躺椅上，拿着茶壶，听着戏曲。

    服务员见夏汐梓进来，迎了过去。

    “小姐需要买什么？需要我帮忙介绍吗？”

    夏汐梓在店内巡视了一番，指着柜台后面的设备，“这套多少钱？”

    服务员报了一个价，“十八万。”

    这套设备是从一家开了二个月的娱乐城收购珍藏，全新购买得要三十万，是对方亏损太严重，只能捞点算一点，才会被他们低价收回来。

    夏汐梓微微皱眉，看向躺椅上的男子，“他是你们老板？”

    服务员点头，“是的。”

    夏汐梓道：“先生是不是夜里多梦，整夜不能眠，胸闷气短，小腹往上三寸疼痛难忍？”

    服务员脸色大变，正要开口说话，只见躺椅上的男子睁开双眼，看着夏汐梓。

    “小姐有药？”

    夏汐梓勾唇，“你信就有，不信就无。”

    服务员想提醒夏汐梓，就被自己的老板打发离开。

    男子指了面前的空位，烧水，重新泡了一壶茶，给她倒上，并好奇道：“听闻过一些夏小姐的事情，如今一见，确实有些实力。”

    给自己的茶壶倒满茶水，“我询过很多名医，都无能为力。夏小姐要是能医治好我，这套设备我送给你如何？”

    夏汐梓点头，写了一组电话递给他，“你联系他，他会给你送药过来。等我忙完这段时间，我会给你医治。”

    男子接过，丝毫没有怀疑夏汐梓，“我信夏小姐的为人。但也得提醒一下夏小姐，这世界上还没有人欺骗过我！”

    夏汐梓回道：“我也从未骗过谁。”

    男子放下茶壶，伸手，“那就劳烦夏小姐了。”

    夏汐梓：“客气。”

    知道真相的众人，扬眉吐气的指三骂槐。

    【看看，这就是真相。】

    【女神牛逼！！！】

    【女神牛逼！！！】

    练习室，沈英卫还没搞清楚怎么一回事？

    好端端的怎么会有人送设备过来。

    低头用眼神询问夏汐梓怎么一回事？

    夏汐梓没有过多解释。

    送货男子见东西已经搬进里面，含笑对夏汐梓道：“老板说，附近有家饭馆，只要夏小姐过去消费，全场二折起。”

    同时，递了一张会员卡。

    卡面是纯金，印着‘来福饭馆’四个字。

    只要住在羊城的人都知道‘来福饭馆’是什么定位。

    就算你有钱，也很难订到位置。

    如今有人拿着卡给夏汐梓，并且说，只要她去消费，全场二折起。

    此时的直播间，有很多人羡慕夏汐梓的运气。

    就连秦方，眼神死死的看着夏汐梓手上的卡。

    他安排的饭馆也是‘来福饭馆’，事先花费百万打点，才定一张两位的桌子，并且他也只能享受九九折优惠。

    夏汐梓接过卡，问一旁的工作人员，“别人赠与的怎么算？”

    工作人员已经知道事情的始末，她是凭自己本事得到的这一切，他们能说什么。

    “可以使用。”

    夏汐梓道谢，“代我谢谢你家老板。”

    男子点头，带人离开。

