    锤石的精彩预判勾，成功拿下男枪一血，弹幕集体沸腾。

    “好勾！”

    “我超！！舷！！”

    “恶心，恶心坏了！这个人为什么这么强！害的我连饭都吃不下，恶心！”

    “悲伤：这个人玩心理学的，我玩不过他啊！”

    “鬼鬼，IG捡到宝了！”

    “宝宝，IG捡到鬼了！”

    “这盘比赛要是赢了，IG几个人不得给我舷宝磕个响头？一己之力摁把丑陋的IG拖进季后赛。”

    “辅助玩家狂喜，头一次见到这么猛的辅助！”

    “坏了，舷子哥这要是赢了，玩辅助的女粉岂不是特别多？”

    “大胆点，把‘辅助’两个字去掉。”

    “呜呜呜，舷宝，我的舷宝，你们这些坏女人不能抢我的舷宝！/大哭/大哭”

    “老男酮了。”

    ……

    程舷显然不知道弹幕此时在议论着什么。

    他只知道自己从下路一路横冲直撞去支援的时候，心里一直在默念。

    “这个地方肯定有对面视野。”

    “这边肯定也有对方视野。”

    “我已经被别人看的是光光的了。”

    “真害羞啊。”

    然后，大脑一片空白，双手乱按鼠标键盘。

    来到中路之后，他又开始狂奶自己。

    “我这波肯定抓不到人。”

    然后就来到了峡谷坑……

    “肯定勾不中！”

    三句话，让队友狂点18万个问号。

    “舷子哥也太猛了！！为什么不早点上舷子哥呢？这样我们S9，S10都是冠军！”wink在下路发育的顺风顺水，上路又传来击杀的好消息，他顿时喜笑颜开：“我们舷子哥真是太厉害啦！”

    至此，IG又多了一个W拉夫。

    “如果舷子哥早加入比赛，就没你啥事了。”xun接话调侃道。

    一直赢比赛的话，IG原AD喻文波（jackeylove）肯定是不会离队的。

    从整体局势上来说，在峡谷处爆发的一波小规模团战，最终以锤石预判带走男枪一血，剩余两名WE队员纷纷交闪离开而告终。

    IG接管峡谷，成功拿下。

    程舷非常自觉的操纵着锤石上前把峡谷之眼给恰了。

    这要是换到以前，弹幕早就喷开了。

    辅助吃峡谷有个屁用。

    但这个辅助如果是程舷，那么就误会解除。

    “好了，问题不大，锤石的人头。”反观WE队内语音有些沉闷，悲伤主动开口解围。

    一支队伍，其实并不怕操作失误，也不怕上头不怕浪。

    最怕的就是全员自闭，自己玩自己的，那这跟打路人局也就没有区别了。

    甚至还不如人家高分段绝活哥的路人局打的好。

    “丢个峡谷而已，锤石这盘就算再怎么肥，他也没办法像是上局拉克丝那样打出爆炸伤害，英雄特性摆在这里。”

    “我复活出门把下半野区刷完，shanks你现在就开始推线，然后跟我一起联动抓他们下路！”

    悲伤安慰了一手队友，火速赶往野区，两个惩戒全交，只为了最快刷野把等级提到6级。

    当男枪头顶一阵白芒闪烁过后，抵达六级。

    中路塞拉斯也miss在了线上。

    “又要来了吗？四包二抓IG的下路！上一局WE可是吃过苦头了的。”记得全神贯注，声调不自觉提高。

    自从解说了IG这两场比赛之后，他发现这战队什么都好，就是费嗓子。

    有shaqima加入的比赛，几乎一整局都高潮不断。

    “不过这一次显然不同了，塞拉斯跟男枪都是六级来的，而且除男枪外，其他几人双召全在。”

    “IG的下路似乎好像还没发现不对劲啊，两个人还在压线。shaqima应该是想赶紧把线推过去放峡谷吧。推掉下塔之后就可以解放自己，丢AD一个人在下路发育，锤石就可以放心的去游走了。”

    “WE中野绕过三角草的时候已经被IG的眼位看到，但是这个距离，后撤已经来不及了，锤石跟德莱文深入对方塔下，回撤不过来。”

    “IG中野能支援吗？”

    rita同步观察着局面，轻轻摇头。

    “来不及，xun刚回家补了一波装备，rookie虽然推完线也第一时间往下路靠，但明显是WE速度更快。这波要是IG下路双人组被抓死，可是个大节奏啊。”

    “在眼位看到WE中野的时候，IG下路果断选择了后撤！”

    这时候后撤？

    呵，太迟了！

    悲伤闷哼一声，脚踩草靴穿过三角草，没走两步之后，手指轻点E技能快速拔枪。

    整个人朝前滑步，厚重的双管霰弹枪喷出烟雾弹，直接命中锤石与德莱文两人，造成减速的同时，还遮蔽了两人的视线。

    准备冻手！

    “留住他！！这波必杀他们两个！然后拿小龙拆一塔！给他们点颜色看看！”悲伤震声道。

    “OK，看我的！”missing手指将键盘敲击的噼啪乱响，操纵着看似笨重的布隆闪现朝前。

    Q技能，寒冬之咬！

    “Q中锤石了！”missing兴奋大喊！

    这个角度，锤石踩在烟雾里面移速很慢，就算他是个脚本都不可能躲开自己的这一击。

    “跟伤害！打出布隆的被动！”WE队内连连震声大喊。

    而就在此时。

    一盏青灰色的灯笼直接丢在了德莱文的脚下。

    程舷沉着冷静的发问。

    “wink，你相信我吗？”

    “信！”wink毫不犹豫点头。

    经过了上一局在内，包括这一局程舷的操作，没理由不去相信他。

    “很好，那我们就在原地等死吧。”程舷认真道。

    wink：“？？？”

    在他话音落下的瞬间。

    锤石晃荡着手中的勾魂镰刀，旋转几圈朝前一掷。

    死亡判决！

