    这天，一个青春靓丽的小姑娘，领着一位中年男子走进了桂花巷。

    “爹，我来给你介绍一下。

    左边这一片呢，就是工坊区。主要生产衣物、农具、厨具等生活用品。

    右边呢，就是我们听涛书院最有名的水果超市了。凡是听涛书院所属，都可以在里面免费吃拿。不过不准浪费，也不准卖出。一经发现，很可能会取消免费的资格。

    再前面呢，就是劳工处。

    这里集合了听涛书院的所有招聘信息。包括各个工坊，各个学校分部，还有各处农田。如果有人想换工作的话，这里随时可以进行调换。

    最前面呢，就是食堂还有校区了。”

    边走，上官蝶便给自己的父亲介绍。

    她从小就在这里上学，对这里的一草一木，一花一果都异常的熟悉。甚至，就连这里的每一步变迁也亲身经历了。所以介绍起来异常的流利。

    虽然，上官蝶不知道为什么今天自己的父亲会亲自过来。要知道对方平时可都是忙的脚不沾地的。

    听着她的叙述，再看看街旁那各司其职的和谐景象，旁边的上官庆才感触莫名。

    要知道自己当初还纠结过人手前来找过对方的麻烦呢，谁能想到，这才短短二十来年，对方就已经取得甚至超过了他们上官家好几百年的成就。

    这可真是造化弄人。

    想到此处，上官庆才倒有些羡慕自己那位孟家大姐了。对方竟然早早就加入了进去，现如今甚至已经当上了副校长。

    而自己呢，哎~

    想到家族现在的处境，想到现在的大争之世，上官庆才长叹一声。

    世事无常啊！

    上官蝶可不知道自己父亲的复杂心情，她依旧叽叽喳喳的介绍个不停。

    不一会儿，两人便来到了一个大约有百米方圆的大殿门前。

    “这里就是食堂了。是女儿的最爱。

    爹，我跟你说，我们食堂的饭菜好吃的不得了。就连那什么号称昌丰城第一酒楼的天华酒楼，也跟这里没得比。

    我们这里可是有厨家大师坐镇的。

    我一会儿请你吃一顿，你就知道了。

    而且我还听说，路欣她爹还帮忙创造了一个功能神奇的神通, 说是可以探测出食材的组成成分, 和分子构成。有了这个神通, 我们书院的厨师更是如虎添翼，吊打其他人好几条街。”

    “……”

    对此，上官庆才无言以对。

    他很想问一下女儿, 你是不是忘了自家也是开食堂的？

    而且你不过是在这里上过几年学，就被彻底征服了, 将来怎么继承家业啊？

    不过想到此次前来的目的, 上官庆才只能一脸微笑的倾听。

    绕过食堂, 父女两人来到了装饰典雅的阁楼前。

    阁楼一层的窗口处，正有一妙龄女子眉眼含笑的在眼前的空气中快速滑动着。

    见此, 上官蝶了然一笑，她知道，对方这是在浏览百科幻境里面的内容。

    没错, 如今的“百科幻境”已经可以将里面的内容投影到空气中, 不用再将心神彻底沉入幻境才能观看了。

    “欣儿, 在看什么呢？看的这么开心？”

    妙龄女子一愣, 这才回过神来，“哦小蝶啊, 我刚刚在看新闻呢。”

    其实，路欣是在看网上的那些网友们怎么吹捧她的爹爹呢。

    什么未来的大宗师，人族的扛把子, 总之，路欣是看的热血沸腾, 自豪满心。不过这个可不能跟其他人说。

    就在这时，她才注意到和上官蝶一起过来的中年男子, “这位是？”

    “这是我爹，来找小星姐的。小星姐在不在？”

    “上官叔叔好！小星姐在呢, 在201房间。”

    说着，路欣便准备领两人上去。

    “欣儿，不用了，我带我爹上去就好。这里我也熟得很。”

    “那好吧！”

    目送两人上去之后，路欣又将注意力集中到了幻境上面。她还想继续看别人怎么吹捧自己的爹爹呢。

    201外联主任门口。

    “蝶儿，你先下去和那位欣儿姑娘聊聊天，爹爹一个人进去就可以了。”

    “好吧！”

    看着女儿那远去的背影，一蹦一跳的，上官庆才笑着摇了摇头，随即敲响了眼前的大门。

    “上官先生的意思是说，你们庆阳书院要和我们听涛书院合作？”

    阁楼内，饶小星一脸吃惊的看着眼前的世家子弟。

    谁不知道她们听涛书院的教学质量冠绝整个昌丰城，特别是在数学和科学上面，更是站在了人族的最巅峰。和久负盛名的中京城中州书院，丽尧城的潇湘书院，燕城的燕京书院，共同被称为四大顶尖科学书院。

    对学子和家长们的诱惑可想而知。

    现在对方和她们合作，那岂不是羊入虎口？

    要知道，原来限于政策、农田面积，还有许多潜规则的原因，她们听涛书院在城东以外的地方招生可都是有限制的，现在上官家和自家书院合作了，那对方怎么办？

    饶小星可是知道，上官家也和她们听涛书院一样，以书院为核心，打造了一个闭环产业链。虽然没她们听涛书院完美就是。

    但是对方现在是要做什么？放弃核心业务？

    还是？

    想到今天一大早，官府那边就来信息说, 她们申请的扩大农田面积已经通过了, 饶小星眼睛一转，有所明悟。

    这应该是自己那位明远哥哥的功劳了。

    虽说她就有所猜测, 知道自家明远哥哥晋升宗师后，她们的事业会顺利不少, 但是好事接二连三的出现，她还是有些应接不暇。

    申请了五六年的农田一下子通过了；

    而限于某种规则不得不束手束脚的招生策略貌似也在一步步的揭开。

    这确实是好事成双呐！

    至于对方会不会有什么阴谋诡计，饶小星可丝毫不担心。

    自家哥哥可是昌丰城绝无仅有的宗师级修士，而且听说还是人族未来的大宗师人选，谁敢前来捣乱？怕不是想去体验一下挖矿生活？

    更何况，她们听涛书院，甚至是“平等会”也不是吃素的。

    所以，这个合作嘛，自然是答应啦。

    “上官先生，那咱们接下来的几天再讨论一下其中的细则，争取合作能完美达成。”

    “那~合作愉快！”

    “合作愉快！”

    此时两人的脸上均是笑容满面。

    饶小星是高兴自家的书院终于能跨出泥潭，从此可以一飞冲天。天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。而有了书院的打底，她们的那个事业也终于能进一步发展。

    而上官庆才呢，也庆幸不已。

    虽然在外人看来，自己是认输了，但是对方是宗师哎，而且眼看着天下就要发生大变，他们上官想保全的话，不得找一个能稳得住的靠山？

    要不然到时候真出现了烧杀抢掠的起义军，那他们上官家几百年的基业不得完蛋了？

    “对了，饶主任，你们这边还缺人手不？我女儿上官蝶也想跟你们一同为了理想而奋斗。”

    “上官蝶？在我们书院上学的那位小姑娘？”

    “对，就是她！”

    “这个我得请示一下院长。最迟明天给你答复。”

    “那好吧！麻烦饶主任了。”

    上官庆才随即告辞离开。

    不过才刚出门，他便碰到了一位老熟人。

    “宇文兄，你怎么有空来这儿？不在家里操持茶园。”

    “我来这里参观一下。上官兄呢，来这里有事？”

    “我家蝶儿在书院出了点事，我来处理一下。”

    说完，两人相视一笑，心中暗骂：骗鬼呢。

    ……

    “小致姐，你说咱们要不要那些世家子弟参与进来？”

    “要，怎么能不要。只要跟咱们的思想相同，那咱们就接收。管他什么身份不身份的。”

    景致自然知道这些世家的意思。

    甚至她还敢打包票，对方肯定不会只在自己这里塞人。各路开花，多方投资，这才是那些世家屹立不倒的根本。

    饶小星自然也知道这些，只是她还是有些担心那些世家子弟不太可靠。

    万一将来时局逆转，她们处于劣势了，对方再临时变卦，扰乱军心，那岂不是糟糕透顶？

    “确实有这个可能。不过咱们想成功的话，总是要和别人合作的。要不然就凭咱们这点人，那得等到猴年马月去了。”

    这些道理饶小星都懂，但是她就是有些不服气。要知道大部分世家可都是她们的敌人，是要***的对象，现在要和敌人合作，她哪能想得开？

    “那可以等我明远哥哥成为大宗师啊。我看到时候谁敢不服？”

    听到这话，景致扑哧一笑。

    “先不说你明远哥哥想成为大宗师还有多少年，能不能成？

    就说现在，对方肯给我们那么多的时间吗？

    如果到时候尘埃落定，一切成为了定局，那么就算你明远哥哥成为了大宗师，那又能怎么样？要知道人族可还有三位大宗师呢。他们肯定不会让你明远哥哥乱来。”

    “姐姐的意思是说，他们肯定会在我明远哥哥成为大宗师之前行动？”

    “对，最迟二十年，不，甚至是十年内，必定会发生一场涉及整个天下的改革。而且这场改革的效率也一定很快很快，远远胜过之前。

    要知道和你明远哥哥同一批的顶尖天才还有好几个，谁知道哪个会突然一飞冲天？

    所以，这场大变必定会结束的很快很快。”

    “好吧！那小致姐，我们什么时候开始？”

    “我们啊，等！”

    “等？”

    饶小星疑惑的抬起头来。她还以为自家姐姐会有什么好的计划呢，没想到就这一个字，等。这得等到啥时候去？

    “没错，等，要知道时间可是站在我们这边的。”

    不过虽是这么说，但是景致已经决定，回去跟自家那位好好商量商量，看看到底该怎么办才好？

