    “危险？”

    心里很是清楚这些人到底怕的是什么，阿龙倒是一点也不怕这些人不按他的吩咐行事。因为他很快就揭露出了一个事实。

    “拜托，你们搞清楚。现在最安全的地方就在那个madam身边好吧。她身上明显有着什么宝贝护身，那个小鬼根本就近不到她的跟前。你们不跟在她屁股后面，沾沾她身上宝贝的光，难道指望那一层铁皮给你们挡住那个小鬼的袭击吗？”

    这话一出，两人顿时态度一变。连想都不用多想一下的，他们上去就把半跪在地上的陈静仪给搀扶了起来。

    “陈警官，我来帮你了！”

    “就是，头儿，有我们在，你不用怕来着！”

    “madam，我们可就全靠你了！”

    三四个人往陈静仪身后一站，嘴里大言不惭的说着有我们在之类的骚话，但手上的动作却是一个个的抓住陈静仪身上的防弹衣，顶着她的后腰后背。看那架势，简直就跟把她当做一面防爆盾一样。简直就是离谱。

    但这个时候陈静仪也不好说些什么，因为明摆着的，他们是把自己当成是了活命的希望。作为警察，她还没法拒绝这样的事情。所以她也只能是稍微侧着头的警告上一句。

    “躲我后面归躲我后面啊，手都给我老实一点！不然小心我翻脸不认人！”

    “怎么会！头儿，我们是老实人来着的！”

    阿政委屈巴巴的来了一句，手上则是不动声色的缩回了自己的爪子。这让两个女人不约而同的对他投之以了鄙视的目光，而随后聂宝言更是从后面一把抱住了陈静仪的腰肢，紧贴在她背后的就来了一句。

    “放心，陈警官。你的背后由我来保护。有我在，他们谁也吃不到你豆腐。”

    你也很危险好吧！

    有些拿捏不住聂宝言的XP。陈静仪只能姑且把她当成是一个正常女人来对待。而虽然说被她这么抱得死死的有些不太舒服。但不得不说的是，这一下子她们的重心和分量倒是靠谱多了。

    好歹也是二百来斤的分量，总不至于这样子还会被一把枪给掀翻了吧。

    死死的握紧了手中的大口径左轮，陈静仪的目光盯紧了四周的黑暗角落。刚刚的无功而返，让小鬼再一次的潜藏进了黑暗里。而在根本不知道它的下一个目标会是谁的情况下，陈静仪只能打起十二分的注意，来预防意外的发生。

    作为警察，她自然是不想再看到有谁出现意外。这是她的天性。而也是从她的动作中多少看出了点她的意图，阿龙当即就踉跄起身的，提醒了起来。

    “小心。这东西的目标应该还是你！这种小鬼没有智慧，几乎全凭本能行动。它很记仇，因为它本身就是从受虐而死的儿童怨念中诞生出来的。你刚刚打中了它一枪，它现在一定是把你恨到了骨子里。所以，你这个时候只用关注你自己周围就好！”

    “可，难道我就这么一直等着？”

    陈静仪脸上有些迟疑。毕竟相比较于这种被动的等待，她显然更偏向于主动出击。而一听她这么说，阿龙立刻就捡起了自己的外套，然后从口袋里掏出了一把盐来。

    “你只管等，剩下的交给我！”

    盐是圣经文化中相当重要的一个部分。从某种程度上来说，它是人类和天主的约。

    旧约中就有提及盐约，说这是以色列之王与天主缔结王位传承契约的象征。而在欧罗巴，古时候的日耳曼和凯尔特人也会用手指蘸盐来发起誓言。而后来的英格兰人，更是有把盐当成圣经替代品的习惯。

    这是因为在西方宗教里，盐被看做是一种神圣的存在，是生命的储存库。是能让物质不朽的神奇物质。

    它代表着不朽，而魔鬼最恨不朽。因此，盐就是魔鬼和邪恶力量的克星。以盐作为媒介来施法，一切邪恶力量都会受到克制。

    当然，从科学的角度来分析，抛开剂量谈功效的都是耍流氓。普通的盐要是有这么的本事，那么世界上任何一家百货商店都是圣所，什么妖魔鬼怪都要退避三舍才对。

    但事实既然并非如此，那么也只能说明，这里面还有其他的解释。而这解释吗，当然也要出自于官方之口才行。

    轰轰烈烈的中世纪女巫狩猎运动里，宗教审判所拿出了圣盐的说法。只有在教堂里受过洗礼和祝福的盐，才是真正可以祛除邪恶的圣盐。至于其他的，麻烦拿回去做饭用。

    圣水就是盐水。是圣盐和洗礼池中水的混合。圣水的标号是神秘学道具现代化的一种产物。按照生产规范，由教会专业驱魔师驻守的教堂所产出的圣盐是七号圣盐，其对应出产的圣水就是七号圣水。

    教区主教生产的是五号圣盐，对应的就是阿龙刚刚使用的五号圣水。再往上是大主教的四号圣盐，以及梵蒂冈、耶路撒冷特产的三号圣盐。

    再往上也不是没有，但那已经不是能在市面上流通的货色了。比方说历史上那些圣徒亲自祝福过的圣盐，就是标号为二号的圣盐。而经由诸如天使或者摩西这样神话人物之手的，就是最顶级的一号圣盐。

    这是有钱都买不到的宝贝，阿龙要是有这种东西早就杀翻全场了。

    他能拿到五号圣水，不代表他能拿到五号圣盐。都是按克卖的东西，圣盐的价格可比圣水昂贵太多。

    他掏出来的圣盐标号是七号，是他作为教堂牧师的老朋友亲自祝福过的产物。功效虽然比不过主教出产的五号圣盐，但胜在量大管饱。一搓子圣盐洒下去，刚好能画成个圆把他给包围起来。

    而随后他咬了咬牙，又是掏出一根五号圣水的往地上的圣盐一浇，顿时之间，这些洁白盐粒的边缘立马就仿佛是有静电作响一般，发出了噼里啪啦的细小动静。

    这是有邪恶在此作祟的意思。

    而看了一眼盐圈边缘仿佛火焰炙烤一般，逐渐变成焦黄色的情况。阿龙眉头一皱，却是两只手臂一并，直接就低声念叨了起来。

    从没有听过的古怪语言从他的喉舌间流淌而出，让在场的所有人都有些摸不着头脑。不过他们倒也是能感觉到这种古怪而又神秘的氛围，所以也没有哪个会不长眼到去出声打扰他。他们只是在私下里小声的嘀咕。

    “我靠，这个假洋鬼子现在搁这念经呢？他这念得是什么玩意，怎么我一个字都听不懂呢？”

    “人家念得是洋文来着，就你肚子里这点墨水，你能听得懂就见鬼了好吧。”

    “鬼你又不是没见过？况且你怎么就知道我肚子里没有墨水了？怎么你还舔过啊。”

    “哎呀，那你倒是给我说说看，看看他到底念得是哪国的洋文。我可提醒你啊，这肯定不是英文。头上那些鬼佬的废话老子听了一辈子了，你可别想晃点我！”

    这个时候能有这个闲心讨论这种无聊问题的自然也只有情报科的这几个人。

    自恃有陈静仪在前面顶着，安全无虞之后，他们当然也是忍不住好奇心发作的研究起了阿龙的手段。

    不求能够看透其中的奥妙，好歹也要能学会点皮毛。这样最起码下次再碰到类似的事情，他们多少也能有点自保的手段不是。

    可这一开头，阿龙的做法就让他们有些摸不着头脑。所以他们自然也是忍不住的腹诽了起来。

    “这好像是拉丁语，他念得好像是圣经里面的段落？”

    “你怎么知道的？”

    阿政和阿城扭头看向董岸风，这个刚刚还像是动物专家的货色转眼间就变成了语言学家，这首先就让他们感觉有些不大靠谱。

    “我在欧罗巴留学过，我大学的第一个女朋友就是意大利人。”

    这个理由倒是勉强说的过去，只是这么一说，这两人脑子里却是越发的困惑了起来。

    “念这种东西有用？这要是有用的话，他刚刚还用枪干什么？直接一本圣经拍死那个鬼东西不就算了？”

    “你问我，我问谁。我又不是神学专家...”

    董岸风翻了个白眼，显然不是很想理会这两个人的胡搅蛮缠。而就在他们这说话间，阿龙那边的情况却是发生了变化。

    圣盐之上陡然燃烧起了蓝色的火焰。随后阿龙语气骤然一变，口头的言语从低声倾诉骤然就变成了高声的呼喝。

    他的语气激荡，声音也在某种神秘的力量下变得隆隆作响。言语在这力量下好像是化作了实质性的力量，巨大的响动回荡到众人的耳朵里，让人头皮都忍不住的发麻，仿佛是连灵魂都要被震荡出来了一样。

    毫无疑问，这已经是魔法的范畴。

    而就在这种近乎神奇的魔法效果之下，一声尖锐的哭嚎陡然响起。

    众人连忙循声望去，却是只见黑暗中骤然就冒出了一团蓝色的火光。

    这是以圣盐布置的祛除邪恶的法阵，而小鬼这种嗜血成性的凶残秉性，怎么要跑不了邪恶的范畴。它自然受到针对，所以这魔法一经施展之下，它立马就中了招。

    一身净化的火焰烧灼，这其中的痛苦对于它来说绝对是一种煎熬。而一时间怒火攻心，凶性发作之下，它更是顾不及躲藏的，拖着一身火焰的就向着阿龙扑了上去。

    看那模样，大有一种临死也要拉一个垫背的意思。可话虽如此，阿龙却是不闪不避，只是对着陈静仪这边这么来了一句。

    “趁现在，开枪！”

