    “咴咴儿…”白马不甘的仰天长啸，开始围绕着山顶边缘疯狂奔跑。

    南宫振盘坐在池子边上，运转真气内力，犹如龙吸水一般将池中月华精粹隔空吸来，没入丹田。运转玄功，磅礴真气将吸入丹田内的月华精粹包裹，开始炼化，淬炼体魄和滋养壮大神魂灵识。

    小辰曦也有样学样，盘坐在南宫振旁边，施展法力，吸取池中月华精粹，不过她直接用吃！

    小辰曦修道四年，通过不断的狂吃，修为也突破到修道第二境养气境界。

    修道境界划分为：筑基、养气，凝华、结丹、元婴、化神、成仙、神王、神皇，天阶。

    成仙境界又分为：初阶仙人，仙君、仙尊。

    在神墓世界，所有修炼体系，修炼到最后，都殊途同归，只不过不同的是对力量的运用。

    最让南宫振无语的是，小辰曦真的没有修炼过，完全靠吃来突破修为境界，这操作，令南宫振直呼高端。

    白马羡慕的看着南宫振和小辰曦，嘴里直流哈喇子，愤恨不平，它现在非常后悔自己吃那么多仙果，只能疯狂奔跑，运转体内妖力来加速炼化吃下去的仙果。

    南宫振运转玄功，催动真气内力，不断炼化月华精粹，被炼化的月华精粹，被身体血肉吸收，不断淬炼体魄，每一寸筋骨、血肉细胞，都在不断增强，蜕变，升华。

    池中月华精粹，不断朝南宫振涌来，没入丹田，南宫振运转玄功，疯狂催动真气内力，炼化没入丹田内的月华精粹。

    他能感觉得到，自己无时无刻都在变强。

    这种变强，不止是境界上的变强，还有实力、潜力和资质上的变强。

    被炼化的月华精粹，也在不断滋养壮大南宫振的神魂灵识。

    南宫振能清晰的感应得到，自己神魂在不断蜕变，灵觉更加强大敏锐，灵识内视心海深处，无数武道感悟浮现，对“武”的领悟，越发容易。

    南宫振的躯体在发光，肌肤晶莹如玉，体内真气运转浑圆如意，天地灵气不断朝他涌来，灌顶而入，不断补充消耗。

    随着神魂灵觉的蜕变，体魄的变强，实力不断增长，南宫振发现他渐渐的压制不住修为了。

    本来他早就修炼到真气外放境界大成，辰家玄功第四重天也已经参悟许多，他一直压制修为不突破，就是想在真气外放境界开辟体内光源世界。

    奈何他一直无法冲破全身经脉散发出来的光芒迷雾，反而让自己心境陷入魔障，好不容易恢复过来，他本打算寻找合适时机再次闭关开辟人体内那神秘的光源世界。

    现在修为随着月华精粹的不断淬炼滋养，已经压制不住了。

    “啵！”

    如同春天种子发芽破土而出一样，无声无息间，南宫振突破到炼气化神境界。

    体内磅礴真气内力瞬间更加浩瀚无垠，精纯无比。玄功疯狂运转，天地灵气如同潮汐一般涌来，灌顶而入，不断补充着南宫振的体魄。

    南宫振的身体，玄功自主运转，如同一个无底洞，疯狂吞噬天地灵气。

    此刻南宫振仿佛溶身于天地一般，他的躯体，在自主沟通天地，吸纳吞吐天地精气。

    这种现象，南宫振明白，是玄功通体的特征，他体魄踏入玄功通体了，

    武者，修炼到一定的境界后，会出现各种神通，如武道天眼，神技，神足通，玄功通体，身外化身等神通。

    玄功通体，这是真武境界武者才能开启的神通，让己身溶于天地，直接沟通天地灵气，为自己所用，以达到真气不竭，内力无尽的地步。

    南宫振炼气化神境界就开启这种神通，以后大战，根本不在害怕真气内力耗尽枯竭的问题了。

    他全身经脉都在发光，天地灵气涌入，转化成精纯真气内力，真气不断在经脉内游走，如滔滔江河，滚滚洪流，连绵不绝，血气炽盛如龙，蛰伏体内。

    白马见到这一幕，羡慕得眼睛发红，它能感觉得到，那个大魔王主人实力更加强大了，那具躯体里，蕴含浩瀚磅礴的伟力，让它心惊胆颤。

    未来的马生，更加暗淡无光，彻底绝了它想逃蜕魔掌的希望。作为一匹马王，它的性福生活，从此远去，不在回来。

    “咴儿咴儿…”白马一边奔跑，一边仰天长啸，它在悔恨，自己为什么要嘴馋，吃那么的仙果。

    小辰曦如同龙吸水一样直接吞噬月华精粹，待吃饱后，就在南宫振身旁睡着了。

    白马疯狂奔跑了七天，才将体内的仙果精华炼化，然后迫不及待的冲到池子边，开始疯狂喝月华精粹。

    喝了将近一立方的月华精粹后，白马肚皮胀得如同皮球，整个马身都像浮肿了一样，充满喜剧感。

    它不甘心的仰天长啸，为什么那个大魔王七天来一直吞噬月华精粹都没有问题，它却只能吃那么多就吃不下了？

    只能再次开启疯狂奔跑模式，运转体内妖力炼化月华精粹。

    不知不觉间，一年时间过去了。

    那一池月华精粹，已经见底，只剩下十十分之一左右了。

    基本上一半月华精粹被南宫振吞噬。

    剩下将进十分之三被小辰曦给吃了，白马只得了十分之一都不到的月华精粹，可也足够升华它的血脉，改变它的资质。

    那一池的月华精粹，就算不到十分之一，对于白马来说，也已经很幸福了。

    白马感觉整个马生达到了巅峰，整日嗨皮得不行，陪着小辰曦在这座玄界内疯狂撒欢。

    南宫振闭阖了一年之久的双眼，缓缓睁开，瞳孔如星辰，深遂浩瀚。

    肌肤晶莹如玉，雪白无暇，体内血气如龙蛰伏，骨骼晶莹，每一寸血肉细胞，都在吞吐磅礴力量。

    此刻的他，体魄已经不输神凝气固大成境界武者。

    而他的修为也飞速增长，一年时间突破到炼气化神大成境界，距离突破神凝气固境界，也不过一步之遥。

    随着神魂灵觉的蜕变壮大，辰家玄功第四重天，南宫振轻而易举的参悟透彻，玄功突破到第四重天大乘。

    他的实力，得到了难以想象的蜕变，神凝气固境界，他都有自信，难逢敌手。

    南宫振现在的神魂灵识，丝毫不输真武境界强者。

    这还只是他吞噬炼化了那半池月华精粹所得的一部分好处。

    他所获得的好处，难以想象，根基和潜力，深厚得让人乍舌。

    最让南宫振激动的，还不是这些收获。

