    袖子里揣着程务挺请罪的本子，秦睿心头悬着的石头终于落了下来，在此之前他是真怕老头死脑筋，一条道走到黑，最后他自己白死了不说，一家老小还得跟着遭罪，何苦呢！

    秦睿没在太宗、高宗为官，没有感受过那种所谓光荣与梦想，但他知道人要往前看，所谓苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    急什么啊，非得计较一时的长短吗？更何况裴炎也不是什么好东西，都特么连累多少无辜之人，早点死了到干净。

    就在秦睿快走出监区的时候，突然一个声音叫住了他，回头一看，的确是吓了一跳，昔日冠冕堂皇的宰相裴炎，如今竟然邋里邋遢的连洛阳城的乞丐都不如，这不得不让人感叹，造化弄人，落架的凤凰不如鸡啊。

    “下官秦睿见过裴相！”，秦睿虽然是个很不喜欢被规矩束缚的人，但他不想让人说秦家的人都是无知莽撞的武夫，一点礼仪都不懂。

    “秦长史不必多礼，目下老夫已经不是宰相，仅仅是一介囚徒之身，当不得长史如此大礼。程务挺好福气，有秦家这样可以托妻寄子的世交，他比老夫强啊！”

    话间，拢了拢散落的头发，裴炎盘坐在地上，笑着问道：“原本老夫以为，秦家满门忠义，到了你这一辈却出了个巧舌如簧的弄臣，坏了壮公的一生的英明。

    可现在看来老夫是错了，你不错，你很不错，小小年纪就把“进、退”的为官之道吃得这么透，程务挺将军想来可以脱罪了。也好，少死点人，也算减轻了老夫的罪孽。”

    裴炎一番慈悲之语，秦睿相信是肺腑之言，鸟之将死其鸣也哀，人之将死其言也善，老头子作了一辈子孽，临了总算是良心发现了，这也算是天良未泯了。

    可秦睿想不明白，像他这样的宰辅之臣，可谓一人之下万人之上，不想这如何保全李氏以抱皇恩，为什么总在皇权之间搬弄是非呢，这回好了把，脚拔不出来，把全家都搭进去了。

    “裴相，睿官卑职小，本不该多过问国事，可还想是问一句何必如此呢？”

    秦睿的话问的很巧妙，不要以为他获罪是为了李旦，这老头一生中坑害的皇子可不止李显一个人，所以他一定是别有所图的。

    哈哈......，“哎呀，老夫一生政敌无数，可他们都没想到问题，让你一个孺子想到了，不错，如此聪慧，壮公可含笑九泉，秦家无忧夷。要是老夫此刻还是宰相，一定要把你收入门墙，提拔到尚书省去历练，而不是什么劳什子军伍。”

    不管是给他当学生，还是进尚书省，秦睿都没什么没兴趣，不过对老头儿一生的为官之道，他倒是挺感兴趣的，也算是为自己以后的路避免一些选择性的障碍。

    见裴炎的把目光瞄向腰间的葫芦，秦睿很大方的解下来从柱子之间的缝隙递给了他，然后盘腿坐了下来，不紧不慢的等着裴炎的解渴后的“高人之语”，看看老家伙宦海一生最后总结出了什么。

    裴炎年轻的时候就读于弘文馆，勤奋好学，每当同学出外游玩时，仍旧苦读不辍，夫子们都很看重他，认为他是将来是作学问的人，所以每每闲暇之时都愿意指点一下，对于他提出的问题也悉心回答。

    而那时候的裴炎一心都放在学问上，希望有朝一日可以成为一代宗师，所以就以学业未精为由，拒绝官府征辟，这一待就十年。后来拧不过家中的催促，他参加科举，以明经及第，被授为濮州司仓参军。

    风尘小吏给他带来的经验不堪回首，衙门里与他相同品级的同僚，十年、二十年或者三十年未进一步的大有人在。从青葱少年变得白发苍苍，一生庸庸碌碌，没有建树，也得不到人的尊重，这让他心中十分的不甘，他不愿意自己也变成这样。

    处于那样的处境之下，人自然要穷则思变，裴炎也从官场孤臣变成了滑不溜秋的人物，一路升至御史、起居舍人，成为了天子的近臣。调露二年，裴炎升任黄门侍郎，加授同中书门下三品，终于走到文官的顶峰，成为宰相。

    是年八月，术士明崇俨被刺杀，当时还是天后的武氏怀疑是太子李贤指使，便命裴炎与薛元超、高智周一同到东宫审讯，结果在东宫搜出铠甲数百具，李贤因此被废为庶人。

    而东宫的那些铠甲正是他领悟了太后废储的意图，特意让人安排的，裴炎也为此案一跃成为天后的心腹之臣，进而官拜侍中，在朝中的威望急剧上升，一时无出其右者。

    永淳元年，李治前往东都洛阳，命裴炎留守长安，辅佐皇太子李显，裴炎觉得这位胖胖的储君很有好摆弄，希望将来可以通过他让自己获得更多的权力，成为诸相中独一无二的存在。

    可他没想到，这小胖子为了不让自己揽权过重，登基后第一件事就是利用韦玄贞的事，打压自己，逼得他不得不从了刘讳之，成为李氏的叛臣。

    从此以后，不少人都刻意的疏远了他，心腹也走了不少，要不然他也不会冒险在大殿上再搏一场，就是想借着李旦的名分把心向李氏的臣子拉拢过来，进而与太后分庭抗礼。

    人心不足蛇吞象，现在回想起来，裴炎很是懊悔，他这辈子都是为了权力而活，根本就于家人、亲朋无益，现在又要连累他们陪着自己死，心里多少不是滋味。

    故事说的挺快，酒喝的也挺快，裴炎饮尽了最后一口酒后，笑着对秦睿说：“老夫听说你与庐陵王关系不错，将来见到他替老夫致一声歉意，老夫为臣不纯，死有余辜啊！”

    “裴相的话，下官一定转达，殿下生性豁达，相信他一定会原谅相爷的。今日相爷的教诲，让下官茅塞顿开，胜读十年书。以后每年清明，定会奉上老酒一壶，以报答一言之恩。”，话毕，秦睿起身行了一礼，转身离去。

    当秦睿的脚步从耳中消失以后，裴炎闭上自己的眼睛，感慨言道：“后生，你想的太简单了，这世上的路什么时候由得人选择了！”.......

