    田小丁走出陈记拍卖行，立即就被外面一直守着的那两人发现。

    这两人从见到小丁的那株老参开始，就已经暗中惦记上了小丁的储物袋。他们俩商量好，要等小丁出来后，去打劫小丁。

    结果，小丁进到拍卖行后，便是一下午的时间。

    而外面守着的那两人，生怕错过小丁，不敢随便离开，于是两人憋了一肚子的尿，都没有去撒。眼看就要忍受不住了，两人正商量着要一起去找茅房呢。其中一人就看到了走出来的小丁。

    小丁并不知道外面会有人暗中惦记着他，他只是自顾自地朝着聚宝楼的方向走去。

    看见小丁出来的那人，立即对同伙说道：“老哥，我看我们不用去茅房了，那小子已经出来了，呶，你看那边。”

    另外那人转头看向拍卖行门口，点头说道：“这小子终于出来了，我们得跟紧点，可不能让他跑了。”

    两人说着，便迈开一直夹着的两腿。可是，他们腹内早就已经有些憋不住的尿，随着两人的迈步，就再也控制不住，哗哗哗地尿了出来。

    好在两人外面穿着的袍子十分宽大，倒也看不出来里面尿了裤子。可是，那尿液却是顺着两人的裤腿流到了路上。

    “老哥，我没忍住，尿到裤子里了，感觉肚子里面没那么难受了。”

    “兄弟，我也尿裤子里了，看来我们是真的不用找茅房了。”

    “既然都这样了，那我们赶紧走吧，可别让那小子把我们甩了。”

    “嗯，兄弟，你有没有感觉裤子贴在腿上，十分不舒服？”

    “老哥，跟你说，我的靴子里面都流进去尿了，现在不仅腿上湿漉漉的，连靴子里面也都湿漉漉的呢。”

    “兄弟，我和你一样，都是那小子害的，我们走快些，今天说啥也不能放过这小子。”

    这两个人，尾随小丁，鬼鬼祟祟，贼头贼脑，一直看着小丁走进了聚宝阁，他们这才止步。

    小丁在聚宝阁里又是购买了数百枚的灵符，差不多将聚宝阁里的存货都给买光了。

    离开聚宝阁后，小丁又在街上转了转，去粮食铺子里面购买了不少新米新面，去蔬菜店里，购买了大量的蔬菜，存储到玉佩空间之内。

    之后，又去杂货铺里买了一顶新帐篷。他空间里的那顶帐篷曾被损坏过，虽然小丁也进行了简单的修补，但那也依然是会漏风的。

    买完帐篷后，小丁又去购买了几床新的被褥。他之前的被褥被他放到了天阳山听风崖顶的山洞里，自己落崖后，就未能来得及将其带走。

    小丁在街上转来转去，购买大量物资。而跟踪小丁的那两人，却也跟在小丁后面，一直在暗中盯梢。

    直到傍晚来临，小丁去一家饭庄吃了晚餐，然后找了一家客栈住了进去。

    那两人便饿着肚子守在了客栈的门口不远处。

    “老哥，我的肚子好饿，要不，我们先去吃点东西，然后再回来守着，你看行不？”

    “兄弟，忍着点，你没听说过嘛，小不忍则乱大谋，我们都盯着那小子这么久了，万一我们离开去吃饭的时候，他跑了呢，我们还去哪里找他去？”

    “可是，老哥，我饿啊！要不，老哥，你先在这里盯一会儿，我去吃点饭，等我吃完回来再换你去，如何？”

    “别啊，兄弟，你也知道，我这眼神可不太好，万一我要是一眼没有看到，被那小子跑了，咋办？”

    “老哥，我好饿……。要不，我在这里盯着，你去买两个馒头回来，咱俩垫垫肚子，怎样？”

    “兄弟啊，你可知道，咱们两个都七天没开张了，身上一块灵石都没有，你光想着吃东西，你身上有灵石付账吗？”

    另外那人一听这话，立时蔫了下来，口中喃喃说道：“是啊，我们七天没开张，也同样七天没吃饭。我光想着肚子饿了，却忘记了咱们哥俩的身上都没有钱啊！”

    “所以啊，兄弟，我们先忍一忍嘛，七天都忍了，也不差这一会儿。等肚子里面过了那个难受劲，也就不感觉饿了。”

    “那好吧，我全听老哥的……”

    于是，两人便忍着腹中饥饿，在小丁住的那家客栈外面守了起来。

    四月里的天气，说冷不算太冷，说热但也没有多热。夜晚凉风习习，那两人的裤子都被尿湿，贴在腿上，被凉风一吹，立即感觉裤裆里面凉嗖嗖、冷冰冰，再加上两人腹中空空，更是大有一种饥寒交迫的感觉。

    两人瞪大眼睛盯了一夜，终于捱到了天明。

    小丁在客栈里面却是美美地睡了一觉，然后起床洗漱，吃早餐……

    他自然还不知道，客栈外面，有两位笨贼，为了盯着他，忍饥挨饿，一夜没合眼，就是想要打劫他的储物袋呢。

    吃完早餐后，小丁付了账，离开客栈，朝着城外方向走去。

    客栈外面守着的那两人，早已饥渴难耐，疲惫不堪。两人甚至都有些头晕眼花的症状了。

    “老哥，我咋感觉那客栈的门在旋转呢，你有觉得没？”

    “瞎说，明明是客栈的房子再转呢，哪里是门在转？”

    “咦，我好像是看见那小子出来了，他为何会头朝下走路呢？”

    “别管他怎么走路，我们赶紧跟上去。”

    小丁直接奔着城门而去，走路走的很快。

    两名笨贼跟在小丁后面躲躲藏藏，其不知大街上的人，早就看见了他们两个鬼鬼祟祟的模样，再看看走在前面的小丁的背影，就已看出这俩人在跟踪小丁。

    “老哥，路边那家包子铺的包子好香，要不然我们打劫这家包子铺吧？”

    “别那么没出息，我们把这小子劫了，还愁吃不上包子吗？”

    “可是，这小子总在城里面晃，我们也没法当众打劫他啊！”

    “不要紧，你看他这不是在朝着城外方向走吗，等他出了城，我们就下手。”

    “老哥，我现在头晕目眩，四肢无力，走路都感觉头重脚轻，我担心到时候我们打不过那小子啊！”

    “你怕啥滴？你没见他才练气五层的修为吗？你都练气七层了，修为比他高，还怕他作甚？何况，还有我呢，我也练气八层了，我们两个怎么着，也是可以打得过他的啊。”

    “老哥说的是，走，我们还是得跟紧点，可别让那小子跑丢了。”

    这两人自以为躲躲藏藏可以避免被街上的人发现他们在跟踪小丁，可是街上的人又都不是瞎子，一看这两人的样子，就已看出他们是在追踪小丁的。

    只不过，小丁压根就没有想过会有人跟踪他，而且，大街上这么多的人，他哪里会想到这两个人是在跟踪自己啊！

    只是，小丁没有注意到，并不代表别人也没注意到，小丁正向前走着，前面就有路人指给小丁看，说后面有人在明目张胆地跟踪他。

    有了路人的提醒，小丁这才注意到这两名笨贼。他通过神识向后探查了一下，发现那两人的修为也只是比自己稍高一点点而已，而且，他们两个长得面黄肌瘦的，走路脚步发飘，就仿佛没吃饱饭似地。

    小丁哪里会知道，这两人其实都已经七天没有吃饭了。修真者的抗饥渴能力比普通人强些，但也禁不住这样饿着呀。

    小丁无法知道这两人跟踪自己有何目的，便放慢了脚步，想看看这两人到底想对自己做些什么。

    可是，那两名笨贼，见到小丁放慢了脚步，他们也随之放慢了脚步，与小丁保持着一定的距离。

    小丁见那两人并不敢上前来，而是躲在了一边，于是便想到，或许是因为这天阳城里有城规，不允许私自打架，故此那两人不敢在城内对自己动手。于是他又继续迈大步朝着城外方向走去。

    等出了城之后，小丁再次放慢脚步，等待那两人追上来。

    果然，那两名笨贼追出城外后，立即便加快了追赶的速度。

    没用多久，他们就已经追上了小丁。

    二人在小丁背后高声喊道：“前面那个大个子，你给我站住！”

    小丁停下脚步，回身看向二人，说道：“你们两个跟踪我一路，你们到底有何目的？”

    那两名笨贼却是扯着脖子喊道：“留下你的储物袋，还有你的老参，不然的话，明年的今日将会成为你的祭日！”

    小丁一听，这才明白，原来这两名看起来十分落魄的人，原来是打劫的。于是他嘿嘿冷笑了几声说道：“你想要我的储物袋吗？那可不能给你们，不过呢，别的东西我倒是可以送你一些的。”

    “别的东西？千年老参吗？”俩笨贼问道。

    小丁继续嘿嘿冷笑，一边伸手入怀，暗暗从空间之内取出两枚雷爆符，一边口中说道：“那可不是，千年老参也不会给你们的，但是灵符我倒是可以送你们几枚。”

    说完他直接祭出两枚灵符，口中念出敕令：“杀！”

    两枚雷爆符便立即被引爆。

    原来，昨晚在客栈里面，他已经将自己买的所有灵符，敕令都换成了自己习惯使用的“杀！”字。

    小丁出手偷袭速度太快，以致那两名笨贼都没有来得及反应，在加上他们的身体状态本就不算太好，看什么都是模模糊糊的，有时甚至看什么东西都是倒着的。

    因此，小丁祭出的那两枚雷爆符准确无误地击中这两名笨贼的头顶。

    两人双双摔倒在地，昏迷了过去。

    小丁冷哼一声，小声说道：“笨蛋，太不禁打了。”

    他正要弯腰在这两人的身上搜一搜，看看他们身上是否有什么好东西呢。

    忽然，他就看到从另外的方向御剑飞行过来了六七个人……

    

