    一批人小而强壮的男孩听从留里克的命令全员集结，他们就站在克拉瓦森的铁匠作坊区外的空场，接受留里克的检阅。

    留里克背着手，挨个审视他们。

    这些十岁左右的男孩，本来都命运只能是诺夫哥罗德的农夫，在贫穷中度过短暂而平庸的一生，甚至过早的因营养不良夭折。

    现在，一切都变了。

    他们的体型比留里克还要强壮，因为经常性的体力劳动，每个人撸起的衣袖都能看到明显的肌肉纹理，哪怕他们都只有十岁。

    他们每日大口吃肉，过去的半年时间真是每天必有一磅燕麦。

    如此高营养、高热量的饮食可不是养肥仔，他们奉命努力工作，各个都成了不错的小铁匠。这群孩子仅仅是年龄小身材矮，他们现在就已经壮如牛，以后还得了？还不是力气强劲，抡起大斧一击砍断一棵松树？

    这些斯拉夫男孩已经基本可以独当一面，固然在工作效率上比不上年轻力壮的卡威，前途可谓一片光明。

    卡姆涅兴致冲冲前来汇报，“老大，人都到了。安排任务，我们不睡觉也会完成。”

    “好！很有精神。那就按照我的命令，我要让你们制造一种新式武器。”

    一切都不需要留里克赘言，毕竟这群孩子全都参与到了扭力弹弓的直接制造，制作武器，这群崽儿非常内行。

    仅仅依靠胡子花白的克拉瓦森一人怎么可能制造大量武器？罗斯船只大量装备“蝎子弩”式扭力弹弓、木臂与钢臂十字弓的背后，就是这群铁匠小崽子的努力。

    倘若没有这样的成功，留里克也不敢集结他们委以重任。

    野驴投石机，所谓强劲的扭力驱动杠杆，把石块投掷出去的同时，惯性也带动整个机械上跳，就好似犟驴尥蹶子。

    想让它不上跳的最好办法，自然是末端安装配重。

    这些孩子，他们正被留里克以“全能型工匠”的标准培养，他们是年轻的矿工、冶金工、水泥工，亦是有前途的木工。

    克拉瓦森忙于亲自锻打钢剑，他一直乐在其中。卡威与其招募的伙计，仍守着高炉，继续量产生铁器具。

    孩子们得不到精悍工匠的保住? 不过留里克自己才是他们最好的老师。

    来自南方海域更温暖的海水侵入波的尼亚湾? 大海已经基本解冻，海面上不慢了大大小小的浮冰? 甚至是一些巨型冰山。

    罗斯堡所在的峡湾仍旧封冻? 不过民众察觉到上游的溪水日渐汹涌，峡湾的封冻必在几天内瓦解。

    今年的夏季来得晚? 大地上的积雪正在大规模融化，只是在夜里又要冻结。大家不得不在每一个早晨? 用各种工具将自家房檐上的惊人冰棱打掉。

    五天的忙碌? 留里克计划的六台“野驴投石机”硬是被他的年幼手下完成了！

    北欧是没有野驴的，世界上的驴子都来自中亚，而今欧洲的驴子西欧到北欧是一头也没有。

    如果要用一种动物的尥蹶子行为来描述这一武器，留里克毫不犹豫想到了公牛。

    十台“公牛投石机”? 它们可谓标准化的产物。

    它的地盘是一个长度一个stika? 宽度半个stika的框架，也就是约合一米和半米。武器的一端拥有被加固的木柱，柱子上捆扎多达五层的缓冲鹿皮。

    它的扭力来源是麻绳、鲸须和皮筋条，浸入油脂进一步增强任性。

    它本质是一种高适应性的战术机械，整体结构也非常简单。当然? 它的精确性可是远逊于弩型的扭力弹弓。

    留里克大人又发明了一种新式武器！

    盼望着大海解冻的民众，这段日子愈发焦躁? 他们需要一些有趣的事情缓解自己的心情。

    留里克差遣一些壮汉，每两人轻易抬着制造完毕的“公牛投石机”? 安置在仍在建设的木墙之外。十座投石机一致面对大海，等待着操纵。

    数以千计的人前来围观? 刚刚建好的木墙脚手架也站满了人? 更别提一群站在房顶上的家伙。

    他们大抵都猜到了? 这些武器的作用就是把石块发射出去，就是它们每一座都不大，能有多大效能呢？

    大家都揣测合情理，留里克有建造更大型的扭力投石机的技术和能力，就是缺乏时间。

    这些总长越一米，扭力杠杆也越一米的小型货色，是短时间内就能拿得出手的武器。

    大家内心里都期待着新式武器的惊艳表现，一双双眼睛看着仍能为你走动的冰封大海，期望看到很远处石块砸出的水花。

    奥托默默地观看着，他在之前看到正在建造的实物时，就知道这武器的用处，乃至能带来的战术效果。

    奥托联想起在哥特兰道的大决战，倘若当时己方能大规模发射石块，大量从天而降的石头必能远远的砸得哥特兰军队头破血流。

    突然，他惊讶地看到操纵机械的，居然是一群孩子！

    留里克只是安排壮汉搬运，操作者就是建造它们的小铁匠。

    “兄弟们，都准备好了吗？按照我们约好的行动！”

    没有任何的磨蹭，也必须煽动围观者的情绪，留里克干脆地下达指令，孩子们还是转动棘轮绞盘，杠杆被一点点放下。

    十座公牛抛石机准备终于准备就绪。

    “Hjutra！”

    留里克下令了，十个孩子同时拉动拴着卡销的绳子。

    蓄满了力量公牛抛石机，它们的杠杆猛然启动，拉拽着包裹海边石块的皮兜，硬生生将皮兜甩出去。

    因为角动量是守恒的。杠杆猛力旋转到达顶峰，它撞击缓冲皮垫，角动量几乎都给了那麻绳挂着的兜。

    有成年男子拳头大的卵石飞天了！被这种石头猛地一砸，头盔也不能救命。

    人们纷纷昂起头，看着它们远去的影子那影子逐渐模糊变得难以辨认，终于在极远的地方，掀起十个水柱。

    没有欢呼！真的没有欢呼！

    人们甚至也没有震惊，或者说他们还不知道发生了什么事。围观的数千人发出剧烈的嗡嗡声，他们都在互相探讨。

    倒是留里克大吃一惊，他总觉得这射程少说也得三百米了。

    这可是极为惊人的距离，是大部分弓箭都不能比拟的射程。

    留里克远远地注意到，石块的落点还是比较集中的。

    “还不够！再来一次！”

    听得命令，孩子们继续动手，杠杆迅速归位后，又是安装石块插进卡销。

    新一轮齐射很快开始了，一切亦如初次。

    “好极了，再来一次！”

    留里克不断命令，结果每一座投石机都发射了十次。一百发准备好的卵石全用来“特种凿冰”了，还别说，远处的冰层的确被打穿。

    看来实验该到此为止了？

    留里克最后拍拍卡姆涅的肩膀，将记录长度的麻绳交给他。

    那是总长一百个stika的麻绳，是当年用来计算十字弓射程的工具，后来也用来计算各种远程武器的射程。

    它每隔十个stika打结，其中每一个stika以颜料涂一个蓝道。

    卡姆涅小孩一个，他完全不必担心压垮冰层。然而当他不停以绳索测量，完成第二个麻绳长度（合计约二百米），一下子心虚了。

    武器竟然将石块扔得那么远？

    继续前进他注意到极为惊人之事，海面的冰层竟有了裂缝！他仍是硬着头皮测量，终于测道第280个stika后是一步也不敢继续啦。

    他仍未抵达石块的密集坠落点，只是前面的冰层已经大面积开裂。

    他匆匆归来，无奈地如实汇报。

    留里克眯起双眼倾听，不由感慨：“难道石块把冰层都砸碎了？280个stika仍不是落点。”

    留里克没有再废话，他旋即转移到陆地的试验场。

    一片森林，而今只剩下光秃秃的树干。这一代绝不存在石块，倘若实验后发现拳头大的石块必是发射的石弹。

    罗斯民众又齐刷刷跟着留里克的脚步继续围观，这一次观众更多了。

    一切都在非常安全的状态下顺利进行，一个振奋人心的结果也摆在留里克的面前。

    留里克，他在上午开始实验，实验一直持续到了傍晚。他统计了大量的数据，明确了公牛投石机的最大射程区间，以及针对不同距离，当以怎样扭力控制。

    留里克，他是整个罗斯公国最伟大的科学家，他所掌握的高等数学的知识，直接作用在弹道学计算上。而他掌握的光学知识，又是以人为参照物，以不同距离肉眼可见人影大小，直接凿刻度在木头瞄准具上。

    他并不要求这种抛石机次次精准，所谓大规模使用依靠概率投掷，针对敌人密集队形，反而会取得极佳战果。

    入夜，似乎一切趋于平静。

    那些参与到血战中的人们，他们逐渐悟出来这种武器的可怕，开始与家人、朋友分享自己的感悟。

    公爵宅邸内，留里克与家人照常聚在一起吃饭，只是尼雅知道，很来这样一下人齐齐整整的场景要暂时结束了。

    奥托喝了一瓶烈酒，他酒上心头好似莫名其妙地对着儿子抱怨，情绪也愈发激烈。

    “留里克！你为什么不造发明这种武器。你要是……那可是最远330个stika！我们明明可以慢慢砸死那群维斯比的家伙，犯不着死上好几百个兄弟就赢了。”

    留里克听得，碗里的麦子炖肉顿时不香了。

    “你说他干什么。”尼雅不悦地推一把奥托。

    奥托一个哆嗦：“我们明明有少死人的机会。”

    留里克也很无奈，他沉静着脸：“新式武器的情况全在我的估计中。不！我觉得它最大打到200个stika，真想不到这么凶猛。的确如果我们早点装备这些，最好大量使用，我们可以不死一人就歼灭维斯比一万名战士。”

    奥托又翻出来一瓶烈酒，对着炙热的油灯，凝视玻璃瓶的晶莹剔透，看着上面的所谓罗马文字嘿嘿傻笑。

    “他们死得不亏，大祭司就是女武神，他们的英灵都上天了。留里克……”

    “我在。”

    “冰块很快就要融化，有了这些新式武器，你的远航我已经完全放心。”

    尼雅长叹一声，下意识地把一盘肉推到儿子面前，“这一去你可能要用整个夏天，吃吧。多吃一些。”

    “好吧！好吧……我觉得也没什么风险。”留里克嘟囔道。

    尼雅叹气喃喃，“我就是想起你两个哥哥，唉……”

    “晦气。”奥托猛地拍打桌子，惊得露米娅等女眷急忙退却。“这是兑现盟约，这是赚大钱。还有，嘲讽那群自傲的丹麦人！尼雅！”

    奥托以主人的姿态命令自己的妻子，“你现在的任务就是照顾好露米娅。她现在不仅仅是大祭司，她一定已经有了身孕，你照顾好她就是照顾好我们的第一个孙子。”

    尼雅点点头，就随手把露米娅赵到身边。

    曾经的尼雅非常鄙夷这个养鹿人小奴隶，而今全都变了。她搂着露米娅以示亲近，就像是搂着自己的女儿。的确，在未来的日子里，露米娅、卡洛塔、艾尔拉、赛波拉娃等女孩就是她的精神依靠。

    男人远征大海，女人留在母港守卫，族人们觉得天经地义。

    尼雅不敢阻拦留里克的远航，她只能默默祈祷神继续宠爱留里克。

    大海终于解冻了！

    时间已经到了五月份，所有人都丧失了幻想，今年有一个可悲的短暂夏季。

    聪明人已经在担忧今年的麦收情况，留里克固然非常担忧自己秋季弄不到大量燕麦，他现在实在顾不上那么多。

    换个想法吧！倘若自己能通过一个夏季，从巴尔默克人那里弄到大量的盐运回，罗斯人就能大规模制造咸肉，就活命的角度来说，啃咸肉至少比吃变质的肉要好。

    大量的货物塞入了阿芙罗拉号的船舱，她的载重已经高达十吨。

    当然，这对于载货量突破五十吨都一切正常的她根本不算什么。

    此行毕竟要穿越丹麦控制区，留里克获悉的丹麦盟主自视甚高，自己就是要在那个家伙眼皮子底下反复横跳，可谓疯狂挑衅，想来战斗是免不了的。

    多达十座扭力弹弓被安在甲班，按照前六后四的排布。

    公牛投石机则放在“船长休息室的”船首楼紧凑安排，必要时再搬出来。

    留里克所计划贩运的主要是皮革，其次是一万磅麦。武器与工具兼顾的生铁斧头、锤子则有一百只。运输太多的货物，对方若是买不起岂不是太糗了？留里克自己也不想做赔本买卖，哪怕是卖盟友人情也是适可而止。

    所以货物里最贵重的莫过于一套玻璃器，十瓶烈酒，一口炖肉的生铁大锅，还有一批肥皂。这些东西是送给比勇尼的父母，即巴尔默克的首领，同时也算是带走诺伦的聘礼。

    在极为热烈的气氛中，罗斯人完成了春季大祭祀，所有船只推入大海。

    这一期间，奥托带着兄弟们完成了对商户的税收，古尔德仍是当众缴税最多的那一位，当然背后又是退税一部分。

    最热闹的自然是两艘大船的入海，人们为之欢呼雀跃。

    古尔多特号！斯佩罗斯维利亚号！两艘大型武装商船成了罗斯人新的庇护者.

    这仍是一个新的开始！因为人们看到了，霍特拉家族的造船作坊的巨大木头厂房，两条龙骨又完成了铺设，其中一个正是旧祭司长屋得那根大梁！

    留里克终于开始了伟大的远航，阿芙罗拉号上载有四十人，精锐佣兵如耶夫洛，全部的巴尔默克客人，古尔德手下最精英的水手。

    奥托站在码头栈桥，平静看着大船离开。尼雅则抱着老丈夫，哭泣着看着大船远去，直到大船在细密浮冰中逐渐离开人们都视野，一切归于平静。

