    第1009章鱼儿上钩

    于柴景清来说，今晚却是个不眠之夜。

    他庆幸替了同事来京市的任务，更庆幸任务完成后的他，习惯性的过来小姑娘的学校附近转一圈，即便遇不到小姑娘，也能在她行走的轨迹上寻点安慰。

    也正是这个念头，才让他撞见昨晚的事情。

    压根儿睡不着。

    第二天一大早，某棚户区的一个房间内，职高生黄毛还在酣睡，梦不然的脸上有凉意，他一个激灵，突然清醒过来，然后就对上一张似笑非笑的脸。

    黄毛正想尖叫，却被对方捂住了嘴。

    过了一会儿，对方松了手，而黄毛再也不敢一惊一乍了，人却抖得跟只淋雨的鹌鹑。

    “大，大侠，饶命啊！昨天我混账，以后再也不敢了，求大侠饶命。”

    为了不引起不必要的麻烦，柴景清完成任务后就换成了便装，黄毛昨晚所见就只是一个出手狠厉的大侠，被收拾得惨了，黄毛到现在都有阴影。

    “昨天你那句话是什么意思？”

    黄毛愣了一瞬，立马想起情急之下说漏的话。

    黄毛耷拉下肩膀，他知道今天他要是不说实话，眼前的人能够把他揍得爹妈都不认。

    “帮兄弟出气？你不是帮兄弟出气，你是拿钱办事吧？”

    他昨晚一听黄毛这话就知道是推脱，这人无利不起早，不可能为兄弟出气，可他怕另外两个跟着他来办事的战友等急了，这才没多想就离开，可他昨晚躺床上越想越不对劲儿，所以才会又来找黄毛。

    也幸亏他昨晚多留了一个心眼，用了黄毛的手机，找了个正当理由给他同学套了家庭住址。

    “再不说我就去找你们学校的小美谈谈。”

    黄毛瞪大眼睛：大侠是长了一双能够透视的眼睛吗，不但知道他家住址，还知道他喜欢学校里的校花小美。

    “别，哥你可别去小美面前说我坏话，我还没追到手呢，你可别坏事，我说，我说还不行吗……”

    黄毛顶不住压力，把柴斌如何给钱让他们干的事说一遍。

    柴景清越听脸色越差。

    真是好样的，他倒是没想到就连大伯柴盛国养在外面的外室，生的私生子都敢欺负到他的小姑娘头上来了。

    还是以那种毁人清白的恶毒手段，要不是他正好碰到了，小姑娘就要被欺负，然后被黄毛他们拍照，至于照片拿给柴斌他会怎么处理，想想都不会有好事。

    很好啊！原本他还不想这个时候动，既然大伯管不好自己的人，那他也就不客气了，欠他们二房的，也该清偿一下了，还有他父母的仇，也该报了。

    跟着，柴景清打电话给安伊伊。

    “姐……”

    当年靳逸和安伊伊收养柴景清柴景宜兄妹，是当弟弟妹妹养的，因此他叫安伊伊姐，叫靳逸是哥。

    跟哥哥姐姐生活了十年，他们之间早就亲如兄妹。

    他不会忘记是姐姐说服他暂时忘记仇恨，抓紧时间学本事，等有一天自己成长成不可撼动的大树了，再亲自去替父母报仇。

    是姐姐的那些话，让他暂时放下仇恨，潜心跟着哥哥学习，就为了某一天能够替父母报仇，同时拿回属于二房的所有东西。

    当年姐姐动用忆南阁帮他查清了所有事情，但却把结果封存，没有让他看。

    他还记得姐姐说，这些都得等他有本事报仇了再打开来看。

    封存真相，他知道是哥哥姐姐对他们兄妹的爱护。

    但如今十年过去，他也有二十五岁了，能够扛起一切责任了。

    电话那头，听到自己养弟这样说，安伊伊并没有意外。

    从他提升成副连的那一天起，她就知道这一天快了。

    昔日空有仇恨的小子，如今已经成长为能够独挡一面的大男人了。

    “行，东西就在我房间的暗格里，姐这边也正好没事，跟着回家拿给你。”

    安伊伊本来是要上南山一趟的，如今倒是要调转方向，索性去南山也不是什么重要的事。

    拿到密封袋的柴景清，感觉手上有千斤重，颤抖着看完，不知不觉早已经泪流满面。

    安伊伊轻拍在他肩膀上：“需要我和你哥帮忙的话，尽管说。你是我们家的人，没有谁能够欺负了还不用付出代价的。”

    柴景清用袖口胡乱抹了一把泪，点点头：“我会的，谢谢姐姐。”谢谢哥哥姐姐这些年的悉心教导，也谢谢哥哥姐姐给他们一个家，当做亲人一样对待。

    明明刚刚还感觉身处寒冬，如今却是内心暖融融的。

    此时的他非常感谢十年前的那一天，即便他们父母刚刚死，跟父母一起的妹妹也因为车祸重伤，如此绝境还被大伯娘赶出柴家，他和妹妹手上没钱，而妹妹因为付不起医疗费也只能回家，没办法，他只能用仅有的一千多块钱租了个最差最暗的房子安置妹妹。

    妹妹看病要钱，他们兄妹二人生活照样要钱，就是在那样艰难的环境下，他也没有失去做人的本心，他知道这是妹妹希望的，妹妹希望无论哪个时候，她的哥哥都是个堂堂正正的男子汉。

    也因此，他看到有人去抢挺着肚子的姐姐包的时候，毫不犹豫的冲去把姐姐的包抢了回来，也是这个小小的善，彻底改变了他们兄妹的命运。

    安姐姐不嫌弃脏的跟着他去出租房看过妹妹，当机立断的把妹妹接到了研究所治病，并且带他回家，跟着收养了他们兄妹。

    从地狱到天堂，往往就是这么一瞬间。

    而这十年间，他们早就成了真正的一家人。

    “对了，这是目前柴家人的情况，我知道你这些年一直关注柴家人的动向，但万一有遗漏呢！你也好对比一下。”

    “嗯，谢谢姐姐。”

    “都说了，咱们是一家人，亲人讲究的是你情我愿，不需要谢。”

    柴景清鼻子酸酸：“嗯，我知道了。”

    柴景清又看了这份最新的，果然啊，姐姐的忆南阁还是要更胜一筹。

    肯定是姐姐猜他不好意思麻烦她，便替他做了。

    这么一想，柴景清真就是感动再次掉泪了。

    如他所了解的，柴雨和柴斌是双胞胎，是柴盛国的私生子女。

    只是他没想到，这对私生子女的母亲是孙从雪。

    这给了他一个入手的契机。

    孙从雪不是外人张三李四，而是大伯娘孙柔的亲堂妹。

    柴景清笑了，他那个歹毒市侩还只会占二房便宜的大伯娘，怕是打死都不会想到自己堂妹绿了自己。

    想到柴斌昨晚对小姑娘做的那事，柴景清胸腔里就是一股火气。

    他立马打电话给发小林松柏。

    他让林松柏想办法透露柴盛国出轨的消息，然后再一点一点的放信息，引孙柔自己去发现，那该是比别人直接告诉她结果来的让人崩溃吧。

    十年前，柴家二房车祸殒命，二房创建的十几家柴家饭店被柴盛国接手，柴盛国成了新任董事长，拿着伪造的遗嘱，倒也坐稳了这个位置。

    柴家总共兄妹三人，最有出息的老二死了，老二留下的财产便由老大柴盛国和老三柴盛琴商量着分了。

    老大任饭店董事长，老三便成了销售总监。

    老大另外还占了老二家的9处房产，3箱古董。

    柴盛琴就占了二哥的四套房和5件古董，先不说房产，单是古董，每一件都是柴景清母亲祖上传下来的，随便一件都价值连城。

    柴景清绝不会让外公留给他妈的古玩永远流落在外，柴家那些吸血鬼吸走的血，今后都要让他们成十倍的还回来。

    看看到时候他们是否牙疼。

    这边，林松柏得了发小的意思后，立马行动了。

    他这个人脑袋聪明，行动力又强，做起事来干脆利落，很得柴景清的心。

    再说，帮发小盯了十年，他也是最清楚柴家那些吸血鬼所作所为的，早巴不得他们收到应有的惩罚了。

    *******

    自从丈夫接手了老二的饭店后，成天忙得脚不沾地，还经常要出差，十天半个月不在家都是常事，孙柔早就习惯了。

    丈夫不在身边陪着，儿子和女儿也早就成家，都住在外面，柴家不缺钱，孙子孙女也不需要她幸辛苦苦去带，反正有保姆。

    孙柔只需要过好自己，她不工作已经十年了，平时要么约闺蜜买买买，要么就是约几个相熟的人到家里打麻将。

    牌友挺多的。

    “孙柔啊，今天咱不打麻将了，我听说广场那边新开了家商场，其中有一家是国外来的大牌，面料好款式新潮，穿上能年轻起码十岁呢，很适合我们这个年纪的，走，我带你去看看？”

    男人有本事，手里有花不完的钱，孙柔当然希望自己打扮得年轻些，否则她还怕丈夫在外面谈生意，见惯了外面的漂亮小姑娘而不喜欢她呢。

    听到有这样的好事，当然是一口答应。

    “行啊！今天姐姐看上什么，妹妹给你出了。”

    对方一听，也不推辞，笑得合不拢嘴的，“那我就先谢谢妹妹了，这样，要我让司机来接你吗？”

    “不用，我家司机今天在的，我让他送我过去，咱们半个小时后在商场门口见。”

    时间一到，二人碰头，发现李茹茹身边还带着另外一个夫人。

    “这位是？”

    “来，我帮你介绍一下，这位是广市那边来的夏夫人，他们家是做房地产的。”

    广市那边房产市场火爆，一听夏夫人家是做房地产生意的，孙柔立马热情的跟夏夫人打招呼。

    “原来是夏夫人，幸亏幸会！别说，夏夫人也太像我的一个姐妹了，说明咱们很有缘啊！”

    而那位夏夫人也同样回她热情，三位贵妇的关系一下子像是拉近了不少。

    三人进了那家大牌店，为表示自己的豪气，孙柔给李茹茹和夏夫人各送了两套店里最新款，而每一款都价格高昂。

    “谢谢姐姐了！”得到礼物的夏夫人，亲切的叫孙柔姐姐，仿佛她们真是亲姐妹一样。

    礼尚往来，夏夫人也带二人去了一家高档会所。

    像是不经意一样，经过一对拥吻的男女时，夏夫人星星眼的捂嘴笑，反倒是整得孙柔和李茹茹两个相对保守的人也大胆起来，她们骨子里还是很保守，电梯里遇到这样的事，都不好意思的低头。

    如今也学着夏夫人一样带着看热闹的眼光去看，孙柔表情突然就有些分裂。

    “姐姐这是怎么了？”

    孙柔回神，退回电梯外的孙柔这才道：“刚刚那个男人我认识，是我男人的铁哥们。”

    夏夫人状似惊讶的捂嘴：“那就是很好的哥们吧！刚刚那位男士看年龄应该早就结婚了的，可看他拥着的那个女孩，怕也就二十岁的样子吧。这……”

    夏夫人只差说你老公的哥们出轨啦！

    被夏夫人这欲言又止的话引得孙柔思维发散。

    老公经常跟雷鸣一起玩，而她现在想想，老公从来没有带她一起跟雷鸣一众哥们玩过，从前她听信了老公所说，他们聚在一起玩是顺道谈生意，女人去了反而不方便。

    如今她产生了怀疑，雷鸣这么玩得开，怕也把老公带了这样玩。

    一想到老公跟年轻的女人旁若无人的在外面这样，孙柔脸色就越来越难看。

    偏偏夏夫人还在道：“这男人是老手了吧，一看就非常老练，也不知道是露水姻缘还是养在外面的外室，唉！现在的男人啊，真就是有钱就变坏，偏偏在家的老婆什么都不知道，还只当男人出去谈生意应酬呢！

    我说孙姐姐，别怪我多嘴，姐夫有这样的哥们，难免不会把姐夫给带坏，你得多盯着点啊。尤其男人经常说出差的，可别傻傻的相信，说不定那是托词，骗你的，趁机跟外面的露水野呢。”

    孙柔听着听着，脑袋嗡嗡嗡的叫，她哪来接受得了自己的男人去碰别的女人，养外室什么的更是不可能接受。

    孙柔快崩溃了，她怕再听下去自己指不定要做什么事。

    “抱歉，我有些不舒服，两位妹妹再逛一下，姐姐先行一步。”

    “唉……”

    也不管后面的声音，孙柔连忙撤离。

    只是接下来，她的整个脑子里都是雷鸣跟女人拥吻的画面，以及夏夫人说的那些话。

    这些画面反复闪现，最后竟然恍恍惚惚中，脑袋里的雷鸣变成了柴盛国，孙柔吓得打了一个冷颤。

    不会的，柴盛国一定不会这样对待她的。

    孙柔反复在心里这样告诫自己。

    当年柴盛国不得志，是她把他带回家见父亲，父亲见她喜欢他，打定主意跟他过日子，父亲便专心教导柴盛国，并且提供经济帮助，这才有如今成功的柴盛国。

    她一直觉得有当年的恩情，柴盛国对她会是不同的，更何况当年父亲临终之前让柴盛国向他保证，一定要对她一辈子好，绝对不能有二心。

    可现在，她动摇了。

    物以类聚，雷鸣都这样了，难道柴盛国能独善其身？

    孙柔越想越害怕，她怕猜测成真。

    孙柔突然想起前段时间有人塞给她的一张名片，说是一家侦探社的，如果有需要查什么的，就打这个电话。

    孙柔连忙回家，去翻她另外一个包，还好东西没有被保姆处理了。

    孙柔立马按照上边的电话打了过去。

    对方一听，便答应帮忙，但要当面交定金。

    孙柔用打围巾把自己围严实，便按照对方提供的地址去了。

    “怎么这么贵？”

    “女士，一分钱一分货，我们保证最快给你查到。服务质量摆在这儿，相信外面就是。”

    孙柔急着知道丈夫是否真有外遇，只犹豫了一瞬就拿出了十万的定金。

    “拜托林先生了。”

    (本章完)

