    等到戴蒙斯的事情处理完，已经是黄昏时刻，罗曼与苏橙一同走在大街上。

    罗曼低着头思索和谋划着接下来的行动方案。

    戴蒙斯这颗棋子已经算是打入执法者内部了，只要多加运作，罗曼就能持续获得执法者的当前动态，到时候判断执法者有没有得到莉莉娅的消息就简单很多了。

    那么自己则要专心去应对当前的危机了。

    不得不去参加的夜狩仪式。

    罗曼是天朝人，始终相信福祸相依四个字。

    危机，危机。

    危险中包含了机会。

    拥有更多的机会才能让他变强。

    夜狩仪式本就是个非常高级的PVP副本，能刷出各种装备和技能。

    罗曼是这么理解夜狩仪式的存在方式。

    根据戴蒙斯心中的记忆和他口头诉说，罗曼差不多了解夜狩仪式是什么存在了。

    大体上，接近黑暗风格的序列决斗场？

    由各个魔法师协会联合举办的序列决斗场都是讲究“公平、公正、公开”三原则。

    也是追求点到为止。

    重伤都少，更别说死人了。

    对暴力神经的刺激感，说实话也就那样。

    很多人，更是只关注强者之间的强强对话，普通人打一辈子，都获得不了关注。

    可是，夜狩仪式不一样。

    你一个普通人同样能获得观众的关注。

    只不过，代价往往都是自己的生命。

    夜狩仪式讲究不死不休。

    人是猎物，人也是猎人，不是你死，就是他死，没有第三条路。

    血腥暴力是夜狩的永恒主题。

    当然，夜狩仪式需要一定门槛，会有专业人士进行评测，然后“猎物”才会受到邀请函，去参加预选赛，再经过层层筛选，最终杀入正赛的往往都是一顶一的强者。

    夜狩仪式一年一度，正赛人数基本不过百，能够四肢健全活着领奖的人，太过稀少。

    戴蒙斯就算其中一个，他便是去年的最终胜利者。

    双序列对上单序列的优势太大太大了，这为戴蒙斯提供了越级干架的契机。

    夜狩仪式在正赛期间，获胜的猎人在不断吞噬着猎物性命，失败者死去，而胜利者则会夺取猎人的魔力、能力甚至是序列。

    这也是戴蒙斯第二序列的来源。

    幸运，有时候真的是一种难以言说的存在。

    在这种魔药价格飞涨的大环境下，夜狩仪式有观众有知名度也有钱赚，最重要的还是能够增强自身。

    对于戴蒙斯这种无法再打序列决斗场的扑街之人来说。

    毫无疑问。

    夜狩仪式就是救命稻草，就是可以逆天改命的唯一手段。

    战斗是否残酷，夺取性命是否不安。

    这都不是参赛者所应该考虑的问题。

    在这残忍世界之上，没钱没地位还不如摆烂重开。

    因此，戴蒙斯最开始才会那么警惕罗曼去打夜狩仪式的注意。

    这些话也给罗曼提了个醒。

    那就是，与“碰巧”误入夜狩仪式的两人不同，其他参赛者可都是要钱不要命的亡命之徒，任何疏忽大意，都会引得杀身之祸。

    罗曼当然做好了可能发生意外的心理工作。

    如果必要时刻，罗曼绝对会下死手。

    可是……

    想着，罗曼抬头看向身旁的苏橙，诚实魔女真得做好杀人的准备了吗？

    这就是他的顾虑所在。

    如果罗曼猜得没错，今天晚上肯定要出现更大的意外。

    自己一指头崩翻了黑暗魔女爱犬的脑壳，被人找上门，这绝对不会善罢甘休。

    罗曼至今不清楚黑暗魔女安妮的实力。

    万一跟执法者一二号都是九阶以上，那就有点麻烦了……

    苏橙必须变强，要么在发生意外的情况下，自己可以将苏橙拉进神国当中。

    希望不会发生这种突发意外吧。

    “你一直这么看着我干啥。”

    被人直勾勾盯着确实让苏橙感到一丝羞意，她连忙躲闪开视线。

    “没什么，就是想让你不要逞强，今晚要出大事。出事的时候，听我命令，把你拉进神国的时候就赶紧进来。”

    罗曼推了推眼镜，一本正经道:“这可不是一件小事。”

    “哎，又要去那个小黑屋吗？”

    苏橙抱怨了一句。

    她确实不怎么喜欢那个完全封闭的世界，毫无生命迹象的压抑感，让这个习惯大自然的女孩子非常不适应。

    不过，苏橙也清楚这不是任性的时候。

    拉着长音，最后还是点头答应了。

    “好了，我知道了。不过，你不要把我定义为累赘哦……”

    苏橙当然知道只有三阶【诚实】序列的自己很难去应对中高序列的敌人。

    不过，她依旧有信心能够自保。

    “我还有保命底牌没有使用哟，永恒森林的子民长久受到自然与生命女神的庇护，我们家族更是一直在……”

    苏橙掀开自己的衣领，炫耀着自己雪白胸口上的绿叶项链，不小心说出了什么东西。

    她赶紧将话收回去。

    罗曼欲言又止，还是没有将疑问说出。

    苏橙是疑似穿越者的后代，也是自己老乡的后人。

    在这个没人能够诉说思乡之情的异世界，苏姓这个标准的天朝姓氏，总会让罗曼感受一些亲近感。

    不过，一些话他还是想问一下。

    自然与生命女神。

    在这个世界上，罗曼万分确定由人类晋升而成的神明是确实存在的事情。

    同时，他心底也冒出些许疑问。

    如此强大的存在又为何接连陨落，消失的无影无踪，甚至连自己的教会与信徒也全部消失，自此信仰断绝，世界不留任何踪迹。

    人类将黄金时代和白金时代的末期天灾称之为【大肃静】。

    象征着诺亚大陆不再对外发出任何讯息让自身陷入绝对的寂静和肃静。

    如果遇到其他从【大肃静】活下来的神明，罗曼确实想多询问几句。

    现在已经不是再详细展开相关话题的时候了。

    天色刚暗，月亮才爬上枝头。

    罗曼和苏橙耳边便再次响起了机械飞速运转的声响。

    有过一次经历，罗曼对此不再陌生。

    他趁着此刻迅速扫视四周。

    果不其然，在墙角之上的半空，有一些成群结队的自主飞行圆盘型无人飞行器，在空气中投射出复杂画面。

    那些画面，绿意盎然，花香鸟语，尽在其中，如同深山老林。

    茂密森林凭空出现。

    在虚拟世界完全成形的一瞬间，罗曼立刻当机立断，从指尖发射出一道由影子组成的匕首，直接插爆了一个来不及躲闪的无人机镜头。

    “各位选手，欢迎来到正赛，夜狩仪式，从此刻正式开始，没有前奏，没有铺垫。每时每刻都是高潮再高潮！”

    “厮杀吧！掠夺吧！欢呼吧！”

    “胜者为王！”

    熟悉的萝莉声音从头顶响起，罗曼欣慰笑了起来。

