    “他们没人，我借啊，借给他们一个人，他得给我多少钱。”

    “学习的时候，我免费给这些人才吃住，还教他们学问，他们必须跟我签订契约，在我这里干五年。”

    “五年的时间，单单教他们，养他们，就要一年左右，而且他们开始工作之后，还会有很高的收入。”

    “如此，他们一点都不亏。”

    李世民明白了。

    这修路，想要提高效率，想要将工程做好，那就要有技术人才。

    人才怎么来？

    世家自己培养吗？

    他们自己培养不来，只能找陆尘，而且陆尘不会白给，会直接找他们要钱。

    “哈哈哈，陆兄弟就是办法多啊。”

    李世民大笑起来，今天不仅一扫他之前的阴霾，还有那么多的好办法。

    “陆兄弟，你可婚配否？要不要我给你找一个？”

    陆尘淡然的说道：“你眼光怎样？我自诩上知天文，下知地理，前知五百年，后知一千五百年。”

    “普通女子，怎么能配得上我呢？”

    这话有些托大了。

    但，李世民一点都不觉得陆尘狂傲。

    反而，觉得陆尘是实在人。

    “给你找个公主怎样？”

    顿时，李丽质心中一紧，不知道怎么的，就脸红起来，心跳也在加速。

    陆尘淡淡的说道：“身份倒是配得上，就是不知道人怎样。”

    “不过，也莫着急，我如今这村长刚上任没多久，好多事情还没开始做。”

    这公主还被嫌弃。

    李世民还能说什么。

    不过他更坚定必须将陆尘拉在自己的这边。

    现在，世家还没发现他，应当跟陆尘处好关系。

    陆尘留他们吃饭，李世民很高兴，还喝了两杯。

    下午比较晚的时候，他们才回去。

    上了马车。

    这李世民心思又开始重了起来。

    “哎，当初怎么那么早赐婚呢？”

    李世民看了看长乐说道。

    联姻，在古代是很重要的拉拢手段。

    但，李世民适婚的女儿只有这一个。

    妹妹倒是挺多的，但是毕竟差了一些关系。

    李渊生了二十多个女儿，不是太大就是太小，而且李世民跟他们也没有太深的关系。

    从其他宗室过继过来，关系就更差。

    李世民烦恼。

    幸好陆尘不着急婚配。

    “长乐，没事多来走动一二，这陆村长肚子里还有好多好东西没拿出来。”

    “经常，他一句话就可能改变我大唐的国运啊。”

    “是，父皇，儿臣定会时常来走动走动。”

    长乐高兴的答应下来，来这里总比去长孙家来的自在跟开心。

    这可是圣旨，长孙皇后如果要她去，长乐都有理由推脱了。

    李世民回到皇宫。

    几个臣子已经在那等着。

    众人看李世民脸红红的就知道他喝酒了。

    “陛下，我等已经知道发生的事情，我们几个草拟了一份公告，请陛下过目。”

    房玄龄将一张纸交给李世民。

    大意便是，朝廷继续推行书籍改革，必须拥有标点符号进行断句。

    另外，朝廷将会跟所有人置换所有旧的书籍，等印刷之后，将会在大唐各地设立兑换旧书的点。

    “好，立刻发布出去，另外让立即派出人马，向各地传讯，用四百里加急。”

    之后，李世民他们又商议了一番。

    于是，朝廷又颁布法令。

    成立交通运输部，单独编制，直接向太子府负责。

    是的，不经过朝廷，或者不直接经过朝廷。

    李世民让他们向太子府负责，是有重要考虑的。

    太子府，有足够的权力，如果有人阻止，有人闹事，也方便。

    同时，会给人错觉，以为这是皇帝给太子练手的，于是都不会横加干涉。

    将项目放在太子府，这是一个妙棋，世家不会感觉到危机。

    同时，朝中也不好反对。

    给太子练手，太子是未来的储君，培养他，难道不应该吗？

    而且，这交通运输部并没有动其他人的利益。

    这单独编制，不占朝廷其他官员的名额。

    品级又不高。

    同时，官员也没有几个，众人会以为，就是太子培养自己班底的地方。

    有了这些因素在，一定能顺利的推进。

    而且，太子府有号召力。

    招募学员的时候一听是跟太子，加上有福利，很多人会选择去。

    几个大臣跟李世民商讨到晚上，晚上的时候都留在皇宫里面。

    而皇宫之外，第一份公告传了出去。

    卢家，再次聚集了一批人。

    “卢公，可以预料，明天那些闹事的学子便会散去了。”

    朝廷改了书籍，你要有意见，将你的旧书换了。

    这你还能说什么。

    卢本叹了一口气说道：“我也听说了，朝廷已经开始征调工匠，准备大量的刻印。”

    “没想到，他李世民居然有如此的魄力，肯耗费巨资。”

    这印书，成本巨大。

    众人很不甘心。

    王厉说道：“没想到我们功亏一篑，好不容易聚集起了一帮傻子读书人可以利用。”

    卢本冷笑了一声说道：“未必，我们还是有机会的。”

    卢本眼里精光一闪，然后说道：“我有一个大主意，但需要诸位配合，只是你们能做主吗？”

    在这里，虽然都是家族重要成员。

    但，家主只有卢本一个。

    王厉说道：“我等都很有影响力，许多事情可以决断。”

    卢本点点头说道：“朝廷要大量的印刷书籍，必然长安纸贵。”

    “我们可以趁机大量的囤积纸张，甚至将纸张都给买光了。”

    郑家的代表大赞说道：“卢公果然神机妙算，如此一来，朝廷要向我们买纸张，成本大增，我们也能大赚一笔。”

    众人又振奋起来。

    崔家的代表说道：“这事，我能做主，先做起来，立即派人修书回去，十来天便有回信，届时我能调动更多的资源。”

    众人都开始表态，这只要动用一笔钱，他们可以做主。

    等众人表态之后，卢本笑着说道：“我岂会只是赚一笔钱而已。”

    卢本说道：“纸张，我们买来，还要印刷成书，到时候成本更高。”

    “我们可以开出高价来，朝廷若要兑现他们的公告，花再大的代价都要做到，那时候他们就要来求我们。”

    “高啊。”

    王厉说道：“如此一来，我们又重新拿回主动权了。”

    这卢本的计策果然是高明。

    卢本押了一口茶，得意的说道：“小道而已，那李世民就是个娃娃，跟老夫斗，还早了点。”

    “这次，我们不要吝惜成本，将价格拉高起来，另外，招募工匠，日夜刻印，多刻几套雕版，到时候印的速度会更快。”

    众人都点点头。

