    田苗想的是，既然要坦白，那就一次性坦白彻底算了。

    不过，等待邱成浩一行行看下去的档口，田苗的心中却忍不住七上八下的。

    “阿苗，这些是不是说明我们可以从凉城直接到达武南市？”

    一条条看过去，邱成浩心中不可能不震惊，但是看到田苗因忐忑不安而不停眨动的双眼，他最终选择惊喜地问出了这句话。

    “嗯，从我们一起进到空间那一刻开始，我们就可以用这个瞬移的功能了。”

    想起进入空间前的惊险，田苗的脸上不由布上愧疚。

    邱成浩满脸惊喜，一把将既愧疚又忐忑的田苗拥进了怀里。

    “阿苗，太好了，我们不用走九曲岭就能把这批玻璃送到武南市了。”

    就在车滑落的那个瞬间，他以为他就要和媳妇天人永隔了。

    媳妇有个空间有什么奇怪的呢？这个空间能有这么多功能这又有什么奇怪的呢？

    他只知道怀里的是他深爱着的媳妇就够了，至于这个媳妇是不是以前的那个媳妇，他才不会费心去想。

    田苗悬着的心瞬间落回了实处，“嗯，以后我们想把货送去那里就能送去那里了。”

    她的心里也涌上了满满的惊喜，是啊，南方的大城市，甚至是国外的某个地方，只要想去他们也能去了。

    呃？似乎有个问题，这要是去国外的话，那护照和签证怎么办？

    “阿苗——”

    邱成浩轻翘着嘴角，轻轻啄了啄田苗的额头，“以后我想见你的时候就能见到你了对不对？”

    即使媳妇去了宁城，他白天处理完这边的事之后，晚间就能瞬移过去陪她了。

    田苗的心神彻底放松下来，她踮起脚尖，在他的唇边快速亲了一下。

    “嗯，随时都行，不过只能是偷偷摸摸的了，要不然会吓到别人的。”

    邱成浩嘴角的笑意滞了滞，似乎还真是这么回事。

    看完了空间共享的通告，田苗索性把大屏幕上的所有功能给邱成浩展示了一遍。

    将大屏幕翻了一遍之后，邱成浩的心却莫名有些慌。

    空间竟然有个上限，虽然那个近三千万的数字对目前的他们来说是个遥不可及的数字，但是依着媳妇这能干的架势，迟早有一天媳妇一定会赚够那么多钱的。

    到那时，空间若是消失了，那他媳妇呢？

    被田苗牵着一路往办公室走的邱成浩，拧着眉纠结万分。

    他不敢将这个问题问出口，因为一旦问出口，媳妇就会知道他已经猜到了她并不是以前的‘田苗’这件事了。

    要如何才能保证把媳妇一直留在身边呢？

    似乎通告中有一条提到，捐赠可以增加空间上限，还有一条提到，空间共享度的提升也会增加空间的上限。

    要阻止媳妇挣大钱是不可能的，所以他只能从这些方面来想办法去不断提高空间的上限了。

    心中有了主意的邱成浩，皱着的眉头总算是舒展开了。

    不过在进到办公室及办公室后的房子，在田苗的介绍下，看过了电脑、打印机、冰箱、洗衣机等神奇的东西后，邱成浩的心里又漫上了浓浓的愁绪。

    媳妇的空间里有这些东西，这只能说明这些东西本就是媳妇的，那媳妇原来生活的环境应该也是这样的吧！

    而且看办公桌边上那书架上满满的单看书名他便有些看不懂的书，就知道媳妇应该念了不少书。

    他给不了媳妇这样的生活环境，而且他还那么的没文化，他如何配得上媳妇？

    正在介绍冰箱的田苗，回头间发现邱成浩的眉头皱了起来，心里不由一个咯噔。

    原以为邱成浩轻易地接受了空间、接受了库房、接受了大屏幕，也就能接受空间里所有的一切。

    可是她却忘了，她办公室里放着的电脑、传真扫描打印一体机、新式冰箱、全自动洗衣机等东西是这个时代别说是见到，就是想都想不到的。

    而且，她还在熟练地给他演示着这些东西的用法，这不正好告诉了他她根本不是以前的田苗吗？

    她要如何把这话圆过去？她说她是在有了这空间之后慢慢学会用这些东西，不知道邱成浩会不会相信？

    身边突然没了田苗叽叽喳喳解说的声音，突来的安静让邱成浩猛地醒了神。

    他急忙调整脸上的神情望向田苗，看到她又变回了那一阵慌乱的样子后，心中不由一疼。

    “阿苗，这上面是冷藏，哪下面这个门子里呢？”

    “浩哥，我、我——”

    与其让邱成浩问出他的怀疑，还不如就让她自己说出来。

    他若是能接受，那就再好不过了，如果接受不了，那她也只能同意他的选择。

    “阿苗，你怎么了？你是不是哪里不舒服？”

    邱成浩赶紧将田苗拥进怀里，眼角余光看到冰箱里的菜，便又‘恍然’道：“媳妇，你一定是肚子饿了？头是不是有些晕？你到屋里歇着，我给咋们做饭。”

    该介绍的田苗也介绍的差不多了，邱成浩觉得自己摸索摸索应该也能把饭给做熟了。

    “浩哥，你、你是不是有很多问题想问？”

    被邱成浩拥着，田苗一时又有些不舍得说出自己不是‘田苗’的话了，就让她再贪恋一阵这温暖的怀抱吧！

    “媳妇，你是不是不放心我自己一个人做饭？这些东西我觉得应该会用了，不过你要是不放心，你就在这里坐一会，我做的时候你给我指导指导就行。”

    厨房门口放着一把椅子，是田苗平时在厨房吃饭时用的餐椅，此刻邱成浩用手指着的就是它了，那个位置，正好能看清厨房里的一切。

    “那、那好吧！”

    其实她很害怕他问出那个问题的，肚子真的很饿，还是等吃饱了，再让她来面对他的询问，或是她再来向他坦白吧，否则此刻的她还真有可能会晕倒的。

    按照田苗的指导，邱成浩勾了西红柿鸡蛋汤，里面滚了小油菜，撒了香菜。

    拉面浇了色香味俱全的汤，光闻着就勾人的很。

    厨房里有个简易的小餐桌，从办公室搬了把椅子过来，加上门口田苗坐过的那个，两人刚好面对面坐了。

    田苗吃的很慢，她想让这顿饭的时间无限拉长，这样她就不用坦白了。

    “阿苗，这饭是不是没你做的好吃？”

    见田苗低着头，半天吃不进去一根拉面，邱成浩心中的慌乱又升腾起来。

    冰箱里有各种新鲜的蔬菜，有肉有鸡蛋，随随便便一捯饬做出来的饭也要比自家用心做出来的好吃上很多倍。

    尽管他按照媳妇的指导做了这顿饭，但是毕竟他有些手忙脚乱的，而且也掌握不好放入各种调料的量，这饭怎么可能有媳妇做的好吃。

    “不、不是，挺好吃的。”

    田苗抬头快速望了眼邱成浩，而后又快速地低下头去，加快了吃饭的速度。

    他虽然在努力掩饰，但是他那皱着的眉头却显示出此刻他心里的纠结和疑惑。

    怎么办？她到底要不要坦白？

    尽管肚子很饿，但是拉面吃进嘴里却如同嚼蜡。

    田苗将嘴里的拉面猛地咽下去，而后决然地抬起了头。

    与其等他来宣判‘死刑’，还不如由她自己来坦白，也好争取他能看在儿子女儿的份上对她宽大处理。

    “浩哥，如果我说我不是我的话你会怎么想？”

    邱成浩正在纠结要不要重新去勾一锅汤来，突然间却听到田苗严肃着脸说出了这句话，他的心里一突，心跳一瞬间失了节奏。

    媳妇这是要干什么？为什么突然会这样说？

    “媳妇，你这是怎么了，你就是我的媳妇田苗啊，你不会是冻感冒发烧了吧？”

    “浩哥，我——”

    邱成浩快速放下碗筷，把手放到了田苗的额头上，在田苗的话即将冲口而出的时候，他快速严肃着脸打断她的话。

    “还真有些发烧，都说胡话了。”声音中却是无奈的宠溺。

    他收回来的手快速端起田苗的碗，另一只手拿起筷子，挑起面条喂到田苗的嘴边。

    “媳妇，乖，虽然味道不太好，但你还是坚持吃一点，然后到床上去睡上一觉，感冒就好了。”

    怕自己板着的脸让媳妇多心，在说这句话时，他已经快速调整好了脸部的神情，尽可能地柔和。

    “浩哥——”田苗心里酸酸的。

    “乖，听话，你昨夜开了一夜的车，又累又饿难受的紧，赶紧吃上点饭，吃饱了就去睡觉。”

    “嗯，浩哥，我自己来。”

    田苗把在喉咙口打转的坦白的话努力咽回了肚里，伸手想从邱成浩的手里接过碗筷。

    “媳妇，乖，你的手一定酸的很，让我来喂你吃吧，就当是惩罚我没把饭做好吃吧！”

    此刻邱成浩脸上是从未有过的柔和，一双眼微带着弯，双眼中满是柔情和宠溺。

    田苗有些润湿的双眼定定地与他对视一瞬，“浩哥，你真的觉得我就是你媳妇吗？”她的声音有些抖。

    “你不是我媳妇还能是谁媳妇？虽然你变得既好看又能干的，让我配不上你了，但是你可别想就因为这个而甩了我。”

    邱成浩一脸的‘委屈’，“以前你缠着我，我不搭理你是我的不对，以后就让我来缠着你，你偶尔不搭理我报复回来就行了，可是儿子女儿都那么大了，你可不能随随便便就不要我了。”

    “浩哥，我——”

    “只要你还要我，大不了以后不管是家里的活还是公司的活都由我来做好了，不过，为了不让我出错，你可得记得教我。”

