    等初夏急匆匆的将外面的一切安排的差不多了，正日子也到了。

    其实皇帝大婚的正常的流程是，先选出皇后的人选，然后下旨赐婚，之后就是宫里派教养嬷嬷过来教规矩，到了正日子的时候，礼部会派人过来帮女方梳妆打扮，之后拜祭祖宗后，坐着凤撵入宫，皇上会在金銮殿等着，然后带着皇后一起祭拜天地，去皇陵祭拜祖宗，然后再又掌管皇族事物的宗族事务司将皇后的名字记入皇家族谱，刻进皇家金册。

    这个时候大体的流程就结束了，帝后回宫，内务府会将象征皇后身份的凤印和宝册交给皇后，接受群臣恭贺之后，礼就成了。

    最后就是大宴群臣，洞房花烛。

    然而，到了南逸臣和初夏这里，前面的一切全免，别说教规矩了，就是很多人都不知道皇后是谁，所以，也有人上书抗议。

    南逸臣是怎么说的？

    他就看着在场的所有大臣：“规矩？那都是人定的，本王登基后就是皇帝，难道不是最大的？最大的皇帝难道不是规矩？如果不是，那你们来？”

    当时吓得在场的所有人都不敢说话了。

    “朕既然是最大的，那朕的女人也是最大的，朕是规矩，她也是规矩。”

    这话说完之后，就算一些老臣不服气，但是却不敢开口，因为之前有开口的，现在都被迫告老还乡了，这位还没登基的王爷说了，太阳离了谁都照常东升西落，南唐三千万人口，你们不想当官，有的是想当的，有的是有能力的。

    所以，为了保住乌纱帽，最多提一下，要是不同意，那还是不说话吧，毕竟，熬到现在不容易。

    于是，也就没有人过来教导初夏。

    不过，初夏也私下里询问过林嬷嬷，林嬷嬷毕竟当初也是瑜贵妃身边的人，对宫里的一些规矩都清楚的很，就仔细的讲了，当然，最后还是没忘了将南逸臣怼群臣的话也告诉了初夏：“所以，你不用担心什么规矩不规矩的，王爷说了，你就是规矩。”

    初夏笑了，这倒是像他能说出来的话。

    更让人意想不到的是，南逸臣是亲自出宫接亲，还是亲自骑着高头大马高调的出宫接亲的。。

    这让所有的人都吓了一跳，从古到今，还没见过亲自出宫接亲的皇帝啊，这是有多重视这位皇后啊？

    大家的心里都开始重新考量这位神秘皇后的分量了。

    而百姓们自然不会放过这个热闹，据说从皇宫出来来的路上，两边都挤满了人。

    初夏得到消息也是吓了一跳，那人竟然就这么出宫真的好吗？万一有人对他不利怎么办？不过想归想，心里却是美滋滋的。

    “娘娘。”林嬷嬷亲自给初夏上好了妆，此时看着她眼眶却有些微红，“如果贵妃娘娘还在，一定会特别高兴呢。”

    初夏微笑不语，那位贵妃真在的话，南逸臣也不会重病，他们也不一定能看上自己小寡妇的身份呢。

    很快，外面响起了喧哗声，有人大喊“皇上接亲了”。

    林嬷嬷急忙将盖头给她盖上，还塞了一个苹果在她手里：“娘娘，平平安安。”

    初夏站在那里，虽然盖了盖头，但是她有天眼，能清楚的看见那个男人，此时一身明黄的龙袍，正一步步的朝着她走了过来，不由得握紧了苹果，竟然有点紧张了。

    “夏夏。”南逸臣其实也紧张，所以，声音都有些发颤，“我来接你了。”然后伸手握住了她的手。

    是我，不是朕也不是本王。

    当着所有人的面，这就是将他和初夏放在平等的位置上的。

    初夏回握了他的手，这时候新娘子不让说话的，就只能暗示一下。

    南逸臣就笑了，不自觉的就咧开了嘴，笑的跟地主家的傻儿子似的。

    “皇上，淡定。”全福全公公在旁边急忙小声提醒了皇上一句，不过心里也对这位皇后的分量有了更深的认识了。

    南逸臣这才收敛了笑容，牵着初夏往外走。

    “皇上，要兄弟被出去的，新娘子的脚从闺房到花轿这段距离不能落地……”喜娘在旁边提醒。

    南逸臣顿时停住了脚步，然后弯腰将初夏给抱了起来。

    初夏的亲人早就断亲了，难道让宋家的小子背？那怎么可能？虽然喊大姐，但是没血缘关系的。

    已经准备好背人的宋子然：……

    众人：……

    不过算了，谁让人家是规矩呢，赶紧跟上吧。

    到了正堂，初夏给夏景瀚辞行，毕竟他是她名义上的师父，一日为师终身为父，就当拜别父母了。

    要是别人就磕头了，但是如今这两位身份太高，就改成弯腰行礼。

    之后初夏又被南逸臣抱出了宅子，两个人直接上了那装饰的十分豪华的辇车。

    其实初夏觉得坐这样的辇车还不如坐马车，因为这辇的四周都是空的，就垂了几片纱幔，好看是好看，就是不御寒啊。

    现在是三月，温度还不高，这一走，小风嗖嗖的，还挺冷的。

    南逸臣似乎感觉到了这一点，忽然叫停了御辇，然后抱着初夏直接飞身上了之前他骑过来的马背上，然后一夹马肚子，“驾”了一声，直接就朝着皇宫飞奔了而去。

    众人之前就被皇上的操作惊呆了，现在都麻木了，能怎么办？人家自己夺来的皇位，只能服从呗。

    于是，大家就看见前面一匹马上帝后在狂奔，后面御辇在狂追，后面的文武百官在狂跟……

    宋子然看着飞奔而去的身影，微微的笑了一下，他对她应该是极好的，那她应该是幸福的，这样真的挺好。

    而在人群中还有一个人，看着离去的新帝后，神情十分的复杂，这人就是叶钊。

    那个女人是他的妻子，当年是他娘给他买来的媳妇，虽然他没看上，但是，却也没想扔下她的，只等着自己在京城站稳了脚跟，就会将她接来的，可是，她竟然不守妇道，竟然……他竟然无可奈何，因为以后见了她要磕头的，老天爷为什么如此的不公平？

