    “你……”刘元耀被王强突然的转变给镇住了。

    她可想不明白，为什么刘元耀会突然变成这个样子。

    之前在张辰的面前……难道。

    心中萌生出了一个不妙的想法。

    早上他可是看着张辰和王强一同走出仓库的，所以，张辰如果出现了什么意外，一定与王强有关。

    “你什么你？”王强笑骂道。

    刘元耀想明白关键后，质问道：“老板现在在哪里？”

    “那谁知道？”王强眯眼道，“不过我可以提醒你的是，你以后的老板可以是我了。”

    “什么意思？”

    “意思还不够明显吗？那个家伙回不来了，这里的老板自然就成了我，难道还能是你？”

    “你凭什么这么说？”

    “你管得着吗？”王强说着，嘿嘿笑着推开了仓库的大门。

    略带腐朽的气味，此刻对他而言，却是那般温馨。

    “新营地啊！”王强知道自己的斤两，让他自己去打造一个营地出来，断然是不现实的。

    再加上他的能力也有限，现在的结果，是对他而言最完美的结果。

    这里是末世，处处是危机的末世，谁能知晓，意外和明天哪个先来？

    所以，能吃饱饭，能潇洒过日子，就是每个人应有的追求。

    王强进入营地之后，很自然就躺在了张辰的床上。

    二憨也紧随其后跟了进去，他到了王强的身边，轻声呼喊道：“强子。”

    “喊我强哥。”王强傲然道。

    “强哥，我们这么做，我还是感觉……”

    “别废话，想待着就待着，不想待着就滚蛋，少一个人吃饭，老子就能多吃一碗。”

    “哎。”二憨只能委屈地点点头，重新躲到了角落里。

    王强看不下去了：“看看你那点出息，你去那边，以后那就是你的床位，我划给你的，谁都抢不走。”

    二憨摇摇头：“我在这里挺好的。”

    “切。”王强躺在床上，伸了个懒腰，不想再去多说什么了。

    仓库外的刘元耀愣了半晌，眼神中生出了几抹无助。

    她的目光在周围的扫视了许久，那道熟悉而陌生的身影，好似真的消失在了这片旷野。

    她好不容易等来的尊敬与公平，就这样被打破了么？

    “不行！”刘元耀给了自己一个答案。

    即便没有张辰，她也不想回到之前的那种日子。

    她几个箭步冲到了仓库内，对着床上的王强怒吼道：“你早晚会遭报应的。”

    “我也相信老板一定会回来，你不要高兴得太早。”

    王强一骨碌爬起来：“你是不是几天不见，长能耐了？”

    “你给我从这里滚出去！”刘元耀歇斯底里地吼道。

    这一句话，可把王强的火气勾起来了。

    他干脆从床上起身，向着刘元耀靠了过去。

    “这里现在是我的地盘，我想，该滚出去的是你吧？”

    “不要以为你有点作用，就可以在我这里猖狂，没有什么用你知道吗？”

    “今天我高兴了，我兴许能赏你点饭吃，要是惹我不高兴了，那可就……”

    “呸！”刘元耀一口唾沫钉子落在了王强的脸上。

    “给你脸不要脸是吧！”说话间，王强一把就推在了刘元耀的胸前。

    刘元耀一个不稳，被推倒在地。

    她想要挣扎起身，却才意识到，事情好像有点不太妙。

    “我去，我就说呢，原来是个女娃娃。”王强笑道。

    “可别说，这模样也确实不赖，不对呀，你该不会跟他睡过了吧？这么向着他？”

    刘元耀的脸涨得通红，心中的那口气，也在刚才的瞬间彻底散掉了。

    “不过没关系，我可不会介意的。”王强阴恻地说道。

    原本沉寂的二憨，也被王强的话吸引了过来。

    大概猜到了王强要做什么之后，二憨赶忙向着这边赶了过来。

    就在王强即将动手的时候，挡在了刘元耀的身前。

    “强子，我们还是不是兄弟。”二憨问道。

    “是兄弟就散开，等老子吃完了，在留给你享受，能亏得了你？”王强解释道。

    二憨深呼吸几口：“放她走吧，强哥，算兄弟求你了。”

    “他娘的，你别当老好人了，放她走，不就是让她去死吗？留在这里，好歹我会赏她口饭吃。”

    “强哥！”

    “滚！”王强抬手，一巴掌落在了二憨的脸颊上。

    那种火辣辣的钻心的痛，让二憨彻底醒悟了过来。

    “我不怕死，你让我离开这里。”刘元耀好像抓到了关键，声音尖锐的说道。

    她明显也被吓坏了，但脑子还保持着应有的清醒。

    “做梦！”王强已经推开了二憨，直面向了刘元耀。

    就在这一刻，二憨一个横抱，将王强抱在了怀中。

    “你走，离开这里。”二憨对着地上瘫坐的刘元耀吼道。

    刘元耀哪里还敢怠慢，起身就向着仓库外冲去。

    “二憨，你他娘的胳膊肘往外拐，看我等下怎么收拾你！”

    “嘭~”或许是跑的太急，刘元耀脚下被绊了一下，整个身体撞在了地板上。

    同时王强也挣脱了二憨的束缚，向着刘元耀的方向追去。

    他边走还边怒吼：“跑啊，你怎么不跑了？”

    刘元耀明明有功夫从地上站起来，但她并没有。

    她的目光死死望向了仓库外的远方，那遥远的地方，似乎拥有能让她很安心的东西。

    王强哼哼两声，手掌已经落在了刘元耀的后脖颈上。

    但他落下的手掌，好像被突然冰封，想动却再也动不了了。

    “他……怎么回来了？”王强艰难的将一句话说完，好像已经想到了自己接下来的结局。

    如果张辰没有死，他将失去所幻想的一切。

    接连两次，他都感觉到了命运的戏弄。

    “为什么又跟我开玩笑？”王强嘴角抖动，小声嘀咕着。

    二憨也跑了过来，当看清了张辰越来越近的身影后，才微微松了一口气。

    但随之而来的，是更甚的担忧。

    “强子，我们现在走，还来得及。”二憨提醒道。

    王强并没有听到二憨的提醒，他现在魂儿都飞了。

    如果有选择，他一定会选择乖乖等着张辰归来，或者是，趁着张辰外出的空挡，劫掠了营地里的食物离开这里。

    但那样子，他能在外面生活多久？

