    而且也是真够倒霉的，孙多翔不来找自己，屁事都没有，这边刚有点事情，那边就出问题。

    搞得现在孙多翔正在全速飙车前往破晓集团总部。

    “还要多久。”

    苏陌沉住气询问道。

    “老大，我已经超速了，再过二十分钟，就能够把你送到了.....”

    孙多翔也跟着着急上火，别因为自己又耽误大哥的事情，到时候躺枪就麻烦了。

    ......

    破晓集团厕所区域，赵菡等人不断催促着林子诺，不要说林子诺快疯了，赵菡自己都快疯了。

    就在这时候孙璃赶了过来，她恼火的喝道。

    “都让开！”

    随后她走到厕所门口，敲了敲林子诺的厕所门，开口说道：“林子诺我不跟你开玩笑，这次任务很重要，现在已经严重超时了。那帮人都已经在质疑军团长了，你现在立刻出来，如果实在难受，你就上线把钥匙交出来，然后下船！”

    林子诺听到这里，也是彻底无奈了，没办法顶不住了。

    她只能按下冲水的开关，然后打开厕所门，一副虚弱的样子说道。

    “对不起，给你们添麻烦了，这肚子关键时刻掉链子。”

    “别废话了，上线。”

    孙璃根本就没工夫跟林子诺废话，她急得都快上火了。

    “好！”

    林子诺连忙应道。

    很快所有人都上线了，紫晴在第一时间找到林子诺。

    “你搞什么，钥匙呢？”

    “给。”

    林子诺尴尬的将钥匙递给紫晴。

    紫晴立刻小跑冲向控制室，赶紧全面启动舰船，好出航！现在已经比原本预计的时间晚了四五个小时了。

    很快赵菡等人全部撤出舰船，随后鹤兰号动了开始缓缓行驶出港口。

    叶薇等人看到鹤兰号动了，也毫不犹豫下达出发的命令。

    至此破晓公会的舰群正式出战！

    林子诺靠在甲板的栏杆上，望着远离的海港口，一副欲哭无泪的神情，这回坑死自己了。

    延误那么长时间，闯了那么大的祸，结果那个白痴竟然还没赶到，这简直是赔了夫人又折兵。

    等会军团长追责起来，搞不好不止要背个处分，说不定还没焐热的副船长都会被剥夺了。

    果然林子诺看到千城雪在一切尘埃落定之后，带着孙璃等人朝着自己走过来。

    .......

    黎明之城北区营地内，苏陌上线了，他第一时间冲向自己的机库。

    片刻之后，苏陌驾驶着蔚蓝机甲高速从机库冲了出来，随即开启尾部喷射装置，低空朝着海港口高速飞过去。

    整个过程一气呵成，没有半点停滞。

    营地内留守的玩家，看到高速冲出去的苏陌。

    许多妹子忍不住花痴道：“好帅啊！”

    就算男玩家也是忍不住叹了一口气：“为什么人比人气死人呢？”

    .....

    也就十几分钟，苏陌就驾驶机甲高速冲到黎明之城的港口区，偌大机甲从空中落下，狠狠踩在港口空地上。

    一声轰隆巨响。

    把四周的成员都吓一大跳。

    “苏陌？你不在船上？”

    赵菡看到蔚蓝机甲也是一愣，顿时反应过来，怎么把他给忘记了。等等，林子诺在那乱搞耽误时间，该不会就是在等苏陌吧？

    “我有点事情耽误了，船走了么？”

    苏陌眺望着空荡荡的港口，沉声的问道。

    “你回来晚了，鹤兰号已经出发了。”

    赵菡十分惋惜的说道。

    苏陌听到赵菡的话，摸着额头也是无奈了，实在是没办法，他真的是尽力了。人赶上背的时候，喝凉水都塞牙。

    不过说实话，也是有点失落

    “下次吧。”

    赵菡见苏陌陷入沉默，便开口安慰道。

    就在苏陌驾驶蔚蓝机甲准备返回机库的时候，海港口的人员惊奇的大声喊道。

    “快看，舰船返航了。”

    “什么情况？不是才走么？怎么返航了？”

    ........

    顷刻间，整个港口玩家都沸腾了。

    赵菡和苏陌也是不可思议的看向海港口，他们也觉得很荒谬，但是现实就是如此，返航不是别的，真的是鹤兰号。

    只见林子诺就站在甲板上，她兴奋的对苏陌招手。

    “嗨，我们回来了！”

    苏陌冷淡的面容，也不由露出一丝动容，随即他扭头对赵菡说了一句。

    “我走了！”

    赵菡露出灿烂笑容，对着苏陌说道：“好，路上小心点，一切就拜托你了。”

    “好！”

    苏陌全力推动操作杆，后背喷射装置动力全开，整台机甲漂浮起来，随后高速冲向海上的鹤兰号。

    没有多久苏陌驾驶着蔚蓝机甲，降落在鹤兰号机载停靠区，跟黎明守卫者并排着。

    紧接着苏陌打开驾驶舱，从机甲上爬了下来。

    “你终于来了，跟个蜗牛似的，差点被你害死了。”

    林子诺带着周倩的几人兴奋围了上来。

    苏陌无奈的回应道：“我已经尽力了，路上网咖全部都爆满，根本就没有位置，所有上机位都要预约的。”

    “尽力个屁啊，我为了给你争取时间，差点被批斗，后来实在拖不住了。”

    “对了，你们不是出航了么？怎么又回来了。

    “这不是舰船出发后，我就跟雪姐坦白了，说是为了等你，结果雪姐就下命令返航回来接你了。”

    林子诺也是很意外。

    “哦，谢谢了。”

    苏陌点点头，有点略感动。

    “谢什么，都是自己人，我不罩着你，谁罩着你！”

    林子诺心情非常愉悦的说道，当然她有句实话没说，她真的是没办法，只能够把苏陌给供出来了.....

    “你就是苏陌吧？”

    一道突兀的声音传来。

    苏陌下意识扭头看过去，只见孙璃和陈希洁两名大美女走过来。

    “你们是？”

    “自我介绍我是第十军团副军团长孙璃，这是我副手陈希洁，很高兴能够见到你，没想到你真人比影像中的帅气很多。”

    孙璃落落大方的对苏陌伸出手，自从看过苏陌战斗影像，她就盯上苏陌了。虽然算不上顶级高手，但也不是很差。

    别看那么多人喷苏陌战斗技术不行怎么滴，键盘侠喷人从来不过脑子的，没什么可在意的。

    就苏陌驾驶这台二代机甲来他们组，妥妥主力战斗人员。估计除了军团长，都没人能够打过他了。

