    无头大将军开启无尽怒火，浑身泛着血红之光，与其他两员大将一起破开第八层！

    完美级别的紫色气泡，入手。

    第九层，依旧是紫色，但是光芒与之第八层相比，更加耀眼！

    三员大将到了这里，依旧是气喘吁吁，看样子让它们再劈开一层都是难事，李亦书招手，将三人全部收入到了轮回之地，让它们休息。

    余光再看四周，第八层，众人已经彻底拉开了距离。

    除开不知不觉间就淘汰的两人，现有的七个人，有四个在第八层不得动弹，待拿到紫色的气泡后便退出了这一次的追逐。

    而此时在场上的三人，分别是：李亦书、疑似欧阳昊的家伙，还有端木明月。

    王一北基本是没机会了，他的动感章鱼并不能给他带来多少的战力加成……

    “第九层了。”

    三人相隔距离已经不足二十米。

    李亦书盯着紫色气泡，隐约感觉到了熟悉的气息，就像是他当时靠近深海圣白鲸的时候一样。

    “神性的气息么？”

    “完美级别的神性，也不错。”

    李亦书招手，小妲己身周的风魂逐渐形成锋利的风刃。

    李亦书提刀，屠夫刀法！

    两者携手，顺利将第九层破开！

    第二枚紫色气泡到手！

    紫色气泡刚刚被他收入囊中，周围的水压骤然增强十倍！

    李亦书周围的避水空间，连半个呼吸都没办法坚持住，直接就被挤压消散！

    嘭！

    清脆的破碎声响起。

    李亦书戴在左手的极品避水戒指崩断，甚至被压力挤入到他的血肉之中。

    红色的骨铠出现在他身上，抵挡住水压。

    但是骨骼嘎吱作响，无法撑的太久。

    而他的身侧不远处，端木明月的爆炸贝贝膨胀起来，她身上变成金色的铁甲也交给了贝贝。

    嗡隆！

    沉闷的爆炸声响起，炸出了三米直径的空洞，端木明月上前抓住紫色气泡后，直接向上撤退，违反规则被传送出去。

    显然也是看到了李亦书的遭遇，自认扛不住最后一层。

    不过能够拿到两颗紫色的气泡，并且有一枚还是完美品质的神性，对她来说已经很满足了。

    疑似，不对，这个距离看去，哪怕还有点模糊，但是李亦书基本可以确定对方是欧阳昊了。

    只见欧阳昊的身边隐隐出现了四道无头黑影，虽然有压力，但是还是一副仍有余力的样子。

    两人同时看向了最下方——

    第十一层，里面只有一座气泡坟墓。

    蓦地，两人同时动了。

    欧阳昊的动作奇快无比，身形拖成了一条直线，如同逆流中的飞鱼前行。

    小妲己的尾巴用力一卷，阴风呼啸而去，将海水微微搅动。

    欧阳昊的动作果然变形，不得不让四个黑影抱住自身，好稳定身形。

    李亦书原地蓄力，阳属性注入蛇骨黑屠刀。

    耀眼的光芒艰难蓄积，在高压中拼凑成五米光刀！

    ‘喝呀——！’

    李亦书的口中发出暴喝声，阳刀挥斩。

    前方金光微微一顿，裂开一道口子。

    他探出手，将变小的金光气泡紧紧握在手心。

    脚下一瞪，整个人逆流向上。

    传送的光芒降临！

    李亦书连人带宠，消失在了秘海坟墓！

    ……

    峡谷秘境01。

    萤火灯和小麋鹿看着周围的船只残骸瑟瑟发抖。

    这时一阵白光闪过，李亦书和小呆小妲己它们出现在了甲板上。

    见状，小麋鹿和萤火灯都是松了口气。

    “这次的收获大了！”

    “嗯……算你个头功。”

    李亦书掏出了口袋里面的小仓鼠，使劲撸了撸。

    秘海坟墓这种一次性秘境，要说发现起来也不难，如果有人落海或者是主动在海底潜伏，都有几率找到。

    不过小仓鼠先抓住时机，直接得到了一个名额。

    最后才有了这次的收获：2普通，3稀有，3极品，2完美，1传说气泡坟墓的大收获！

    “嗯？”

    李亦书闻到一股刺鼻的硝烟气息，站起身来看了看四周。

    四周的海面上漂浮着三艘稀有级别的船只，如今已经完全破碎了，海面上还漂浮着几具残尸。

    再看惊扰风铃，虚化结界没有触发。

    “有人靠近偷袭？”

    李亦书回头看了看萤火灯和小麋鹿。

    萤火灯指着海面上，点了点头。

    小麋鹿面色苍白，傻愣愣的站在原地，身体发抖，眼神空洞。

    小灯的胆子太大了。

    居然，居然用炮把敌人打碎……

    “唔！”小鹿捂住嘴，四只蹄子谁也不惯着谁，踉踉跄跄的跑到栅栏旁干呕起来。

    “连惊扰风铃都没有触发的弱鸡队伍，也敢偷袭？”

    李亦书哭笑不得，摸了摸萤火灯的竹子，以示鼓励。

    萤火灯虽然怕生，但是胆子终究是要比小麋鹿大一点。

    李亦书查看了一下六门重骑鬼鲨炮，发现拢共发射了十六次……

    一次1000水元素能量，外加炮弹的造价……

    算了，身为功能性宠物，能够做到抵御外敌就已经相当不错了，指望准头干啥？

    李亦书看了眼世界频道和聊天群，王一北已经和刘风等人汇合了，离开了峡谷秘海。

    许茉微遇到了两名学生，也准备离开，不过看端木明月的样子，似乎准备和他们一起走。

    周凯和顾城也纷纷进入秘境，准备连夜渡海。

    其他的地方，傍晚之后的战斗很激烈，大多数都是针对倭国和苔独分子。

    有人留下打算再看看情况捞点好处，有人自觉自己没那个能力再应付后面关卡的怪物，也在观望着，寻找可以组队的队员。

    今天的战斗，倭国三工会此前的剪羽行动算是彻底失败了。

    一个人没有剪到。

    反而是己方这边丢了东桥大木、原野井，以及东荣三当家井上傻等几名大将。

    而要说今天最出名的，热度最高的，当属王一北！

    李亦书打开论坛，不用怎么刻意去找，整个论坛版块将近一半都是——【王一北与八个美女不得不说的故事】、【神秘章鱼竟可以变化出八个美女，主人王一北！这到底是人性的沦丧还是道德的败坏？】、【会变身的章鱼，你羡慕吗？】等字样的帖子……

    再看裁决工会内部群和联盟攻略团那边的群……

    嗯，欢天喜地。

    还有人开始搞鬼畜加工……

    至于王一北嘛……

    从出去秘境后就没有出过声……

    “哎，有的人现实里还活着，但是在社会里面，已经死亡了。”

    李亦书心疼了王一北两秒钟——嗯，视频是他发给周凯等人的。

    “清点收获，清点收获！”

    ……

    庭院里，夜色朦胧。

    李亦书吸取王一北鬼畜视频的经验，让萤火灯挑了八种不同的灯光，开着灯火晚会。

    刚刚出炉的海鲜、烧烤大餐，将庭院里的长桌子全部摆满。

    小仓鼠爬上爬下，这里啃一口，那里咬一下，然后就被李亦书提起来甩飞出去。

    萤火灯偶尔吃点甜品，小麋鹿则是缩在最靠近阴花火树的角落里，时不时偷眼看向周围，见到没人注意自己，才小心翼翼的拿点蔬菜吃，或者是揪一点面包屑喂给水池里面的吐水锦鲤。

    小妲己坐在李亦书的怀里，头也不回，尾巴向后卷到什么就吃什么。

    小莲罕见的离开了井边，换到了阴花火树下发呆。

    小呆则是在那纠结着，抱着可乐瓶，时而躺下轻轻在嘴上方的绷带倒一点，时而艰难仰卧起坐，想看看主人又开了什么好东西。

    直到自己的肚子被撑的晃晃荡荡全是可乐，实在仰卧起坐坐不起来，才打着沉闷的饱嗝坐在旁边仔细看，脑袋上冒出时而惊讶，时而欣喜的表情文字。

    “30000水元素能量，5000木材，400稀有木材……”

    “稀有的止痛药制造图纸，稀有的手枪制造图纸……”

    “三星的空白魂核……”

    李亦书一连开了5个气泡坟墓，普通的两个和稀有的三个。

    坟墓里都是此前玩家遗留，以及系统加成给的东西、

    最前面的五个基本都是材料，还有价值不高的制造图纸。

    聊胜于无。

    “接下来就是极品级别了。”

    三个极品坟墓，连开！

    “三星水属性空白魂核700枚，传承魂核40枚，涅槃魂核2枚……”

    “材料，忽略，懒得水。”

    “稀有的制造图纸14张，极品制造图纸16张，稀有道具装备9件，极品道具装备8件。”

    “还行吧。”

    如今市面上，极品装备才是中坚力量。

    能够拥有全套极品装备的依旧是少数人。

    拥有一间完美品质的装备或者是道具，那就是王牌。

    蓝色坟墓里面开出的装备和道具，哪怕是对顶尖玩家也是一定程度的增强。

    不过要是说真的提高明显的战力，还是得看完美级别的气泡坟墓！

    两颗紫色的气泡坟墓，慢慢开。

    “50000元素能量，1200的元素结晶，其他材料过万。”

    “四星水属性空白魂核1颗！”

    “四星传承魂核‘敏捷’1颗！”

    “极品的制造图纸3张，极品道具装备三个，完美的风火镰刀……用不上。”

    李亦书开完第一颗，不禁看了眼小妲己。

    小妲己的神情同样是激动万分。

    它现在就差两枚四星的水属性空白魂核了，现在已经开出一枚！

    李亦书深吸一口气，再看向第二个气泡坟墓。

    也就是他感觉到神性气息的那个。

    “120000的元素能量！给力！”

    “3000元结晶，极品材料也过千数。”

    “极品材料和制造图纸，算了，懒得算（水）了。”

    “四星的水属性空白魂核1颗！齐了！”

    “四星的传承魂核2颗！”

    “完美的戒指制造图纸？刚好刚刚避水戒指碎了，这下子可以直接换个更好的了！”

    “完美的水犀牛角一对，完美的避风巨鸟皮一张……”

    “神性——极品的沉重打击！”

    “这……才极品品质？”

    李亦书看了看说明，属于是增强物理攻击的，特别是使用重武器的宠物。

    用来给宠物升星肯定是不够的，只能是用来加强宠物。

    李亦书想了一圈自己的宠物，小妲己已经有了预定的传说品质神性，肯定用不上这个。

    小呆和小莲也自然不用怎么想，它们现在缺的是完美品质以上的来升星。

    “回头丢给碎颅武将吧。”

    李亦书的宠物里面，最适合这个神性的也就只有拿着双锤的碎颅武将了。

    目前来说，给出的奖励都还算不错。

    可惜点的是运气不佳，还没有爆出合适进化天赋的材料，或者是完美品质以上的神性。

    “就看最后一个了，传说品质的气泡坟墓！”

    李亦书深吸一口气，搓了搓手……

    还是觉得自己的运气不够。

    他抬手狠狠搓了搓小妲己和小呆的脑袋。

    香喷喷的！

    再来一首好运来！

    好运来，开！

    耀眼的金光中，奖励物品一件件摊开。

    “元素能量30万+！”

    “元素结晶1万+！”

    “极品材料同样破万之数！”

    “水属性四星空白魂核五颗！”

    “四星传承魂核六颗！”

    “完美品质战船制造图纸*1！”

    “完美品质家园建造图纸*1！”

    “完美的秘银精髓*1！”

    “未知的阴君戒指碎片*1！”

    “神性——传说的帝王支配！”

    ……

    李亦书几乎被晃瞎了眼！

    基础交易货币——元素能量和元素结晶直接满仓！

    高端材料抵得上如今自家商会的库存量！

    5颗四星水属性空白魂核……

    这要是放到市场上，那群顶尖玩家得因为购买打起来！

    6颗传承魂核，完全能让李亦书当前的宠物基本能满四星技能！

    完美级别的两份制造图纸，战船和家园建造，直接升级起飞！

    完美的秘银精髓，是最好的锻造首饰的材料！

    未知的阴君戒指碎片……

    又一次见到了未知的材料！

    李亦书的目光在小呆和小莲身上来回徘徊，确定了材料用途。

    对于小莲来说，未知的阴君戒指碎片，最高只有14%的几率将她的痛苦汲取提升到传说品质。

    但是这个戒指碎片和小呆的相性却是十分契合，进化小呆的完美品质天赋【帝王之威】，只是时机比较难找——需要等到满月的子时，距离现在还有三天的时间。

