    “现在你们可以拿着沐氏欢乐谷的地图前往你们需要打卡的项目地点了。”

    主持人说着，有工作人员上给每个人发了一张地图。

    地图是特制的，行动嘉宾需要打卡的地点上都有《勇敢来战》的官方标志。

    “这些地方没标错吧？”

    秦旭拿到地图后，惊得瞪大了双眼。

    镜头迅速转到地图上，观众们这才得知他们要打卡的是什么地方，断魂桥、惊魂秋千、追魂路……

    【沐氏欢乐谷这些项目真的很刺激啊！】

    【据说追魂路上吓死过人，待会儿能好好见识见识一下了。】

    “导演，要不要玩这么大啊？”

    主持人给他们做了一个加油的手势，“你们可以的！”

    “这钱可真不好赚啊。”

    秦旭叹了一口气，一脸忧郁。

    导演在幕后笑得贼精，钱当然不好赚了。

    “你们现在可以出发了，盛影帝你这边请。”

    盛庭州点头，临走前再次不动声色地看了沐软软一眼，目光在沐软软的高跟鞋上停顿几秒。

    “盛影帝？”

    “走吧。”

    盛庭州收回目光，动作自然地离开。

    带他的工作人员直觉有什么不对劲，但又没发现有什么不对劲，下意识就将其抛在了脑后。

    【刚才胜神是不是看谁了？】

    【好像是。】

    【肯定是在看咱敏敏，敏敏和胜神是一个公司的呢。】

    【对，咱敏敏还跟胜神有合照，关系不一般，胜神多关注关注也是应该的。】

    【听说胜神很少接综艺，这次竟然接了一个糊到没边的综艺，会不会是因为咱敏敏啊？】

    【有可能！敏敏之前就说过她要参加这个综艺，胜神一定是过来给师妹撑场子的！】

    【胜神对他的师妹好宠啊~】

    “一起上个综艺就叫宠，叶敏的粉丝还真是会脑补。”

    场外木齐正拿着手机看直播，看了弹幕忍不住嘴上吐槽几句。

    “还出现了cp粉？叶敏这蹭热度的本事可一点儿也不比沐软软差，不对，刚胜神看的人好像是……”

    脑海中浮现出刚才行动嘉宾们的站位，木齐心里登时“咯噔”了一下。

    盛庭州刚才看的人是沐软软！

    他好好的看沐软软做什么？

    身为盛庭州的经纪人，木齐十分了解盛庭州是一个什么样的人，他一向不管闲事，这次临走时竟然特意观察了沐软软一会儿？

    到底什么情况啊？

    正想着，木齐就感觉自己的手机震动了一下，他低头一看，发现盛庭州给自己发了一条信息。

    大老板：想办法让沐软软换一身衣服。

    木齐：？？

    他觉得这个世界有些玄幻了，大老板好好的为什么要管那个讨厌鬼的死活啊！

    还让他想办法让讨厌鬼换身衣服？

    讨厌鬼她不值得啊！！

    “今天大老板怎么了？怎么都变得不像他了……”

    木齐一边嘟嘟囔囔，一边不情不愿地想办法。

    星月酒店内

    盛庭州坐在显示器前，熄掉了手机屏。

    显示器上显示出了五个嘉宾的直播画面，此时他们正前往第一个打卡项目点，追魂路。

    所谓的追魂路就是让嘉宾们绕着星月酒店顶楼外围走上一圈，而酒店顶楼距离地面近三百多米，外围没有栏杆，体验者只能依靠牵引绳获得安全感。

    几人走进新月酒店时，便差点儿被迎面而来的金光闪瞎眼。

    “不愧是沐氏集团的产业，真有钱。”

    “沐氏集团？”

    沐软软心跳漏了一拍。

    这个沐氏集团是她想的那个沐氏集团吗？

    “欢迎几位的到来。”

    节目组提前安排过，嘉宾们一过来就有工作人员过来接待了。

    “这边请。”

    身穿职业装的工作人员一副激动又克制的表情，说话时偷偷看了秦旭几眼。

    酒店大厅里还有许多客户。

    他们在一旁远远的看着五人，偶尔拉一拉身侧的同伴，凑在一起激动地交流几句。

    都是明星，对这样的场景都习惯了。

    除了沐软软之外，其他人都笑着对其他人招了招手，引得现场响起一阵压抑的尖叫声。

    沐软软知道自己没有粉丝，就没有凑这个热闹。

    “敏敏这个送给你。”

    这时叶敏的粉丝鼓起勇气走出来，朝叶敏递过去一个手环。

    叶敏眼中闪过一丝嫌弃，却很快被她快速掩饰下去，语气惊喜：“给我的么？”

    “真是有心了。”

    说完将手环戴在了手上。

    各家还在观望的粉丝一看这个情况，也冲上去给自家偶像送礼物。

    几位嘉宾身边都围了不少粉丝，唯独沐软软身边空空的，一个人也没有。

    【由此可见，沐花瓶真的很不受待见啊。】

    【谁让她做的都是讨人嫌的事情呢？】

    【她该不会委屈哭吧？】

    【哭一哭，闹一闹说不定节目也不需要录了。】

    【我有预感，她马上就要开始了。】

    一看其他嘉宾一时半会儿脱不开身，沐软软没有傻乎乎地站在原地，而是朝着前台的方向走去。

    她走得低调，并未引起其他嘉宾的注意，直到他们将粉丝们都安抚好，走出一段距离时，叶敏发现沐软软不见了。

    “她该不会觉得我们冷落了她，所以先走了吧？”

    叶敏露出愧疚的表情，“我不该心软跟粉丝们聊那么久的，你们也都是受了我的影响，待会儿见到她，我跟她道歉。”

    【敏敏宠粉有什么错？沐花瓶她自己人缘差怪谁？】

    【还这么玻璃心，活该人缘差！】

    “你们都在这啊，还好赶上了。”

    熟悉的声音响起，几人下意识扭头，镜头跟着移过去。

    只见沐软软抱着一只大纸箱子过来，纸箱子外面很脏，但她却一点儿也不嫌弃，眨眼间就踩着高跟鞋走到几人面前，动作自然地把箱子放下，拍了拍手，“放进来吧。”

    众人这才回过神来。

    弹幕迅速飞了起来。

    【我刚没眼花吧，沐软软她做了什么？她像搬砖工一样搬了一个纸箱子过来？？】

    【就算是搬砖工，她也是最靓的那个搬砖工。】

    【刚才那个画面好有反差萌啊，我被萌出了一脸血！】

    【啊啊啊啊搬箱子的动作好可爱！】

    【拍手手的动作也可爱。】

    【艹，长这样真的很犯规！】

    【啊啊啊啊想要表情包，球球了！！】

    【我立刻滚去做！】

    ……

    ——

    这次咱软宝是被追的那个~

