    看着再度降临的阴森血月，众人忽然无比怀念刚才还沐浴在温暖阳光当中的光景！

    在海底下，是很难沐浴到月光和日光的，然而这个青屿海底古城秘境却是十分神奇，竟然拥有了月亮和太阳，不知道对方这是使用了什么手段。

    黑夜降临，雷三看了龙世杰、张山峰几人一眼：“开始行动吧，不要浪费时间了！”

    “恩！”

    见众人准备妥当，雷三一脚踩碎屋檐，身体化作迅猛暴熊朝面前的金色法阵冲去。

    刺眼的蓝色电蛇在他的手掌上萦绕，嗤嗤爆响，汽化海水。

    “技能：雷霆怒爪！”

    “轰！”

    一声巨响，白天坚固无比的金色法阵立即被炸开一个大洞！

    果然血月降临之后，这一道法阵就从六级法阵变成了五级法阵。

    金色法阵炸开，雷三一步踏入法阵，和昨晚相似的一幕出现了。

    “吼吼！”

    “擅闯福地者，死！”

    一头头浑身漆黑的鬼魈从下方的建筑物当中惊醒、出现，密密麻麻的朝雷三愤怒冲来。

    雷三转身就跑，而此时法阵外边的江尘等人也同样早就退到了远处。

    “轰轰！”

    一头头黑色水猴犹如逃脱囚笼的猛鬼，怒吼的就朝众人从来。

    眼睛猩红，嗜血无比。

    “咔咔！”

    “兹兹！”

    数量众多的鬼魈冲出法阵缺口一段距离之后，四周的建筑物屋顶上，立即就有一道道法阵阵纹激活。

    啪啦爆响的蓝色电弧在法阵符文上闪现，它们一开始只有头发丝大小，后面就极具膨胀，化作大腿粗细。

    惊人的毁灭气息浮现，瞬间就有一道道犹如巨蟒般的电弧霹雳斩出，尽数落进鬼魈群当中！

    “轰！”

    法阵缺口前的海域瞬间化作了雷电的海洋，蓝色耀眼，不能直视！

    这正是众人白天花费大时间设置出来的五级法阵：万雷！

    无数雷霆出现，刚钻出来的鬼魈们当场魂飞魄散，化作无数烂肉血水。

    被闪电当场击中，一头头鬼魈连一声闷哼都没发出，就和法阵当中的海水一样直接汽化！

    在五级法阵面前，这些鬼魈没有丝毫挣扎的能力。

    甚至四周海域让人感觉到阴森不适的死灵气息，随着这万雷法阵激活，直接就被净化清空了。

    “浪费了啊！”

    看着面前大量的鬼魈尽数化作黑烟消散，江尘收拍在大腿上却是一阵扼腕叹息，脸色痛苦。

    “浪费什么？”雷三疑惑的看着江尘。

    “这些鬼魈都浪费了啊，”江尘脸上带上了痛苦面具：“这些鬼魈都是统领初期，这尸体拿到外界去一头能卖一、两百万呢！”

    “如今被这法阵全部劈成了渣，这根本就卖不了钱，咱们这损失也太大了！”

    “……”

    雷三一阵无语，还以为江尘说浪费什么呢。

    ……

    兹兹璀璨夺目的雷电法阵在持续了一会儿之后却是停了下来，因为此时没有鬼魈从法阵缺口里面冲出来了。

    它们虽然还没有诞生出灵智，但毕竟已经是统领级生命，基本的恐惧本能还是有的。

    剩下的鬼魈大军数量估计还有两、三万，此时它们聚集在法阵缺口前。

    无数双猩红色的眼睛盯着江尘等人一边发出愤怒的咆哮声，又一边忌惮害怕的看着缺口前的万雷法阵，瑟瑟发抖。

    众人没有意外，万雷法阵眨眼间消灭了将近数千头鬼魈也知足了。

    接下来，是真正的硬战了！

    想到接下里的作战计划，周围的气氛变得凝重起来，众人望着站在法阵里面又是愤怒又是害怕鬼魈们，眼神开始变得无比严肃！

    躲在法阵里面的鬼魈数量至少还有两、三万，它们必须得尽快击杀，才能感到这一座古城秘境的中心。

    而且他们的速度必须要快，否则将会被东城门的红骷髅魔鬼尖牙鱼和金刚鱼捷足先登！

    刚才的万雷大阵只消灭了大概五分之一而已，剩下的鬼魈数量还有很多！

    想到白天商议好的计划，众人都不由的内心一凸！

    江尘环看四周的军人们，也同样不由的内心揪紧起来，果然最让人难受的一幕还是要来了。

    这一战下来，在场只怕有很多人要离去……

    “50对2万，这一战真不好打！”羽柠咬了咬嘴唇，脸色凝重道。

    “不管如何，我都会挡在你面前。”羽盛回道。

    陈寿脸色苍白的看着面前的鬼魈大军，他身旁浮现大量的水袋，里面装满了他今天释放了一整天的蓝黄章鱼毒素。

    “铁甲龙鲨小队，出列！”

    “是！”

    就在众人愁云冷淡的时刻，身穿迷彩军服，面庞线条坚硬的龙世杰再度挺身而出，他一步迈到了众人面前，眼睛里的光芒满是决绝！

    龙世杰一声怒吼：“记住了，你们是铁甲龙鲨连，我没有后退，你们就不准后退，听到没有！”

    “是！”

    “跟随我，杀！”

    “杀啊！”

    十四位铁甲龙鲨御兽师迅速聚集在一起，在龙世杰的带领下一头当先当朝法阵缺口冲去。

    它们御水奔行的速度越来越快，浑身灵力爆涌，化作体长将近百米的恐怖龙鲨，浩浩荡荡的一头扎进到缺口当中！

    “冲啊！”

    百米来长的铁甲龙鲨刚冲进去，后续大部队也怒吼跟上，一同杀进缺口当中。

    守卫在大部位四周的盾甲棱皮龟小队，随着张山峰一声怒吼，也同样光芒大亮，灵力喷涌，瞬间勾连在一起。

    下一秒，一头体型足有百米的盾甲棱皮龟虚影出现，笼罩整个大部队！

    法阵缺口内。

    漆黑、昏暗，不断有一道道黑色烟雾腾空氤氲而起的古城上空。

    突然就有两具庞然巨兽冲了进来，一头是体型将近百米的铁甲龙鲨，一头是体型将近百米的盾甲棱皮龟！

    威武强壮的铁甲龙鲨，此时恍如闯进蜜蜂群当中的巨兽，一下子就把聚集在一起的鬼魈大军凿出一个缺口！

    它横冲直撞，铁甲挥击，獠牙啃噬，所到之处立即划拉出了一条猩红血路，把无数的鬼魈打的落花流水，屁滚尿流！

    组合技铁甲冲锋是强大，就这一击，如果是普通的海族军队被铁甲龙鲨队伍这样穿插、凿穿两次，直接就当场溃败了。

    可惜，此时众人面对的是莫得情感的死灵系种族。

    没有了万雷法阵的恐惧，这些生物立即犹如潮水一般围攻上来。

    它们无法靠近铁甲龙鲨，但却是可以靠近巨大的盾甲棱皮龟。

    一下子，百米长的盾甲棱皮龟就犹如超载的舰艇，一下子就被压到下方的古城街道上，碾碎无数建筑物，溅起巨大烟尘。

    无数鬼魈疯狂尖叫，【亡灵之刃】和【无言恐惧】技能尽数释放！

