    “日语！”坂田容一听到这里，便隐约想到了什么。

    “是的！”雨宫拓雄继续说到，“他说‘不知道火车里到底是什么大人物，不过现在应该已经去见你们的天照大神了，记住，干掉他的正是你们日本军队心里的梦魇，黑虎山。’我猜……”

    他没有再说下去，因为在发出那三个字声音的同时，他明显地看到坂田容一的脸部肌肉竟然以一种肉眼可见的速度变得异常狰狞。

    “八嘎，八嘎牙路，黑虎山，又是那个三当家么，魔鬼，幽灵，不管你是什么，我一定要找到你，并且把你抽筋拔骨，嚼碎生吞，啊……”

    他扭曲着身体，癫狂地发泄着，仿佛变成了一只唯有饮血才能止渴的野兽。

    “少佐阁下，你要注意身体啊！”

    雨宫拓雄上前两步，想要搀扶住这个似乎随时可能疯掉的长官。

    “滚开！”他用力地将雨宫拓雄推到一边，“从现在开始，你只有一个任务，那就是去查到这个人，无论你用什么方法，去抓东北军，老百姓，各路土匪，使用一切刑讯，逼他们说出一切有关的线索，我一定要找到这个黑虎山的三当家，谁也阻挡不了我！”

    雨宫拓雄从未见过这个样子的坂田容一，他甚至觉得恐怖，以至于竟不敢再多说哪怕一句多余的话。

    “嗨一，少佐阁下请放心，属下一定不遗余力完成任务。”他立正敬礼，然后赶紧远离了眼前这个是非之地。

    ……

    冬日的夜如果无风，虽然寒冷，却也静谧。

    一轮上弦月挂在半空，将白兮的光芒洒在同样白茫茫的雪地上，让本该在黑暗的夜色变得暗淡的景物，反而清晰可见。

    两辆卡车从远处驶来，那发动机有节奏的轰鸣，让这寂静的夜色中，多了几分鲜活的韵律。

    车上，盖凌翔坐在副驾驶，双眸微微闭合，却没有入睡。

    一路上，他一直在猜测今天炸毁的那列火车上，究竟坐着哪位大人物。

    “阿耀，你说会不会咱们意外地干掉了某个鬼子的陆军大将之类。”

    “呵呵，二当家，你都猜了一路了，不管干掉的是谁，总归是除了一个祸害，好事，如果真的像你所说，能干掉个大人物，那可是咱们全体国民的福分。”

    面对身边的盖凌翔，天耀有些无奈，他没想到平日里十分稳重的骑兵连长，此时却好像个藏不住问题的孩子。

    不过这倒也能理解，一来两人足够熟络，没必要再端着，二来跟鬼子打了多年的仗，内心中自然也希望能有什么取胜的捷径。

    其实天耀内心中也有疑问，只不过他知道，该揭秘的时候，自然就会真相大白了。

    不仅是他们，一众特战队员他们也是满心疑问，相互之间说个不停，把自己隐藏了多年的推理能力全都展现了出来，只不过其真实能力，却只能让人微微一笑。

    “我猜咱们干掉的也许是个陆军大将，没准就是那个叫什么土肥原贤二的家伙，唉，你们说他是不是真的很胖啊。”大鼻涕把手揣在怀里，开口道。

    “那是一定了，我虽然没见过，但听说他跟猪八戒长的一个样。”二奎附和着。

    “算了，你可别埋汰咱们四大名著里的主角了，他要是能有猪八戒十分之一长的好看，那都是他们天皇的祖坟冒了青烟。”李弹平时都话不多，但要是说想损谁，那可真是非常到位的。

    众人听闻，哈哈大笑了起来。

    “一群土包子，你们知不知道，土肥那是姓，就跟咱们的张王李赵一样，这姓氏不是个人决定的，那是他们祖宗传下来的，所以，我告诉你们……”赵鹏说着，故意卖关子似的停顿了一下，“那是他们家这一串都跟猪一样！”

    “哈哈哈哈！”

    再次一片哄堂大笑的声音。

    这群人经过了多次的生死之战，早就把彼此当成了最亲近的人，别看平日里他们连打带闹，甚至有时候彼此看不上，谁都不服谁，可是真到了战场上，那相互之间的信任，绝对是可以把后背交给对方的，而且如果有需要，他们也会毫不犹豫地为对方挡下那一颗要命的子弹。

    “还有那个板垣征四郎，你听这姓，也是个圆。”

    “哈哈哈！”

    “还有那个什么冈村宁次，人品一定很次！”

    “哈哈哈哈……”

    不知不觉中，两辆车便来到了三道沟的山脚下。

    “回家的感觉真好。”盖凌翔长出了一口气，感觉十分踏实。

    按理说这个时间依旧应该有兄弟守山才是，可是等了半天，也没见有人出来。

    盖凌翔不禁皱了皱眉，“会不会山上出事了！”

    他朝着天耀问道，却好似在等待一颗定心丸。

    “放心吧，二当家，不会有事的，咱们寨子里几千人马，想要吃掉咱们，一般的鬼子可没有这副好牙口。”

    天耀赶紧劝慰道，不过这也不过是安心之词，要说这个年代，他还真不敢保证什么。

    “嗯，但愿吧。”盖凌翔应了一句，又赶紧催促道，“咱们上山吧。”

    天耀点点头，右脚在油门上稍稍用了力。

    正在这时，不远处一声枪响，接着一队人马出现在山坡上。

    “哪条道上的，抱个蔓吧！”

    为首一人开口问道，虽然天黑看不清面容，但声音却异常熟悉。

    天耀从车窗里探出身子，招呼道，“四哥，是我们回来了。”

    来人正是赵四，他听着声音耳熟，双脚在胯下马匹的腹部点了一下，马儿听话地向前走了几步，然后他朝前探了探身子，试探着问道，“天当家的，是你么？”

    “是我啊，四哥，还有，二当家的也在。”

    这时，盖凌翔也把自己那个方向的车窗摇了下来，声音略显严厉，“老四，你们今天是怎么回事，守夜队伍这么靠后，如果有鬼子来袭，咱们的反应时间不就少了么，一会上山看我怎么收拾你。”

    两个熟悉的声音让赵四险些眼圈泛红，他连忙说到，“二当家的，这是事出有因，咱们寨子出事了！”

    ————————————

    三更，一会还有两章

    最近排名下降了，二两知道，是我的原因，这两天尽量多写点

    多谢一直关注二两的大佬，祝健康发大财

