    ……

    　　“真的？”

    　　“当然！比真金白银还真！”曾易斩钉截铁的说道。

    　　曾易在落日大森林里生活了六年，见过的魂兽可以说比大师玉小刚吃过的米还多。虽然这样说有点夸张，但这足以证明曾易脑子里丰富的魂兽知识。

    　　大师一个理论学者，魂兽知识能比得上曾易一个理论加实践者？那真是笑话。

    　　有着风之领域的曾易，加上脑中的魂兽知识，系统残留的外挂，没有人比他更合适在这里。

    　　不然，曾易为什么能在危险的魂兽聚集地里生活六年？

    　　“那你觉得我的第三魂环的魂技效果要往那一方面发展？”朱竹清疑惑的向曾易询问。

    　　她本来是一个敏攻系的魂师，魂环只需要猎杀速度类型的魂兽就行了，把自己的速度堆到极致。但是现在，学习了剑术之后，她感觉自己已经不像是敏攻系的魂师，更像是强攻系魂师。

    　　但有比强攻系魂师的速度快。

    　　敏攻系的速度，加上强攻系的攻击力，这让朱竹清不知该如何去发展，不清楚自己到底该走那一个方向。

    　　而曾易也是和自己一样，都有极致的速度，和强大的攻击，也只有他最清楚自己要如何走，想来这也是大师一定要他陪自己来的原因吧。

    　　“你的第三魂技？”

    　　曾易愣了一下，低头思考了一下，回答道：“你的第三魂技嘛，效果就要增幅自身状态的技能就行。”

    　　“增幅自身状态？”朱竹清眸中有些疑惑。

    　　曾易说道：“没错，就是增加自身的状态技能。像我们这样的剑士，不需要太多的攻击类型的魂技，因为我们自己就可以创造出来，就没有必要去浪费魂技的位置了。”

    　　“就像你的第一魂技和第二魂技，都是攻击技能，但是你却能把它们演变成了两招剑式，加上我叫你的一招燕返，就有了五招技能了。论技能，你已经比别的同级魂师多很多了。”

    　　闻言，朱竹清轻点了点头，表示理解。

    　　“那你剑士就天然比别的魂师厉害了？”宁荣荣突然出声说道。

    　　曾易有些无语，瞥了一眼插话的宁荣荣，“那是别人有天赋！你有天赋练出自创魂技吗？你七宝琉璃宗就没有几个剑武魂的弟子？你觉得他们如何？还真以为是个人就能这样？”

    　　被曾易这话一塞，宁荣荣不禁哑然。

    　　确实，宁荣荣的影响里，朱竹清的努力是有目共睹的。曾易是如何修炼的她们都没有见过，但是朱竹清的刻苦训练，是其他同学们都比不上的，能有这样的成就并不奇怪。

    　　“所为的天才，那是百分之一的天赋加上百分之九十九的努力，懂不？”曾易对着宁荣荣说教道。

    　　听了这话，三人都若有所思。但宁荣荣却感觉有些不对劲。

    　　“那你是说我蠢咯？”

    　　见宁荣荣一双盈盈的大眼睛盯着自己，曾易耸耸肩，道：“你要怎么认为，我也没有什么办法。”

    　　“你……”宁荣荣有些气急，她就没有从曾易嘴里听出一句自己的好话。

    　　确实挺蠢的！

    　　见宁荣荣气恼的样子，曾易就觉得很好笑。

    　　“你也别想太多，你的天赋没有问题，但是你在努力这一方面，就有点捉急了。”

    　　“我怎么不努力了？”宁荣荣不服气，她在史莱克的这一段时间，训练，修炼什么的，从出生到现在，从来没有这么努力过。要是她爸爸看见了，估计都会感动得流泪，仰天长叹自己的女儿终于长大了。

    　　曾易笑了笑，问道：“你魂力现在多少级了？”

    　　“二十八级！怎么样！”宁荣荣很骄傲的插着腰，对着曾易仰着白皙的下巴。

    　　“二十八级？记得你的先天魂力是九级是吧？”

    　　说起这个，宁荣荣更加骄傲，她九级的魂力，可是七宝琉璃宗史上最高，最有天赋的一个。虽然在史莱克里面备受打击，但放眼整个大陆，绝对是站在顶端的天赋。

    　　“没错！”

    　　曾易又道：“小朱，你先天魂力多少？”

    　　“七级。”朱竹清默默的说道，她现在对曾易的这个称呼已经是习惯了。

    　　“胖子呢？”

    　　“他先天魂力八级。”弗兰德说道，马红俊可是他的关门弟子，他最清楚马红俊的底细。

    　　曾易又看向宁荣荣，“现在，同学中，有三个人还没有成为魂尊，小朱，你，还有胖子。但是小朱很快就是魂尊选手了，胖子现在二十九级，估计在去天斗黄家学院之前，也能突破到魂尊境界。记得你们三人都是同龄吧？你天赋还比两人高，现在你才二十八级，你努力？呵呵。”

    　　“我可是辅助魂师，修炼速度本来就比战魂师慢，这怎么能比？奥斯卡他先天满魂力也才十四岁成为魂尊，我已经很厉害了好吗？”宁荣荣不服气的反驳道。

    　　“谁说辅助魂师一定就比战魂师慢？大家都一样是修炼武魂，为什么就一定要慢过你？你想过了吗？”曾易问道。

    　　弗兰德不由竖起了耳朵，他很想想听听曾易有什么见解。

    　　“我怎么知道？反正这是魂师界公认的。”宁荣荣娇哼道。

    　　曾易道：“别人说什么你就要去相信？就没有一点自己的思考能力？为什么辅助魂师修炼速度比不上战魂师，还不是因为你们只会坐着冥想魂力修炼。都说了身体是革命的本钱，没有一个好的体质，魂力怎么会修炼的更快。战魂师修炼速度比你们快，人家不仅仅是修炼魂力，还锻炼身体，和战斗的技巧。而你们辅助魂师，放一个辅助魂技就站在一边看着，这样一对比，别人战魂师凭什么修炼速度不比你们辅助魂师快？你说说。”

    　　面对曾易这一提问，宁荣荣想要争辩，但却又说不出什么，她承认自己讲不过曾易，而且，曾易说的也有些道理，反驳不了。

    　　“原来是这样！”弗兰德瞬间恍然大悟，只有强壮的体质，这样才更更好的修炼魂力。怪不得经过了几个月的训练，学生们的实力都有了明显的提升，换是之前的模样，一年半载的时间都没有这样的效果。

    　　“那我以后好好的锻炼身体就行了是吧！”宁荣荣很不情愿的说道。她又不是没有进行过体能锻炼，但她一个辅助魂师，训练量比起别人，简直轻松太多。而曾易，又总想给她加量，这让她很讨厌。

    　　一个辅助魂师，又不需要战斗，为什么非要受这些苦？她很是不理解。

    　　而奥斯卡，被曾易练得已经开始往战魂师的方向走了，训练量也和其他人一个样。

    　　“师侄啊！你能有这样的觉悟，师叔我很欣慰啊！”曾易满意的点点头，叹道。

    　　要他说，大师还是太仁慈了，就宁荣荣那训练负重，连自己的徒弟言雀都比不了，要知道言雀才八岁，都能承受得住，而宁荣荣，曾易看了都不想说话。

    　　那二十斤，能叫训练？亏你还是生存在这个超凡的世界，那点重量，能拿的得出手？

    　　见宁荣荣没有话说了，曾易点了点头，对自己的教育很满意。

    　　随后又看向朱竹清，道：“像我，第二魂技和第三魂技，都是增幅自身全部实力的技能，这也是我的实力能比同阶魂师强的原因，魂力暴涨一个层次，他们怎么会是对手？受到过小宁魂技增幅的你，应该能感受到那种力量感。这种在魂师界里，叫做极限流，知道不？”

    　　“明白。”朱竹清说道，在宁荣荣增幅过后，她感觉自身的力量能轻易打败一个魂尊，要是自己也能有这样的能力，要是再加上宁荣荣的增幅，那实力绝对会更加强大。

    　　而且，自己的攻击技能，也不缺。

    　　“你明白就好，不过这样的技能，需要很强横的身体素质，不然这些状态叠加上去，力量会使身体受不了，那就等于自杀了。而且，一般都有副作用，像是加速魂力消耗，只能有几分钟的时间，或者过后身体会虚弱等等”曾易又对朱竹清说道，“你也要加强对身体的锻炼，不能只专注于剑术，没有一个好的体质，在强的剑术，你也使用不出来，在强大的力量，你的身体也会承受不住而坏掉。”

    　　朱竹清就像是一个虚心求教的弟子一般，跟在曾易身后，听闻着曾易的教导。

    　　四人在森林里走了一段时间，期间也遇到过一些魂兽，不过这些也都是比较弱小的魂兽，曾易并没有下杀手，而是选择避开。

    　　对于魂兽，曾易从来不会主动下杀手，他可是一个十分热爱生命的人，除了那些不长眼的魂兽外，曾易从来不主动杀魂兽。

    　　至于曾易获取魂环怎么办？

    　　那当然是去魂兽面前浪一圈咯。魂兽都很仇视人类，特别是野外的魂兽，与到人类绝对扑杀上来。

    　　既然你把我当成猎物了，那就没有办法了，你只有死。

    　　敌人把曾易当成猎物，曾易就会毫不犹疑的杀掉他们。

    　　对人都是如此，更别说魂兽了。

    　　曾易的性格就是这样。

    　　“来了。”

    　　曾易出声，停下了自己的脚步，其他三人也停下，警惕的观察着周围。

    　　宁荣荣释放出七宝琉璃塔，几道七彩流光遁曾易和朱竹清的身体里。

    　　沙沙沙～

    　　周围的树枝沙沙作响，朱竹清能感受到一个危险的气息盯住了自己，让她感到了一丝压力。

    　　这袭来的魂兽不简单。

    　　难道是自己需要的魂兽？

    　　这样一想，朱竹清心中不由有些高兴起来。

    　　曾易没有说话，身上骤然亮起三个魂环，一个黄色和两个紫色魂环闪耀着光彩。

    　　周围空间瞬间变得冷冽起来，朱竹清和宁荣荣站在曾易身边，都倍感压力。就连弗兰德，都在曾易身上感受到了一丝危险感。

    　　这家伙……

    　　弗兰德看着曾易的背影，眼睛微眯。

    　　唰～

    　　丛林中破空声响起，一道黑影快若闪电，迅速的向曾易扑杀袭来。

    　　锵！

    　　岚切瞬间出鞘，凌厉的剑意冲霄而起，锋锐之意让人如芒在背。

    　　一道凌冽的剑光一闪而过。

    　　噗！

    　　眨眼间，那道黑影就倒落在地面上，一动不动。看去，那是一条两米长的黑色大猫，从头到尾都有着一条红线，血水缓缓的溢出，身体上散发出淡淡的光芒，最后凝聚成一个耀眼的黄色光环。

    　　从那魂环的颜色深度就可以看出，这只魂兽已经是快要接近千年的魂兽。

    　　这样的猎食者，在曾易的剑下，死掉无声无息，这让她们都有些胆颤。

    　　看着地面上死去的魂兽，曾易淡淡一笑，把岚切收回鞘中。

    　　“来了，我们的午餐来了。”

    　　……

    　　：。：

