    就在江炎一拖二选择远离白阳学派时，当场不少人做出了与他相同的抉择，各自利用手段，抢救了一些自己认为该救的人，就较为隐秘的离开这里。

    一时间，之前还喧闹无比的白阳学派，骤然变得安静下来。

    咔咔咔！

    突然，连续不断的碎裂声不住响起，一双大手从撕开漫天化火焰，捏碎一层又一层土层，接触到了外界。

    嘭！

    紧接着，围困镇封浮龙的种种攻击如烟花一样爆开，化成点点碎屑，重新转成最基础的天地元机。

    哒哒！

    哒哒！

    浮龙踩着青石地面，环顾一圈，发现在场的符境武者以及某些记忆中较为熟悉的人，现在都不见了。

    “果然，都有一手啊。”

    他不见失望，只是从衣兜里取出一枚通体碧绿，散发着阴冷气机的戒指，轻轻摩挲了下。

    接着，这枚碧绿色的戒指豪光大盛，像是一轮异性太阳那样，散发出绿莹莹的光辉。

    这种状态持续了十息，异状才渐渐消失，戒指重新变得普通。

    浮龙将戒指摘下，再次放入衣兜，嘴角微不可及的上拉了下：

    “只是，我也有别的准备啊。

    “你们，谁也跑不掉，慢慢的享受死亡前的痛苦吧。”

    做完这些，他手掌做出归拢的动作，将四周蔓延的灰色潮水收了起来。

    浮龙表情一肃，高声喊了一声：

    “来人。”

    很快，就有十几道身影从不远处飘了过来。

    浮龙闭了闭眼，发布命令：

    “通知下去，可以总攻了。”

    然后，他声音变得冷酷：

    “速度要快，咱们得赶在消息还没彻底传来，赶在南炎城那边还没反应过来之前，拿下夜槐城。

    “所以，莫要吝啬杀人。”

    唰！唰！唰！唰！

    随着他话音落下，现场这十几道身影便纷纷起身，运转身法，向着四面八方飘去。

    浮龙微微颔首，没太在乎这里仅剩的“小人物”们，一步步向前，踩上长空，向着夜槐城墙走去。

    现在，他还有一个比较重要的任务要做，那就是，拿下护城符阵。

    这是计划中比较重要的一环，是他们日后与南炎城援军纠缠的凭借之一，必须掌握到手中。

    咯咯咯！

    看着浮龙渐渐变小的身影，躲在人群中，因为灰光消散，重新恢复自由的杜玫忍不住环臂抱了抱自己，企图用这样的方式，获取温暖，来抵御内心的恐惧。

    她无论如何也不能想到，原本只是一场寻常的拜师宴，怎么会变成这样？

    过了好一会儿，杜玫恢复了冷静，握了握衣兜中的一些器具，转身朝着城墙的方向跑去。

    她意识不差，知道夜槐很快就会乱起来，现在最好的选择，是远远离开这座城池。

    ……

    ……

    “噗！”

    城北某个院落中，江炎强忍着剧痛，飞到地面，将欧阳修雅与蓝心放下，侧身一转，就大口喷出一团颜色碧绿的液体。

    紧接着，他的双眼、双耳，鼻子同样有相同颜色的血液滴下。

    七窍流血，恐怖无比。

    “江炎，你怎么了？”

    踏上地面，刚刚掌握身体的掌控权，就见到这样一幕，欧阳修雅、蓝心顿时有些慌乱，纷纷上前。

    “我……”江炎一张嘴，又是一团带着腐蚀气息的血液溢出，气味浓烈无比：

    “可能是中毒了，也可能是别的伤势。”

    他瞬间就有所明悟，刚刚在白阳学派，不是自己底牌多，能顺利跑掉，而是敌人还有后手，并不太在乎他们这些人离开。

    “我这里有解毒的丹药，先试试管不管用。”欧阳修雅到底没因为慌乱就失去理智，连忙翻找衣兜，从里面取出丹药。

    “我这也有，我这也有。”

    蓝心做出同样的动作。

    江炎没拒绝，将二者递过来的丹药一齐吞掉，静静感知几息，便暗暗叹了口气，这些丹药没用，如今，他感觉肚子剧痛无比，仿佛里面的场子都要融化了。

    他环顾一圈，看着附近陌生的环境，对二女说道：

    “接下来，得让你们两保护我了。

    “我需要一个安静的环境，不能被人打扰。”

    欧阳修雅点了点头，整个人都变得清冷几分，看着江炎的眼睛，只是问道：

    “这没问题，不过，你这伤势，自己能扛过去？”

    蓝心顺势接口道：“要不要我们去弄一些灵药。”

    江炎摇了摇头，否决说道：

    “不需要，我自己来就行。”

    梦星教作乱，接着来，夜槐肯定不平静，让她们两个这时候外出奔波，恐怕会出意外。

    重要的是，市面上，哪有能根治符境伤势的灵药？

    见江炎坚持，欧阳修雅便不多说什么，选择相信，然后，她看了看周围，转而说道：

    “那咱们得劳烦这家主人一下了。”

    他们现在所处的院落不大，是个小户人家，如今三人在院子里大大咧咧谈话，院子的主人察觉到动静，正抱着妻儿躲在屋子里求神呢。

    以为来了强人，要抢劫。

    若是平时，见欧阳修雅这般会“变通”，江炎无论如何也得调侃几句，但现在，剧痛从身体内部一阵阵传来，像是越发猛烈的潮水，已经让他失去这种心思。

    他强打精神，目光一扫，就飞身扑入旁边最近的屋子，直接盘膝坐在地上，身上腾的一下，变得金黄一片，像是染上了层金漆。

    欧阳修雅抬步上前，默默注视江炎几息，叹了口气，轻轻关上屋门。

    蓝心靠拢过来，垂着头：

    “为什么江炎会这样？

    “咱们两个却没事？”

    欧阳修雅抿了下唇，想了想，脸上露出一个不知道是哭还是笑的表情：

    “或许，是这种力量太珍贵。

    “咱们，还不够资格让对手这样做。”

    “资格？”蓝心闻言，默默咀嚼着这句话。

    欧阳修雅没做隐瞒，坦然说道：

    “江炎如今和巫元嘉师父，和你父亲一样，是符境武者了。”

    咚……如同被巨大的木棒狠狠拍击了下脑子，蓝心被这个消息直接头脑风暴，直接愣住。

    欧阳修雅无声吸了口气，视线转向另外一个方向，没给蓝心太多思考的机会：

    “走吧，咱们和主家聊聊借宿的事情。”

    ……

    Ps：求票，啊啊啊啊！！！

