
雅正的话音还没落，黄老夫人的眼泪便落下来了，“孩子可不就是咱们的命，若剑云有个好歹，可不是真要了我这条老命么。”

老人家的哭声透过一片郁郁葱葱的盆栽，传入姜留耳中，因听不到她们谈得怎么样，姜留的心随着这哭声紧张了起来，呼吸着不同于室外的，含着花香又湿润的空气，让她感到格外憋闷，小拳头也握紧了。

考虑着若是母亲和黄老夫人谈不成，她该怎么表明自己的态度。黄剑云是不错，可自己不想嫁给他，一点也不想。

盆栽那边，雅正取帕子给黄老夫人擦眼泪，温和劝着，“剑云这次是大难不死必有后福，您老就安心等着享孙儿福吧。”

“说什么孙儿福，只要他能平安长大成人，我就心满意足了。剑云在我身边待得少，可我打心眼里最疼的就是他，我这些孙儿里属他最有出息。”黄老夫人擦着眼泪道，干脆敞开了问道，“留儿这丫头我也是打心底里稀罕，枫儿媳妇可是相不中剑云，觉得他配不上留儿？虽说他比留儿大了几岁，可咱们是过来人，都晓得大几岁才晓得心疼人不是？”

雅正坦诚道，“剑云是康安城中一等一的好孩子，样样都没得挑。只是您也知道，侄媳不是留儿的生母，姐姐临死之前给留儿她爹留了话，留儿的婚事侄媳做不得主，还请伯母恕罪。”

黄老夫人拍了拍雅正的手，“是我老糊涂了，这事儿我该跟留儿她祖母谈才对，你可不兴挑我的理儿。”

她是晚辈，就是挑理也轮不到她。雅正婉转道，“伯母是没拿侄媳当外人，才心里想到什么便说什么，侄媳高兴还来不及呢。”

雅正这话一下便把黄老夫人逗笑了，雅正便趁着机会，与她商量道，“伯母给留儿换一对绢花戴可好？”

黄老夫人自是没有不应的道理，吩咐人去取绢花，雅正也让齐嫂将姜留叫了进来，黄老夫人又亲手给姜留戴上绢花，笑眯眯地问，“留儿喜欢这对，还是方才那对？”

那对我可喜欢不起，姜留甜甜地道，“留儿喜欢这对，这对轻巧。”

黄老夫人端详着姜留漂亮又充满活力的小脸儿，与雅正感慨道，“她这个年纪，可不是喜欢轻巧又好看的东西么。待长大了才会想着要把金的、银的、玉的都往脑袋上插，等到了我这个岁数，一个个都被这些身外物把脖子压坏了，转头、低头都觉得费劲。”

就算脖子不好，但正经场合她们还是会顶一脑袋东西，因为这是身份的象征，是家族的脸面。

雅正含笑道，“难怪前一段丽妍打听哪个医女按摩的手艺好，原来是想好好孝敬您呢。”

黄老夫人立刻眉开眼笑，“妍儿这孩子是真贴心，时刻惦记着我和她祖父这把老骨头……”

雅正跟随黄老夫人边说边往外走，姜留在后边跟着，听她们念叨黄丽妍有多孝顺。待他们回到正院入席时，姜慕燕看到妹妹头上的金镂花换作了颜色和大小差不多的绢花，一直扭紧的手指才松开。其他人自然也瞧见了，不过谁都没多嘴，只各自在心里揣测着。

待姜家人告辞出来时，黄剑云看到姜留头上没戴金镂花，一下就愣了。姜留觉察到了他的变化，暗暗决定以后要离黄剑云远一些，免得惹他误会、招人说闲话。

姜二爷吃了不少酒，面带桃花地与黄通和黄雍哥俩拍肩膀、捶胸口道别后，翻身上马，带着家人们回府。

回府的路上小悦儿便睡着了，回到府中也没醒过来。雅正便让两个女儿带着弟弟回西院歇息，她和丈夫赶往北院去见婆婆，并将在黄府发生的事情讲了一遍。

姜二爷一下就跳了起来，“黄家这事儿办得实在不地道！”

姜老夫人白了儿子一眼，“坐下。”

姜二爷鼓着腮帮子坐在母亲身边，气呼呼地道，“黄家想娶留儿，门都没有！我还以为他们是想道谢、缓和两家的关系呢，以后再也不准留儿和燕儿去黄家了！”

“老实坐着！”姜老夫人瞪了儿子一眼，才分析道，“他们没准儿真是为了道谢，才提的这事儿。若论身家，留儿能嫁黄家嫡长孙是高嫁，他们一定以为咱们不会拒绝这门婚事，才想着以这样的法子把两个孩子的婚事订下来。”

黄剑云的祖父是当今阁老，父亲曾是三品将军，现虽在光禄寺任闲职，但只要有战事，他必定会披挂上阵，成为一军统帅。黄剑云亦是一表人才，将来不可限量。而留儿的生母已故，自己只是当朝五品小官，单论门第来说，留儿若能嫁给黄剑云，确实是高嫁。但姜二爷绝不同意，“留儿决不能给仁阳公主当儿媳妇！”

西院内，姜慕燕安顿好睡着的弟弟后，将齐嫂叫进来，听她讲了母亲与黄老夫人谈话的经过，沉吟片刻道，“黄老夫人这么做，是不是说明仁阳公主无论做什么，都不会牵连黄家满门了？”

江凌推测道，“黄家忍让仁阳公主已久，十一月初五清晨，仁阳公主发怒打了重伤初愈的黄剑云，黄阁老借机进宫面圣，仁阳公主被叫进皇宫遭训斥。在此之前，黄阁老将兵部和左骁卫兵权尽献万岁，黄伯父也因避嫌卸去左骁卫大将军之职，万岁应不会再疑心黄家的忠心。万岁没有将仁阳公主圈禁，主要是想让她搅浑康安城的水，水浑了才能跳出大鱼。”

姜留点头，“哥哥分析得对，我去黄家也发现黄老夫人和三夫人没有像以前那样敬着仁阳公主了。而且，黄阁老和黄老夫人心情非常好。”

江凌心情烦躁，从桌下偷偷拉过妹妹的小手握着，才继续道，“仁阳公主进宫之后这半月，一直待在黄府内未见动作，江凌也不知她下一步棋如何走。但是不管她怎么走，都已在黄家的监控之中。只要她的行为危机到黄家，定会被黄家绑了送到景和帝面前去。”

姜慕燕柳叶细眉微蹙，“凌弟的意思是黄家危机已除，咱们可以把妹妹嫁给黄剑云？”

“啊——”

哥哥的手猛地一握，姜留的小胖爪遭了殃，疼得她忍不住痛呼出声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70449176"  chaptername="第675章  疼">加入书签</a>
</div>
