    高级公寓的保安刷着手机，眼睛有一搭没一搭的看着门口，高级公寓雇佣的。

    要是白天他自然不会如此散漫，但现在都后半夜了，估计也不会有上司忽然过来检查。

    除了刚才有名业主神秘兮兮的从地下车库跑出，模样奇怪。

    不过也没有向自己说发生了什么事情，别人要是不开口，自己还是别掺和的好，这是社会为人处世的基本原则，这些有钱人的脾性难免和自己这样的小人物不同，做出啥事都有可能。

    都说马上就是恐怖的鬼节了，京都可能会有百鬼夜行，真是风言风语自己吓自己。

    “哼哧！”

    昏暗的街道上忽然驶来轮式装甲车，装甲车刚刚停稳，穿着军装的士兵便鱼贯而下，将公寓的几个出入口全部包围。

    明晃晃的探照灯啪一声打开，强力光柱打在几栋高层建筑上。

    也就是考虑到直升机声音太大，在夜晚的市区飞行太过明显恐会引起混乱，京都方面只是派出了地面部队。

    “怎，怎么回事。”

    保安吓得手机脱手，双腿抖索，惊骇的看着恐怖的大场面。

    他也是当过几年自卫队的，主要就是赚钱，领了些薪水后就返回了社会，可这支部队的番号……怎么越看越奇怪。

    自卫队特殊旅团。

    现在应该叫第十五旅团，最开始由今西英太提议创建，不过才几个月的时间今西英太便负伤退役，指挥官换了一拨。

    虽然在对黑天使的战斗上没有取得理想的战绩，但这支部队毫无疑问是岛国最接近实战化，也是唯一体验过生死的部队，再加上阿妹莉卡现役军人掺沙子样在其中穿插指导，十五旅团全军上下都带着与普通自卫队不同的精悍。

    无数战争的例子证明，百战老兵和长期军演的士兵间的战斗力不能划大于号。

    这次应对京都百鬼夜行是有准备的，防卫省调集了十五旅团一半士兵赶赴布置，兵贵精不贵多，四支联队，两千人，再加上打下手的普通自卫队，京都周围已经布置了四万余人的陆自！

    全国四分之一的地面武装力量！

    不过主要战力还是这些精兵，毕竟作战的目的是应对百鬼夜行，而不是彻底将京都夷为平地，调来再多的火力又有什么作用？

    “您，您好，这里是私人……”

    保安尽忠职守的站了出来，期期艾艾神色紧张。

    不能慌，这可是领薪水的工作。

    “哎呀，你快点给我过来，别妨碍自卫队办事。”一名穿着西装戴着眼镜的男子对着保安招了招手。

    这个臭小子就没有眼力劲吗。

    “杉野先生，嗨依。”

    是持有公寓的不动产公司的经理在招手。

    这下有顶头上司站出来，保安立马松了一口气。

    出了问题只要别怪在自己头上就好。

    公寓前发生的小插曲并没有被大人物放在眼中，他们此刻的精神全都集中在如何计划行动上。

    只见发生问题公寓的施工和装饰结构图摆在桌子上，戴着眼镜的参谋们围着图样快速分析，看起来似乎是一群数学家在研究数学问题，而不是在策划着处理超自然事件。

    作为总指挥的永井高志背着手，踱步不知在思考着什么。

    永井高志有着斑白的头发，眯起眼睛来总会给人种和蔼可亲的感觉，又是一个随处可见的老头，但肩膀上的将军军衔让人不禁集中精神。

    就算不是军事天才，至少也在政治倾轧中卓有天赋，而能够成为唯一特殊旅团的长官，在军事才能上也不容小觑。

    一个一亿多人口的国家，即使概率再小，也能找出在某一方面有过人天赋的人才。

    如果说今西英太是特殊旅团计划的创始者，那永井高志便是完善者，甚至比创始者更加重要。

    巷战、超限战……

    永井高志认识到和超凡的战斗将是复杂多样的，不同于国与国之间攻城略地的战略对决，面对极为强大的个体超凡，一味的堆上再多普通士兵也无用，因此在战术层面上，永井高志根据目前已接触到的所有超凡种类，汇合了专家团队做出灵活的战术研究。

    公寓内酣睡的居民还没认识到外面形势骤然发生了变化，永井高志也没有打算去通知这些人，他已经确认过楼内现在只有四户人家，十余口人。

    只是十余名普通人，全部死了也没关系。

    要是因为通知而发生不可预料的变化，还不如将他们留在楼上，就算是被害了也可以推倒鬼怪的身上。

    百万京都人，十个普通人，哪个重要稍微一看便知。

    没有哪个政敌会拿这点小问题去攻讦自己，敢用这种方式攻击，不用自己出手，首相和阿妹莉卡就会皱眉驳回，这便是水面下的游戏规则，不爽不要玩。

    “立石巫女已到，向我部询问是否需要帮助。”

    “不需要，让她们作为后手待命就可以。”永井高志挥了挥手，末了又添一句，“回复的时候态度要温和一点。”

    “是。”

    立石筱衣着巫女服，身边各个阴阳师家族后人恭敬的侍立，都是六七十岁甚至更大的老人了，大半夜被从床上叫起来也没有怨言。

    有也不敢说，立志要成为光的人怎么能抱怨睡眠少。

    而且岛国老人是很神奇的物种，八十多岁依然能做出让人迷惑的行为，比如拿着退休金去风月场所，喝醉酒倒在路边。

    刚刚受到惊吓的土御门一真也被拖了过来，两只手总是会忍不住的在脖子上摸来摸去，反复确认脖颈上的脑壳还在不在，大半夜的惊吓谁都承受不住。

    “嘁。”立石筱眯起眼睛不爽的嘁了声，这些骄傲的家伙，没有她这样的超凡帮助还想对付鬼物，一定会吃苦头的。

    “立石大人。”

    朝仓家家主愤然的看着立石筱，似乎下一秒就要化身成战士冲上前去质问自卫队的态度。

    只要他朝仓舔的到位！一定会因有尽有！

    子孙后代抱住立石筱这条纯金大腿便能拥抱住潮流大势，没有传承的阴阳师，就算去跪舔立石筱也没什么丢人的。

    “我们等着。”立石筱压下不爽，“他们会来求我的。”