    封家的保镖过来，对两人连连感谢。

    戚柠不在意的挥挥手，招呼时砚抬脚走了。

    封惟将那张便签纸攥在手里，面上却看不出丝毫情绪。

    “回去！”

    “是！”

    他是国内第一个未满三十岁的三金影帝，荣耀加身粉丝无数。

    却不料所有的一切，都毁于一场有预谋的谋杀。

    封惟的父母是商业联姻，早些年封家因封老爷子经营不善，家业到了封父手中已经略显落败。

    高母为此没少帮衬，却最终落得个被封安年背叛的下场。

    在高母过世后不到半年，封父就大张旗鼓的把他外面的情人和私生子接到家中。

    当时的封惟不过十六岁。

    高家二老和舅舅为此大为恼火，直接将还未成年的封惟接到高家居住，这一住就是十年。

    因那小三手段了得，哄的住封安年，后来偶尔封惟回到封家，总能换来封安年的连番敲打。

    他本身就不是个喜欢争斗的人，干脆踏入了娱乐圈，最终在圈中封神。

    即便如此，依旧躲不过那小三母子二人的忌惮，最终在两年前封安年病重时，对封惟下了死手。

    他侥幸保下了一条命，可是两条腿却被几个凶徒给彻底打残。

    高家将其救回，之后多方收集证据，直接将那个私生子送入了监狱。

    同时因为封惟的事情，在网上引起了极大的轰动，连同封安年以及那个小三也没落得个好，一家三口彻底被网络言论给压的喘不过去。

    兄弟阋墙，封家的股票在之后直接跌停，庞大的封氏集团近乎赔了个底掉。

    与此同时，高家那边大量购入封氏集团的股票。

    在封安年求路无门的时候，封惟已经掌握了封氏集团超70%的股份，终将封安年及其几个大股东直接赶出公司。

    封惟入主公司后，原本跌停的股票居然以令人咋舌的程度，迅速攀升。

    封安年悔之晚矣，妄图求得儿子的原谅，却被封惟随意安置在一处别墅中荣养。

    至于那个小三，也因为封惟的手段，被封安年抛弃。

    说到底，封安年谁都不爱，他只爱自己。

    **

    夜市摊位一个挨着一个，拐过弯，戚柠就闻到了一股令人垂涎的味道。

    那是食物的味道。

    望着远处人头攒动的热闹场面，戚柠脚步都不由得加快。

    “吃什么？烤肉？”

    时砚眉目柔和，“你想吃什么都可以。”

    “那就烤肉。”

    进入夜市后，她先买了一把烤面筋，边吃边往里面走。

    之后又吃了臭豆腐，蚵仔煎，肠粉等等，最后找到了一家烧烤摊。

    两人挤进去，找了个位置准备坐下。

    时砚拽住她的手臂，掏出手帕将凳子擦拭一遍，又将桌面抹了一遍。

    原本雪白的帕子，此时沾染了不少的油污。

    戚柠倒是不在意，作为一个曾经出生于垃圾星，并且在垃圾堆里捡东西果腹的人来说，饿的时候，垃圾桶里的酸臭食物都得吃，不然就等着饿死。

    店员送来菜单。

    哪怕面前两位衣着看似高贵，相貌更是出色至极，但是作为一只“陀螺”，根本顾不得欣赏美人，多少客人都在嗷嗷待哺。

    反倒是店里的客人看到他们俩，忍不住长时间的打量。

    甚至还有人掏出手机，拍起了照片和视频。

    提起马克笔在菜单上勾选，看到还有海鲜拼盘，价格在两百多，她毫不犹豫的要了两盘。

    烤肉和烤蔬菜自然也不含糊，同时还要了两大杯散啤。

    等烧烤上桌，桌子差点就要放不下了，摆的满满的。

    一杯散啤下肚，戚柠满足的叹息一声。

    痛快！

    “你别喝，还要开车。”

    时砚带着一次性手套给他剥肉，海鲜拼盘里有扇贝，大虾，鱿鱼，螃蟹等等，锅底是红油，沾一下送到嘴里，鲜辣美味，好吃到爆炸。

    “我不喝！”这次出门主要是喂饱她的肚子，自己待会儿稍微吃点别的。

    时砚自小出身富贵，星盟最顶尖的名门，没有之一。

    除了皇室，就是他们时家。

    即便是在那种全民营养液的社会，时家也从不缺少新鲜的美食。

    他对于吃的从来都不会放纵自己，如戚柠这般，认识二十多年，也算习惯了。

    关键星盟的美食，不如这个世界的好吃，那里的菜系在很久以前已经近乎失传了。

    来到这里近十年，该吃的都吃过了，早已满足了口腹之欲。

    时砚的举动，惹来不少小情侣的羡慕。

    看看人家的男朋友，长得帅不说，这体贴的态度就足以让人眼红了。

    再看看自家的男友或者老公，吃起来的样子，恨不得把脑袋扎进去，更别说照顾女方了。

    人与人之间的差距，怎么这么大呢。

    既然都不体贴，何不找个好看的，至少看着养眼。

    如此一想，不少的女食客都有些食不下咽，被狗粮撑的反胃。

    “吃啊，筷子别停。”有一男食客见女伴停下了筷子，开口催促。

    女食客气的脸都红了，“吃你个仙人板板。”

    “……”

    “你看看人家，再看看你，你是不是不爱我了？”

    男食客顺着女伴的手指，看向戚柠这一桌。

    瞧见时砚几乎没有动筷子，全程都在投喂戚柠。

    “你也没人家好看啊！”

    “……”女食客差点没当场发飙，下一刻扔下筷子，起身离开了，“分手！”

    男食客慌了，撒腿准备追出去，却被店员叫住。

    “想吃霸王餐？”

    对方听到这话，着急忙慌的回来，“快快快，算算多少钱。”

    店员抓起计算机，噼里啪啦的算好总价。

    “136。”

    男青年麻利的扫码支付，随后撒开腿往某个方向去了。

    戚柠看着那一桌还留有不少的食物，惋惜的摇摇头。

    真的是浪费。

    在星盟，多少人干脆都吃不上真正的食物，全部靠着营养液生存。

    而在这个世界，人们对于浪费食物，似乎并没有什么罪恶感。

    “别看了，吃吧。”时砚知晓她心中的想法，却也并不想说什么。

    因为他知道，说了也没用。

    哪怕当时有人心里觉得愧疚，可随后依旧会我行我素。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：珍惜食物，从我做起。

    时砚：光盘小姐说得对。

    戚妄：呵呵，被你吃过的盘子，干脆不用洗，锃光瓦亮。

