    大盟主？

    众人瞠目结舌，呆滞如鹅。

    竟然真的是大盟主！

    难道说他们口中的降世真仙，就是大盟主？

    轰——

    现场变得一片轰动！

    “哈哈，我说什么来着？这回你们相信了吧？我们没有疯吧，我们早就说了那些魔宗的人根本就不是大盟主的对手！”

    “就是，就是，我黄凤娇何曾说过谎话？”

    黄鹂和黄凤娇二女挣脱束缚，迈着高昂的步伐，朝着林隐那边走了过去。

    黄鹂手中捧着茶杯，里面的茶水还在冒着热气。

    见此一幕，众人适才回过神来，距离大盟主前去应战魔宗，也仅仅过去不到五分钟的时间。

    真可以说是温水斩魔头了！

    “大盟主威武！”

    黄佑天带头扯嗓子喊。

    “威武！”

    “大盟主万岁！”

    “万岁！”

    修真界众人算是彻底服了，此时的他们，已经把林隐奉为了神明，如潮水般跪在地上，磕头高呼。

    林隐结果黄鹂和黄凤娇递过来的茶水，一饮而尽，随即笑道：“列位都起来吧！”

    “谢大盟主！”

    众人起身，面面相看着，皆然从彼此的脸上看到了喜悦之色。

    正道修真界有史以来，与魔宗对抗，还从来没有像今天这般赢过，一场酣畅淋漓的大胜仗！

    “大盟主！”

    黄佑天一脸惭愧地走过来，就在刚刚，他还以为大盟主已经没了，现在想想着实有些可笑啊！

    大盟主连苦寒之州的五大魔宗宗主都干掉了，这世上恐怕已经没有人能伤到大盟主分毫了。

    没准黄鹂和黄凤娇并没有说大话，大盟主真的干败了天月仙君！

    林隐笑了笑：“黄谷主，你和大家伙儿都辛苦了。”

    对于黄佑天临危不乱的指挥，以及快速寻找到了退路，林隐给予了很高的评价，黄佑天这个天下第一大宗宗主，当之无愧。

    当然了。

    经历过这件事之后，黄佑天在修真界的威望也提升了一大截，如果说之前大家是因为大盟主才不得不服他的，那么现在大家对他是真的心服口服了。

    除了大盟主，那么就只有黄谷主了！

    “大盟主，我们没出什么力，倒是您，刚才一定非常惊险吧？”

    黄佑天询问道。

    林隐摸了摸鼻子，笑道：“ 确实非常惊险。”

    众人闻言顿时被调动起来了积极性，一个个睁大眼珠子，都想知道大盟主刚才在外面死里逃生的惊险场面。

    黄佑天也是满脸憧憬，一双眼睛直冒亮光，就等着林隐讲述与魔宗五大魔头之间的亘古大战。

    然而。

    大家等了半天，林隐也没有继续开口往下说。

    “大盟主，这就完了？”黄佑天斗胆问道。

    “完了。”林隐点了点头，又道：“你们还想听什么？”

    众人：……

    “那个，您刚才不是说非常惊险吗？”黄佑天挠了挠头。

    林隐笑道：“确实非常惊险啊。”

    “那……应该战斗的场面一定丰富多彩吧？”黄佑天提醒道。

    林隐直截了当道：“没什么丰富多彩的，我刚与五大魔头照个面，就将他们斩了，剩下的魔宗弟子四散逃命去了，看方向应该是重返苦寒之地，以现在这种状况推算，至少五百年以内，苦寒之地的魔宗再也成不了气候了。”

    “啊？！”

    “就这么简单？”

    “那您刚才还说非常惊险？”

    众人惊讶道。

    林隐淡淡道：“当然就这么简单了。”

    “莫非您说得非常惊险指的是魔宗五大魔头？”黄佑天突然想到一件事。

    林隐开口道：“对啊，不然你以为呢？”

    我去——

    现场一片鸦雀无声！

    敢如此开口了人？

    普天之下，怕是只有大盟主一人了！

    黄佑天只觉得一阵尴尬，随即便把黄风谷珍藏多年的美酒全部拿出来，好酒好菜，与整个修真界的兄弟们共同庆祝一番。

    酒过三巡！

    菜过五味！

    大家也都喝得差不多了。

    黄佑天来到林隐跟前，小声嘀咕道：“大盟主，是不是趁现在，应该把魔界要入侵九州大地的事情跟他们唠一唠了？”

    林隐摇摇头：“不用了。”

    “不用了？”黄佑天惊讶道。

    这魔界入侵可是大事，搞不好就是灭顶之灾，与整个魔界相比，苦寒之州的魔宗那就是九牛一毛。

    正因如此，事关重大，黄佑天才没有把风放出去，就是怕修真界众人接受不了。

    如今苦寒之州的魔宗被击垮了，修真界斗志昂扬，正是气势最高涨的时候，此时是把事情说出来的最佳时机。

    这就叫趁热打铁！

    可是大盟主怎么又不用了？

    “黄谷主，魔界入侵的事情，暂时就不要告诉他们了，接下来，你要做的就是一切都按照正常的秩序管理修真界，对于你那个修真界建立集权长老会的事情，我觉得这个主意非常好，你可以多多往这方面发展。”

    林隐淡淡道。

    黄佑天心下一苦，这眼瞅着魔界就要入侵了，他们哪有心情往下搞这个集权长老会的事情啊。

    之前之所以想搞，是因为害怕苦寒之州的魔宗，现在魔宗击退了，那么修真界应该把魔界入侵提上日程。

    可是大盟主为什么要掩耳盗铃呢？

    他不明白。

    林隐小声嘀咕道：“黄谷主，魔界入侵的事情，我自会解决，目前来说，还是不要让大家知道的好！”

    其实他的话并没有说完，还有一层言外之意，那就是人心险恶，万一让那些有异心的人知道魔界即将入侵，恐怕很快就会蹦出来闹幺蛾子了。

    如此一来，不用魔界的魔头杀过来，九州大地就已经开始乱套了。

    黄佑天自然是听出来了，可是现在情况紧急，应该及早做打算，再怎么着也不能做缩头乌龟不是啊。

    “大盟主，属下认为应该及早做准备，毕竟咱们并不知道魔界什么时候会入侵，万一要是人家杀过来了，我们还没有做准备，岂不是亏大了？”

    黄佑天担忧道。

    林隐嘴角噙笑，语出惊人道：“黄谷主，你就把心放在肚子里吧，魔界的魔头永远不可能入侵了。”

    “为什么？”

    “因为我会亲自踏平魔界——”

    林隐蓦地起身，一股王者之气散发出来，震撼全场——

