    第286章 招呼

    “认识一下，我叫乾坤，瑞兽乾坤，现在我问你答，不然我就将这几天积累的火气发到你身上，懂？”

    陈乾坤一挥手，那辆改装越野车就被硬生生的拖到了她身后。

    落到越野车上豪气干云的坐下，这一刻，陈乾坤宛如涂山红红附体般严肃的看着白月魁。

    “我可以回答你一些问题，但是你要先告诉我你到底是谁，为什么要接近马克？”

    白月魁站在五人的最前方一脸警惕的看着陈乾坤，她实在是有些不确定陈乾坤的身份了，说是人的话，又长角又长兽耳的，说是噬极兽？但是好像却又不知道玛娜之花形成的腥漩是什么？所以现在她也有些搞不懂陈乾坤到底是什么了！

    “你白月魁已经八十多岁了吧？”陈乾坤翘着二郎腿一脸好奇的问道！

    嘴角抽了抽，白月魁发誓，如果自己打的过她的话，自己一定要把她嘴撕了，什么叫我八十岁了，女人的年龄是可以随便提的吗，还有你到底想问什么，跨度这么大的吗？

    “嗯！”

    白月魁虽然有些不情愿，但是点头应了下来！

    “那妖这东西你有听说过吗？”

    陈乾坤说着将自己头上的帽子给掀了开了，露出自己头上的金角与发间的兽耳！

    “妖！”

    白月魁的眼睛猛然缩了起来，经过陈乾坤这么一提醒，她立马从自己的记忆深出找到了关于妖的介绍。

    “不可能，妖那是神话故事里面的存在，这个世界上根本就没有妖的存在！”

    白月魁看着陈乾坤头顶的角有些不可思议的说道！

    “没办法，很可惜，但我就是妖，应该是这个世界上唯一一个妖了！”

    陈乾坤见着终于有个有见识的了，兴趣也是好了几分，然后那调皮劲就上来了！

    直接暂停了生命之力的吸收，周身魂力运转，红红红红红红红红红金！

    十道魂环化作巨大的背景图，其他的不说，对于装叉这点，斗罗这方面陈乾坤愿意称之为最强。

    看着陈乾坤身后那巨大的魂环，白月魁她们下意识认为的就是：妈耶，这猩红素都聚成环环了，那浓度得纯成个什么情况啊！

    看着她们那一脸见鬼的表情，陈乾坤直接精神力一感知，脸色直接就黑了。

    一巴掌拍飞那胖子，陈乾坤瞬间就暴走了道：“你眼睛是不是瞎，我这是魂环，我去你大爷的猩红环！”

    一脸无语的将魂环收了起来，唯独神环留着一直为她提供能量使之不用消耗自己丹田中的纯正能量。

    “咳咳咳咳！”

    看着被踢飞出去的胖子，白月魁她们同时干咳了起来，虽然陈乾坤只拍飞了山大，可是她们也知道陈乾坤为什么那么做，不就是心里想了一下吗，这都能知道，这就有些恐怖了哈。

    不过人家开状态装叉，可是你心里却说是猩红素，这换谁身上身谁也得生气好吧，这样也能理解一下，只是苦了山大了！

    “好了，话也说清楚了，我呢，如你想象中的一样，传说里面的妖，现在可以回答我的问题了吧？”

    陈乾坤魂力涌动，又一次将山大隔空抓了回来。

    看着晕晕乎乎的山大，碎星在确定他没有受什么伤害后向白月魁点了点头。

    见到碎星传来的眼神，白月魁舒了口气。

    看着陈乾坤，白月魁向前走了几步后说道：“好吧，我知道你的身份了，现在说说你想问什么吧，我知道的都可以告诉你！”

    眨了眨，陈乾坤发现终于可以正常交流后，也直接从车上跳了下来，这车坐着有些不舒服！

    随手取出一枚种子扔向地面，然后陈乾坤在夏豆她们疑惑的眼神里开始向种子里注入起了魂力。

    自从陈乾坤的魂核中融入了生命之核后，陈乾坤就放心自己的魂力具备起了生命属性，像种植什么的那更是轻轻松松。

    随着魂力注入种子，一株青色的植株开始冒芽，然后那如同藤蔓般的植株迅速向着桌椅的形式编织而去。

    几乎只花了十秒钟，一个有葡萄藤形成的休息厅将陈乾坤她们笼罩在了其中。

    看着周围那绿油油的葡萄叶葡萄藤，还有那绿的的葡萄，保镖六人组直接看傻了眼。

    走到由葡萄藤编织而成的桌椅前坐下，陈乾坤向着一脸懵逼的六人挥了挥手示意他们也坐下！

    虽然很震撼，但是他们还是老老实实的在陈乾坤的招呼下坐了下来。

    看着他们哪老实的样子，陈乾坤满意的点了点头。

    打了一个响指，六根葡萄藤自动送上了自己的葡萄来到白月魁她们身前。

    “尝尝吧，你们应该没有吃过又或者从来没有吃过，正好这次好好尝尝鲜！”

    陈乾坤也不招呼他们，直接就动起手收集起来，反正魂导器里还有不少空缺，多带些回去，正好给艾丽卡他们开开荤。

    因为一直有着魂力的支持，所以这葡萄倒是摘下一串葡萄后又会立马在长出来一串！

    “试试吧，这东西哪怕是这旧世界也不容易吃到的！”

    白月魁看着眼前的葡萄先是沉寂了一会后才开口说道，同时自己也开口吃了起来。

    毕竟自己也反抗不了，那就先享受一下吧！

    额！

    看着自家老板都发话了，而且最先吃了起来，那她们还等什么，反正要是有毒陈乾坤也不会拿出来对付她们，因为她也不需要，毕竟实力摆在这里。

    原本只是抱着试试的心态吃了一颗葡萄，但是下一秒她们就停不下来了。

    一直生活在地底的他们根本就没有吃到过然后的水果，虽然生活确实是自由了，但是失去的也同样不少！

    至于鬼面？

    陈乾坤不打算去看，直接靠着大毅力将他从自己的感知里面剔除，不然她怕自己忍不住为了世界的美好而一巴掌消灭他。

    而鬼面也识相，直接就只是在自己面具的前面开了一个不大不小的小口子，正好可以塞入一枚葡萄罢了，只是光是那小口就给人一种毛骨悚然的感觉。

    “好了，招呼你也招呼了，那想问什么你就直接问吧，我不会有什么隐瞒的！”

    白月魁回味了一下葡萄的味道后向着陈乾坤开口道。

    “你最好别骗我，如果你说的事跟我这里的消息差距过大的话，我会选择对你进行搜魂，你应该听说过搜魂是什么意思？”

    陈乾坤看着白月魁露出了一个诡异的笑容，这个笑容那叫一个甜美，那叫一个可爱，但是在白月魁眼里，那这笑容就显得十分恐怖了。

    妈耶，搜魂，这东西放到旧世界可是被用来拍恐怖故事的好不，而且她还听说过被搜魂的一般性都会变成傻子的！

    本章完

    (本章完)

