    男人血流不止，最终变成一滩人形的粘稠血水，混着腥臭毛发与浸透血液的衣物布料，无声躺在地上。

    朱姝和于亚青握着长锯，静静看了一会儿，意识到他不会再活过来，两人终于松开手中长锯。

    哐当——

    沉重的钢铁长锯摔在地上。

    结束了。

    “恭喜你们，通关本次游戏。”

    金发碧眼的监察官彬彬有礼站在门外，嘴角的微笑恰当好处。

    “本次游戏为女性专场游戏，考查要素主要有——

    一，女性的多疑；

    二，女性的软弱；

    三，女性的依附心理。

    赢得本次游戏的玩家，将获得‘公爵的秘密钥匙’作为奖励。”

    随着监察官的话音落下，三个女人面前悬空出现一把钥匙。

    那是一把通体红色的钥匙，就像被血染过一样。

    白幼薇伸手握住它，道具的信息立即出现在脑海中——

    【公爵的秘密钥匙：可在游戏中随机召唤一件刑具，强制性淘汰一名玩家。】

    监察官继续说道：“与此同时，为了奖励玩家在游戏中表现出可贵的情谊，自此刻起，系统会对你们进行绑定，以后你们可作为外援被另一个人召唤，这枚发卡便是证明。”

    三人面前各出现一枚发卡，粉红色的，上面有一朵塑料花作为装饰，就像小学门口五毛钱一个的那种廉价款式。

    白幼薇将发卡拿在手里，略感皱了下眉。

    【塑料花发卡：持有该道具者，可被拥有相同道具的玩家召唤进游戏，作为外援，游戏失败不会有任何惩罚，游戏胜利也不会有任何奖励。】

    “如果别人通关，也拿到这种道具，我会被陌生人召唤吗？”白幼薇语气不快的问。

    “不会。”监察官温柔的解释道，“如果有其他玩家通关，她们获得的发卡不会是这样的款式。这样的款式，只有你们三位拥有。”

    它说着，停顿下来，看向朱姝和于亚青，微微一笑：

    “当然了，召唤不是强制性的，你们可以拒绝，只要摔碎发卡就行，毕竟……它是塑料的，很脆弱。”

    朱姝和于亚青眼神冰冷的看了一眼监察官，沉默收下发卡。

    白幼薇也收下了发卡。

    她将那把血红色的钥匙扔到监察官面前，面无表情道：“这个奖励，我不要。”

    监察官微愣。

    随后朱姝和于亚青也扔了钥匙。

    红彤彤的三把钥匙落在地板上，发出冷硬的脆响。

    “你们自愿放弃奖励？”监察官愕然，漂亮的碧蓝色眼睛微微睁大，不解的问，“为什么？”

    历经千辛万苦，终于通关游戏，为什么要舍弃奖励道具？！

    白幼薇厌恶的看它一眼，“因为太垃圾。”

    监察官：“……”

    “确实很垃圾。”于亚青也皱眉道。

    朱姝说：“还很恶心。”

    白幼薇继续说：“垃圾游戏，垃圾奖励，垃圾。”

    监察官：“…………”

    “既然我们已经通关了，就赶紧送我们出去吧。”于亚青冷声催促。

    “你们确定想好了？”监察官勉强扯起一抹笑容，“真要放弃奖励吗？你们经过这么多困难，做出这么多牺牲，好不容易得到的奖励……”

    “不需要！”于亚青厌恨的喝道，“就算将来遇到不得不淘汰的玩家！我宁肯一刀捅死对方，也不会用这种非人的刑具！”

    白幼薇凉凉道：“我不需要垃圾。”

    监察官：“………………”