    易阡陌还是有些不信，却也没有别的办法，问了通行令的使用方法，便离开酒馆！

    到了外界，等他回头的时候，发现酒馆已经不在了，但想起了梦婆的话，心中想着自己要入酒馆。

    果然，身后的墙壁再一次变幻成了梦婆酒馆的大门，那门上的两个小兽，还冲着他龇牙咧嘴，似乎在说，你小子每次进去都不给钱！

    他回过头，指了指梦婆酒馆，问道：“你有看到这里有一处酒馆吗？”

    迦南看到他突然冒出来，也是非常的意外，说道：“难道这就是传说中的梦婆酒馆？”

    易阡陌点了点头，问道：“你有看到吗？”

    “看不到。”

    迦南摇了摇头，道，“据说梦婆酒馆，只有有缘的修士才能进入，老衲怕是无缘之人，自然不能得见。”

    确认梦婆没有骗自己后，易阡陌立即带着迦南离开了临渊城！

    很快，这事情便被万不害知晓，他赶紧来到了易阡陌进入梦婆酒馆的区域，却什么都没发现，便询问手下，道：“你确定是这里？”

    “是的，他进入这里之后，就消失了，我没有查探到他的气息，因为有迦南尊者在一旁，所以，我不敢轻举妄动！”

    手下回复道。

    “查过了吗？”万不害问道。

    “查过了，这处房子的主人，与这千夜并没有任何关系。”属下继续道。

    “奇怪了！”

    万不害摸着下巴想了想，“难道这里……曾经出现了梦婆酒馆？可不对呀，这梦婆酒馆，难道还只为他一人而开不成？”

    梦婆酒馆一直很神秘，传说是有缘人才能够进入，曾出现在三千世界的各个世界，有许多的修士慕名进入其中，但有的修士就是进不去。

    万不害就是其中之一，他前世也曾想过进入梦婆酒馆，但都不得其门，而且，他也并不确定，这就是梦婆酒馆的入口。

    一想到那三位让他暂时不要招惹易阡陌，他便打消了心中的念头，说道：“按理说，长生殿也应该派人进来确认了才是！”

    琉璃岛！

    当易阡陌返回时，发现在中央龙城的一角果然出现了一座铁匠铺，当他来到外面时，这铁匠铺正在铸铁。

    门外依旧是那名肌肉虬结的中年汉子，除此之外，还坐着那个熟悉的小胖子。

    当小胖子看到他时，还是一脸鄙视的神情，这回易阡陌没有客气，直接将他提溜起来，在他脑袋上，弹了三个脑瓜崩！

    疼的小胖子龇牙咧嘴，不停的提打着他，可此刻的易阡陌，已经不再是之前的易阡陌，任由他如何踢打，就是不放他下来。

    这时，门内传来一个熟悉的声音，道：“你闹够了没有？”

    话音刚落，小胖子立即老老实实，身上的动作也都收了起来，易阡陌看了无趣，便将他放了下来。

    进去就见到黄粱悠哉悠哉的坐在靠椅上，一副早知道他要来的模样，指了指一旁的凳子，道：“坐，要喝茶自己取。”

    易阡陌可没工夫跟他喝茶，只是看着他店里的那些宝物，眼里满是稀罕，他说道：“梦婆跟你说了？”

    “说了！”

    黄粱点了点头，“如今时机已经成熟，自然要来助你一臂之力！”

    “所以，自此之后，你这龙门铁匠铺，就会在这座岛上扎根了？”

    易阡陌问道。

    “不错！”

    黄粱点了点头，道，“我会指点你们，炼制更高级别的武器。”

    “那位什么一开始你不来？”

    易阡陌奇怪道。

    黄粱拿起茶杯，喝了一口，不紧不慢的说道：“如果一开始过来，你觉得我教那些榆木脑袋，他们能懂吗？”

    所谓的榆木脑袋，应该就是地灵族了！

    他想来也对，以黄粱的炼器水准，估计只有二师兄那个级别的炼器师才懂，二师兄的水准显然是不如黄粱的。

    二师兄将地灵族的炼器体系改良了一番，打好了基础之后，黄粱的到来便可以发挥出作用了。

    “你也不要想着我来了之后便万事大吉，炼器之道，并不像炼丹，他需要无数时间和基础夯实，地灵族也就是有一定的底子，加上那个器族的带来的更新的理念，我才有兴趣教他们，要不然，这些榆木脑袋，你求我我也教不了！”

    黄粱说道，“而且，我只负责教，绝不帮你们炼，能学到多少，是他们的造化！”

    易阡陌无语，但他也没有强求，如果地灵族能够得到龙门铁匠铺的传承，对于整个盘古族的炼器水准提升，将是不可估量的！

    毕竟，当年的龙门铁匠铺，可是三千世界第一炼器工坊！

    正当他告辞离去时，黄粱忽然说道：“圣道五谷，你找到几样了？”

    “一样！”

    易阡陌说道，“我只找到了水灵仙！”

    “种活了吗？”

    黄粱问道。

    “活了！”

    易阡陌点了点头。

    “带我去瞧瞧！”

    黄粱说道。

    虽然有些担忧，可易阡陌还是决定带他去龙渊族看看那些黄金龙米。

    而此时，龙渊族已经开坑出了上百万亩良田，满眼望去全都是金灿灿，颗粒饱满的黄金龙米，而在田里面，有无数龙渊族，正在忙碌着。

    而除了龙渊族之外，还有盘古族的修士也在其中，这些黄金龙米便是盘古族修行的保障。

    虽然盘古族与龙渊族之间并没有太久时间的交集，但双反交流起来，却没有丝毫不畅。

    “怎么样？”

    看着上百万亩的金色海洋，易阡陌的眼中有些骄傲。

    “不怎么样！”

    黄粱直接浇了一盆冷水，“比起当初神农司的圣道五谷差远了！”

    易阡陌有些不满，但一听到神农司，便眼前一亮，黄粱既然是龙门铁匠铺的继承者，那他肯定也认识神农司的继承者！

    神农司，便是当初至尊龙殿掌管圣道五谷的地方，只不过，这个神农司毁灭的也是最彻底的，圣道五谷也自此遗失。

    “神农司还存在吗？”易阡陌问道。

    “早就毁灭了！”

    黄粱直接道。

    看到有些失望，他又道，“不过，他们的后人还在，且就在这九渊魔海！”

    “九渊魔海？”易阡陌问道，“哪里？”

    “第九层！”黄粱说道，“不过，我劝你还是不要去找他们，一是第九层以你现在的修为过去，就是找死，二是他们脾气古怪，一言不合可能就会宰了你，他们可没我这么好说话！”

