    怨婴此时还在陈宇航的怀抱里熟睡，忽然腿抖了一下。

    陈宇航和朱伟，头皮都要炸了。

    “卧槽卧槽卧槽……他要醒过来啦！怎么办怎么办，老朱想想办法啊。”

    “你问我我问谁去？”

    朱伟也没有办法。

    对于上手的怨婴，他们扔也不是，不扔也不是。

    如果扔了，激怒了怨婴，他们都要死了。

    但如果不扔，就这么一直抱着，简直要了他们的命。

    这可是怨婴啊，即使是七八级的大佬，见到了也要绕道走。

    如果惹得怨婴不高兴，他们瞬间就要毙命！

    被怨婴生吞了。

    “熊猫大兄弟，这个您还是收回去吧，这礼太重了，我们承受不起啊。”

    陈宇航对楚玄云苦苦哀求，眼泪吧嗒吧嗒地掉。

    陈宇航见过太多的生死局面了，但是被吓哭的情况。

    这还是头一次。

    朱伟更是躲得远远的，他怕楚玄云万一也掏一个什么鬼东西给自己。

    陈宇航和朱伟直播间的人，对为什么大熊猫和怨婴会在一起，百思不得其解。

    ‘我还是第一次见到航哥哭诶。’

    ‘怨婴为什么不攻击大熊猫？不应该啊。’

    ‘我知道原因了，应该是怨婴挟持控制了大熊猫，我只能想到这一个原因了。你别跟我说是因为大熊猫长得可爱，我可不信这种话。’

    但是此时的楚玄云并没有理会他们。

    而且抬着黑暗相间的大脑袋，观看油画区的油画。

    这些油画当中，还是一些鬼魂生物，睁着眼睛偷偷地往楚玄云这个方向看过来。

    它们看楚云玄的眼神中，还是有些贪婪的。

    但同时也看得出来，它们对怨婴有些惧怕，不敢贸然靠近。

    “果然这些鬼魂是怕了臭小子吗？臭小子还有这种本事？”

    就在这个时候。怨婴醒了！

    它醒过来之后，一眼就看到了陈宇航。

    “呜哇一！！！！”

    一声鬼哭响了起来。

    一股滔天的怨念，从怨婴的身上，散发出来。

    怨婴的身体顿时变得通红，狂暴的血腥味，也散发出来。

    油画里的鬼，躲得更远了。

    朱伟和陈宇航和他们直播间的人，瞬间就炸了。

    这个恐怖的惊悚生物，这次不把所有人杀光这事儿没完啊。

    “要死啦要死啦要死啦…我还这么年轻了，我不凶死啊…妈妈……”

    正在陈宇航和朱伟绝望的时候。

    大熊猫扭着***，大摇大摆地走到两人面前。

    一把把怨婴抢过来，脸上满是嫌弃。

    你们两个废物！

    连小孩都不会带，一看就是渣男！

    怨婴回到楚玄云手中，怨气杀气瞬间荡然无存。

    脸上喜笑颜开，伸着小手要和楚玄云亲近。

    笑嘻嘻和楚玄云玩在一起。

    揪揪楚玄云的毛皮，在楚云玄身上爬来爬去。

    那样子，就像一个普通的小婴儿，哪里有大魔头怨婴的样子。

    只是这婴儿长得丑了点。

    陈宇航和朱伟瞪着眼，看着楚玄云和怨婴嬉戏打闹。

    眼睛都直了。

    而楚玄云的样子，此时非常像爸爸带着儿子玩。

    他们怎么不震惊？

    “老朱，我不是在做梦吧。这么可爱温顺，这真的是怨婴？就因为大熊猫可爱？我觉得我也挺帅的啊。”

    “你帅个屁！我……我记得这大熊猫也是玩家吧……凭什么啊？”

    “难道，怨婴也知道这是大熊猫？伤了大熊猫要坐牢？”

    “嗯……这个原因，也不是没有道理。”

    “那我们两，再和大熊猫聊聊？”

    “这天可不好聊啊。人家听得懂我们说话，我们听不懂他说话呀。话说为什么大熊猫也成为玩家啦？”

    陈宇航和朱伟，看着楚玄云在认真领孩子，也不敢贸然上前搭话。

    楚云玄领的小孩，可是怨婴啊！

    他们看到怨婴都想直接跑路。

    奈何现在还是任务时间，根本跑不了。

    三个直播的观众，都在看大熊猫和怨婴嬉戏的画面。

    弹幕已经刷爆了。

    这个画面，有些诡异，又有些温馨。

    让人惊悚又感动。

    礼物已经刷起来了。

    大熊猫把怨婴交给陈宇航带，结果陈宇航带不好孩子，被大熊猫嫌弃的过程。

    也被网友录制了下来。

    因为这个画面，实在太喜感了。

    很快期间在网络上传开了。

    视频的标题就是。

    《没有大熊猫带不好的孩子，怨婴照样给你带好！》

    这个视频，不但在国内传开了。

    在国外也传开了。

    甚至有很多外国的粉丝，也慕名前来观看夏国的大熊猫。

    楚玄云的直播间人数，已经快一百万了。

    大熊猫直播带怨婴，这大场面，到哪里看去？

    油画展厅。

    楚玄云完全无视了朱伟和陈宇航。

    “两个大男人，小孩儿都领不好，等级还比我高？一点用也没有。”

    楚玄云费心地领着怨婴。

    在展厅里，楚玄云四处观望。

    他发现了，果然当怨婴和他在一起之后，

    油画里的那些鬼魂，全部都怂了。

    连看都不看他们一眼。

    好像看到了什么天敌魔鬼一般。

    虽然怨婴已经被楚玄云抱回去了。

    但是陈宇航和朱伟，还是不敢放松警惕。

    “小心了！油画里的鬼魂，马上就要出来啦！”

    陈宇航说着，把沙鹰握在了手里。

    而朱伟的佛灯，也亮起来。

    他们已经经历了好几波攻击了，所以估摸着。

    油画鬼魂的下一波攻击，马上就要来了。

    而且，这一次的攻击。

    可能比之前还要严重得多！

    大熊猫楚玄云听到他们这里说，也警惕地看着四周。

    黑眼圈里的眼睛，已经努力睁到最大了。

    “怨婴可能确实克制这些鬼魂，但是难免有更强的鬼物，还是小心一点。”

    两个老玩家都这么努力，楚玄云也不敢大意，

    展厅里静悄悄，只剩下怨婴嬉笑的声音。

    大厅的灯光有些昏暗，油画看起来扭曲诡异，让人心里慎得慌。

    两人，一熊警惕地看着周围的油画。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟。

    油画里的鬼魂，根本没有攻击过来。

    别说鬼了，连鬼都见不到一个。

    楚玄云看了看四周。

    什么情况？这都过去多久了，一个鬼影都没有。

    鬼魂下班啦？但是我的任务计时还在继续啊？

    你们再不出来，我的任务可就结束了。

    朱伟大喝一声。

    “不要大意！这些鬼魂非常狡猾，它们一定是为了让我们放松警惕，赞一波大的好对付我们，大的要来啦！”

    陈宇航手里的枪，握得更紧了。

    这是源自老玩家的经验和直觉！

    但是。

    不知不觉。

    十分钟又过去了。

