    傍晚时分。

    龙渊安保公司。

    溪清影跟着程浩等人来到这里后，心中的思念就再也压制不住了。

    每一分每一秒，她都觉得是一种煎熬。

    她想要早点见到周毅。

    哪怕只是能早点看他一眼，她觉得自己就满足了。

    栾天彩和栾天凤姐妹，已经被带到大楼内疗伤，而悬剑夫人则一直饶有兴致地观察着溪清影。

    悬剑夫人见过很多漂亮的女孩子，就连她的宝贝徒弟吴欣悦，都称得上是绝色美人，还有她徒弟的那个好友谢璐，同样是位妖娆绝色。

    可眼前这位溪清影，跟自己的徒弟，以及谢璐比起来，都毫不逊色。

    虽然这孩子的修为差了点，只是星使境界，但这孩子的身材容貌气质，很难有男人抵抗得住。

    所以她猜测，溪清影跟周毅绝对有私情。

    忽然！

    悬剑夫人面色一变，身影瞬间出现在窗口处。

    溪清影正在默默想着心事，忽然察觉到悬剑夫人的异状，她急忙抬头，走过去询问道：“前辈，怎么了？”

    “有人来了，数量不少，实力很强。”悬剑夫人沉声说道。

    是谁？

    是敌人？

    还是周毅电话里说的那十几人？

    溪清影朝着外面看去，当她看到程浩朝着那群人迎上去后，悬起的心顿时放了下来，因为他看到那群人里，有蒙田傲。

    “前辈，您别担心，那些人不是敌人，是他派来保护我的。”溪清影轻声说道。

    “你说那些人，是他派来保护你的？”悬剑夫人回过头，看着溪清影的眼神充满着古怪。

    “是啊！”

    “你可知道那些是什么人？”悬剑夫人问道。

    “我只认识一个，就是为首的那个，他是蒙田傲，是周毅的手下。”溪清影说道。

    悬剑夫人沉默了。

    他除了为首的那人不认识，其他十几人她全部认识。

    那些人，全都是古武界的散修，而且修为境界全都是战兵级，为首的那个蒙田傲是周毅的手下，那么其他人呢？

    难不成，那十六人也全都是周毅的手下？

    不可能！

    以那些人的心气，以他们的性格，不可能愿意屈居人下。

    不过！

    即便他们不是周毅的手下，在这个溪清影遇到危险后，周毅能让这么多人赶过来保护她，这份能力也已经很强了。

    片刻后。

    溪清影走出大楼，来到众人面前。

    在她后面，跟着的是悬剑夫人。

    “蒙大哥。”溪清影叫道。

    “溪小姐，您没事吧？我们接到老板的电话后，便以最快的速度赶回来，可还是晚了一步。”蒙田傲苦笑道。

    “我没事。”溪清影摇头说道。

    “幸亏没事，否则老板他会把整个华夏国都给翻过来，也要找到那个老东西。”蒙田傲笑道。

    溪清影闻言，绝美脸庞上浮现出一丝羞红。

    “悬剑夫人？”

    “见过悬剑夫人。”

    厉天仇和穆雷，以及张学军等十几人，看到悬剑夫人时虽然有些诧异，但还是纷纷抱拳，向其问好。

    “见过诸位。”悬剑夫人微笑说道。

    “悬剑夫人，您怎会在此？”张学军好奇问道。

    “初来金陵城，恰好遇到这溪家女娃遇袭，就活动了下手脚，随后便跟着她们来到这里了。”悬剑夫人简单解释道。

    “如此说来，多谢了。”张学军笑道。

    “为何道谢？”

    “因为她对我们老板很重要，您救了她，我们自然要道谢。”张学军说道。

    “你们老板？莫非是……周毅？”悬剑夫人惊讶问道。

    “没错！”

    众人也纷纷点头。

    悬剑夫人心底暗暗震惊。

    她刚刚还觉得，这些人不可能是周毅的手下。

    可现在看来，自己之前的想法大错特错了，只是，她实在是想不通，以这些人的实力，为何要屈居人下？为何心甘情愿跟在周毅身边做事？

    另外！

    她还发现了一个情况。

    眼前这十几人中，竟然有三人已经突破到了战将级，分别是厉天仇和穆雷，以及张学军。

    战将级啊！

    能令战将级散修臣服的人，这古武界就从来没有出现过。

    “有个问题，不知该不该问。”悬剑夫人犹豫着说道。

    “您问。”

    “你们为何要追随周毅？”悬剑夫人问道。

    “自然是有人愿意为我们养老。”张学军笑道。

    养老？

    悬剑夫人露出古怪神色。

    “夫人，你别听他胡说八道，我们这些人，几乎都与老板同生共死，一起与敌人厮杀过，而且老板他年纪轻轻，就突破到了战将级，将来的成就不可限量。”张爱玲瞪了眼丈夫，然后才笑着继续说道：“当然了，最重要的一点是，老板会提供给我们大量的修炼资源，这让我们以后终于不用再为缺少修炼资源而苦恼了。”

    悬剑夫人恍然。

    也就是在这一刻，周毅在她心里的分量，比之前重了很多。

    她已经无法想象，将来周毅的成就能有多大。

    他背后有药门撑腰，还招揽了十几位战兵和战将级强者，就连自己那宝贝徒弟，如今恐怕都已经对他死心塌地了，还有谢璐那丫头……

    凌晨四点。

    五辆黑色越野车呼啸着驶进龙渊安保公司。

    而原本已经入睡的众人，纷纷从睡梦中醒来，并且闪身来到窗口，眺望着大楼前面广场上那五辆越野车，以及从车里下来的人。

    片刻后。

    他们纷纷穿戴整齐，出现在外面广场上。

    不过！

    当他们看到溪清影扑进周毅怀里后，互相之间交换了个眼神，脸庞上也纷纷浮现出几分笑意。

    “我想你了。”溪清影紧紧抱着周毅喃喃说道，她的眼泪夺眶而出，顺着洁白的面颊滑落。

    “没事了！我回来了，也就安全了，以后我安排更多的强者保护你。”周毅轻轻拍着溪清影的后背安慰道。

    “嗯！”

    溪清影没有松手，哪怕她知道自己的举动，也会表露她的心迹。

    但现在……她不在乎了。

    这次遇险，差一点就再也见不到周毅，这让她看透了很多事情。

    “行了，大家都看着呢！”周毅轻声笑道。

    溪清影闻言，这才依依不舍地松开手，目光朝着周围瞟了眼，顿时脸上浮现出羞红神色。

    “栾天彩和栾天凤两位前辈怎么样了？”周毅询问道。

    “她们服用过疗伤丹药，已经没有性命之忧了，不过她们的伤势很严重，恐怕需要一段时间修养，才能恢复如初。”溪清影轻声说道。

