    这一次团战的目标不只是抓死对方打野，还要让我方的演员进一步得到对面的重视，以便于能够更加的深入敌后，为最后的水晶大战做准备。

    现在是到了熊表演的时候了。

    “看起来，情况已经很不妙了，”

    熊平静的声音在战场上响起，“CP0的顶点，天龙人的最强护盾，果然也不是海贼皇帝的对手吗？”

    “你在说什么蠢话！”

    沃伦回头怒视熊，“老师是无敌的！！”

    “你还有时间东张西望吗？冰诸斩！！”

    沃伦因为零的惨样而震惊不已，但是大和却对西留斯的优势并不意外。

    那可是西留斯，他从来不会失败。

    缠绕着强劲霸气和冻气的狼牙棒砸在了沃伦的脑袋上。

    巨大的人形暴龙直接被砸飞了出去，一路上撞得漫天瓦砾飞扬。

    “已经差不多要结束了。”

    一拳打飞了一个CP0的小干部，杰克冷笑着道。

    “比想象中的要容易的多。”

    罗张开ROOM，在空间之中移形换位，所以的躲避攻击的同时帮助同伴们发起进攻。

    “所以，最强护盾阁下！”

    熊抬起手，一巴掌扇飞了多拉格发射过来的龙卷风，大声开口，“接下来该怎么做？还要继续战斗吗？”

    “还没有结束！！”

    零非常的顽强，即使已经被西留斯打成这样了却也依然没有认输的意思。

    黑狼一伙和革命军是同盟关系，这些人太危险了，如果继续放任他们，未来的某个时候，他们必定会是政府的心腹大患。

    必须要在这里解决掉他们。

    “熊先生，麻烦你再拖住多拉格一段时间！”

    零深吸了一口气，霸气扩散而出，把缠绕在身上的漆黑火焰弹开，于此同时，他被西留斯斩断的四个头颅的脖颈上，又有八个新的脑袋开始生长了。

    “我明白了。”

    熊点点头，“但我也不知道能够拖住多久。”

    “足够了。”

    零心中有些欣慰，虽然是个海贼，但是很会审时度势，知道应该追随谁，做了个很好的决定啊熊先生。

    七武海，你值得。

    就这么两句话的功夫，他的另外八个脑袋已经生长完成了。

    现在他是十三头蛇了。

    “砍下一个头，生出两个头，”

    西留斯轻笑着道，“还真不是开玩笑的。”

    海德拉的生命力强的夸张。

    更何况零这家伙已经把能力开发到了觉醒的境界，不砍下他中间的那个脑袋，他是不会死的。

    “黑狼，无论如何，即使是赌上一切，今天我也要在这里杀死你！”

    零大声宣告。

    “是吗？”

    西留斯咧嘴一笑，“就凭你吗？”

    “去死吧！黑狼！！”

    零甚至已经不再犹豫，直接朝着西留斯扑了过来。

    真是找死。

    那西留斯那当然不会惯着他，一剑就砍了过去。

    刷！

    漆黑的刀光闪烁之间，鲜血飞溅。

    西留斯着实有些诧异了。

    这家伙居然没躲！

    不，是应该说只是微微调整了一下身位，让最中间的那个脑袋没有被砍中，但是已经又有四颗脑袋在空中飞扬了。

    硬生生的抗住了西留斯的一剑，零已经接近。

    又是八颗脑袋长了出来，现在他已经拥有十七颗头颅了。

    “六式奥义-六王枪！”

    十七颗头颅脖颈伸直，气势恢弘的波动从这些脑袋之上呼啸而出，下一瞬便化作了席卷一起的风暴。

    前方的所有一切都在转瞬之间化作齑粉。

    真是夸张的招数！

    同样是冲击波，这一招要比自己的威国强很多。

    即使是自己挨了这一击恐怕也要负伤。

    但是不用挨，西留斯瞬间抽身后退，只是刹那之间，他就已经往后跳出了上千米的距离。

    等到冲击波追上他的时候已经被削弱了很多。

    认真的一发真空波直接将冲击波轰碎。

    零咬牙。

    这家伙实在是太快了。

    即使他能够看到未来，但是正如西留斯所说，他能够改变现在啊。

    无与强大的力量。

    无比惊人的速度。

    无与锐利的大剑。

    想象不出有什么体术强者能够击败这个家伙啊。

    但是现在不是自怨自艾的时候，化作巨型蛇人的自己零十七颗脑袋张扬，朝着西留斯追击而去。

    “最大轮-六王枪！”

    恢弘的波动在一起激发。

    轰出去的不只是波动和霸气，还夹杂着零所分泌出来的毒气，所以整个波动都泛着诡异的绿色。

    这是零最强的招数，体术与果实能力的结合。

    就像是大和内部破坏的武装色加冻气一样，零的六王枪是波动，霸气，毒气的三位一体。

    觉醒之后，他的攻击之中都带上了剧毒。

    这一招拥有强的惊人的贯穿性，只要被击中破防，那么夹杂其中的毒素就会瞬间让敌人凄惨的死去。

    这绝对是必杀的招数。

    但是无法击中。

    黑狼这个混蛋速度快也就算了，还非常的谨慎，根本不肯挨上哪怕一击。

    即使是刚才的激烈交锋，零窥探过未来，只要他使用这招，那么西留斯将会毫不犹豫的躲避。

    零哪里知道，西留斯对他实在是太了解了，每一招每一式多拉格都给他讲的清清楚楚的。

    对付其他人零或许无往而不利，但是很可惜，西留斯不一样。

    即使同样是幻兽种，但是西留斯的能力也完全压制住了零！

    毕竟在神话中，海德拉除了再生能力和毒素之外，也实在是不值一提啊。

    纵身一跃，西留斯再度避开了零的波动。

    零仰起头，持续放射的波动朝着西留斯扫荡而去。

    西留斯哈哈一笑，甚至在空气中踩踏了两下，长空之上刮起风暴，西留斯在天空之上挪移，然后重重的落在了零的背后。

    不过下一秒，强大的波动已经扫了过来了。

    被波动所触及到的所有一切都在崩溃，先是被震成粉末，然后被毒素腐蚀殆尽。

    “没完没了，那就正面击溃给你看看！”

    西留斯冷笑一声，虽然还能够躲避，但是他也懒得躲了。

    西留斯抬起左手，手上毛发瞬间开始旺盛的生长，然后纠缠在一起，形成了一把剑一样的形状。

    生命归还，永远滴神！

    然后双色霸气同时附着在这把毛发之剑上，漆黑的闪电招摇而起，和西留斯右手的漆黑大剑遥相呼应。

    “不好！”

    零十七颗脑袋之中，最中间的那颗脑袋上流露出了肉眼可见的慌乱神采。

    他看到了不太好的未来。

    “能躲的话，就躲躲看好了！”

    西留斯挥剑，“霸海！”

    霸海是西留斯和大和最强的联手奥义。

    但是并不意味着这一招只能够两个人使用。

    西留斯过去对阵黄猿的时候就自己用过一次。

    虽然要一人承担两人份的巨大消耗，而且威力会大打折扣，但是威力同样惊世骇俗。

    下一瞬，耀眼的光咆哮而出，直接淹没了零的冲击波动，在一阵短暂的对峙之后，白色的光芒吞噬一切，浩浩荡荡的在岛屿上扩散开去，将西留斯前方的所有一切都轰的粉碎。

    即使是能够看到未来又能够如何呢？

    难道能够躲得过这样的招数吗？

    等到烟雾散去，西留斯前方的区域已经彻底成为了白地，地面都被吹飞了一层。

    岛屿海岸的尽头，浑身的鳞片都在渗出鲜血的零大口大口的喘着粗气。

    即使是觉醒的动物系，受到这种程度的伤害也有些顶不住。

    “准备好去死了吧！”

    西留斯大笑着举起双剑，他的体力储备很充足，再放上好几发霸海也撑得住。

    零的表情很难看。

    赢不了，他意识到，自己赢不了这个家伙。

    能力派不上用场，也没有和他比拼体术的机会，唯一可能建功的远程攻击也被完全压制。

    该死的，这个混蛋是自己的可信吗？

    “最强护盾阁下，我想我们该撤退了！”

    也就是这个时候，熊一个闪烁出现在了零的身边。

    零一愣，旋即大喜。

    他看着熊身上有很多伤痕，胸口上还有着一道巨大的伤口，看起来想要过来救援自己已经拼了命了。

    既然赢不了，那就撤退好了。

    “怎么可能会给你这个机会！真空波！”

    恢弘的斩波袭来，直接将两人隔断，西留斯大笑道，“肉球果实的能力，我还是知道的！”

    “抱歉了西留斯，让我的对手跑过来了！”

    多拉格也来了，抬手几道狂风朝着熊卷了过去。

    熊只能无奈的后退。

    “……”

    零意识到了，自己今天应该是跑不掉了。

    他深深的吸了一口气，“沃伦！！带着所有人跟着熊先生一起逃跑！这是我的命令！”

    巨兽咆哮，声音瞬间扩散全岛。

    然后他说，“熊先生，拜托你了！我会拼死拖住他们！”

    “我明白了。”

    熊沉重的点头，然后下一瞬消失不见。

    零摆好了架势，“来吧！！黑狼！多拉格！！”

    怎么感觉自己成了反派了？

    西留斯和多拉格对了个眼神。

    成了。

