    罗斯托夫体育场。

    主裁判要去看VAR。

    中国球迷谈不上激动，甚至面面相觑，满面狐疑。

    其实远距离看球场内武雷刚才摔倒在禁区内，他们看不清楚到底发生了什么。

    也许武雷扣球变向自己滑倒也是有可能的。

    小组赛首轮被VAR坑过一次。

    吃一堑长一智。

    总是抱有怀疑态度。

    这个黑科技，中国足协不花钱能用起来对中国队有好处？

    表示怀疑。

    场上国足众将也都心态平稳的等待结果。

    时代进步太快。

    但作为成年人，大家也都清楚这种高科技其实能“做鬼”！

    就像上一场武雷越位的判罚，直到今天他们也还认定，越位不越位，取决于画面定格瞬间的时机选择。

    因为判罚越位的先决条件是传球者出球瞬间。

    由于叶一锋是长传，因此到底球离开叶一锋脚面是什么时候，画面没有画线定格时间，再以那个时间标准去画线来判罚时候越位。

    这就很容易在毫厘之间的判罚上模棱两可。

    看似公平。

    实际上并没有完全排除“人为因素”。

    现在主裁判要看VAR，他们心态佛系，只怕是走个过场，然后日子照旧。

    只有武雷一脸期待地望着场边，期望高科技能给自己主持公道。

    当主裁判看VAR的时候，直播画面中出现了VAR画面播放的内容。

    “我们看到了比赛具有争议的画面部分，武雷在墨西哥禁区内扣球变向时，萨尔塞多疑似在后身后踢到了武雷的脚，看起来萨尔塞多并非故意，但武雷的变向令他措手不及，他至少是碰到了武雷，导致武雷摔倒在地！”

    “这是一个点球，毫无疑问的点球！如果萨尔塞多没有碰到武雷，虽然不能下结论武雷肯定能将球送入墨西哥的球门，但至少武雷不会摔倒！

    这就是一个点球！”

    主裁判跑回了场内，再次双手画圈，然后鸣哨，手指墨西哥禁区方向！

    点球！

    武雷像是沉冤昭雪般激动握拳大吼。

    全场中国球迷顿时欣喜若狂！

    VAR！

    太神奇啦！

    中国足球总算享受到了科技红利！

    墨西哥众将围住主裁判表示抗议，不满，不信黑科技！

    但主裁判表示：画面为证，确实是点！

    墨西哥主帅奥索里奥险些一屁股坐在地上。

    他有一个特点。

    蹲在场边指挥比赛，首场比赛打德国就蹲着指挥比赛成为焦点。

    里皮倒是气定神闲，不见兔子不撒鹰。

    点球而已。

    还没进球呢。

    激动个屁。

    全场焦点叶一锋！

    世界足坛从亚服到欧服最稳的男人。

    他走进了禁区，站在点球点前面对奥乔亚。

    其实能够获得这个点球他也挺意外的。

    刚才给武雷的直塞没能打成心中是没有半点儿遗憾。

    毕竟武雷丢单刀就跟天冷穿秋裤一样，再正常不过。

    没想到峰回路转，现在摆在他面前居然是一个点球！

    待主裁判鸣哨后他助跑。

    平局状态下他其实挺放松的。

    右脚劲射将球轰入球门左上角，没给奥乔亚扮演超人的机会。

    “球进了！球进了！叶一锋罚进了这个金子般的进球！

    中国队凭借叶一锋本届世界杯第三个进球1:0领先墨西哥队！

    他顶住了压力......可能这么说有些过分，其实这应该是他的正常发挥。

    当今足坛的超级巨星面对点球已经是十拿九稳的。

    中国队在半场比赛结束前打破僵局，如果我们能够顺利地拿下墨西哥队，那么一旦明天德国队与瑞典队打平，中国队就能够提前一轮杀入16强！”

    “冷静，冷静，贺伟，现在还不是谈论出线的时候，比赛还有下半场呢。

    我也很希望中国队能够拿下墨西哥队，但不可否认场面上还是墨西哥队占优。

    只能说中国队的打法还是正确的，现在比分领先。”

    叶一锋破门后没有去秀个人的专属庆祝动作，而是慢跑向场边时对跑来的武雷招招手，搂住对方一同冲到场边扬起拳头庆祝。

    该拿出大佬的气魄，把镜头也分给队友。

    毕竟是点球。

    打进属于本分，不进只会跌身价。

    中国球迷又是一阵欢喜一阵疯狂。

    好像中国队看起来很弱，但不缺进球啊！

    连续两场破门！

    墨西哥队倒也不见得士气遭到打击或乱了方寸。

    点球丢球，怎么看都是比赛会出现的正常画面。

    他们仍然需要强攻中国队。

    除了比分改变了之外，其他的一切照旧。

    半场比赛结束前，退守半场的中国队防住了墨西哥的快攻。

    中国队1:0墨西哥队进更衣室。

    球员们士气高涨，战意爆棚。

    恐怕这个时候里皮要是敢吹牛逼带他们夺冠，都会有人信！

    里皮也还是老三样。

    强调战术执行率，注重防守，全力以赴。

    下半场双方易边再战，由于比分领先，中国队更加保守，同时对反击的威胁追求较为随意和随缘。

    打不出威胁也不可惜。

    专心致志地把防守做好，似乎结果就不会差。

    墨西哥倒也沉得住气，依旧按照上半场的节奏在进行快攻。

    他们其实也害怕加强了进攻之后导致防守出现硬伤被中国队再下一城！

    一球落后还有扳平的希望，真要是两球落后的话，这比赛搞不好就完犊子了。

    中前场球员攻防积极，带给中国队更大的防守压力。

    叶一锋在防线上频繁补位，队友们防守也发扬了死缠烂打的精神，墨西哥攻得起劲，却没能制造出明显威胁。

    但逐渐叶一锋发现自己好像位置越来越贴近禁区。

    他提领中场，可另外三人位置逐渐后撤，自己当然也要退。

    不退的话，他就成了中场位置不得不向前施压反抢的第一点，而不能发挥补位协防的能力，他阅读比赛预判对手进攻线路的优势就没有了用武之地。

    当他几乎站在了禁区线上时，虽然觉得有些太保守，中国队的反击首先缺乏了威胁。

    因为距离太远，即便武雷和张希哲在中线地带无压力控球，但向前要突进30码以上才能有机会制造威胁，这几乎是他们能力不可能办到的事情。

    况且墨西哥比分落后，他们在防守时也会更加果断，该犯规撂倒绝不心慈手软。

    当比赛来到临近70分钟时，里皮换人。

    首先用赵旭鈤换下了张希哲。

    比分领先，换人思路自然也有所改变。

    加强中场防守。

    只留着武雷一人在前面。

    叶一锋位置也没前提。

    如果能守住领先优势，挨打就挨打，再抗20分钟的揍，只要赢了比赛，能爽好多天。

    怎么不值？

    墨西哥主帅奥索里奥神情凝重，眼神却格外锐利。

    仿佛始终对他的球队充满信心。

    中国队换人之后摆出了超级大巴。

    禁区堵了个水泄不通。

    倒是让墨西哥在外围能够肆无忌惮地进行远射。

    接连两脚远射不是偏出就是被中国防守球员挡出底线。

    中国球迷越发激动，认为他们将会奇迹般拿下世界杯小组赛两连胜。

    比赛第74分钟，叶一锋这边在禁区线上防守时意识忽然陷入黑暗。

    他陷入了纠结。

    中国队目前不需要进球。

    形势也让他们没有好的进球机会。

    因为整支球队都在死守。

    他距离对手禁区太远了。

    想要破门难比登天。

    如果从弹药库抽奖，来了进攻球员给他强化进攻能力，却也不见得有机会让他一展所长。

    而更切合实际的是来个防守球员的话，中国队守住领先便多一分把握。

    为大局着想。

    他选择了法甲，德甲，西甲精英与传奇球员混合的卡牌。

    万一来个进攻的球员，也不会差到哪里去。

    西甲：2005-2006.

    巴塞罗那队徽。

    荷兰国旗。

    范博梅尔。

    来了个防守型后腰。

    挺合适。

    符合大局形势。

    他意识刚回到现实。

    墨西哥左边后卫加利亚多助攻杀到前场内切接应到洛萨诺的回传球，然后直接起脚远射！

    这种球多半没什么威胁。

    即便是远射高手也不是一打一个准。

    当足球飞到门前时，角度略微有些偏，却也算不上刁钻。

    曾城可能受到了视线干扰，横扑中只是勉强将球挡下来，却没有抱住。

    而糟糕的是挡出来的足球就在球门正面！

    混乱局面中，只见埃尔南德斯杀出，久不见人的他亮相便是杀招！

    不停球直接补射将球轰入球门中路！

    曾城没能起身二次扑救，中国队禁区内人虽然多，但关键点没防住，白搭。

    墨西哥球迷庆祝，中国球迷如遭晴天霹雳。

    过去一段时间墨西哥没能制造出多大威胁，突如其来就丢球了！

    里皮保持着风度，没有当场捶胸顿足。

    超级大巴没防住。

    心底充满了苦涩。

    看看比分牌上的时间。

    1:1.

    还剩下15分钟。

    里皮提醒着自己杀心不能太重。

    中国队这样的球队，既然做好了死守的觉悟，突然再让他们改变姿态，恐怕这调整就有些难。

    平局，也能接受。

    万一豁出去想要再领先比分，结果却被对手逆转，那就真把大好局面彻底葬送了。

    墨西哥众将疯狂庆祝。

    叶一锋与郑志一道拍手鼓舞球队士气。

    这个时候不管他心中有什么想法，他必须鼓励队友。

    比赛还没结束，一切皆有变数。

