    “老板，石总来了。”许琳过来汇报道。

    郑山闻言笑道：“看来给老五准备的礼物终于好了。”

    “走，我们先去看看。”

    许琳也是有些意外，她并不知道这件事情，这是郑山亲自吩咐石振的。

    很快郑山就看到了石振。

    “老板，不辱使命，跑车已经试验合格, 而且都是按照您的要求来的。”石振开口道。

    是的，郑山给老五准备的礼物就是跑车，除了是给老五的礼物之外，也是让凤凰汽车公司进入到这一领域当中。

    不需要有多大的成绩，但最起码让这个高端跑车的概念先起来。

    至于发动机这些问题，现在已经完全没问题了，从前苏联买来的那些遗产, 已经消化了这么长时间，已经研发出最合适的发动机。

    “辛苦了。”郑山笑着道。

    来到了一处空地上，跑车已经被放在了地上，上面盖着一层黑布，看不清里面到底是什么模样。

    “打开吧。”郑山道。

    石振亲自上前打开，随即一辆红色跑车就出现在众人的视野之中。

    夸张的流线型车身，加上前面独特的设计，尤其是当车门打开的时候，就像是张开一双翅膀的凤凰。

    火红的颜色在此时阳光的照射下，像是即将展翅飞翔一样。

    “您给这款车型起个名字吧？”石振说道。

    这台车可以说凤凰汽车公司第一台真正意义上的跑车。

    不管是收藏价值，还是真正的价值，都是非常高的。

    里面用的材料，技术，都是属于顶尖的。

    石振在打造这台车的时候，就根本没有考虑过成本的问题。

    毕竟这可是自家老板送给妹妹的车子，一切都是以最好最安全的方案实行。

    “就叫做飞凰吧。”郑山想了想说道。

    石振刚想拍个马屁，但还没说出口，就听到郑山说道：“行了, 让老五过来吧, 这是她的车, 让她感受一下，如果有不适合的地方，可以马上改一下。”

    石振不说话了，心中倒是有着十足的信心。

    很快老五那边接到电话赶了过来。

    许琳在电话里面通知她的时候，并没有告诉她是什么样的礼物，让她十分的好奇。

    等老五过来，第一眼就看到了摆放在空地上的这台‘飞凰’跑车！

    现在阳光正好，车门一直都在打开的状态，看上去真的像是一头即将翱翔的凤凰！

    老五瞬间就被吸引了，下车之后，直接跑了过去，连和郑山他们打招呼的时间都没有了。

    此时这里已经围了不少人，都是一些青山公司的员工。

    一开始的时候，大家还都是离的远远的围观。

    但看到自家老板没有不高兴的意思，也就慢慢的靠近了。

    青山公司的员工大部分还都是很年轻的，对于这种跑车也是没有什么抵抗力的。

    “老哥，这是给我的礼物？”老五有些惊喜的说道。

    郑山看到她这副兴奋的模样, 心中也高兴，自己的心思没有白费。

    “没错，怎么样？还满意吗？”郑山笑着说道。

    谷馀

    老五像是小鸡啄米一样点头，“满意，非常满意！”

    “车钥匙呢？我开着试试。”老五已经有些迫不及待了。

    拿到车钥匙，老五立即就在这边试了起来。

    青山公司的地方足够大，虽然不能让她完全发挥出车子的性能，但只是试驾一下的，是完全没问题的。

    老五开了一大圈，在快要回来的时候，快速的冲向郑山，将其他人都吓了一跳。

    不过很快一个帅气的甩尾，车子正好停在了郑山的面前。

    “帅哥，带你兜风去啊。”老五手搭在车门上，痞气十足的说道。

    郑山有些无语，不过看着她兴致这么好的份上，也笑着道：“好啊。”

    说着就上了车，同时对他们说道：“你们先回去忙吧，石总你先去办公室等我一下。”

    老五等郑山吩咐完事情，随即一脚油门下去，车子飞快的离开了这里。

    对于老五的车技，郑山没有半点意外。

    老五在美国留学的时候，虽然绝大部分的时间都是在努力学习，但也有放松的时候。

    而开车也是其中一项。

    不过在被郑山训斥之后，就没有再开过了。

    那个时候老五年纪不大，郑山可不放心她玩跑车。

    而郑山之所以送老五这辆跑车，除了现在老五已经懂事了之外，就是希望老五能够活泼一些。

    人真的是一個很奇怪的生物！

    在老五活泼的时候，郑山希望她能够沉稳一些，性子能够安稳下来。

    但是当老五真的沉稳下来了，郑山又希望她能够和以前一样，活泼起来。

    当然了，郑山也有着自己的理由，那就是老五现在还没结婚，性子太沉稳了不好。

    跑车的轰鸣声响彻在大街上，吸引了无数人的目光。

    这么拉风的跑车，现在国内可不多见，即便是在京城也没有多少。

    “哥，你说我要是染一头红色的头发，会不会和车子很搭？”老五大声的问道。

    郑山对此没有意见，“你只要喜欢就行。”

    ……………..

    老五并没有在外面开很长时间，即便是很喜欢车子，很想要继续开。

    但现在的她已经完全可以控制自己了。

    “礼物我很满意，谢谢老哥。”老五笑着说道。

    郑山道：“满意就好，不过你也要记住了，不要开的太快，明白吗？”

    “放心。”老五说完，一脚油门就走了，她这倒不是要再次出去溜达，而是要会自己的公司工作了。

    郑山来到办公室，石振已经在等着他了。

    “老板，现在我们公司的高端品牌已经开始建立，现车已经开始进入国内市场，只是暂时效果并不是很好。”石振说道。

    郑山对此不是很意外，“不用太着急，一切都要慢慢来，只要在质量上把好关，那么就没问题。”

    石振笑着道：“确实是如此，因为咱们的这些车，在国外好像还挺受欢迎的，反正现在的销量比起国内好太多了。”

    说起这个的时候，石振直到现在都是十分意外的，这真的是墙内不香墙外香。

    郑山笑着道：“那咱们可以拿着这些数据在国内宣传。”

