    是的，如果你还没有忘记的话，秦确实说了，今天会议的议题主要是三件事情。

    而前两件事情都与霄魂客栈有关。

    一件是针对半年晋级银蜂的奖励，一件是对于霄魂客栈未经允许离开洛城并且最终导致洛城组织崩塌的惩罚。

    一功一过，一奖一惩。

    这就是规矩。

    因为秦是按照规矩出招的，所以方别也没有什么太好的办法，率先打破规矩的人都不会有什么好下场的。

    所以应对之法也只有规矩之内的蜂王战。

    现在蜂王战结束，一切尘埃落定。

    那么也就轮到了说第三件事情的时间。

    当然，如果按照秦所谓的正常发展，那么现在说第三件事情的时候，霄魂客栈已经不在这里了。

    秦看着方别点了点头：“是的，第三件事情。”

    “不过这第三件事情就与你无关了。”

    毕竟前两件事情就要把霄魂客栈解决了。

    当然，眼下最终点到为止，两边虽然打了一架，但是彼此除了黑无下了黑手之外，其他人都真的是高手过招，点到为止，并没有真正撕破脸皮，那么表面上的融洽还是要继续下去的。

    大家一起塑料姐妹花，其实也挺好的样子。

    “那就洗耳恭听了。”方别看着秦，淡淡说道。

    不过现在每个人已经不在矮桌上坐下了，之前这个小院被开辟为战场，并且彼此之间，除了薛铃和殷夜之间的战斗场面稍微小了一点，剩下的四个人打起来都挺激烈的，整个场地受到了多番破坏，地面多处龟裂塌陷，假山也被崩坏出一地碎石。

    再把桌子搬回来坐下已经很难了，只能每个人按照之前大致的位置站着。

    方别回头确认了一下何萍的状态，何萍看起来稍微有些疲惫，毕竟和秦的战斗，并不是她之前擅长的速战速决雷霆攻势，而是单纯的真气大比拼，这算是何萍的弱项，但是能够在弱项上面战胜对手，则更能够体现出来何萍修习了紫极天象之后的强大。

    除了何萍之外，薛铃其实状态最好，虽然说被自己反震地七荤八素，不过好在真的是点到为止，在最终生死相搏之前，就已经认输放弃。

    至于黑无，虽然说黑无与耿泰战斗的时候真的称得上是霸道无双，但是这样狂风骤雨的木大木大攻击，对于自己来说一点负担也没有是痴人说梦。

    况且耿泰虽然说状态下滑，但是依然是一等一的高手，黑无占据上风一击败敌真的只是一瞬间的事情，可是整场战斗而言，黑无其实胜负不过是在五五开的区间。

    只是黑无有能够将五五开的胜负提升到接近百分之百的地步，这就是个人的战斗天赋了。

    秦也当然环视了一下四周：“这次召集大家集会，其实主要目的大家都已经看到了，是需要处理洛城蜂巢的问题，不过现在事情既然已经解决，那么我们也需要关注一下南边的事情了。”

    “南边的事情？”有人议论道。

    “南边究竟有多南？”再有人发问。

    不过大体上，并没有人猜到秦究竟想说南边的什么事情。

    “今天我们要说的，是倭寇之乱。”秦叹了口气，选择了开诚布公。

    “倭寇？”这就又是一个有些陌生的名次了。

    “倭寇不是朝廷的事情，又与我们有什么关系？”

    “我们的活动范围在东南沿海不多，倭寇也惹不到我们头上，就算退一步说，真惹到我们头上了，在坐的所有人，难道害怕什么小小的倭奴？”

    一时间，场下又有人议论纷纷。

    方别抱肩在一旁冷眼旁观。

    不过即使是方别，也没有想到，蜂巢集会说的第三件事情竟然是倭寇。

    为什么要聊倭寇呢？

    毕竟倭寇对于朝廷来说，大概算得上是心腹之患，但是对于蜂巢来说，差不多算是井水不犯河水的存在。

    反正倭寇侵扰的都是普通的百姓，对上真正的武林高手，那些倭寇手中的武士刀再怎么锋利，也不可能是中原高手的对手。

    而有些人则沉吟了一下，试探着发问：“难道说蜂巢有意思要去东南协助驱逐那些倭奴？”

    “我们并不去做那些无聊的事情。”秦冷冷说道。

    “当然，之所以会提及倭寇的事情，只是因为这真的很重要。”

    而在场下，薛铃看着方别：“为什么秦也会说倭寇的事情？”

    虽然说倭寇侵扰沿海已经算的上是沸沸扬扬的事情，只要有眼睛有耳朵的人，差不多都知道沿海地界不是很太平。

    但是不是很太平是一方面，但是事不关己高高挂起，倭寇再怎么能打，难道说还能过打到洛城？

    或者说打到燕京城？

    人类的悲欢从不相通，自告奋勇去东南驱逐倭寇的人，终究还是少数。

    “我怀疑和汪直有关。”方别静静说道。

    “汪直?”薛铃大吃一惊。

    怎么又会和这位徽王联系在一起？

    “是的，汪直。”方别看着薛铃静静道：“东南局势糜烂，朝廷已经开始正式对汪直下手，汪直也肯定不会束手待毙，他们注定会以东南各省为棋盘，好好较量一下。”

    “但是那又和蜂巢有什么关系呢？”薛铃好奇问道。

    我们蜂巢是杀人的，又怎么会和这位海贼王扯上关系。

    “当然有关系了，最大的关系，就是汪直有钱。”方别看着薛铃说道：“汪直可能是这个时代，最有钱的人了，甚至你说他比皇帝有钱，那也不是不可能的。”

    “比皇帝有钱？”薛铃不可思议地说道。

    “皇帝富有四海，这天下不应该有人比他有钱不是吗？”方别笑了笑：“但是皇帝的钱，并不全是他自己的，他的钱多，手下要养的人也多，军队要养，百官要养，各级衙门要养，这些钱，从税赋中来，最后也用在了百姓手中，就算说当今的圣人，算是生财有术的那种了，但是他的财终究还是不多。”

    薛铃静静听着，对于皇帝的钱并不全是皇帝的钱这个概念，薛铃还是明白的。

    一国之大，用钱的地方林林总总，灾民要赈，军队要养，你也不能让文武百官饿肚子，兵马未动粮草先行，万事万物，都离不开一个钱字。

    远的不说，就近的，既然朝廷想要解决东南的倭患，想要解决汪直这个徽王，那么就要拿出真金白银来镇场子。

    否则只有空白支票的话，到哪来都不会好使。

    只是这样，薛铃还是不明白，为什么蜂巢会和汪直扯上关系。

    虽然说严格点说，蜂巢和任何人扯上关系都不意外，只要能够出得起价钱，蜂巢就是一个合格的中介平台。

    “我想大家应该都听说过汪直的名字。”秦在台上静静开口说道。

    虽然说之前和何萍的战斗受了一点伤，不过秦并没有立刻离开去养伤，而是坚持着要主持完这场规模相当大的蜂巢会议。

    就好像方别之前说过的，如果袁崇能够在这个时候找到西湖小筑，并且进行突袭的话，大概能够抓到近半的蜂巢骨干，从此之后，蜂巢就算不死，也会半残。

    当然——袁崇并没有这个可能。

    而当听到了汪直的这个名字，在场的所有人自然都不陌生。

    因为很久以来，倭寇之乱，基本上都是和这个人的名字联系在一起的。

    “徽王吗？”

    “他自号五峰，人称五峰船主。”

    “听说他在东瀛有很大的买卖，在海面上也有一支数量庞大的舰队，听说光战舰就几百艘呢。”

    “听说如今海面上的所有生意都是他罩着的，海面上行船，只要能够打出来五峰船主的令旗，那么所有海上讨生活的好汉们都会对你礼让三分，不过就是听说那令旗有点贵。”

    “他又怎么会和蜂巢扯上关系？”

    “我最近听说朝廷有解决倭患的动向了，那么汪直现在不是正在被架在火上烤？”

    “既然这样的话，他又怎么会和我们扯上关系？”

    一时间，场下的议论声又起。

    秦不动声色地听着下方的一轮，然后叹了口气：“汪直可是给我们开了一份好大的刺杀名单。”

    “刺杀名单？”有人问道。

    “是的，刺杀名单。”秦点了点头：“名单之上，东南各省的总兵千户，巡抚总督们，纷纷榜上有名，明码标价。”

    “汪直允诺，我们只要杀掉榜单上的任何一人，他都会向我们支付丰厚的报酬。”

    此言一出，所有人都为之愕然。

    汪直疯了吧？

    竟然想通过蜂巢去刺杀整个东南各省所有的军政要员？

    “这是真的吗？”

    “汪直这是疯了？”

    “哪怕说我们刺杀了周海天，但是周海天已经是好大一个马蜂窝了。”

    “如果再敢动东南各省那些二三品大员的手，那么朝廷岂不是要气疯了？”

    “大概汪直也想要祸水东引？想要我们帮他分担压力？”

    “反正我们现在已经被朝廷人人喊打，列入了必杀名单上。”

    “那你说我们应该刚好将计就计，干一票大的？”

    在最初的震惊之后，所有人的讨论慢慢恢复正轨，开始聊到这份汪直的刺杀名单上。

    “不知道秦大人是什么意思？”有人选择直接发问秦。

    虽然说是秦挑起的这个话题，这样的话，秦心中也应该有一个判断以及倾向。

    不过既然将这个话题拿到这个场合来讨论，与之前的霄魂客栈问题不同，是否选择和汪直合作，是否接下汪直这个大号的刺杀名单，是决定了蜂巢未来走向的重要问题，真的是任何人都怠慢不得。

    “我当然有自己的想法，不过兹事体大，我还是希望能够和大家商量一下，而不是自己独断专行。”秦看着所有人，有些情真意切地说道，浑然不见平常的霸气。

    “秦到底有什么算盘？”薛铃忍不住，再次问向方别。

    “算盘不至于。”方别摇了摇头说道：“这是火中取栗的事情，做好了当然也有些好处，但是没做好就真的惹上一身腥，并且还引火烧身。”

    “如果我是秦的话，那么肯定会一口回绝。”

    “毕竟等汪直能够蹦跶到明年，对于蜂巢来说，才是值得合作的对象。”

    “如果汪直连立秋的过不去的话，那么就真的一切免谈。”

    而在场下，既然秦想要征求其他银蜂的意见，所有人不由又开始议论起来。

    “我总感觉这汪直有点不安好心。”

    “肯定是不安好心，就是存着分散注意力的心思，并且我们真的下场了，能够替他分担好大的压力。”

    “并且朝廷想要除掉我们的心未必要比除掉倭寇的心要低。”

    “但是朝廷的官应该都挺好杀的？一个二三品大员就是天字号任务了，杀起来也肯定要比真正的一品高手要容易，这样的机会真的是千载难逢啊。”

    “再千载难逢的也要自己有命去取，更要有命回来。”

    “如今东南沿海就是一趟浑水，我不建议我们过去引祸上身。”

    果然这件事情涉及的方面有点多，每个人都有点自己的想法，但是汇总起来，那就是杂乱不堪了。

    并且在场除了秦之外，剩下的蜂巢刺客并没有真正的尊卑之分，或者说即使你真的是金蜂刺客，而我只是一介区区银蜂，但是金蜂银蜂之间，并没有什么严格的从属关系，金蜂想要命令银蜂，真的是难如登天。

    也只有秦这样能够在蜂巢之中掌握实际权力的玉蜂，才有资格对于每一个蜂巢刺客的动向，做出来明确的指令。

    真的只有秦一个人能够做到罢了。

    所以如今秦想要征求所有人的意见，却发现每个人的意见都不统一，似乎也不可能统一。

    这真的叫做，别人说的话，随便听一听，自己做决定的感觉。

    不过，秦这边，却最终选择将目光转移到了方别身上。

    “敢问方别小友。”秦似笑非笑地看着方别，虽然说之前被何萍击伤，但是现在霸秦神功运转之下，秦给人的感觉是在飞快地恢复，甚至说现在他的伤势就已经不是很碍事了。

    当然——也可能只是秦的掩饰。

    “你有什么想法呢？”

