    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘流金御水月’、‘洛之晴月’的打赏！）

    大型豪华游艇——‘海神的坟墓（oceanusgrave）’，此时，正在离增设人工岛附近不远的海面上以极其缓慢的速度来回徘徊着，好像在巡视着什么一般，观察着什么一样，船头的正面，对着冒着火光的增设人工岛，不断的起伏着…

    在‘海神的坟墓（oceanusgrave）’的船体里，处于最深处下方的货物仓中，那原本足以堆满几辆货车的占地如今却是被一架架厚实的装甲所覆盖着的机械体塞得满满当当，除了前方的一片用于通行的空地以外，机械体间只留下一人大小的缝隙，可以想象它们的体积有多大。

    而它们的外表，更是让人无法忘怀！

    六根如巨型铁钉的机械脚，两根如触须一般的勾刺，形似蜘蛛，头部还闪耀着红色光芒的眼点。

    呆在这里的一架架的机械体，全部都是‘纳拉克维拉’！

    只不过，看样子，这些‘纳拉克维拉’，似乎还处于休眠之中，没有被启动…

    仔细观察的话可以发现，在这里的‘纳拉克维拉’一共有5只，每一只都跟那刚刚在外面闹得不可开交的那只‘纳拉克维拉’一样的大小，可是，在五只排成一列的‘纳拉克维拉’的后方，深处。貌似有一只体积更加巨大的庞然大物，放置在了那里…

    那是一架虽然跟其它的‘纳拉克维拉’覆盖着相同的装甲的机械体。但大小却比其余的‘纳拉克维拉’大上整整一倍的怪物，同样的机械肢体，作为中枢的躯体却比较大，头部不是安置在机体的前端，而是宛如一顶下细上宽的三叉王冠一样，探在机体的顶端，上面，还装着类似于发射器的细长开合炮管。

    如果让不知情的人看到这一幕。一定会大吃一惊。

    一只‘纳拉克维拉’就差点将整个增设人工岛给毁了，任由它跑到弦神市里，弦神市也只有沦落到被毁的份，而如果六只‘纳拉克维拉’，再加上那一只体型更为庞大，看起来威力也更加强悍的庞然大物，那么。领地比弦神市大上不少倍的‘战王领域’，也很有可能被毁灭！

    到了那个时候，黑死皇派的目的，也算是达成了…

    由此可见，‘纳拉克维拉’那毁灭了无数文明的传闻，也绝对不是夸大的！

    至于能不能够真正的弑杀真祖。那就有待考证了，不过这对黑死皇派的人来说根本无关紧要！

    比起弑杀第一真祖，黑死皇派的真正目的，其实是毁掉圣域条约，而如果第一真祖的领地‘战王领域’遭受毁灭。那借由第一真祖定下的圣域条约，也将不攻自破。世界将被战火所笼罩！

    也就是说，兽人主义也好，血族统领也罢，这些仅仅是次要的问题而已，黑死皇派只是想要卷起战争，至少现在的黑死皇派就是如此！

    在‘纳拉克维拉’头顶上方的顶层处，一个身穿军装，脸上长得疤痕，头发邻近花白，年纪邻近老年的男子站在了这里，看着下方的古代兵器，他的眼中，充斥着一丝丝的炙热。

    “很快的，属于我们的战争，就会到来了…”背负在背后的双手紧握成拳，他的目光，紧紧的盯在那只最大的‘纳拉克维拉’上。

    那是所有‘纳拉克维拉’的中心，身为指挥官机体的存在！

    只要他能坐进里面，并且成功的自由控制住它，那么其余的‘纳拉克维拉’就会遵从指挥官机体的命令行动起来，他也能通过这样，控制住一整支‘纳拉克维拉’的队伍了！

    强忍着内心的兴奋感，军装男子拿起了一个通话器。

    “控制指令的解读进程怎么样了？…”

    “再过不了多久就全部完成了！”通话器里，一个声音有力的响起，让军装男子不由的扯起一个邪恶的笑容。

    “那，外面的‘纳拉克维拉’呢？…”

    “刚刚还在大闹着呢！”通话器另一边的声音似乎也有些兴奋，很明显的也是一个好战份子。“只不过现在，增设人工岛那边已经被火海给覆盖了，看不清楚里面的情况，应该还在大闹着吧！”

    “火海？…”不同于对方的兴奋，军装男子的表情却是滞了下来，皱起了眉头了。“什么会有火海出现？…”

    “撒，我们离那边的距离有点远，看得不是很清楚，可能是有什么大型的易燃物品被波及到了吧？…”

    听到对方的话，军装男子丝毫没有露出释然的神情，反而一对眉头紧紧的锁了起来，心中，一种不是很好的预感浮现而出。

    “不！有点不对！”

    遵循着内心的不祥预感，军装男子冲着通话器说道：“你们几个到增设人工岛上去查看一下情况！”

    军装男子话音落下，突然，一个带着些许嘲讽的声音，从他的下方，传进了他的耳中。

    “不用那么麻烦了！”

    “谁！”军装男子瞳孔一缩，猛的低头，看向自己的下方。

    排成一列的‘纳拉克维拉’前方空地上，一道身影不知道什么时候出现在那里，正用着一对蕴含着笑意的酒红色眼眸抬头侧望着他，脸上，一个似笑非笑的表情挂在了上面，令得军装男子心中一寒。

    这个人，什么时候来到这里的？…

    他，根本没有发现！

    “你就是克里斯多夫?伽尔多修了吧？…”瞧见军装男子，也就是克里斯多夫?伽尔多修有点震惊的样子，无言嘴角勾起。

    “还真亏你能藏得这么深，为了找你，我可是浪费了不少的时间啊…”

    闻言，伽尔多修回过了神，表情也逐渐恢复了沉稳。“你是谁？…”

    “攻魔官！”无言收敛起了笑容，摊了摊手。“虽然目前还只是个见习的…”

    “原来如此…”伽尔多修挑了挑眼皮。“已经找到这里来了吗？没想到弦神市的攻魔官也会违反外交条约，私自闯上被合法保护的船只…”

    “你可以去告我的！”无言这样子说道：“我不会介意的！”

    “那可不行啊…”伽尔多修狞笑了一声，从身后擒起一把军用匕首，大声的咆哮了起来。

    “因为我们可是恐怖份子呢！”

    咆哮声中，伽尔多修的身体开始膨胀，如同有什么东西从他的体内钻出来一样，仅仅片刻，浑身便被毛皮所覆盖，略显老迈的脑袋也化为一个狰狞的兽颅！

    “哈！”

    在一声大喝声中，伽尔多修那健壮的兽躯一弹而起，如子弹般猛射而过，飞跃到了无言的身前，手中的军用匕首，在他那暴起了青筋的壮硕手臂挥舞下，狠狠的切向了无言的脑袋！

    一出手，便是死手！

    可面对这凌厉的一击，无言脸上始终挂着一个淡淡的笑容，身体轻侧了过去，伽尔多修的匕首伴随着一声音爆声，擦着他的肩膀切过。

    “力道倒是蛮猛的，速度也很不错，运用匕首的技巧也很熟练，不愧是曾经的‘战王领域’军人...”踏着宛若跳舞一般的步伐，无言来到了伽尔多修的身侧，一手搭在了他的肩膀上，刹那间，伽尔多修全身的毛发都竖了起来。

    “只可惜，实力只有七阶巅峰，还不到八阶，做我的对手，还太早了！”

    七阶巅峰是什么？…

    这句话，伽尔多修还没有来得及问清楚，一阵‘哔哩哔哩’的电音声就传入了他的耳中，紧接着，狂暴的蓝白色电光充满了他视野的全部，闪在了他的身体上！

    “啊啊啊啊！！！”

    伴随着电音声，伽尔多修惨嚎出声，等到电光黯淡下去以后，他全身的毛皮焦黑，眼睛翻白，轰然倒在地上了…

    拍了拍手，无言撇嘴。“还以为兽人的身体可以再撑一会呢，真脆啊…”

    转身，看向了放置在一起的五只‘纳拉克维拉’以及一只指挥官机体，无言嬉笑了起来。

    “嘛，不过你的成果，我就照收不误了…”        

