
　　当赵岩再次回到武德殿大厅的时候，第一眼看到的，便是宁晓芙正面对着一个气质高贵的女子，唯唯诺诺的正在诉说着什么。

　　而一见到赵臻和赵岩再次出现的众人，立刻将目光全都投向了两人。

　　此刻的主席台前出现了两个座位，一个是苍龙王，另一个则是被苍龙王搀扶着，还处在昏厥状态的龙灵儿。

　　见到赵臻和赵岩两人出现，苍龙王立刻扶着龙灵儿站起身来，目光不善的看着赵岩问道：“赵岩，你将灵儿怎么了？”

　　而还没等赵岩回答，另一个声音也从门口响起：“哪个是赵岩，我儿子在哪？”

　　此刻大殿中的众人心头也是十分的复杂，有的人在想，这赵岩是一个刚刚来到凌仓界的新任殿主，并且是第一次来到凌仓界，他本应该低调行事。

　　可短短半天时的时间里，他的名字就已经被各大势力所熟知。

　　这少年当真不是省油的灯啊！

　　可还有些人不这样想，因为赵岩之所以会如此，却并不是他自己想这样做，而是逼不得已。

　　正所谓树欲静而风不止，赵岩想要低调，可是低调的了吗？

　　一来到这里就得知老殿主广晨子面临着百鞭之刑，如果赵岩不出现交出殿主令牌，那么就等于是见死不救。

　　另一方面，他本本分分的来参加武德殿的宴会，却又无端的被人针对，难道让他不反抗吗？

　　况且，这本来就是针对他去的，他躲得了吗？

　　还有那吉原，赵岩本来和他无冤无仇，可他偏偏又要跳出来和赵岩过不去。

　　那吉原若是拥有一些实力也就罢了，可他在赵岩面前就是笑话，赵岩一招就将他拿下了，哪一个人面对这样的宵小之辈还能够一而再再而三的忍让？

　　不过，那吉原的背景却十分的强大，他乃是盛火门大长老的孙子，门口叫嚣的那个人，便是吉原的父亲，盛火门大战老的儿子。

　　见到此人到来，现场有些人已经开始为赵岩担忧了，盛火门，可是仅次于武德殿的强大势力，并且盛火门原本也是长兴山旗下的一个超级宗门，只不过后来凌仓界的长兴山变成了长兴集团之后，盛火门被分离了出去。

　　可即便是分离了出去，他也是有总舵超级强者共同撑起来的一个强大势力。

　　而那盛火门的大长老，更是仅次于盛火门门主之外的第二强者，尊者大圆满，且半只脚赢踏进帝级门槛的超级大能。

　　如今赵岩拿了吉原，并且还将其封印，现在人家父亲前来问罪，赵岩该如何应对？

　　赵岩正准备回答苍龙王的问题，却听到了吉原之父又出现叫嚣，心里莫名的一寒，不过他却并没有在意，甚至都没有看那男子一眼，而是跟随着赵臻，径直走到了苍龙王的面前。

　　赵臻看着苍龙王说道：“苍龙王，你觉得今天这件事，该如何处理？”

　　赵臻本来想要直接将龙灵儿带走审问，可是到底那龙灵儿是苍龙王的女儿，不好强制，于是只能将问题甩给苍龙王来决定。

　　“怎么解决，自然是你们武德殿去查了，你们武德殿人才济济，强者如云，难道还需要我们龙牙岛参与不成？”苍龙王想要甩锅。

　　其实，这苍龙王看似愚钝，实则也有一些小聪明。

　　他能够看出来，这件事真正被针对的，是武德殿，而他的女儿和外孙，不过是被人利用了一把而已。

　　他的心中虽然不快，但是也不想趟这趟浑水，于是，他想置身事外，明哲保身。

　　要知道，敢算计武德殿的人物，必然是比他还要强大的大人物，那等的存在，可不是他一个坐骑的后辈能够参和的，一个弄不好，恐怕就会将龙牙岛拖进深渊。

　　“想要明哲保身？”赵岩开口了，他眯着眼睛看着吃那个龙王说道：“苍龙王一来到这里就咄咄逼人，说什么本尊欺辱了你的外孙，现在发现事情无法收拾了，就想拍一拍屁股走人？”

　　“苍龙王，你想的可真美！”

　　“况且，那人既然能够利用你的外孙和女儿，就必然和你龙牙岛脱不了干系，本尊奉劝苍龙王，你还是好好的留下，将事情弄清楚了之后再说。”

　　“黄口小儿，你太嚣张了，你我的帐还没有算清楚，你以为我会轻易放过你？”

　　“快说，你对灵儿做了什么？”苍龙王避重就轻，再提女儿昏厥的事情。

　　赵岩微笑着点了点头，朝着苍龙王靠近一步说道：“之前我说你没脑子，现在我收回这句话，从你现在的表现来看，你还是有些主意的。”

　　“想要转移话题，将之前的事件撇在一旁？可苍龙王你用你那个水桶般大的脑袋好好想一想，武德殿的威严是随便挑衅的吗？”

　　“你外孙冒充武德殿的接待人员侮辱武德殿的驻外殿主，而背后之人的目的，就是要本尊好好的收拾他，因为这样才能够将你苍龙王招来。”

　　“你苍龙王来了，必然要于本尊大战一场，至于说谁胜谁败，背后之刃不会在意，反正在这凌苍城是死不了人的。”

　　“但是龙牙岛和武德殿之间的矛盾算是种下了。”

　　“这件事若是放在别的什么势力的话，面对武德殿的强势，可能会息事宁人，又或者是将此事暂时平息，以后在找回场子。”

　　“可你苍龙王不行，你一贯的行为是，报仇不隔夜。”

　　“如果本尊想的不错的话，你的那些儿子和孙子现在已经在回来的路上了吧？”

　　说到这里，赵岩看向苍龙王的表情，他此刻的表情显然已经出卖了他，他的儿孙们当真是已经在回来的路上。

　　周围的人因为惊叹于赵岩的分析能力，竟然连这点都猜得到。

　　而这个时候那个吉原的父亲却再次插话道：“先不要啰嗦那么多，你就是赵岩，我儿子呢？”

　　“滚！现在还轮不到你！”赵岩一声呵斥，直接让吉原的父亲整个人愣住了，随后脸色变的通红，身上的气息立刻攀升起来。

　　被一个少年这般的呵斥，他这老脸还往哪搁？

　　周围的人感觉到他的气息，立刻多的远远的。

　　虽然现场多数都是尊者境界的强者，可是谁愿意无端的被波及到啊？

　　可吉原的父亲吉宝宝刚刚将气息提升起来，便被一股强大的威压给压了下去。

　　众人这时候才发现，武德殿殿主此刻正冷言看着吉宝宝，若时吉宝宝敢出手的话，赵臻绝对会立刻将其控制。

　　于是，吉宝宝只能吃一个哑巴亏，愤愤不平的站到了一旁，并且看着说了一句：“好，你给我等着！”

　　他这是想要找回一点尊严，赵臻他不敢得罪，可这赵岩他却不能放过。

　　敢惹他的儿子，在这凌苍城还是头一份。

　　而赵岩对于吉宝宝的威胁，却只是报以白眼，连话都没回。

　　赵岩重新看向苍龙王，接着之前的话题继续说道：“你那儿孙们来到，知道了事情的来龙去脉之后，或许不会和武德殿翻脸，但是他们绝对不会放过本尊。”

　　“因为在你们的眼里，本尊不过是一个初来乍到的愣头青，你们可以随意欺凌。”

　　“只要不触动武德殿核心利益的前提之下，你们必然不会在意总殿主的和武德殿的态度。”

　　“因为你们认为武德殿不会因为我一个小小的殿主和你们龙牙岛彻底翻脸。”

　　“但是，事情的发展，往往是不可控的，况且那背后之人还会推波助澜，比方说之前你女儿的出现，就是他们的手笔。”

　　“难道你想不到，你这女儿被看管的如此严密，为何还会出现在武德殿的广场，更加不可思议的是，他还知道是本尊教训了你的外孙。”

　　“最最夸张的是，他连本尊的面都没有见到过，竟然能够在之后突然认出本尊，我想，这样的事情就是连傻子都能够看出来问题吧？”

　　说到这里，赵岩冷眼看向苍龙王说道：“你还要装傻吗？”

　　苍龙王被赵岩一连串的话语高的蒙蒙的，一时间境不知道该如何回答了。

　　这时候，赵臻向前一步，看着苍龙王开口道：“苍龙王，你我共同在大帝坐下做事，一切当以大帝以及整个凌仓界的利益为重。”

　　“如今有人企图利用这件事算计我们两家，其心之毒，已经昭然若揭。”

　　“我想，你也能够猜到那背后之人为何选择你们龙牙岛作为此事的挑起者，本座不说破，也希望苍龙王能够以大局为重，你我共同处理这件事，如何？”

　　苍龙王听了赵臻的话，眼神闪烁不已。

　　苍龙王想要明哲保身，他能够做到吗？

　　已经被那些人选中了，他们想要置身事外，恐怕做不到了吧？

　　“大人！大人不好了！”这时候，大殿的门口，传来了一个令赵岩熟悉的声音。

　　是程铁锤。

　　赵岩一听到程铁锤的声音，立刻撇下苍龙王走向大门口。

　　站在一旁的吉宝宝蠢蠢欲动想要趁机出手，可是他却感到这个时候有一道冰冷的目光正看着自己，他一想就知道是赵臻，于是还是忍住了。

　　赵岩走到门口，刚刚好碰到程铁锤，便立即问道：“怎么了？”

　　“大人，老殿主，老殿主不见了！”程铁锤焦急的回答。

　　“他怎么会不见，我不是让他呆在房间里不要出去吗？”赵岩焦急的问道。

　　“是，可是，我问过前台，他们说今天有人去大厦找你，之后好像就带着老殿主走了，他们说老殿主当时的脸色并不是很好！”程铁锤哭丧着脸回答道。天籁小说网

　　他现在也是害怕赵岩惩罚他，要知道，处在永昌大厦可是他程铁锤主动要求的，他也想好好的抱住赵岩这根大腿，他相信，赵岩的将来必然不可限量。

　　可现在老殿主失踪，他能够感觉到赵岩对老殿主的关心，不知道赵岩会如何处罚他。

　　“文素！”可赵岩并没有处罚程铁锤，而是厉声喊出了“文素”的名字。

　　而此时站在角落里正思考着是谁做的这件事，却听到了赵岩喊自己的名字。

　　那冰冷的声音竟然让尊者中期的文素吓的浑身一颤，手中的茶杯都掉了。

　　现场的人听到赵岩喊文素的名字，顿时也是一愣神，不过随后以大家也就明白了。

　　现场很多人都知道老殿主，也知道老殿主和文家的恩怨。

　　之前老殿主能够被迫关押，并且被庭审，就是文家的功劳。

　　现在老殿主广晨子失踪，赵岩必然首先想到文家。

　　而此刻的文素却是强壮镇定的回应道：“你叫本座何事？”

　　可他刚刚说完这句话，赵岩已经出现在了他的面前，一双杀人的眼睛盯着文素，让文素心中莫名生出怯意：“你要干什么？不是我干的！”

　　赵岩哪里管那么多，伸手就要去抓文素的手臂。

　　文素自然不会那么容易就范，于是出手与之较量。

　　周围的人看到这一幕，立刻朝着外围躲闪。

　　武德殿总殿主赵臻赶忙出现，拦在两人的中间，然后看向赵岩说道：“赵岩，你冷静，这件事恐怕没那么简单。”

　　“文素和文家虽然和广晨子有些恩怨，但是也不至于明目张胆的去永昌大厦拿人，那不是落人口实吗？”

　　赵岩听了赵臻的话，冷言看向文素说道：“不管这件事是不是你们文家做的，但是老殿主能够有今天的遭遇，你们文家难辞其咎。”

　　“你们文家最好祈祷老殿主没事，否则，你们文家就等着本尊的怒火吧！”

　　说完这句话，赵岩转身朝着门口走去，当走到门口的时候，他转身看向苍龙王说道：“你这愚蠢的老东西，老子已经失去了耐性，你最好将你那女儿交给总殿主处置，否则，龙牙岛老子也必去！”

　　说完这些，他也不顾苍龙王那被气的通红的脸，目光又投向宁晓芙身边的那名高贵的少妇受到：“宁晓芙是你的徒弟？”

　　少妇倒是很平静的点了点头，并没有说话，一旁的宁晓芙却是一脸担忧的看着此刻歇斯底里的赵岩，手心里都是汗水。

　　却听赵岩继续说道：“你最好保护好她，如果你没有能够力保护她，就交给本尊，你这师傅也别当了!”

　　一听赵岩这话，那少妇的脸上总算是起了一些波澜。

　　只不过赵岩没有给她说话的机会，而是再次看向吉宝宝，意念一动，吉原便出现在了他大的手中，他轻轻一甩，将基于安甩给吉宝宝说道：“管好你的儿子，如果他再敢骚扰宁晓芙，纵然你们是盛火门的大长老一门，本尊也定然不会放过！”

　　说完这些，赵岩转身拉起程铁锤，消失在大殿的门口，连背影都没有留下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1318章 怒火！免费阅读。https://xs.23sk.com 