    初来乍到，又人生路不熟的，能拉拢多一个伙伴，对一般人来讲，心里面的安全感会增加一分。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正好，墨连城也想了解他们为何加入云族来，便应承下来。

    见他们答应，那两名大夫顿时松了口气。

    两人先后自我介绍，他们俩一个叫黄六，一个叫刘奇。

    两人都是这一片区域的大夫，医术不浅，靠的一手好医术，在乡亲之间博得美誉，原本没有打算归附云族，无奈世道不宁，流氓欺民，他们实在没办法，为了安身立命，选择妥协。

    这遭遇，倒是跟随心医馆的如出一辙。

    夫妻二人听完，心如明镜，只劝慰几句，便没有深入追问。

    几人刚走在一起，恍然记起他们这一行，被选上的总共有七人，此时，还有一人，被安排跟前一批选上的大夫同住一间房间，于是，六人又去找了那人。

    不成想，在那里，墨连城四人意外地看见一个不应该出现的人——张大夫。

    小镇上传说医死过人的赤脚大夫！

    调查的时候，墨连城曾看过张大夫的画像，因此一眼，就认出了他。当日，夫妻二人暗中走访李大夫家中，也怀疑过这位张大夫有问题。

    张大夫饶是不认得他们几人，坐在床上，看见他们前来，只冷淡地瞟了一眼，然后，继续收拾东西。

    等到第七个人被叫出来了。

    大家又重新介绍一遍，墨连城装作不经意地询问起第七人房间里的张大夫的事情，那人撇撇嘴，明显不屑的样子。

    “此人可高傲了！只说自己姓张，其余的，不管我问什么，他一概不理不睬。”第七个入选者，名唤石力，遭遇，跟他们的类似。跟着他们离开房间时候，表情很不好看，大概是在张大夫处受了点气，“我当是什么了不起的人！不都跟我们一样新来的！”

    曲檀儿假装好奇，“新来的？”

    石力愤慨地回答，“没错，我刚才跟婢女打听过了，他不过是早我们半日来到的！”

    早半日来到？

    被送来这里的时候，夫妻俩并未曾看见张大夫，并且，他还比他们来得早……这张大夫，果真有问题。

    不过，人出现在这里，他们不急着查问，以后总有机会的。

    七人一同走，看着随意，实际上，被某爷不着痕迹地带着往炼丹房走。

    他们这一行，目的是为了找到毒药的线索，

    最快能找到线索的地方，自然是炼丹房，因为，在那里，材料，以及工序都能一览无遗。

    来之前，墨连城收到风九的信息，那三个人仍旧找不到任何中毒的证据，但是，随着日子过去，他们的身体，奇怪地开始破败，生命迹象也开始变得虚弱。

    那三个人，他们无所谓救不救，只不过，对于试验品，在他们找到方法回去之前，就这样死掉，未免可惜。

    所以，墨连城选参观的地方，便是炼丹房。

    刚才云青介绍的时候，并没有告诉他们，云族医馆内大概有多少位大夫。