    哪怕他求知若渴，想再次亲眼看一下，这位顾小姐用什么样的方式施展针灸术的。

    可他也该离开了。

    随后托马斯转身大步的走出了病房。

    罗老叹息了一口气，说道，“像他这样的性格迟早会栽个跟头的，现在应该是对他来讲很幸运的，还年轻，还有更多的时间去学习更多的知识。”

    而这个时候，顾乔乔无意中看了苏叶一眼，却发现她头顶上的气息有了一点变化，这代表着她与父母团聚的日子非常近，难道就是这几天吗？

    只不过肯定不是今天。

    顾乔乔决定顺其自然。

    她带着妹妹和秦以泽离开了医院，这时候已经是午后了。

    罗帆将他们送到思洛庄园。

    他并没有进去，而是在门口和顾茜茜说了几句话，就依依不舍的离开了，毕竟大哥刚刚醒来，爷爷还在医院，家里的事情虽然不说一大堆，但是也不少，不能在这里呆的时间太长了。

    如今正值秋季，思洛庄园种着的高大的梧桐树叶，开始一片片的飘落到地面上，金黄色的，层层叠叠的，来不及扫的地方，看起来很是美丽。

    有风吹过来，会有零星的落叶跟着随风起舞，给秋天增添了一丝别样的意境。

    顾茜茜拉着顾乔乔的手，与有荣焉，“姐，你真的好厉害。”

    顾乔乔扬起头，“当然了，你姐是最厉害的。”然后转头问顾茜茜，“罗帆的父母没给你找麻烦吧？”

    “没有啊，我都没见到他们。”说完之后又轻声的说道，“我听罗帆说好像被关起来了。”

    这两个人无论在哪里都是个不安分的，可是将关起来，这毕竟是权宜之计，不可能将他们关一辈子的，毕竟在某种意义上来说，这两个人也没犯法，也没有精神病，就这么关着，万一被有心人士知道反咬一口，罗老没准都会摊上官司的。

    顾乔乔仔细回忆了一下，罗老和罗帆的状态，最近没什么事儿，她也就不担心了，然后又问了一下顾茜茜学校的情况，知道是两天之后开学，顾乔乔答应到时候一定送妹妹去学校。

    这所学校是Y国最好的大学，在这里学习一年对妹妹的未来是非常有利的。

    秦以泽一直没有说话，姐妹两个叽叽喳喳的，他只是在一旁笑着听。

    而就在这个时候，留在庄园里的梅花鹿似乎感觉到了顾乔乔的气息，撒开四蹄，欢快的朝他们奔来，一头就撞到了顾乔乔的怀里，幸亏顾乔乔有点本事在身，否则被这长了一头的梅花鹿这么一撞，还不得撞个跟头啊。

    顾乔乔一把揪住它的耳朵，“你这是欢迎我啊还是想撞死我？”

    梅花鹿萌哒哒的看着顾乔乔，它的眼睛真的好看，湿漉漉的，水汪汪的。

    似乎听懂了顾乔乔的话，还眨了眨眼睛。

    秦以泽见惯不怪，顾茜茜也早知道。

    顾乔乔将手放在梅花鹿的脖颈上，想和它在意识里沟通一下，只可惜这梅花鹿和小白是无法比的，包括白狼现在她都无法和它沟通，不过小白和它们沟通确实一点障碍都没有，顾乔乔想，也许这就是兽类的天性吧。

    几个人慢悠悠的朝别墅走，梅花鹿则是在一旁跟着。

    虽然它不能用语言表达，不过不时的摇头叫几声显得很欢快的样子，如果它是小白这样的体型，她就可以带它出去玩了，但是这是一只鹿真的没法带，顾乔乔只能遗憾的拍了拍它的头，笑眯眯的说道，“带你去城市里是不可能了，不过附近的山林，我们可以去转一转。”

    这句话梅花鹿显然是听懂了，高兴的点点头。

    说去山林转一转的顾乔乔并不是一时兴起，她还真的想去看一看，几百里外有一个在阵法里的金矿，那个是自家小叔叔的，这又是一年多了，既然来了，总要去看看的。

    听说那附近的矿山很多，只不过这座金矿是在阵法里，也是一个山谷里面，所以没人发现。

    顾乔乔虽然不是个财迷，但是这金矿本来就是小叔叔的，如今就在这里放着总觉得不太安心，当然了，小叔叔已经将这一座金矿给她了，她有100%的处置权。

    如果自己的空间能修炼成功就好了，但是这件事情却不是自己想象的那么简单。

    修炼功法的文字，已经被秦以泽给翻译过来了。

    没有查找资料，这本书给秦以泽的时候，他只是翻了一遍就说这些字他都认识。

    虽然这真是一件很奇怪，有违科学理论的事情，但是放在他们身上也许就正常了，不过顾乔乔还是有点诧异的，以武入道，她听小叔叔说过有不少这样的人，但是像秦以泽这样的还真是少见。

    只不过他们并不是走这条路，所以自然没有放在心上。

    等小叔叔回来，真应该问一下，这样晦涩难懂的字体秦以泽是怎么认识的。

    因为他自己都不清楚。

    秦以泽看顾乔乔蹙着眉头的样子，伸出修长的手指，将她的眉头抚平，看了看时间，温声问道，“乔乔，想什么呢？”

    “我在想我的空间要是修炼成了，就将小叔叔的金矿里的能带出来的金块都放到空间里。”

    秦以泽点了点她的眉头，似笑非笑的道，“是我的钱不够多，还是你太贪心？”

    顾乔乔拉着他的胳膊，不由得撒娇，“这两样都不是，就是觉得放到这里万一阵法被破解了，那岂不是便宜了别人，要知道，当年他们那些人可是在我们土地上抢了好多金银财宝的……”

    “小丫头很爱国嘛……”

    “那是当然了，和你在一起，耳濡目染嘛，阿泽，这些金子我们就算不用，但是拿出去捐献支援贫困山区岂不是更好……”

    秦以泽微不可查的点头，但是却也知道，除非将空间修炼成，否则他们还真的没有办法将金块拿走。

    小叔叔说是不用开采的，很多金块就是那么裸露在地面上的，再加上还有阵法保护，所以没受什么损害。