    古泽炎、柳思龙、胡尘三人分别从三个方向将穿山甲围在中间，并未急着上前去终结它的性命，而是慢慢稳步上前，同时神念探出，想要查看杨帆是否已经到位。

    穿山甲此刻趴倒在地，进的气少，呼的气多，身上的鲜血横溢，腥气扑鼻。

    身受重伤，却还不曾昏迷，它用力地抬起自己的头颅，下巴撑地，眼珠无神地扫视着正在谨慎向它靠近的三个人族半步皇者。

    “以多欺少，一群无耻之辈！”

    “有本事……有本事跟本帝单打独斗啊……”

    哪怕到了这个时候，这只穿山甲也不曾服软，嘴巴臭得一批。

    听到它的嘲讽之声，古泽炎不屑撇嘴：“跟你单打独斗，当我们傻还是咋的？之前你们妖多势众的时候，怎么不想着跟我们单打独斗？”

    “都特么快要死了，还在这里跟我老子玩激将，真是，这脑子！”

    胡尘也冷声插言：“就算真的单对单，老夫也能手撕了你，真当你自己有多牛逼了，一个只领悟了六条大道规则的土鳖，还敢跟我们提单打独斗？切！”

    柳思龙也是一样，看向穿山甲的目光充满了不屑。

    如果不是为了速战速决，想要以最小的损伤取得最大的胜利，像是眼前这样的货色，他们中的任何一个人都能单独击杀。

    妖族的强者几乎都是无障碍晋级，所以这们对于大道规则的领悟，远远没有人族的强者来得更为圆满透彻。

    从某种程度上来讲，从王级开始，人族的强者相比于妖族的强者，几乎都能够做到同级无敌，至强王者与至强帝尊的称呼可不是白叫的。

    “吹牛逼谁特么不会？！”

    “本帝虽然只领悟了六条大道规则，可是本帝拥有远强过你们人族的天赋神通！不管是肉身防御还是精神防御，你们三人又有谁能比本帝强？！”

    “你们真要是有那么牛逼，何至于三人联手打了这么久都没有干死本帝？！”

    穿山甲还不服气，努力地抬头昂首，眼中尽露桀骜之色，身上的戾气与煞气更是分毫不减。

    古泽炎微微摇头，没有跟它再多辩解。

    如果不是答应了杨帆让他来补刀，担心用力过猛，一下把这傻逼玩意儿给拍死了，他们会跟它在这里耽搁这么久？

    这只穿山甲直到现在都还没有看出问题所在，还以为自己有多么地强大，真是蠢到家了啊！

    难道它不知道，修为到了他们这个级别，想要做到伤而不杀，其实要比直接击杀毙命更不容易吗？

    扯淡的时间，三人已经靠近到穿山甲的身前十余米内，封锁住了穿山甲任何一种可能逃走或是反扑的途径。

    而就在这时，杨帆的身影也突然在穿山甲的头顶上空骤然浮现，像是一个幽灵一样，直接出现在古泽炎、柳思龙与胡尘三人的眼前。

    胡尘的眼前一亮，心中暗叹，杨帆的这一手隐身术确实漂亮至极，做为一个半步皇者级的老刺客，胡尘都是在杨帆显露身形的前一秒钟才察觉到了一丝痕迹。

    而古泽炎与柳思龙他们，则全都是在杨帆的身形完全显露出来之后，身影映入了他们的视线之中，才察觉到了杨帆的存在。

    当然，也只是视觉上的存在，在他们的神魂感知之中，杨帆的气息全无，仿佛仍在隐身一般。

    就如此刻的穿山甲，哪怕杨帆已经拎刀出现在了它的脑门上，它也依然没有半分察觉，继续不服不忿地怒视着古泽炎等人。

    等到它从古泽炎三人的目光倒影中看到了自己的头顶似乎有人影出现的时候，杨帆的菜刀已经挥舞，刀锋已经抹到了它的脖颈之上。

    “你对半步妖皇甲飞龙施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败，半步妖皇甲飞龙的防御惊人，分解无效。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+2。”

    “你对半步妖皇甲飞龙施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败……”

    “你对半步妖皇甲飞龙施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，半步妖皇甲飞龙的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇甲飞龙，对敌经验得到极大加强，气血强度+15500000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    扑通！

    巨大的头颅落地，在地面上砸出了一个大坑，荡起了阵阵烟尘。

    杨帆凭借着庖丁解牛刀法再一次分解了一只半步妖皇的颈椎骨，彻底终结了一只半步妖皇！

    在穿山甲身死的瞬间，杨帆感应到一股庞大无比的神魂能量自它的头颅识海处升腾而起，几乎是在转瞬之间，神魂重聚，一只身形长逾两千米的穿山甲虚影直接盘旋在穿山甲尸体的上空，头颅高昂，低头俯视着杨帆等人。

    古泽炎、柳思龙与胡尘似有感应，同时警惕地抬头观望，不自觉地摆出了一个防御阵型。

    他们不是炼魂师，并不能像是杨帆那样可以直接看穿甲飞龙的神魂虚影，但是这并不妨碍他们对于这种神魂力量的危险感知。

    “你观摩半步妖皇甲飞龙施展本命神通——神魂转生术，心有所触，却因为修为不足而无法领悟！”

    系统的提示如约而至，让杨帆不由得一阵蛋疼。

    不能领悟你还提示个鸡儿，这不是专门来刺激他杨帆某人的么？

    神魂转生术啊，一听就很牛逼啊有木有，感觉一下错失了好几百个亿啊！

    杨帆心疼吐槽不已，心情极度不爽。

    抬头见这只神魂虚影此刻正在一脸杀机地扫视着他们，似乎想要报仇雪恨，杨帆不由咧嘴一笑，抬头与虚影的目光对视，不屑道：“想要神魂转生，那也得看你家杨爷同不同意！”

    “神魂拘役！”

    杨帆二话不说，直接一道神魂拘役就甩到了半空中的那道神魂虚影之上。

    如果是别的本命神通的话，杨帆或许还没有什么办法，但是只要是涉及到神魂本源，那就没有他这个帝级炼魂师解决不了的问题。

    很快，两道精神锁链自杨帆的眉间探出，以迅雷不及掩耳之势，刷的一下就将甲飞龙的神魂虚影给牢牢锁住，飞速地强行拖入到了自己的识海空间。

    “你对半步妖皇甲飞龙的神魂本源（完整）使用了神魂拘役，拘役成功，半步妖皇甲飞龙的神魂本源（完整）被成功截留。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    与之前杨帆捕捉到的残魂不同，这只半步妖皇的神魂本源后面系统很贴心地给出了一个完整版的标注提示。

    杨帆的嘴角微勾。

    不愧是穿山甲的本命神通啊，竟然能够毫无折损地把自己的神魂本源完全从识海之中挪移出来，这样的本事，绝对是天下少有啊。

    突然间，杨帆又感觉到好心痛，刚才那种错亿的失落感再度袭来，这么牛逼的本命神通，他本来可是有机会可以领悟到的啊！

    就因为实力不足，修为不到，就这么给白白错过了，实在是太亏了！

    “哈哈哈！杨帆是吧？”

    “是谁给你的勇气，竟然敢把本帝的全部神魂收进你的识海之中，是你帝级炼魂师的身份吗？”

    “你太自信了，而且自信得有些过了头了啊！”

    “愚蠢的人族少年，你以为本帝的神魂本源，跟你以前收拢到的那些废物神魂一样可以任由你揉捏炼化吗？”

    进入杨帆的识海空间之后，甲飞龙先是一愣，继而便开始嚣张肆意地哈哈大笑起来。

    它的神魂一阵翻涌，再次凝聚成人体形态，抬头看着杨帆广阔无缘的识海空间高声叫嚣道：

    “现在，本帝要让你知道，一位完整的半步妖皇的神魂本源究竟有多么地强大，你很快就会为自己的愚蠢举动后悔不已的！”

    说着，甲飞龙身上的气势飞速喷涌升腾，半步妖皇级别的神魂意志威压铺天盖地向杨帆的识海究竟呼啸肆虐，它要搜索到杨帆的神魂本源所在，一举将之摧毁，让杨帆变成它的傀儡。

    感觉到识海之中的剧烈震荡，杨帆意念一动，神识飞速进入识海之中，静静地看着甲飞龙犹如跳梁小丑一样地在他的识海之中来回跳跃翻涌。

    “咦，这处识海怎么会如此广阔？”

    “特么，边界在哪？为什么本帝的神念都已经探出四万公里了，怎么还没有看到此地的边界？”

    “这个愚蠢的人族小子不是连王级都还不是吗，为何他的识海空间如此广袤无边，就算是本帝的识海也没有如此宽阔啊！”

    “他的神魂本源呢，藏在哪里，为何过了这么久，本帝却没有半点儿感应？！”

    很快，甲飞龙就开始变得有些发慌。

    因为杨帆的识海空间宽阔得远远超出了它的想像，以他半步妖皇级别的神魂意志，竟然费了这么久都还没有查出此地的边界所在，就好像这里根本就是无边无际一样。

    实在是太不可思议了，就算是皇者境的识海空间也不过如此了吧，这个该死的人族小子怎么会有如此变态如此广袤的神魂空间？

    这个时候，甲飞龙已然开始感觉有些不太妙，嚣张肆意的笑声也逐渐消停了下来，不过它的探索行动依然没停。

    它就不相信了，这里真的会无边无际，只要被他探出了边界，哪怕是没有搜索到杨帆的神魂本源藏匿在何处，它也可以立于不败之地。

    必要的时候，它完全可以放弃控制杨帆的打算，直接轰破杨帆的识海壁垒，破壁而出。

    虽然那样，会导致杨帆的识海崩溃，甚至于脑袋都会因此爆裂开来，不过那又有什么关系，只要它甲飞龙能够活下来就够了。

    杨帆默默地注视着这只穿山甲在他识海中的一举一动，看见飞呀飞呀飞，整整飞行了五万八千八百公里之后，才到达识海的最边缘处。

    没错，托了之前鹰飞扬的福，杨帆的识海空间直接又向外扩展了足足一万公里，现在已经达到了将近六万公里的超大范围。

    甲飞龙来到边界之后，慌乱的心神终于缓和了下来，站在边界处，它忍不住再次哈哈大笑。

    “杨帆，任你的识海再如何宽广，也终有边界所在，现在还不是一样被本帝给找到了？！”

    “识相的话，现在就乖乖地献出自己的神魂本源，从此臣服于本帝，本帝一高兴，或许还可以考虑给你留一条生路！”

    “否则的话，你就莫要怪本帝心狠手辣，直接轰破你的识海壁垒，让你从些身死道消！”

    甲飞龙的声音如雷，在杨帆的识海空间之中来回震荡，搅得原本平静无波的识海平面，也泛起了阵阵涟漪。