    

    甘家下人的话是半真半假，他们是甘家送给顾有禄的，也是甘家派来盯着顾有禄的，心里还向着甘家。而言琴是甘家买来的，在他们眼里言琴跟他们一样，都是心里向着甘家的人，他们不会去盯着她。

    谁知道言琴竟然跑了，跑之前还害了顾有禄一番。

    祝五快吐血了，真想把顾有禄拎来暴打一顿。

    他是傻子吗？睡了顾有文睡过的女人就罢了，还对这个女人如此信任，这等对貌美女人没有丝毫戒心的蠢货，被害得家破人亡都不奇怪。

    “来啊，把甘福跟连雨押回同知府！”这两个人一个是宅子里的管事，一个是伺候言琴的丫鬟，必须带回去问话。

    宅子里的其他下人则是被留下，由黎家的两个护院看管着。

    府城的人都盯着同知府看热闹，要是把这些下人全都押回同知府去，动静太大，不出两个时辰，府城里又要传出不少难听的八卦。

    对于河安府百姓喜欢八卦这事儿，祝五也很无奈，要是在京城，百姓哪里敢看官家的热闹？听官家人的八卦？

    “是。”护院们赶忙把甘福跟连雨捆起来，押回同知府。

    黎大人亲自见了他们，听闻言琴已经跑了，气得掀了桌子：“贱人！竟然敢这般算计有禄，本官绝不会放过她！”

    又指着连雨问：“说，那个贱人是什么时候跑的，跟谁跑的，跑去哪了？”

    连雨哭着道：“大人息怒，奴婢是甘家送给言琴的丫鬟，伺候她没几天，当真是不知道她的心思，更不知道她跟谁跑了。”

    言琴生的娇弱，平时在府里的时候宛如病弱西子般，只爱弹琴弄舞，根本不跟她多说话。且言琴来了没多久就去伺候顾有文了，接着就出了事儿，她是真不清楚言琴还有害人的心思。

    连雨哭啊，当初她是算计了另一个丫鬟才能来伺候言琴的，原本想靠着言琴进入官宦人家，再搭上官宦人家的爷们，谁知道美梦还没成真，言琴就把他们都坑了。

    而言琴坑他们的原因很简单，那就是谁都不想做娼妇。含笑派人给她送消息，说要她帮忙，承诺事成之后会给她一笔银子，带她去没人认识的地方过干净日子，言琴就答应了。

    “卖身契呢？”黎大人见问不出什么，改而问起言琴的卖身契：“找到卖身契，就算言琴跑了也能把她抓回来。”

    祝五对他摇摇头，压着声音道：“禄三爷已经把卖身契给了言琴，还了她自由身。”

    顾有禄是个蠢的，被言琴伺候了几回就把卖身契给了她。如今言琴跑了，他们根本不能以逃奴的罪名去抓她。

    黎大人听罢，差点一口气没上来直接死过去。

    哐当一声，黎大人砸了一个茶杯，大骂顾有禄：“这个傻子，不过是个楼子里的贱妇，比府中丫鬟还要低贱的东西，他竟然把卖身契还给她，真真是……”

    就算是再疼他，黎大人此刻也想把顾有禄给掐死。

    可他气过之后，又骂顾老太跟顾老爷子：“都是他们的错，要是能花些心思教导有禄，他也不会变成今天这样儿。”

    祝五心道，您还真是会偏袒顾有禄，就他那样的，请大儒来教都没用，根子上就坏掉了，教不好的。

    腹诽完又请示黎大人：“甘福跟宅子里的下人要如何处置？”

    黎大人正在气头上，恨不得把甘福他们碎尸万段，怒道：“拖下去，杖毙！”

    “大人且慢。”岳师爷泡完药澡后，听说祝五带人去墨香街宅子抓人，立刻赶了过来。在外面站了一会儿，听到这话后，走了进来，对黎大人作揖，道：“大人，墨香街宅子的下人要留着。”

    他解释道：“禄三爷他们染了恶症，还闹得满城风雨，再住在同知府里不合适，得把他们迁出去，墨香街宅子就是一个好住处，里面的下人留着，还能伺候禄三爷他们。”

    岳师爷是黎大人最信任的师爷，可黎大人此刻听到这话也不舒服，觉得岳师爷是在嫌弃顾有禄他们。

    “明海，有禄他们有没有染上恶症还说不准，再说他们已经知错，如今正是艰难的时候，把他们赶走，岂不是让他们伤心？”

    正说着话，一个婆子匆匆跑来，喊道：“大人，大人不好了，二少爷带着一群下人砸了老顾家住的院子，说要把他们赶出去！”

    同知府里可不是只有黎大人，还有黎二少爷一房。

    黎二少爷今天出门吃早茶，正碰上顾成贤几个染上花柳病，被人告上衙门的事儿。

    他是气疯了啊，娘的，花柳病，还因着花柳病被人告上衙门，这样的丑事是百年难得一见，可老顾家却做出来了。

    如果只单单是老顾家的事儿，黎二少爷不会那么生气，坏就坏在老顾家住在同知府里，如今外面都在笑话他们同知府。

    河安府的说书先生还很厉害，顾成贤被学子家人状告不到半个时辰，就开始拿顾成贤的事情说书。

    他喝早茶的酒楼里也有说书先生在说，还把他们黎家给带了进去，说的那些话叫一个难听，就差说他们黎家人全都得了花柳病。

    还拿他来跟老顾家人作对比，最后还说他不是黎大人亲生的，说要是亲生的，黎大人怎么可能对顾有禄他们比对他这个亲儿子还要好？

    黎二少爷差点掀了酒楼的桌子，他忍着怒火听完说书，得知顾成贤的下场后，奔回府里，等着看自家老爹收拾老顾家。

    可他等了半天，他爹也没有收拾老顾家，还给顾成贤他们延请名医，好饭好药的伺候着，当真是比亲儿子还疼。

    黎二少爷崩溃了，愤怒之下，招呼了十名小厮跟几个粗壮婆子，去打砸老顾家的院子。

    下人们怕得花柳病，没有去砸顾成贤他们的院子，却把顾有福、顾有文、顾雅、顾老太住的院子给砸了个稀巴烂。

    我让你们住，今天就给你们砸了，看你们这群吸血虫走不走？！

    黎大人听到婆子的话，惊了：“你说什么？老二带着下人去砸了老顾家的院子？这个逆子，他怎么敢？！”

