    第144章 伏羲女娲请鲲鹏（三）！

    鲲鹏蹙了蹙眉头，他知道这事只能去办了！

    “娘娘不知道是什么事情，竟然让您感觉到棘手？”

    这时候，伏羲在旁边微微一笑道：

    “道友，我就实话与你说了吧？现在人间正是水深火热之局，商周之间存在一场大战！”

    “现在西岐出圣主姬发，顺天福民，而那纣王昏庸无道，这使朝廷上下一片乌烟瘴气，百姓们处于水深火热之中。”

    “不久之前，女娲娘娘派遣三个妖族去霍乱朝纲，希望能够改朝换代，让百姓们过上更理想的生活！”

    “同样现在也是神仙们的大劫，那昊天上帝上告紫霄宫，从鸿钧老祖那里得到了封神榜！等到周天之上365路诸神归位，此次神仙大劫才能够过去。”

    “可是就在西岐东进的关键时刻，商朝的那边，竟然出现了一个叫叶晨的家伙，他自称是大商帝师，手段高深！”

    “他有一阵法名为五行杀阵，败尽了阐教各路高手，同样还有咱们曾经的太子，也让他彻底的打落，现在一身修为已经化为烟云。”

    “娘娘听说这件事情之后非常震怒，本想亲自出手，但是奈何天道所限，而且他那边有截教坐镇，通天圣人不可能袖手旁观！”

    “不过，此事只要圣人不去亲自动手，通天圣人不可能出手，就这样，思来想去之下，这才想到了你们。”

    “妖师，若是你们能亲自出手，除掉叶晨，那么, 不仅解决了娘娘的难题, 同样也能促进着朝代更替, 还能换取功德，何乐而不为呢？”

    伏羲的话说得非常明白，鲲鹏与白泽听完之后, 彼此看了一眼！

    这里没有一个人是傻子！

    鲲鹏和白泽两个可以说，是洪荒之中最顶级的智者了！

    要是这件事情这么简单的话, 又何必劳动女娲娘娘和伏羲两个, 亲自来找他们！

    不过鲲鹏听说有功德可为, 还是心动了！

    毕竟要是有功德的话，那么, 自己的修为也许能更进一步！

    而且就算是这个叶晨如何逆天！

    想来也只不过是凭借一些小手段罢了！

    至于说败了很多人，在鲲鹏看来，不外乎就是这些准圣, 也不想参与到这件事情之中, 故意放水！

    而像是血海冥河、燃灯道人等, 哪一个不是顶级的强人！

    怎么可能那么轻易就失败！

    鲲鹏左思右想之下, 他觉得这件事情可为，毕竟自己的上面还有女娲娘娘！

    就算是自己招惹了通天圣人亲自出手！

    女娲娘娘绝对不会袖手旁观！

    况且这封神大事, 听说还是阐教和人教的事！

    那么就算是女娲娘娘不是通天圣人的对手！

    还有元始天尊和太清圣人！

    况且眼前情况，是他不答应也不行，要知道, 女娲娘娘手中的招妖幡足以要了他的命！

    因此，最后鲲鹏没办法, 只能咬了咬牙点头答应道：

    “既然如此，娘娘要是相信我的话, 我就亲自走上一遭！”

    女娲娘娘微微一笑道：

    “妖师说的哪里话来？你是妖族妖师，再加上白泽大圣, 这天地间除了圣人之外, 又有谁是你们两个的对手？”

    “我想你们二位出面，一定马到成功！”

    白泽在旁边一听, 顿时一阵苦笑，没想到女娲娘娘还把自己给算计进去了！

    不过既然圣人有令, 也不敢不从！

    就这样, 女娲娘娘这才满心欢喜的，和妖师鲲鹏又聊了一阵！

    才带着伏羲离开了妖师宫！

    ……

    鲲鹏和白泽送走了女娲娘娘和伏羲之后，两个人开始一阵的苦笑, 这就叫做闭门家中坐, 祸从天上来！

    本来两个人早就商量好了，从此之后再也不抛头露面！

    然而, 今天女娲娘娘亲自来请, 让他们二人也不得已。

    两个人收拾了一下行囊，就把几位大罗金仙叫了过来，让他们照看好妖族！

    说是他们有事，很快就能回来！

    二人简单的交代了一下，准备第二天上路！

    此刻，身在朝歌的叶晨，闲来无事的时候，打开了天地宝鉴！

    无巧不成书！

    他正好看见女娲娘娘和伏羲前往北海妖师宫。

    叶晨的眉头就皱了起来，仔细一想，顿时明白，这肯定是去北海找鲲鹏去了！

    叶晨虽然知道鲲鹏，但是心中并不害怕！

    妖师鲲鹏虽然厉害，但是凭借自己手中的五行杀阵和先天灵宝，应该可以和他一较高下！

    甚至能把妖师鲲鹏留下！

    特别是叶晨一直惦记着一件事, 那就是鲲鹏手中的混元河洛大阵！

    要是自己能把这河洛大阵融入到自己的五行杀阵之中！

    说不定自己的阵法，能与诛仙阵一较高下！

    虽然叶晨心中有些兴奋，但是并不想轻敌！

    因为在这天地宝鉴之中，他发现鲲鹏来的还有一个人！

    这个人虽然不认识，但是满脸的睿智，眼睛放出的两道光芒，足以说明此人心智高深！

    且它一身修为虽然在鲲鹏之下！

    但是也差不了多少。

    叶晨的心中顿时警惕了起来，正所谓来者不善，善者不来！

    自己已经打出威名！

    然而这次他们还能够亲自出山，说明他们也有自己的底牌！

    毕竟他们都是，活在洪荒世界之中的老狐狸了！

    自己有几斤几两还是非常清楚的！

    第二天，叶晨看着鲲鹏他们，正准备向着商朝的朝歌赶来！

    早就已经在九天之上做好了准备！

    叶晨跨上五行麒麟，随后出现在朝歌的上空！

    五行麒麟脚踏着五行的光韵，一路在空中飞行！

    叶晨思来想去，突然有了一个非常好的主意。

    他无论是到哪里迎上二人，无外乎是一战罢了！

    自己何必让他们找上门来！

    直接去他们老巢动手！

    岂不是更加的快哉？！

    想到这里，叶晨直接催动五行麒麟，朝着北俱芦洲而去！

    此刻，鲲鹏和大圣白泽万万没有想到，叶晨竟然有这么大的胆子！

    敢亲自上门来找麻烦！

    (本章完)

