    我在做梦！

    而且这梦很真实！

    住院部豪华单人间病房里，徐婉婷看着面前丰盛的饭菜，精神始终处在恍惚状态。从早上离开家门，她就有这种感觉，并且一直维持到现在。

    江洲第一人民医院的院长亲自迎接。

    呼吸科最权威的老专家亲自会诊。

    侄子的朋友忙前忙后，帮着办理各种手续，甚至饭菜都亲自给买回来。

    没让她掏一分钱。

    没让她多走半步路。

    “小毅，你掐我一下。”

    “为什么？”

    “我想知道，自己是不是在做梦？”徐婉婷喃喃说道。

    徐毅闻言，忽然沉默下来。

    他的亲人很少，拥有血缘关系的也只剩下三人，而她们这些年生活困苦，他却只顾着山野隐居，建造青藤书斋。

    最主要的，即便是生活困苦，姑姑姑父没有伸手跟他要一分钱，并且还依旧供妹妹徐小满读书，而且培养的好像还很不错。

    “姑姑，以后有我，你们不会再受苦日子了。”徐毅拍了拍徐婉婷的肩膀，再次说道：“您就留在医院照顾姑父，我去小满打工的地方找她。”

    “吃了饭再去。”徐婉婷急忙说道。

    “我找小满一起吃。”徐毅笑着离开。

    医院院长办公室。

    一壶好茶，两根香烟。

    温建涛和崔正敏面对面坐着，神色各不相同。

    “建涛，那位徐先生太年轻了吧？他真是两家上市集团的股东？”崔正敏好奇问道。

    “何止是股东啊！”温建涛摇头叹息。

    “怎么？还有什么隐情？”崔正敏惊讶道。

    “我们百味集团大老板袁丽颖，你应该知道吧？”温建涛问道。

    知道！

    当然知道！

    那可是如雷贯耳，鼎鼎有名！

    崔正敏默默点头。

    “我们大老板在徐先生面前，那可是毕恭毕敬，言从计听。”温建涛意味深长的说道。

    “嘶……”

    “别大惊小怪的，还有更厉害的呢！”温建涛似笑非笑看着对方，继续说道：“我昨晚亲眼所见，九州集团大老板楚清雪，见到徐先生之后，立即投入他的怀抱，哭的像个小女孩。”

    “……”

    崔正敏傻眼了。

    他了解这位老同学的性格，绝对不会在这种事情上开玩笑。

    这么说来……

    那位徐先生，实在是彪悍的厉害啊！

    商隆步行街。

    一家装修精致，宽敞明亮的快餐店内，徐小满坐在里侧桌前，细嚼慢咽吃着饭菜，心里则在默默计算着暑假打工的收入。

    家里的情况，她心知肚明。

    姑父的病很严重，需要花费大量金钱，姑姑靠着给人家卖衣服，月收入也不高，而她眼看着就要去大学报道，暑假赚到的钱恐怕连一半学费都不到。

    “我能坐这吗？”

    忽然，对面传来男子的声音。

    “嗯！”

    徐小满头也不抬，吃着东西，想着心事。

    “请你吃个鸡腿。”声音再次响起。

    徐小满发现，坐到对面的人，竟然真夹着一个鸡腿放在她的餐盘里。

    她猛然抬头，正准备冷漠拒绝，把鸡腿还回去，可看到对面青年的容貌后，她的面色一滞，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    “你……”

    “是我，你没看错。”徐毅看着眼前这个已经长大成人，而且还很漂亮的大姑娘，心里有些唏嘘。

    徐小满沉默了。

    没错！

    是他！

    自己的亲哥哥！

    消失了整整七年的亲哥哥！

    她无数次拿出那张全家福照片，无数次对着它默默流泪。照片上的三人，爸爸，妈妈，还有哥哥，他们的笑脸，她相信就算是过去一百年，自己都会清清楚楚的记得。

    七年前，她最后一次见哥哥。

    而现在，哥哥长大了，成熟了，但他依旧还是那么帅气。

    “小满，对不起，哥哥来晚了。”徐毅眼神柔和，还带着歉意。

    “哥……”

    徐小满眼里的泪水夺眶而出。

    七年思念！

    如梦魇缠身，让她饱受折磨。

    她无数次期盼，希望哥哥能来看看她，哪怕给她打个电话，或者开个语音视频，她都会很高兴，很高兴。

    然而。

    整整七年，哥哥杳无音信，生死不知，就连以前的手机号码都变成了空号。

    “别哭，哥喜欢看你笑。”徐毅伸出手臂，为徐小满擦拭掉脸庞的泪水。

    “嗯，我不哭。”徐小满嘴上说着，眼泪却依旧不争气的滑落，“哥，这七年，你去哪了？”

    “这七年，我一直呆在青藤古镇，这次知道你该读大学了，才第一次出来。”徐毅取出纸巾递过去，苦笑道：“姑姑家的情况，我今天才知道，姑父已经被我送到医院了，还请了江洲最好的呼吸科医生，等会吃完饭，咱们再一起去看他。”

    “嗯！”

    徐小满点了点头，忽然像是想起什么，急忙说道：“我下午还有工作。”

    “请个假！”

    “哥，我……”

    “小满，这些年是哥对不住你，让你受了不少苦，但从今天起，我让你做徐家的公主，不管你需要什么，哥都给你办到。”徐毅斩钉截铁说道。

    “哥，我长大了，我自己可以……”

    “在你大学毕业之前，生活方面的问题，都交给我来解决。”徐毅打断她的话，把餐盘里另外一只鸡腿也夹过去，接着说道：“不止是你，姑姑一家的事情，我也会很好的安顿，包括姑父的病，我也会花钱找人把他治好。”

    徐小满没有吭声，哥哥的话虽然柔和，却让她多了个主心骨。

    两兄妹没有再说话，默默吃完快餐。

    当徐小满吃完站起来时，徐毅才惊奇发现，自己妹妹竟然有着将近一米八的身高，只是她很瘦，看上去恐怕连一百斤都不到。

    “小满，你要是穿上高跟鞋，恐怕比我都高。”徐毅笑道。

    徐小满露出一抹羞涩。

    随后，徐毅陪着徐小满来到她打工的奶茶店请假，然后来到徐毅停车的地方。

    虽然徐小满惊讶哥哥开的是豪车，但她这些年总是沉默寡言，所以并没有询问什么，直到跟着徐毅来到江洲第一人民医院，走进住院部那间豪华单人间病房，她才问出心声：“哥，你这些年不是一直呆在咱们老家吗？哪来那么多钱？”

    “我回老家之前的那几年赚的。”徐毅随口解释了一句。

    郭征的病很严重。

    而且因为拖得太久，治疗起来比较麻烦。

    但是，呼吸科最权威的那位老专家，却给了明确答复，能够彻底治愈，只要后期好好调养，提高身体素质，增强抵抗力，就不会再复发。

    这消息，令众人很高兴。

    徐毅在病房呆了两个多小时，便带着徐小满离开，临走的时候，他硬是要来姑姑徐婉婷的银行账号，往她账号里转了五十万。

    “哥，咱们去哪？”

