    几天之后，陈牧坐高铁去溟省的省会参加比赛。

    这一路上他再次感受到新时代中精灵与人类生活的联系之紧密。

    高铁站的安保会配置超能力系精灵来协助检查旅客的行李，如果需要帮忙的话站里也有豪力一类的大力气精灵可以帮忙搬东西；

    高铁上推小推车的商贩都带着一只迷你冰，如果你买了饮料需要冰镇现场就能帮你降温；

    下了高铁，陈牧还遇到了热情向他推销嘟嘟利租赁服务的推销员。

    这种租赁业务就跟过去的城市租车一样，只不过比租车更加方便，不用加油、不用找停车场，结束后也不用去指定的地点还车，这些被收服的嘟嘟利自己知道该怎么回去。

    这些类似的服务在陈牧曾经生活的那个年代都是没有的。

    他那个时候人类世界中的精灵数量还很有限，优先供给的都是战斗人员和重工业工厂。

    因而这一路上见到的每一种业务都令他陌生而新奇。

    最后出于尝试的目的，他花了80块钱租下了一只嘟嘟利。

    嘟嘟利是一种形似鸵鸟，有三个脑袋的陆行鸟精灵，因为背上宽阔，可以驼人，自陈牧生活的年代起，它们就是东大陆一带最常见的载具精灵之一。

    将嘟嘟利牵来交给他时，这名推销员很仔细的交代道：“这些嘟嘟利听不懂人类语言，指挥它们主要要靠拍打，拍打它的身体一下代表停止，两下代表前进，左转或右转就左右拍打它中间的这个脑袋就行了，注意别太用力，不然它会啄你的。

    道路规则它们基本都懂，平常都会自觉走慢车道的，这点你大可放心。

    最后您的租期是24个小时，到明天这个时候，它的主人会通过精灵球的意念链接通知它返回，到时请务必注意不要束缚或阻挡它，不然造成的误伤我们概不负责哦。

    没有问题的话在这里签个字吧。”

    交代完推销员拿出一块平板，打开一份电子协议，翻到最下面请陈牧签字。

    在平板上触屏签字，接着扫码支付。

    这一切新潮而又便捷。

    结束之后这只嘟嘟利就暂时归属陈牧了。

    打开手机导航，搜索林忆柔帮他订的酒店位置，接着轻轻拍打嘟嘟利的脖子教它调整方向，方向OK后再拍两下它的屁股。

    嗖的一下。

    巨大的陆行鸟迈开双腿，风驰电掣的奔跑了起来，还很敏捷的让开了前方的行人。

    跑出站前广场后一跃六七米，跳过街边花坛，并入前方马路上的慢车道，接着一路左右横移，接连超过了好几辆自行车和电动车，最后保持在30码左右的速度稳稳前进。

    最后只花了不到半小时，他便来到了林忆柔提前预定好的酒店。

    到的时候林忆柔已经在开好了两个房间。

    “金秋杯”这个赛事如今已经被当地搞成了一个地方特色节日，从海选到正赛，一共要打半个多月的时间。

    陈牧如今明面上还只是一个十五岁的少年，经纪公司还做不出来放他一个孩子独自过来参赛这么离谱的事。

    所以林忆柔人也过来了，只是没跟他乘同一班高铁。

    见面后林忆柔先是有些意外，“你到的还挺早。”

    接着问道：“对了，自拍杆带了吗？”

    “蛤？”

    陈牧一愣。

    林忆柔扶额，露出一个就知道会是这样的无奈表情。

    “你好歹有点网红的自觉啊，金秋杯在本省也算是个关注度不错的比赛了，别的网红就算不参加都会特意过来打卡，你既然参加了，不想着发点记录吗？”

    “额……Emmm……是这样吗？”

    陈牧很小白的问道。

    尽管他现在粉丝已经不少了，但要说网红的自觉，他还真没有……

    一旁的呱呱泡蛙蹲在陈牧脚边，偷偷捂着嘴“库库库”的笑。

    能看到主人吃瘪的机会可不多，他每一次都特别珍惜，能笑的时候决不忍着。

    好在最后林忆柔很有经验，早就猜到了会是这样，自拍杆、单反相机全都帮陈牧备好了，设备齐全。

    之后一夜无话。

    到次日上午，陈牧乘着还没到期的嘟嘟利来到海选的登记地点。

    这里是一处面积很大的露天体育馆。

    刚一来到场馆外就能感受到一股节庆的氛围。

    街上人很多、精灵也很多。

    路边有许多手推车摊位，卖零食和纪念品，还有许多与精灵相关的消费项目，大多跟即将开始的金秋杯有关。

    正如林忆柔所说，这个比赛如今已经被当地办成了一个具有地方特色的节日项目，许多旅行团还专门设计了比赛期间的几日游行程，用于吸引外地的游客来参加。

    不过今天上午只是登记抽签，下午才开始海选，正赛更是要等到起码一周之后，所以这里如今还没有迎来人流量的最高潮。

    今天林忆柔有事，上午陈牧先自己一人过来登记抽签，所以一路上他只能自己举着自拍杆，开着手机直播，走进嘈杂的场馆通道。

    登记之后主办方的工作人员查验了他的报名信息，确认无误后递给他一个号码牌，上面的序号是28。

    一个还比较靠前的数字。

    与之相对的，他的第一场海选赛会来的很早，今天下午就会开始。

    想了想他干脆也就不回酒店了，就近找了个地方带呱呱泡蛙热热身，准备准备，中午吃过饭直接回到比赛场馆。

    这期间他大部分时候都举着自拍杆在直播。

    因为作为一个直播新手，他也不知道观众们究竟喜欢看什么，干脆就全程都拍，质量不够，时长来凑。

    这一举动自然也被场馆的其他人看见了。

    有一些参赛的选手在不远处笑着冲他指指点点。

    “哎，看那边，举着手机那个，估计又是哪个网红过来打卡的，我看到他上午好像还登记参赛了。”

    “嗐，这种人不是每年都有？网红都是为了蹭热点的，人家压根就不是冲着参赛来的，指不定就为了赛前拍个照。遇到了算你走运，直接保送一轮。”

    其中一人忽然问道：“有谁注意他抽的多少号吗？”

    其他人都摇头，“这谁能看得到？”

    时间来到下午，海选很快开始。

    因为是海选，所以一切流程从简，场馆内六个场地同时进行比赛，叫号叫的很快。

    没过多久就该轮到陈牧上场了。

    这时他出于习惯还兀自举着自拍杆。

    而在他站起来的同时，另一边刚刚指指点点的那个小团体中同样有一人也站了起来。

    他刚巧也被叫到了号。

