    还没有得到战争消息的止水高高兴兴地从忍者学校回来，见到的便是父母和兄长凝重的面容，随后回来的堂兄带土也是一样的神色，而他马上就知道其中的原因。

    “哥哥和带土哥，你们都要前往战争了？还有父亲也是？”在得知父兄加入常规忍者部队之后，止水就明白他们将会失去警备部的特殊情况，与其他的普通忍者一模一样，也明白战争随时都会到来，但真正听到这个消息的时候，仍旧会感到震惊。

    “啊，就是这个样子。”弹向着止水微微点头，神情平静。

    与表现镇静的弹不同，一旁的带土有些坐立不安，他最近的的确确有所成长，但他毕竟不是那种天才，内心的软弱依旧是存在的。然而，尽管感到紧张，带土也没有因为这次的战争召集而退缩，他愿意前往战争奋战。

    瑞希和宇智波真树默默对视了一眼，前者的眼底里投出一丝“拜托了”的意味，而后者微微点头，表示自己明白。身为夫妇那么多年，这样的局势也不是没有碰见过，不需要什么言语，一个眼神就足以明白。

    “……我要申请毕业。我也要去战场！”止水这时突然说到，说出的话令其他人大吃一惊，而他的神情非常认真。

    “开什么玩笑，止水，你现在才多大啊。”带土闻言都快要跳了起来。

    “带土哥，我年龄是小，可实力绝对没有问题的。带土哥的同伴，那个卡卡西，比我还小的时候就已经作为中忍去战斗了呢。”

    带土不由得语塞，他这时候才想起来，眼前的这个孩子是不亚于卡卡西的天才，虽然说因为家庭教育的缘故，让他的表现没有卡卡西那么显眼，但止水的天赋绝不会比卡卡西要差多少的。

    带土只好看向其他人，他自己是想不出什么法子去说服止水，只能盼望年长的瑞希、宇智波真树或是弹。

    “止水，别说这样的话。”如带土所想的，弹开口了，“还不需要像你这样的孩子去战争。”

    “为什么？明明在上一次忍界战争的时候，还有像我这样年纪的忍者去呢！”止水很不服气地说。

    “那是因为战争激烈程度已经到兵员紧缺的地步，而现在还没有到那种地步。”弹紧紧地盯着止水，说：“如果是无可奈何的情况下，让你这样的孩子上战场，我也没有办法说什么，因为那时候已经不是计较这种事情的时候。但是至少在这个时候，战场上还没有你这样的孩子的位置！”

    “但是……”止水似乎还要辩的样子，但他一时也不知道该说什么。

    “止水，现在是年长的人的责任，等以后需要你的时候，再来说件事吧。”弹轻轻摸了摸止水的头，说：“我会尽量不让这种事情出现的，健健康康地成长，等到合适的、足以承担这样的责任的时候，再谈吧。”

    “……是。”话已至此，止水已经没法再什么，他也意识到只要父母不同意，就算自己有这样的意愿，也不可能去的，只要父亲去村子那边拜托一下，忍者学校就不可能让他说毕业就毕业。

    止水现在唯一能做的，就是祝福父兄可以在战场上平安归来，而宇智波真树和弹都点头答应，随后瑞希让带土陪止水到院子里去散散心。

    “说的好，弹。”瑞希向着弹赞许地说，然后面色微微一沉，“既然到了这个时候，我也就没什么可说的，加油在战场上活下来，我会在村子里等着你们的，或是在需要警备部出场的时候，前去帮助你们。”

    “希望不要有那时候。”弹笑了笑，这句话就是在说期望战场惨烈的程度不至于到要警备部出面的地步。

    “我也希望这样。”瑞希说。

    “这一次的敌人是砂隐忍者村，在上次忍界战争的时候，也跟这群家伙战斗过，他们的单兵作战素质非常高，同时还有着使用傀儡术的忍者。”宇智波真树说，“我毕竟是医疗忍者，尽管有参与战斗，但对于个体的经验没有那么明显，瑞希你应该了解吧？”

    “嗯，不论是使用风遁忍法的砂隐忍者还是使用傀儡术的忍者，我都战斗过。”瑞希点点头，马上就明白宇智波真树的意思，“我明白了，在出发前，我会尽量将这些战斗的经验传授给你们的。”

    在忍者的战斗里，情报的作用是非常高的，只要有着足够的情报，就可以选择合适的战斗搭配，即便个体实力比不上对方，经过合理搭配后的组合往往会产生出足以战胜对方的力量，因此忍者的战斗里往往兼具情报战。

    虽说瑞希不可能了解砂隐忍者村的每一个秘术流派，但是砂隐忍者的常规能力是非常了解的，即便是那些稀少的流派，也可以从中参悟出某些共同的经验，将来碰到有着这些共同点的砂隐忍者，就能挽回一些优势。

    “除此之外，还有岩隐忍者，虽然现在还没有出手，但我保证他们百分之百会介入进来的，岩隐忍者村的首领就是这样的人。”瑞希严肃地说，“碰到岩隐忍者的时候，你们可千万要小心跟他们远距离战斗，因为他们的土遁使用起来，非常适合这种群体战争。”

    “我记得那时候面对岩隐忍者，要么是安排有着相当规模的忍者使用忍术轰击，或是尽量将他们给分割掉，从而逐个蚕食。”宇智波真树回忆起上次战争的某些细节，“岩隐忍者齐心协力的时候，就好像是面对坚不可摧的高山一般，自己随时都可能被对方给压扁。”

    弹闻言，就想起在卡卡西外传里，岩隐忍者就是使出土遁将他所在的洞窟给震得坍塌，面对那样的现象，不是寻常忍者可以对付的，即便是卡卡西也只能带着其他人跑，结果就因为伤势的缘故，导致带土半身被压在岩石下。

    岩隐忍者的的单兵素质在整个忍界并非是前列的，甚至可以说比较靠后，在原作里三代土影大野木那么大的年纪都坐在首领位置上，可见其内部的人才不接，然而靠着团结协作，所发挥出来的力量之强，令土之国的实力能在五大国里排进前三，甚至还创下干掉三代雷影的战绩。

    不容小觑，不容小觑啊，怀着这样的心思，在出发前的日子里，弹就在接受着瑞希的战场经验传授。

