    “我……啊……不……”

    碧水真龙痛苦的惨叫了起来，在它的脑海中，血灵阴蛊再次剧烈地发作了起来，与它心底深处的意志产生着剧烈的对抗。

    呼啦！

    湖水猛地卷动了起来，形成了一个个巨大的漩涡。

    “不好，那些碧水真龙都苏醒了！”

    黑袍老者看到这一幕，立刻脸色大变。

    每一个漩涡之中都探出了一条庞然大物。

    这些探出头来的巨龙，全部都是水蓝色的身躯，散发着强大的气势。

    “有趣，我总算是明白十八道兄名字的含义了……”

    看到湖水中的剧烈变化，和突然出现的十七条碧水真龙，叶云眼中闪过一丝明悟之色。

    在这湖水之中，原本有十八条碧水真龙。

    这些碧水真龙共同守护着那一座古老的水墓，守护着水晶棺中的五行真龙。

    但不知道是何种原因，这条碧水真龙竟然跑到了琅琊洞天的外面，被中了血灵阴蛊。

    最后……又成为了水龙门的龙祖。

    黑袍老者狞笑了一声，厉声喝道：“就算是你们十八条碧水真龙齐出又能如何？”

    说完之后。

    他大手一挥，身旁的那些修士们立刻腾空而起，朝着那些碧水真龙扑了过去。

    碧水真龙是生死境，这些修士也是生死境。

    轰轰！

    双方在湖面上空立刻大战了起来，打得波涛翻滚，山崩地裂。

    “来！”

    黑袍老者猛地用手一招，一道细线从手中飞了出去，卷向了龙头上的那具水晶棺材。

    而此刻的碧水真龙，还处在一种极度痛苦的混沌状态，并没有反应过来。

    那一条细线猛的缠住了水晶棺材，倒卷了回来。

    “我不能背叛主人啊！”

    碧水真龙忽然怒吼了一声，腾出水面，竟然朝着黑袍老者扑了过来。

    黑袍老者一拉细线，抓向了水晶棺材。

    就在这时，人影一闪。

    一个白衣身影，忽然出现在他的对面。

    “这水晶棺材，我要了。”

    叶云一伸手，那一条细线应声而断，他一把就抓住了水晶棺材。

    “你怎么不受控制？”

    黑袍老者望着叶云，难以置信，十分震惊。

    “血灵阴蛊又不是百分百的成功，不要忘了，我也是碧水真龙一族。”

    叶云冷笑道。

    “既然没有成功，那么就多给你们种几只。”

    黑袍老者忽然狞笑了一声。

    嘭！

    他胸口忽然裂出一个血洞，里面立刻钻出了几十只血色小虫。

    这些血色小虫长得极为狰狞恐怖，速度快得如一道道血色闪电，骤然间分一股出来，扑向了叶云。

    还有一些血灵阴蛊，则飞向了碧水真龙。

    看到这黑袍老者准备得十分充分，一直都在控制着节奏，叶云不由得冷笑了一声。

    他只是轻轻一点，那些扑向他的血灵阴蛊，立刻就被定在了半空中。

    而另外一个方向，一道银色的光芒忽然席卷而出，将那些血色的小虫全都吞吃掉了。

    “这是什么？”

    黑袍老者望着那一点银光，满脸的震惊。

    银光在半空中微微一闪现，一条银白色的白色小蚕浮现出了身形。

    “这……竟然是不死神蚕？！”

    黑袍老者望着白色小蚕，目光中透着难以置信，激动得浑身都颤抖了起来。

    “咦，奇怪，想不到你也认识我？看来，你也活了一个纪元么？”

    不死神蚕微微一愣。

    “你的身体，可比这五行真龙还要宝贵，今日老夫无论付出什么代价，也要把你捉住！”

    黑袍老者桀桀的怪笑了起来，他伸出血红色的舌头，在嘴唇上轻轻一舔，目光炙热。

    “看来他要把你捉住啊，小蚕？”

    叶云双手抱胸，哈哈大笑了起来。

    “老爷，他想抓住我，门儿都没有！”

    不死神蚕冷哼了一声，心中大怒。

    话音一落，它身体的气势不断增长，在这一刻，竟然达到了生死境十层巅峰。

    这个境界，在琅琊洞天里已经算是绝顶了。

    而黑袍老者的修为，不过是生死境十层。

    “原来，你还隐藏了修为！”

    黑袍老者脸上的肌肉猛的抽搐了一下，他轻轻在胸口猛的一抹，那些伤口又快速的愈合了。

    “拿命来吧！”

    不死神蚕冷喝道，它张开嘴巴，吐出了一条银色的细丝。

    嗤……

    空间发出细微的响声。

    这一条银色的细丝快得不可思议，转眼间就落在了黑袍老者的身上。

    黑袍老者在整个过程之中，竟然都没有反应过来。

    这条细丝飞快的缠绕，一个呼吸间的功夫，就把黑袍老者给硬生生的变成了一个银色的蚕茧。

    “老爷，我没有杀他，留一个活口。”

    不死神蚕说道。

    “很好！”

    叶云发出了一声赞叹。

    这个黑袍老者身上的线索还是颇多的，暂时留他一命。

    就在此时。

    琅琊洞天的外面，忽然落下一道恐怖的身影。

    这也是一名黑袍老者，带着一个面具，无法看清楚真容。

    他的身上，竟然释放着永恒境的强大气息。

    这赫然是一名永恒境的大修士。

    “该死啊！怎么会出现这么一个变数！”

    黑袍老者背负双手，愤怒的说道。

    他徘徊在琅琊洞天的外面，驻足不前，根本就不敢进入。

    他很清楚，一旦进入的话，就会被那漫天的血灵禁给困住。

    哪怕他是永恒境的修为，也将会饮恨于此。

    “哼！老夫的运气实在太好，竟然发现了那个时代的不死神蚕，这可比五行真龙的肉身，强大了不知多少倍！”

    黑袍老者喃喃自语，语气中透着无比兴奋之情。

    辛苦谋划了这么多年，虽然最后没有获得那具水晶棺材，但出现了传说级别的不死神蚕。

    一旦捕获到这只不死神蚕，这将是难以想象的巨大收获。

    “除了五行真龙的肉身，它体内的叱水神珠，也是一件了不得的宝物，老夫也要获得！”

    “对了，还有那一套功法……”

    黑袍老者喃喃自语，声音有点焦急，此刻守株待兔的他，恨不得那几个家伙立刻出来，他好一网打尽。

    琅琊洞天内。

    叶云见那些修士和碧水真龙们大打出手，打得异常激烈，有些看不下去了。

    他瞳孔微微一缩，刹那间就发动了苍穹幻灭眼。

    战斗刹那间嘎然而止。

    那些修士们惨叫了一声，从半空中落了下来，纷纷跌入到了湖水之中。

    就在这一刻，叶云破除掉了他们体内的血灵阴蛊。

    包括那条碧水真龙脑海中的血灵阴蛊，也同时被除掉了。

    看到“十八道兄”神情茫然，还在痛苦的纠结中，叶云取出八宝琉璃瓶，弹了一滴三光神水，飞过去，落入到了这条碧水真龙的嘴里。

    三光神水修复神魂，拥有难以想象的惊人作用。

    倾刻之间，碧水真龙的神情就恢复到了正常。

    “咦？老弟，你给我吃了些什么？我竟然恢复了大半的记忆，脑海中那条恐怖的小虫子，也消失不见了……”

    碧水真龙一脸懵逼的望着叶云，难以置信的说道。

    “恢复了一些记忆吗？”

    叶云忽然微微一笑，刹那间便入侵了碧水真龙的大脑。

    他倒要看一看，水晶棺中的那条死去的五行真龙，到底有什么来历。

    ……

