    苏御舒舒服服的洗完之后，换上浴袍，这才打开房门，手掌在门外被“罚站”许久的阿黎肩上轻轻一拍。

    灵气输入对方体内，找到了几处禁制所在，然后冲破。

    “咳咳.......”阿黎身子一颤，长久不能动弹的身体早已僵硬，只见她脚下一个踉跄，就要往苏御怀里倒去。

    苏御赶忙让开。

    扑通一声，阿黎跌倒在地上，

    几声喊痛之后，少女阿黎双手撑着地面站起，幽怨的瞥了苏御一眼，便赶忙低下头去，口中喏喏道：

    “我......我是来伺候公子沐浴的，刚......刚才这是怎么了？我怎么一下子就不能动了？”

    苏御笑呵呵的拍了拍她肩膀，“没什么，刚才的事情别想了，是有个修士跟你开了一个玩笑。”

    “修士？”阿黎一脸惊骇，像是想起了什么恐怖的事情，花容失色道：“修士最坏了，他们会杀了我的。”

    “他们为什么要杀你呢？”苏御笑了笑，转身来到椅子上坐下，“帮我梳头吧。”

    阿黎顿了顿，俏生生的来到苏御背后，拂起他湿漉漉的长发，先是用毛巾小心翼翼的擦干，这才拿起牛角梳，耐心的为苏御梳头。

    “公子来这里，为什么不找阿黎呢？为了等你，我已经拒绝了好多客人了.......”

    不出意外，这小狐狸身上也泛起了淡淡的红芒，只不过她的这种红色，是紫红的，更多代表着欲望。

    像秦大姐是纯粹的喜欢自己，而阿黎，一多半是想上自己。

    “你为什么那么怕修士？”

    “嗯？”阿黎手上一颤，像是受惊的小鹿般支支吾吾道：“我......这.......听说.......听说他们都很坏啊？”

    “我也是修士，我坏吗？”苏御笑道。

    “啊？”

    阿黎吓得后退几步，手中的牛角梳都摔在了地上。

    苏御弯腰捡起梳子，然后递给她，

    “不是每个修士都是坏人，我知道你是狐妖，不也没对你做什么吗？”

    “啊？”

    “这.......这.......”

    “呜呜呜呜.......”

    阿黎忽的蹲在地上，掩面痛哭起来，

    “好了，别哭了，赶紧给我梳头，我还要去前面芙蓉楼吃饭呢。”

    “不梳不梳.......”阿黎将脸埋在膝盖，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “别哭了！”苏御猛的大喝一声，把个阿黎吓得直接一屁股坐在地上，娇躯轻颤着，惊恐的望着苏御。

    这招还真管用！

    哄小孩就不能来软的。

    “梳头！”苏御板着个脸，把梳子又往前递了递。

    阿黎一句话都不敢说，连抽噎都不敢了，可怜兮兮的撅着小嘴爬起，接过梳子，小心翼翼的为苏御梳头，

    生怕一个不小心得罪他，他就会杀了自己。

    苏御嘴角微翘，闭上双目，享受着对方冰凉的五指捋过他的头发。

    良久后.......

    “公.......公子，梳好了......”

    阿黎双手贴在小腹，垂头立在一边，

    苏御起身照了照镜子，

    嗯嗯，很不错。

    “平时空暇的时候，多跟楼里的前辈学一学推拿按摩之术，等你手艺好了，我再来找你。”

    说完这句话，苏御便离开了。

    留下一个小阿黎可怜兮兮的站在房间里，久久不动。

    .......

    今晚一定是有什么事情发生，要不然芙蓉楼不会有这么多客人。

    而且这些人，一个个都非常不简单，有武者，有修士，还有一看装扮便是身份很高之人。

    苏御在芙蓉楼外，被管事的给拦下了，

    “苏公子，今儿个真不巧，酒楼被包场了，您多多见谅。”

    王管事是认识苏御的，蒋虎曾经打过招呼。

    “包场？谁包的？”

    王管事的可不敢得罪苏御，悄悄把苏御拉至一边，小声道：

    “具体的我一个下人也不清楚，好像是一个挺厉害的江湖帮派，面子可大呢，今晚不单有青州府来的贵人，巨阳城那边都有大人物来了，苏公子要不明天再来？”

    苏御手腕一转，抓出一粒碎银塞进管事手里，“既然是包场，肯定有空余的房间吧？王管事能不能行个方便，我今晚答应了请朋友吃饭的。”

    王管事一脸为难的将钱推了回去，

    “放在平时，这绝对是小事一件，您不说，我也一定安排，但今晚这场面，说实话，小人心里都有点虚啊，您也瞅见了，这进门的，一个个那都是什么人物啊？单是人家今晚订的菜，咱们酒楼足足准备了一个多月，这种场合，小人属实不敢造次。”

    听到这里，苏御也不再为难他，反手将碎银塞进对方怀里，“王管事收下吧，只当是喝个茶，”

    “嘿嘿，那就多谢苏公子了。”

    接着，苏御在对方的眼皮子底下，大大方方的进入芙蓉楼。

    而王管事，像是完全没有看到一样，继续不停的弓腰，招呼着其他入门客人。

    一叶障目，就是我不想让你看到的，你就看不到。

    包场这种事情，很少有坐满的，因为包场的主人出于考虑，请来的客人势必要少于座位。

    不然的话，人来多了，没座位了，这就是落了客人的面子，是不尊重。

    苏御找来一张白纸，写下：“此间维修”四个字，然后找了一个位置不错的二楼包厢贴上。

    幸好自己今天来的早，能提前占个位置。

    眼看着傍晚临近，苏御又出了酒楼，在门外的台阶上，等着小辉和杨铁花。

    自己不在这等着，他俩肯定也进不去。

    至于秦大姐和她表哥，苏御完全不需要考虑，这俩人要是进不去这个门，趁早别在清河县混了，哪凉快哪呆着去。

    日落西山，

    杨铁花和李小辉相跟着来了，他们俩知道今晚还有秦捕头在场，所以刻意捯饬了一番。

    “哟，我家小花今天好漂亮，”

    苏御远远的瞧见两人，笑呵呵的跑上前，一手一个，抓起他们的手臂夹在腋下，

    “你俩中午吃饭了没？”

    “没有！”两人笑呵呵的异口同声。

    “这就对了！”

    苏御拉着两人，与王总管擦身而过，径直前往二楼那间包厢。

    长街尽头，

    韩魁独自一人站在一处面摊前，静候着自家表妹，

    不多时，一辆马车在他面前停下，而驾车的车夫，是孔渊。

    本来还一副吊儿郎当模样的韩魁，见到孔渊之后，猛地直起腰板，朝着孔渊行军礼道：

    “鹞子营韩魁，见过孔将军。”

    孔渊笑呵呵的甩了甩手里的马鞭，“小韩爷不必拘谨，我已不当将军好多年。”

    “上车吧......”

