    意外若出在这时代的人身上，估计没有几个人会当回事。

    毕竟，大家都已经接受了一妻无数妾的设定，没有人会觉得有什么不对的。

    尤其是林辰这种身份。

    但作为一个后世来客，林辰一时间自然是有些难以接受的。

    又两个时辰后。

    他终于坦然接受了这万恶的一切。

    “阿郎，您要出去吗？”小月儿挣扎着要起身。

    “别起来，休息一会儿。”

    林辰走过去，心疼的让小月儿躺好，帮着盖上被子以后，不善处理感情的他，凑到她耳旁低声道：“趁着我尚未娶妻，尽快怀上个孩子。”

    “阿，阿郎…”

    小月儿瞪大了眼睛：“您，您的意思是说，是说……？！”

    这句话是要看语境的。

    假如是在后世，林辰绝对算是渣男行径。

    可现今是汉末乱世，封建时代。

    一个有孩子的妾室，和一个没有孩子的妾室，那是完全不同的。

    也因此，小月儿才如此激动。

    “名分上的东西，我可能也给不了你。”

    林辰看到小月儿表情变得低沉，笑着搂住她道：“但我可以保证，此后一定会公平的待你。”

    作为一个后世人，他真的做不到当前时代那种对妾室如奴仆，待庶子如陌生人的举措。

    他当然理解，那些人之所以会这么做，主要还是害怕家族传承出现问题。

    害怕引出二子争斗的戏码。

    毕竟，一旦这台戏出现了，子嗣最后必然会有一个落败，甚至是两败俱伤，平白被别人拿了好处。

    也因此，就算一些人很想公平的对待子嗣，却也根本不敢这么做。

    但林辰觉得，事情总归会有解决的办法。

    世界这么大，难道他林辰混一辈子，到最后连几个儿女都安置不了？

    怎么可能！

    所以，在有了这一想法之后，林辰有感而发之下，便对小月儿做了个另类的保证。

    “阿郎，你真好……”小月儿目光亮闪闪地看着林辰。

    “眼下你家阿郎要做的事还有很多，就算你叫好，我也不可能留下来的。”

    林辰轻拍了下小月儿，站起来柔声道：“在家里好好养着，我先走了。”

    “嗯。”小月儿乖巧地点了点头。

    ……

    有了小月儿的陪伴，林辰的心似乎都有了归属，小日子明显过的更加舒服了。

    当然，具体的政事他也没有因此放下。

    七月末的一天，他和蒋干来了一次密谈。

    于次日，蒋干便进言称：“军屯之法虽然得利，却恰恰侵犯了大汉子民的利益。”

    “玄德公仁慈，不该与民争利，应当将一些重新平整好的肥沃土地让出来。”

    郡衙当中，凡是听到他话的人，基本就没有不傻眼的。

    但这似乎还不算完。

    最让他们疑惑不解，感觉怪异的是，提出屯田之议的林辰，居然没有站出来。

    “屯田之地，多为无主之地，吾因安民而让子源行此策，何错之有？”

    刘备一句话就打了回去，并表达出了自己的不满。

    蒋干乖乖地退了下去。

    就在人们以为，这件事恐怕就到此为止的时候，蒋干来了一个让无数人目瞪口呆的操作。

    他不知用的什么办法，居然买通了现任南阳太守的宗承。

    之后，蒋干开始公然收受贿赂。

    凡是给了钱粮、兵器、攻城器械的家族，他都帮着引荐了宗承，让那些家族拿着贫瘠之地的地契，换走了无数肥沃之地的地契。

    不过短短半月时间，原本的无主之地，都变成了有主之地。

    于是，他再度进言刘备道：“之前田地无主，乃是因为战祸所致。”

    “而今经过我与宗太守整理，已将无主之地尽皆放还，主公总不会还要与民争利吧？”

    由于蒋干此次进言乃是私下，因此很多人都不知道刘备的真实反应是什么。

    但根据左将军府上传出的消息看，一向宽厚仁德的刘备，应该是发了大火。

    据说，当天要不是林辰拦着，而且蒋干也将收到的部分贿赂上缴，他恐怕都走不出左将军府。

    “你们说，左将军到底会如何处置此事？”势力较小的家族，有些惴惴不安。

    “蒋子翼如此行径，怕是要糟……”这是一个给了钱，但势力不算太大的。

    “我倒觉得，蒋子翼如此行径才是正确的，否则玄德公该如何安抚治下？”很明显，这是一个既得利益者，并且势力不小，此言便是在公然为蒋干撑腰，因为他知道，自己的话一定会传出去。

    就在无数人猜测，刘备到底要怎么处理此事的时候，左将军府再度开了一次军议。

    很多参与军议的人，对此次军议都是讳莫如深，被问的狠了，也只是一句自己打听去。

    而军议过后，刘备的处置决断也是终于来了。

    让很多信奉法家之人失望的是，刘备最终还是将那些肥沃土地交了出去，只是适当性的收取了四成秋粮和换取相应的‘贫瘠土地’。

    是的，在很多人看来，四成几乎就是白送一样，就算加了一些不挨着河岸边的贫瘠土地，那也还是白给。

    也因此，无数人都在扼腕叹息，不断地感慨，“当初自己要是胆子大一点就好了”，“这样的机会恐怕以后都不会再有了”……

    他们之所以会有这种想法，是因为这件事虽然成了，可蒋干却被撤了职，只保留了左将军掾属这么个象征性职务。

    军议倒是还能参加，但是个人都能看得出来，他已经失势了。

    若是刘备仁厚，恐怕他的小命都难保。

    通过这件事，那些要投奔却还没投奔的人忽然发现，原来刘备的仁厚不是装出来的，而是真的。

    他们都在想，连蒋干这样的人都能容忍，那我呢？我可是颇有君子之风的！

    于是乎，无数还没下定决心的人，都下定了决心。

    其中倒是也有几个人让林辰眼前一亮。

    刘巴就是其中之一。

    林辰实在是没想到，历史上对刘备如避蛇蝎一般的刘巴，居然因为这么件事便来投奔了。

    当然，他也知道，这只是表面上而已。

    实际上的原因在于，现如今的刘备势力极大，名头更大，再加上江东韩当、吕范二人的率兵前来，就更加让他这个左将军显得突出了。

    也因此，慕强鄙弱的刘巴才会到来。

    没有这一节，刘巴百分百不会来。

    与此同时。

    “子源可知…这刘子初的才华，当用在何处？”刘备在接见刘巴之前，下意识地先问了林辰一句。

    “辰以为……”

    林辰皱着眉头想了想后，道：“此人还是先跟着主公一段时间为好，以辰观之，此人才能甚广，当用以将来。”

