
　　无尽疆域境内。

　　一颗仿佛巨大火球的炽热星辰旁的虚空中，撕裂出一道空间裂缝，白衣少年和银衣男子从中走了出来。

　　“回来了，哈哈，回到无尽疆域了。”九尘畅快大笑着，“一直在无尽黑暗中前进，看不到其他任何生命，也看不到星辰，看不到混沌世界……那种孤独感真难受啊，那些永恒帝君们选择在黑暗中漂泊前行百万混沌纪前往其他域界，想想我都有些不寒而栗。”

　　“等我们合道成功了，有了永恒的寿命，或许也会有相似想法。”纪宁则是一笑。

　　“嗯，合道成功！一定合道成功！这次去魔象石壁，真是赚大了，对我的帮助不亚于易波界。”九尘也意气风发。

　　纪宁也点头。

　　的确收获很大，他们俩都记下了至尊的‘道的指引’，这是最大的收获。其次纪宁得到了千叶青灵和十二尊帝级傀儡，九尘也得到了至尊令牌和六尊帝级傀儡。除此以外，还将西斯族遗迹的核心之地给横扫一空。

　　“可惜我们得到的那艘‘域界飞梭’是残缺的，否则就真收获大了。”九尘感慨。

　　“残的不是一般的厉害，当初波林至尊如果手下留情些，别毁了这域界飞梭，那就好了。”纪宁则是感慨，“不过如果真没毁掉，恐怕波林至尊就顺手收走了。”

　　“嗯。”九尘也无奈。

　　域界飞梭……

　　按照纪宁他们活捉炼化的那些傀儡们的讲述，是西斯族炼制出的能够在‘域界’间前行的飞梭，从一个域界到另外一个域界，仅仅只需要数万年而已！对强大的修行者而言，数万年时间根本不算什么。即便是主宰们从一个域界到另一个域界都非常非常难，需要很久。

　　可域界飞梭，仅仅数万年，就能从一个域界到另一个域界。

　　何等快？

　　自然极珍贵！在魔象石壁内的那三万多名西斯族中，仅仅只有两位地位最高的各有一艘域界飞梭。其中一艘被波林至尊给收走了。另外一尊则是因为战斗时给毁掉了，因为飞梭本身有自我恢复能力，经过漫长岁月，有些许部件恢复起来，至于其他的损坏的太彻底，无法恢复了。

　　完好度较高的两截，被纪宁和九尘分瓜分了。每人收了一截。

　　“可惜，残缺的太厉害，连一半都没有，根本没法用。”纪宁摇头。

　　“如果能用，就赚大了。”九尘则是感慨。

　　“别太贪心。”纪宁说道。

　　纪宁他们俩闲聊着，自然隔绝周围时空。不会让声音传播开。

　　……

　　炼化了那些傀儡，那些傀儡可都是从西斯族时代过来的，对西斯族了解极多。纪宁、九尘在询问这些傀儡后，也是大开眼界，知道了西斯族的许多秘辛。像‘域界飞梭’当初的残骸，他们俩还没当回事，后来让傀儡们辨认那些宝物。才最终知道‘域界飞梭’。

　　“北冥，不是说前往永恒国度么？怎么似乎不太对。”九尘惊讶问道。

　　“稍微绕一下路。”纪宁说道，“耽搁一两天而已。”

　　“有事？”九尘问道。

　　“你我现在在外闯荡，去的都是一些极为不凡之地，虽然我们都有信心，可说不定何时就丢掉了性命。”纪宁感慨道，“这次得到些帝级傀儡，我得给我的家乡留一些。这样。即便我将来合道失败身死，我的家乡有这些帝级傀儡，也算有一些依仗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　九尘听了心中复杂，问道：“北冥，你家乡是不是很弱？”

　　“嗯，我算我们家乡现在最强的一个吧。”纪宁说道。

　　三界……

　　即便过去了数亿年岁月，也成长了不少。可依旧稚嫩，除了自己外，连第二名生死道君都没有！纪宁怎能不多花费心思？

　　“要负担这么大的责任。”九尘唏嘘，“我从来就没这种感觉。我这次虽然得到了六尊帝级傀儡，可对我古修行者一族而言，也不算什么。毕竟都是些较弱的帝级傀儡。”

　　“古修行者一族乃是我无尽疆域六大势力之一，如果古修行者一族的责任要你来抗……你至少得成主宰吧。”纪宁打趣道，“如果什么时候，我三界也能成无尽疆域最顶尖的势力，那我可就够自豪的了。”

　　哗。

　　穿梭一段时空，纪宁和九尘从空间裂缝中走出，前方的虚空中便站着一名黑色道袍纪宁。

　　“这是？”九尘惊愕看着远处的黑色道袍纪宁。

　　“我的第二元神。”纪宁说道。

　　像道盟、芒涯国，都不知道他有第二元神。

　　纪宁从来没公开过！可对九尘，彼此生死兄弟，何须隐瞒？

　　“第二元神？”九尘惊愕震撼，“你有第二元神？我可从来没听说。”跟着他也有些感动，有第二元神这绝对算大秘密，一般都不会公开的。

　　“你藏的够深的啊，羡慕，真是让我羡慕。我们古修行者一族就从来没有第二元神。”九尘说道。

　　“第二元神必须是从凡俗修行上来才会有，你们古修行者一族，一生下来就是世界境，怎么可能有？”纪宁感慨，“我们凡俗修炼，无数的凡俗一辈子追求的就是世界境，你们一诞生就是世界境，且神体媲美道君，竟然还羡慕我这个凡俗？”

　　纪宁说着，则是飞向了黑色道袍纪宁。

　　一碧绿葫芦飞出，黑色道袍纪宁接过，随即也是一转身，一挥手便撕裂了时空通道，跟着就离去了。

　　那碧绿葫芦内有着足足六尊帝级傀儡，还有着西斯法盘等一些宝物……毕竟帝级傀儡对纪宁还是很有用处的，所以他留在三界一半，留在身边一半。

　　……

　　从芒涯国中转，耗费了三十余年，纪宁、九尘就抵达了永恒一族的老巢。

　　“永恒国度。”

　　纪宁、九尘站在一颗混沌星辰上，遥遥眺望。

　　远处的虚空尽头，有着一片浩瀚翻滚的血海，血海上有着一座散发着金光的美轮美奂的巨大城邑，城邑有万亿里辽阔，威能浩荡，幅散四面八方，即便是纪宁和九尘这等实力，都感到了窒息，感到了压迫感。

　　这，就是永恒国度！

　　永恒一族能一直存续到如今的依仗！让主宰都不敢闯入的永恒国度！永恒一族的家园。

　　“一直听说永恒国度如何如何神秘，从来没进去过。”九尘嘿嘿笑着，“这次总算有机会进去了。”

　　“至尊令牌有感应了？”纪宁问道。

　　“半年前就有感应了。”九尘笑道。

　　“那你不告诉我，我还一直带着你穿梭时空。”

　　“不是想亲眼看看永恒国度的模样么，真够震撼的啊。”九尘享受的看着。

　　“我却多忙活了半年。”纪宁也欣赏的看着，永恒国度，的确很美丽很震撼。

　　二人仔细观察了好一会儿，这才决定进去。

　　嗖。

　　九尘挥手将纪宁收进了他的洞天内，跟着手持着至尊令牌，激发了令牌内含的威能。

　　“轰！”一股高高在上的血色威能包裹住了九尘，刷，直接撕裂时空，瞬间就消失在了原地。

　　******

　　永恒国度内，有着许多秘密。

　　其中最重要最隐秘的一座世界内，这里，即便是永恒一族，也难得进来一次。因为每次进来都要付出巨大代价。

　　隐秘的世界，一片虚空中，出现了一道裂缝。

　　嗖。

　　九尘教主的身影从裂缝中飞出。

　　“到了。”九尘有些疑惑看向四周，不由脸色一变，他连一挥手，旁边出现了白衣少年。

　　“已经被传送进来了，北冥，你快看那边。”九尘指向远处。

　　纪宁也顺着看去。

　　远处是一条璀璨的巨大星辰河流，河流河流中有着一艘飞舟，飞舟的正前方则是一座奇异的塔状飞行物，塔顶上有着并列的三个王座，上面坐着三名黑色人形生物，这塔状下面共分九层，每层都站着些银衣道君。

　　一眼看去，足足有三百名银衣道君。

　　“西斯族？”纪宁有些吃惊。

　　******

　　起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十五卷 永恒一族 第一章 域界飞梭免费阅读。https://xs.23sk.com 