    “开拍了，想来看看吗？”

    “阿里嘎多！岩田监督。”

    岩井俊二等来了这个电话。

    自从那天之后，他几乎天天都在等着岩田监督的电话。

    这种心情就好像当年在上大学的时候，那位外表十分文静，样貌清新脱俗，有些像林清霞的那位学姐。

    实在是没想到，学姐竟然是有那种XP的人，若是知道这一点...

    从录像带里分析，他也没有信心能满足学姐。

    算了，现在还是不要去想她了。

    岩井俊二这次已经准备好了，他想跟着岩田监督好好学习。

    ……

    横滨，按照地址，来到了一栋楼房的外面。

    “你好，我是岩井俊二，岩田监督……”

    驼色大衣，白色毛衣，厚实的围脖，这些组合穿搭在岩井俊二的身上，让他有一种天然的文艺感。

    但是，眼前的这个人，歪着个脖子，一脸的不屑神情，听到了他的话，也只是努了努嘴。

    这个看门的家伙，分明是雅库扎。

    岩井俊二心里有些怪怪的，可他也听说过岩田监督的许多传闻。

    雅库扎就雅库扎吧，只要能拍好电影，那就是好的雅库扎。

    心里的纠结很快过去，岩井俊二顺着那看门的努嘴的方向，来到了拍摄现场。

    好像，整栋楼都是片场了吧。

    而这里，是一个‘餐厅’。

    此刻，拍摄已经开始，岩井俊二一来，就有人朝他比了个禁声的手势。

    他点点头，开始认真观看。

    到底现在拍什么呢？

    岩井俊二看到了岩田监督，此刻的监督，正坐在那里，他面前有一张餐桌，格子桌布，而桌子上并无他物，只有一杯牛奶。

    为什么会有牛奶呢？

    等一下，不光是有牛奶。

    还有一双手。

    那是一双粗壮的手，如同铁棍一样的手指头，若是握起拳头来打在人身上，一定很疼。

    真是标准的雅库扎的手啊……等一下，自己怎么会这么想？

    不对不对，不是这样的！

    其实，刚刚的岩井俊二不过是展现自己的专业，他在观察。

    无论是导演还是演员，观察力绝对是第一重要的。

    而紧接着，岩井俊二观察到了最重要的东西。

    镜头。

    摄影机距离岩田武非常的近，而镜头拍摄的角度，可以清楚的判断出来。

    就只是拍摄那张桌子，还有上面的那杯牛奶，跟那一双手。

    这...

    突然间，一句话也没有说过的岩田武，他把牛奶给喝了。

    “卡！”

    摄影机后的礼帽男园子温喊了一嗓子，这段戏就这么的拍完了。

    就完了？

    岩井俊二此刻完全就是，看不懂，但大收震撼！

    他确实是不了解这部岩田监督的新作的剧情，可就刚刚的这一段来说。

    岩田监督好有气势呀！

    而紧接着，岩井再度被震的一塌糊涂。

    “仲代老师，请坐在这里。”

    “好。”

    仲代达矢，他竟然出现了。

    虽然，这位传奇巨星之前就已经出演过岩田武的电影，可眼下又一次出场，还是让岩井十分吃惊。

    以前跟仲代老师经常合作的……黑泽明？

    一下子就想到了这个名字，可是接下来，岩井却没有时间去想了。

    “园子。”

    “哈依！”

    岩田武叫了园子温过去，然后跟他耳语了两句。

    园子温连连点头，接着，他调整了一下镜头，然后就来到了岩井的面前。

    “岩田监督跟我说了，接下来这个镜头，你可以来掌镜。”

    掌镜？！

    岩井一听到这个词，他整个人都兴奋了。

    虽然，在电视台也是掌镜的，可那是电视呀。

    现在这可是电影！

    以前虽然也拍摄过电影，可那只是学生时期的作品。

    跟眼下的完全不是一个等级！

    岩田监督的作品，那可都是会大卖，会霸榜，会……

    “喂喂，你到底要不要掌镜啊？”

    “斯米马赛！”

    想多了，想多了。

    岩井全神贯注开始掌镜。

    等一下，他明白了！

    摄影机的角度以及焦距都已经调好了，他其实什么都不需要动，只要盯着取景器就行。

    这虽然有些不太过瘾，可岩井也明白了岩田武的用心。

    就是希望让他能了解一下，自己的拍摄风格，还有，现在他岩井还是个外人，不应该过多的指手画脚。

    岩井想到此处，更加的认真。

    很快，他就从取景器里看到了让他震惊的镜头。

    啪的一声，板子落下。

    拍摄开始。

    而这时的摄影机镜头就只是对着岩田武的……一只眼睛。

    不对，确切的说是面部的四分之一。

    为什么要这么拍？

    岩井很清楚，这营造了一股强大的神秘感。

    一个人的脸都不拍全，当然就很是神秘了。再结合那杯牛奶，任谁都会思考，这人到底是怎么回事。

    而紧接着，仲代达矢点了一根烟。

    “最近状况如何？”

    “很好。”

    “有个家伙想要抢田中组的地盘。”

    “……”

    “是这个家伙，长的挺凶恶的。”

    “……”

    “那么，最近你有空吗？”

    “有。”

    简单的几句话，让岩井瞬间就明白了。

    眼前的岩田监督扮演的是一个杀手！

    喝牛奶的杀手！

    而仲代达矢老师在向他布置任务，接下来杀手就要去杀人了。

    这个镜头一定是电影的开头！

    只拍摄岩田监督的四分之一张脸，不光是营造了强大的神秘感，更给人一种强大的压迫感！

    斯国一。

    那么，接下来呢？

    接下来，岩井就没这么幸运了，摄影机再度回到了园子温的手上。

    反打，也就是拍摄仲代达矢的戏。

    这次镜头就不一样了。

    还是刚刚的那段词，可是仲代达矢又点了一根烟，然后，镜头追着这根烟，也来到了仲代达矢的四分之一脸上。

    仅仅只是拍这里...

    岩井被震撼了！

    这部电影太有感觉了！

    仅仅这个开场，就将人物十分精彩的给刻画出来了！

    而且，岩井还注意到了一个细节。

    刚刚在拍摄岩田监督的时候，那四分之一的脸上有墨镜的，而墨镜反射仲代老师的点烟过程。

    岩井俊二确信，这样的开场镜头，一定会成为经典！

    那么……

    “岩田监督，我已经想好了！我想加入岩田映画！”

    ……

    岩田武就知道，这次拍摄会给岩井俊二带来极大的震撼。

    他刚刚几乎就是复刻了吕克贝松的镜头手法。

    别小看镜头的力量，在电影里，能否把故事讲好，可全看镜头了。

    四分之一面部拍摄，营造了出了一个非常神秘的感觉。

    而接下来，杀手莱昂就会大展神威，一个人将对方整个团伙，杀的就只剩下一个老大。

    最后，他甚至是从黑暗出现，然后用刀抵住了那家伙的脖子。

    好吧，这个小刀也被星爷致敬过了。

    现在，岩井俊二被震撼的直接要投身岩田映画。

    岩田武如何不笑？

    等一下，自己拍的电影，黑帮片什么的也属于是动作片，而岩井俊二极擅长爱情片。

    动作片+爱情片...

    算了，还是不要在意这个细节了。

    他还有个任务得交给岩井。

    “你如果到我们这里的话，那么，首先得拍MV。”

    “哦，这个……”

    “如果觉得不好……”

    “不！我愿意加入！”

    岩井这个态度，真的很不错。

    岩田武知道鱼已经上钩，他得收网了。

    可这个MV，也得拍。

    “有一位叫坂井泉水的女歌手，你听说过吗？”

    “哦，这位……”

    显然，岩井俊二还没有听过。

    但没有关系，岩田武给他做个小科普吧。

    ……

    原本的时空里，泉水的第一首单曲MV，便是岩井俊二执导的，那个时候的他还没有什么名气。

    大概是因为岩田武的出现，就发生了一些变化。

    现在，岩田武只是让该发生的发生而已，甚至算不上是什么礼物。

    《这个杀手不太冷》开拍第一天，就收了岩井俊二。

    开门红。

    那么，接下来的拍摄...

    “到小忍出场了吗？”

    “还没呢，接下来是枪战戏。”

    “啊呀，好危险的。”

    “别聊了，我这边还得继续拍。”

    岩田监督又一个人，聊起了秘密电话。

    对方是谁呢？

    “阿武，我在家里等你呦。”

    “等我……木啊~”

    “嘿嘿……”

    雅库扎跟他的大明星女友，两个人简直了...

    ……

    横滨距离东京并不远，但这趟回程也有些耗时。

    拖着疲惫的身躯回到了家，岩田武还是打起了精神。

    “明菜？明菜？”

    嗯？

    不是说好了等自己吗？

    难道，明菜要给自己一个惊喜？

    那本大爷就先给她一个惊喜吧！

    岩田武十分干脆的脱了衣服去洗澡。

    等一下，惊喜为什么要先洗澡呢？

    好奇怪呀。

    可刚刚洗上不久，卫生间的门就开了。

    “什么人？”岩田武用毛巾护住自己的重要部位，坚持不走光。

    “哈哈……”明菜看着他这个样子，当时就笑不行。

    是呀，还能有谁？

    “我可是大明星中森明菜的男人，就算你长的漂亮，可我也不会让你轻易得逞的！”

    岩田武戏精上身了属于是。

    明菜笑的不行，却直接过来，“哼哼！我劝你还是不要反抗了，那都是徒劳的。”

    “不！我绝对会抵抗到底的！”

    “你这个家伙……到底要不要擦背呀？”

    这...

    面对这样温柔的明菜，谁还能说不要呢？

    没多久，岩田武就放弃了抵抗，然后舒舒服服的在那里。

    渐渐的，后背的泡泡就越来越多了...

