    前方红灯，车停在线后。

    霍景深伸手过来：“手机给我。”

    云清乖乖把手机递过去。

    “欠收拾？”

    听见霍景深凉飕飕的声音，陆修一秒乖巧。

    “四哥，你们啥时候过来？我们人都齐了。”

    云清听得有点糊涂：“怎么了？”

    霍景深淡声解释：“陆修给你办了个庆祝宴。”

    电话那头的陆修有点莫名其妙：“……不是，四哥，这不是你让我准备……”

    霍景深直接挂了。

    云清却听清楚了，她唇角微微上翘。

    “霍先生，你给我准备了接风宴？”

    霍景深别开眼，透过后视镜看了眼闭目养神的姜如心。

    “改天吧。”

    姜如心没有睡着，他们的话，她听得一清二楚。

    等车停在云家别墅门口时，姜如心睁开了眼睛。

    “清清，你今晚跟你的朋友去玩吧。我有点累，想回房间睡一会儿，明天再给你做好吃的。”

    云清有些不放心：“妈，你是不是哪里不舒服？”

    “别瞎担心，妈就是今天有点累了。想睡一会儿，不过你得早点回来。”姜如心说完，看向霍景深，客气地道，“霍先生，麻烦你照顾好清清。把她安安全全地送回来。”

    ‘安安全全’四个字，就将监护人的高帽子戴在了霍景深头上，看似放心，实则给他套了层枷锁。

    霍景深握住方向盘的大手漫不经心地摩挲着，应道：“好。”

    云清把姜如心送回房间，这才返身回来。

    她下意识地想拉后座车门，发现锁死了。

    驾驶座上的霍景深幽幽瞥了她一眼：“真把我当司机？坐前面来。”

    云清乖乖坐到了副驾驶座上，她低头准备系安全带，男人身上那股霸道清冽的气息倏然逼近，霍景深压根没给她准备的时间，倾身吻了上来。

    他从来都是从容淡漠，很少有这样急躁的时候。

    云清被他压在座椅上，仰起头承受着这个来势汹汹的吻，直到她气都喘不上来的时候，霍景深才意犹未尽地松开她。

    车内没有开灯，昏暗的光线下，男人幽邃专注的眼眸深得令人心悸。

    他微凉的指腹摩挲着她湿濡柔软的唇，哑声道：“刚刚第一眼见到你，就想这样。”

    云清心口跳得很厉害，脸颊滚烫。

    她在这方面青涩得宛若一张白纸，红着脸笨拙地转移话题：“陆修他们是不是已经都到了？咱们该过去了。”

    霍景深心不在焉：“不急，让他们等会儿。”

    他目光仍然徘徊在她的嘴唇上，眸色炙热而浓烈。

    意识到他想做什么，云清脸红得几乎要烧起来，不知哪儿来的勇气，她伸手勾住了霍景深的脖颈，声音小得几乎听不清。

    “五……五分钟。”

    霍景深哑然失笑，纵容地应道：“好，五分钟。”

    他低头，深深地吻了下去，一秒都没有浪费……

    云家别墅，客厅里只亮着一盏地灯。

    姜如心的身影，便看不清楚。

    她就站在落地窗的窗帘后面，看着云清坐上车的副驾驶位，然后，那辆黑色高级轿车静默停在夜色里，过了好一会儿，才发动引擎离开……

    姜如心皱紧眉。

    一颗心在胸口惴惴不安，仿佛被拎到了悬崖边。

    那个叫霍景深的男人，给她的感觉，太危险了……就像，二十年前的那个人……

    姜如心忍不住伸手捏紧了窗帘，原本温柔的眼底，染上一抹恐惧。

    她绝不会让自己的悲剧，在云清身上重演！

