    就这样，待到四个中队的士兵们，将床铺以及个人物品，悉数搬入位于堡垒中的新住所之后。

    按照惯例，除去一部分站岗人员，雷骁便是让所有穿戴整齐的从属们，重新集合到了领地北边区域的两座奇迹建筑附近。

    一眼望去，只见在灿烂阳光的照耀下。

    不管是表面布满了深蓝色金属纹路、整体呈六边形的守护者防卫机关。

    还是石柱上遍布着淡金色晶体纹路，几乎和神殿无异的光明治愈所。

    在各自纹路映得墙体表面，熠熠生辉的同时，无一不给人一种琢磨不透的神秘莫测之感。

    而在两座奇迹建筑的旁边，则是整齐站立着四个方阵。

    分别是己方目前在位的半精灵弓箭手中队、狼人战士中队、重装近卫中队和农民中队。

    再往前，自然就是被虎杖、朝颜等强者簇拥在中间的雷骁。

    “好了，那就开始召唤吧。”

    对着身边的众从属点了点头，雷骁心头微微一动，首先使用了200枚二阶招募令。

    顷刻间，久违的密集光门，凭空批量显现。

    在有些耀眼的同时，让人顿生目不暇接之感。

    下一秒，成片的光门开启，一个个健硕的身影，便是陆续出现在了众人的面前。

    仅片刻，待到光门化作细小的金色尘埃，融于周围清新自然的空气之中。

    那些魁梧高大的身影，也随之渐渐清晰了起来。

    “不错不错，这正是己方目前所欠缺的力量！”

    看清楚了不远处的一众健硕身影，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜色。

    仔细望去，只见这200位新召唤出的从属，均是健壮男性。

    统一身着灵活光洁的轻质银色铠甲，一只手持长方型巨盾，一只持一把十字弩，看上去气势十足。

    只不过，这些装备，都是极为普通的二阶层次。

    和己方全部身着三阶装备的二阶中队相比，明显不是一个档次。

    “从装备上来看，这无疑是兼顾了防御能力的远程兵种。

    轻型铠甲与巨盾在提高生存能力的同时，也保证了其不俗的灵活性，守城简直是再合适不过了！”

    欣喜之余，雷骁打开了从属们的属性汇总界面，

    “职业均是重盾射手……绝大部分实力在二阶三星，少部分在二阶五星之间，还有最强的四个在二阶七星吗？

    看来，对应的应该是普通士兵、正副小队长和正副中队长级别的从属了。”

    想到这里，雷骁继续查看着。

    在技能上，这些重盾射手们，均带有「盾牌掌握」、「弓弩掌握」、「快速上弦」等增加自身能力的被动。

    有的还带有主动技能「穿刺射击」、「凝神狙击」、「盾牌猛击」等主动伤害技能。

    “确实是在攻击力卓越的同时，还拥有着相当不错的防御能力啊。”

    就在雷骁看到这里的时候。

    另一边，两位鬓角斑白的男性指挥官，已然一路小跑着，来到了雷骁的面前。

    只见二人一边单膝跪地，一边深深低下了自己的头颅，齐声恭敬道：“参见领主大人！

    我等愿做领主大人坚固的盾，也愿做领主大人锋利的箭！”

    与此同时，不远处的其他新从属，也是整齐单膝着地，向雷骁宣誓着自己的忠诚。

    接下来，将二人扶起，又示意其余人起身后，通过简单了解，雷骁得知。

    这二人，正是两个重盾射手中队的中队长，鲁诺和鲁斯。

    在这个过程中，望着身旁两座熠熠生辉的奇迹建筑、以及感受着虎杖等强者，身上所散发出的强悍气息。

    这些新从属们的忠诚度，也是不出意料地，开始纷纷上涨了起来。

    听着耳边不断响起的提示声，早已经对这种场合拿捏自如的雷骁，自然不会放过这个趁热打铁的机会。

    只见他随手一挥，200把三阶【火云弩】、200面三阶【黑日玄铁盾】、以及200套三阶【黑麒麟轻铠】便是蓦地出现在了所有人的面前。

    一时间，600件三阶装备所散发出的强烈异彩、与两座奇迹建筑的光芒交相辉映，使得整片区域流光溢彩，如梦如幻。

    这些装备，武器是由边境战场、以及前任空青城主的收藏升级而来。

    至于后两样防具，自然就是由半兽人军团贡献而来的了。

    另一边，新招募的两个中队士兵们，在得知壕气冲天的领主大人，竟然是要将这些价值连城的装备，赐予他们之后。

    感恩戴德之余，忠诚度也均是毫无悬念的，直接窜升到了100点。

    在这之后，雷骁又将两个重盾射手中队的驻地，分别安排在了南北城墙的偏中心位置，各自负责所在城墙区域的防御工作。

    “那么，该召唤下一批新从属了。”

    待到所有重盾射手换装完毕，望着身后的中队数量，已经由四个变为了六个，雷骁满意地点了点头。

    随后，他再次将注意力，放在了另外200枚二阶招募令上，不禁露出了一抹兴奋之色。

    毫无疑问，这还是他第一次，在同一天招募400位二阶从属。

    此时，如果有其他领主看见这一幕，恐怕当场就得原地泪奔。

    泥煤！我们招募都是一个一个招，恨不得把一枚招募令掰八瓣……

    这家伙居然一招就是200个，而且还是二阶招募令！！

    这简直就是降维打击啊喂！！

    “不知道这一次，又会招募到怎样的从属？

    现阶段，不但不远处的空青镇，住着个娇蛮的冷焰公主，而且神秘组织也已经初露端倪，必须得尽快提升实力了啊。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，直接开始召唤。

    紧接着，又是一道道金色的光门闪过。

    只见这一次出现的一众身影，明显要比刚才健硕的重盾射手们，瘦削了许多。

    不过，在气势上，却是丝毫不输于前者。

    片刻之后，待到光门完全散去，雷骁注意到。

    这些接受召唤而来的新从属，有男有女。

    看上去，也是两个相同兵种的成建制中队。

    最为关键的是，他们均是一袭黑衣，从门中走出的时候，更是悄无声息，就像是不存在的影子一般。

    “好家伙，这感觉，和当初招募南星南月时有些相似啊。”

    观察到这里，雷骁随即打开了这些新从属的总览界面。

