    这是速度？

    是传送？

    是瞬移？

    方乾不知道，完全不明所以。

    高初见看向同样惊悚的宁芷柔，“现在你可以按照你的记忆来，不用担心说错地方。”

    宁芷柔回忆了片刻，然后指了一个方向，说了大概的地方。

    这边说完，那边就到了。

    如果错了，就重来。

    高初见的耐心非常的足，而且这一动一静之间却可以做到那些巅峰强者都无法想象的事情。

    就在这种状态下，方乾体会到了什么叫日行十万里的感觉。

    一个念头，他们甚至都感觉不到，就已经换了个位置。

    终于，在一处残山乱石之地，宁芷柔很确定的道：“就是这里。”

    “哦。”

    高初见颔首，随后对方乾道：“那种骨头，你最好别再用了。以你现在的能力，用多了会失去自我的。而且，那对我们来说，近乎是一种羞辱。”

    方乾微微变色，对方知道自己换骨了？

    高初见微笑道：“你也不用太担心，我不会对你做什么的。我父亲常说，万事万物皆有因果，你有如此造化，那也是你的事情。以前有人用过，但是却失了心智，迷失了本心。力量本就是猛兽，有时候是需要牢笼将它困住。而人，更应该是看守牢笼猛兽的，而不是成为猛兽。”

    方乾默默点头，觉得似乎明白了什么。

    “当然，我和我姐的事情，还麻烦两位保密一下。”

    高初见微笑道：“个中缘由，我也不好细说。”

    方乾颔首，“没问题。”

    高初见抬手，一瞬间空间如同海水一般掀起了惊涛骇浪。

    方乾拉住宁芷柔连连后退。

    高初见的手消失了，进入到了一片涟漪中，“哦？”

    随后他整个人跳了进去，眼前只有一片涟漪，却什么都不见了。

    宁芷柔震惊，“人呢？”

    是啊，人呢。

    方乾也看不懂，但是大概的意思看明白了，这应该是一种空间之法。

    少顷，高初见再度出现，手中多了一枚珠子。

    “破。”

    高初见轻呼一声，珠子裂开，凭空出现了一堆人。

    蔡太仙，贾必真，甄不胖，崔蓝心，萧清颜，陆北，陆南，史仁以及怜雨。

    这些人似乎从昏睡中刚刚醒来一般，待看到方乾和宁芷柔的时候，蔡太仙神色激动的走了过来，“方乾，芷柔，你们都没事？真是太好了！”

    方乾也是无比激动，因为这一次，蔡太仙没有放弃宁芷柔。

    “哇，老弟。”

    怜雨飞扑而来，一把揽住高初见的脖子。

    高初见无奈道：“姐，你好狼狈。”

    怜雨勒紧高初见的脖子，傲然道：“什么叫狼狈？姐厉害着呢。”

    高初见哭笑不得，“让你没事的时候多练功，你就是不听。”

    怜雨哼哼了两声，“怎么想到来找我了？想姐了？”

    高初见无奈道：“我娘觉得你那么长时间不回去了，肯定有点问题，就让我问了大哥你的情况，大哥因为忙一些事情，所以我就来了。不过，哎呀，你这可真是的，父亲要是看到你这个模样，少不得要训你几句。”

    “嘘。”

    怜雨低声，“回去之后别乱说，我身上的封印让大娘帮忙解开就是了。”

    高初见苦笑道：“好吧，好吧，我是不会多说的。你也是够厉害的，连这种符都能用上。”

    怜雨吐舌，“没有实力很危险的好嘛，我这已经很厉害了。”

    继而她傲然道：“看到没？这就是我小弟，被我打到大的。我小弟叫初见，来大家认识一下。”

    高初见笑道：“大家好。”

    史仁畏畏缩缩的跑到方乾后边，毕竟他以前没少拿话噎怜雨，现在人家老弟都来了，你不躲着点？

    萧清颜却是看得痴了，哪里见过这等男子？

    蔡太仙虽然震惊，但是很快就恢复了平静，笑道：“多谢小兄弟帮忙。”

    他们因为那枚珠子被封印，之后就什么都不知道了，陷入了一种休眠状态。

    高初见笑道：“好说好说。”

    他一抬手，光芒交错间，所有人的伤势都恢复了，甚至血脉之力都更加精纯了。

    “来的稍微有些急，我身上也没什么东西。”

    高初见微笑着拿出一个瓷瓶，“这里边是我闲着没事炼得丹药，大概有个二十枚吧，就算一点见面礼了。”

    随后他将瓷瓶递给蔡太仙。

    这一刻，蔡太仙的脸色是古怪的。

    你听过一个晚辈给你见面礼吗？

    这简直……乱弹琴啊。

    怜雨一把抓过放在蔡太仙手中，“老头，我老弟的见面礼可轻易不出手的。”

    高初见笑了，“确实很多年没给过人了。”

    怜雨打击道：“你倒是想给，那也得有人要啊。”

    一听这话，所有人都懵了，他炼的丹药不会有毒吧？

    高初见笑道：“诸位别多想，主要是那些炼丹的都比我强，他们看不上。”

    怜雨做了个鬼脸，“今天可算有人品尝你的丹药了。”

    蔡太仙神色略显尴尬，也只好收了这‘见面礼’。

    高初见笑道：“姐，那我们回去吧。”

    “回去？”

    怜雨冷哼一声，“那可不行，一群小老头把姐逼得差点走上绝路，你不收拾他们？”

    高初见迟疑道：“这不好吧？父亲知道了是会被骂的。”

    怜雨傲然道：“你不说我不说，他怎么知道？你以为他长八只眼啊。”

    高初见道：“可是……”

    “可是什么可是，就说打不打？”

    怜雨恼火，“你还是不是我弟？我可是被人欺负了。”

    高初见苦笑道：“你被欺负是你学艺不精，这和……行行行，我打，但是就打一个吧。”

    眼见怜雨发怒，高初见只好应允。

    怜雨眼珠子一转，“行，那个什么死灵皇不是挺牛的吗？姐今天就让他知道知道，什么叫强！”

    高初见叹了口气，“我的姐啊，你可真是惟恐天下不乱。我这一出手，早晚被父亲关禁闭。”

    怜雨瞪眼，“怕啥，大不了我陪你。”

    高初见无奈摇头，“那他们是回周天星门是吧？”

    怜雨点头，“对，让他们先回去。”

    高初见挥手，一道匹练卷住所有人，继而道：“我们先说好，打完后，你立即跟我回去，你这事早点回去还能瞒住，晚点回去肯定得被骂。”

    声音消失的那一刻，方乾等人就已经出现在了周天星门。

