    道家就是这样，说一就是一，说二就是二，不愿意就是不愿意，看不上就是看不上。

    绝不会做出那些口是心非的扭捏之态。

    “是妾身唐突了，请恩公见谅。”

    绛妃很快就摆正了心态，她也明白是自己把事情想的太简单了。

    她虽然有无边美色，但对于道心坚定之辈却也没有用处。

    “无妨。”

    周腾不以为意，毕竟，买卖不成仁义在，好歹相识一场，也算有些缘法。

    “妾身的性命都是恩公救的，一点小小的灵草确实不够报答恩公的大恩！”

    绛妃快就想出了对策：“若是恩公不弃，妾身愿意与恩公共享绛珠仙境，不知恩公意下如何？”

    周腾意外的看了绛妃一眼，没想到这个月季花仙竟然这么聪明。

    懂得以退为进，叫人难以拒绝。

    因为一旦掌控绛珠仙境，就可以获得一个遍地是宝的福地洞天，对于修道者来说，简直就是莫大的福音。

    财侣法地，终究是修行路上永远绕不开的话题。

    “绛珠仙境乃是仙子的师尊所传，分给贫道一个外人岂非太不合适？而且仙子已成正果，身有神职，为何不请求令师相助？”

    绛妃被封为绛珠都领，虽然这个职位很低，又很闲散，却也是无忧仙子替她谋来的正果。

    属于花神体系之下的一个属官，勉强也能称一声花神。

    “师尊与妾身之间说是师徒，实则更像母女，她既然已经将绛珠仙境赐给了妾身，那便是妾身的东西了，自然可以由妾身任意处置。”

    绛妃不由叹了一口气：“至于妾身，若是真能去请家师相助，那封家也不至于如此轻贱妾身了。”

    周腾十分好奇：“令师出了何事？”

    “说来也是好事，勾陈大帝每过一段时间就会挑选一批真仙前往勾陈宫传授勾陈大道，家师此次就在其中。”

    天庭除了玉皇之外，还有四御大帝，勾陈大帝就是其中之一，名义上统管天下万妖。

    “至少得有个百多年时间，大帝授道才能结束，是以如今远水已然解不了近渴，能够相助妾身的，只有恩公您了。”

    至于她本身虽然身有神职，按理来说，被妖魔欺凌了之后确实应该会有天庭出面，但是她并非正神，只是散神而已，一般都是天庭正神的亲戚担任，若无正神出面，或是不把事情闹腾，天庭才不会多管闲事。

    “即是如此，贫道愿为仙子效劳。”

    绛珠仙境这样的洞天宝地，周腾也不想白白拱手相让。

    绛妃大喜，谢道：“多谢恩公。”

    “仙子不要高兴的太早，贫道也有一个不情之请。”

    “恩公但讲不妨。”

    周腾正色道：“贫道有一门独门秘术，难以单独修习，需要仙子相助。”

    绛妃听了，先是一惊，复又一喜，后又一羞。

    她在这一惊一喜一羞之间，神色不断变幻，堂堂花神竟然露出了小女儿姿态。

    “若是恩公不嫌弃，妾身甘愿为恩公操持家务，做个与凡间女子一般无二的妇人。”

    “仙子，此话何意？”

    周腾摸不着头脑：“贫道自有贴身婢女，她们大可以去做这些事情，哪里需要劳烦仙子？”

    绛妃娇声道：“婢女哪有妾身伺候的到位呢？恩公放心，妾身绝对心甘情愿。”

    “真的不需要。”

    周腾连忙摇头：“贫道其实是缺少一尊护法，仙子不是说要报答贫道吗？将绛珠仙境分一半给贫道，是请贫道出手对付封家的报酬，这救命之恩就需要仙子另外报答了。”

    他可不是什么道德标兵，有仇必报，有恩必偿，这是他为人的准则。

    何况是绛妃自己说的要报恩，他就更不可能拒绝了。

    相传，古时候鲁国有一项法度，就是如果发现了被卖到别国的鲁国人，就一定要出钱将鲁国人赎回来，然后朝廷查明之后就会对赎回本国之人颁发奖励。

    当时孔子有个徒弟，他为了显得自己品德比别人高尚，救了人之后不去领赏。

    孔子知到了之后就非常生气。

    徒弟还很摸不着头脑，颇为不服。

    孔子就说：你为了自己的名声不去领赏，以后再遇到被卖到别国的人，鲁人就没人会去救了。

    因为如果他们救了人不领赏，损失就要由自己承担。

    如果领了赏，因为有你的例子在前，别人就会觉得他们品德不高。

    你如此行为，看着是做了好事，实际上却是犯下了更大的坏事！

    周腾本身非常认可这种思想。

    在他看来，做了好事，就必须要得到回报。

    如果做了好事不能得到回报，自然就会导致愿意做好事的人越来越少。

    所以他前世就最烦某些“圣表”，不管干个什么都把自己放在道德高地之上，永远都不知道从实际角度出发看待问题。

    他本身很崇敬“圣母”，却很讨厌“圣表”。

    因为，圣母是“这有个人受伤，我要去帮他”。

    圣表则是“这有个人受伤，你们为什么不去帮他”。

    周腾既然救了冰玥，而冰玥也很知恩图报，当然要当仁不让的接受报达。

    “恩公言之有理，恩公对妾身有再造之恩，妾身愿意从此成为恩公的护法，直到恩公不再需要妾身为止。”

    绛妃发现自己误会了周腾的意思，难免心生尴尬。

    这般急不可耐，显得不像花神，倒像花妖了。

    只是她活了几百年，与凡俗女子不太相同，方才绷住了皮面，没有失态。

    她之所以能够遇到周腾，并非全是巧合。

    到了她这个境界，大多数的巧合都只是必然之事的借口罢了。

    绛妃重伤不假，但是故意靠近周腾也不假。

    因为她早就从无忧仙子口中得知了周父的真正身份与来历，自此之后她就动了难以言述的心思。

    虽然无忧仙子上天做了神仙，属于颇为厉害的人物，但根基依旧有些浅薄，在天上那些大神面前却还是要低上一头。

    可若是她能够真正搭上灵宝天尊嫡系一脉的大船，将来的成就可就不好说了，超越自家师尊无忧仙子也不是难事。

