    “苏辰，上一次，李家老爷子能救你，今天，我倒要看看，谁能救你！记住我这一招——雷罚！”

    眼看着苏辰竟然迎着自己扑来，气势酝酿到顶点的周宏宇，脸上露出一丝嗜血的冷笑。

    刷……

    长剑横空斩下。

    轰隆隆！

    天崩地裂，万物哀嚎！

    那一瞬间，天空之上早已经凝聚起来的万道雷电，化为龙蛇，疯狂游走！

    随着一阵阵轰鸣声，一道道雷电逐渐汇聚，最终化为一条百丈巨龙，伴随着剑锋，俯冲而下。

    雷龙所过，时空震动，四面八方能量疯狂汇聚而来。

    仿佛之间，这一条雷龙，要毁灭一方天地。

    连带着周宏宇身上显现出来的六十九道神纹，此刻仿佛也有了生命，似乎要腾空而起，跃入雷龙体内。

    “好强的剑意，好恐怖的雷龙！”

    饶是苏辰，面对着这一条雷龙瞳孔都不由得收缩了起来。

    果然，相比起上一次在温泉山庄的时候，周宏宇强大了很多啊。

    上一次，他的实力应该只是凝聚了六十一道神纹左右吧？借助法宝施展这一招雷罚，战斗力应该相当于凝聚了七十道神纹的蕴灵境元灵师。

    而今日，自身凝聚了六十九道神纹的周宏宇，借助惊雷长剑施展出来的雷罚，战斗力只怕接近凝聚八十道神纹的强者！

    这就是世家的底蕴？

    难怪周宏宇有恃无恐，难怪这些世家子弟敢在禁地之内，为所欲为！

    苏辰眯起了眼睛：“周宏宇，你以为今日你必胜吗？”

    “天降雷龙？不过如此，上一次在温泉山庄你没有击败我，你就不可能再有机会打败我！”

    看着转眼之间席卷到面前的雷龙，苏辰眼中寒光炸开。

    轰隆隆……

    伴随着长啸声，但见他毫无畏惧，一拳轰出。

    拳风炸开，惊天动地。

    哞……

    这一刻，在苏辰的身后，三尊远古巨象的虚影凝聚而出。

    天地之间，能量涌动，虚空之上，数百枚星辰汇聚，凝聚出一股磅礴的能量接连天地。

    巨象长啸，践踏山河。

    一阵阵轰鸣声当中，三尊远古巨象，席卷着无边的威能，朝着雷龙冲击而去。

    龙象之力！

    这一招，苏辰没有动用烈焰之威，没有动用狂风之能。

    他调动的仅仅只是圣印之力。

    以圣印神灵辅助龙象之力，镇压天地！

    对付周宏宇？这足够了！

    哗……

    电光火石之间，咆哮声当中，三尊远古巨象携带着洪荒威能狠狠的撞击在了雷龙之上。

    一力破万法！

    原本势如破竹的雷龙一顿，发出一阵哀嚎之音，身形陡然定格。

    沉闷声当中，雷龙哀嚎，雷电四射。

    “怎么可能！”

    感受着巨象体内迸发出来的撼天之力，眼看着雷龙被生生阻拦，周宏宇嘴角边上的那一抹冷笑，骤然僵硬。

    他瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    要知道，上一次在温泉山庄错失了镇压苏辰的机会，周宏宇可是怀恨在心的。

    也正是因此，今日他一出手便是全力施展。

    原本，在周宏宇的预料当中，雷龙之下，苏辰必将被自己轻易碾压。

    就算不死，这苏辰也要脱层皮！

    可是现在……

    那三尊巨象是怎么回事？

    怎么可能爆发出如此恐怖的威能？

    苏辰的实力，到底达到了什么地步？

    为何现在还不曾看到苏辰身上神纹显现？

    他还没有施展全力？

    一个个问题，让周宏宇感觉无法呼吸。

    “为什么不可能？”

    感受到周宏宇的变化，苏辰嘴角一扬：“天降雷龙？不过是土鸡瓦狗罢了！给我破开！”

    轰！

    轰！

    轰！

    随着苏辰的这一声怒吼，三尊巨象光芒绽放，如烈日腾空！

    轰鸣声接连炸开。

    恐怖的力量之下，天地这一刻都扭曲了起来。

    威风凛凛的雷龙，顷刻之间四分五裂，如土鸡瓦狗，彻底崩溃。

    砰……

    就在雷龙破碎的一瞬间，巨象携带着无匹的余威，狠狠的轰在了神色骇然的周宏宇身上。

    噗嗤……

    血洒长空，长剑抛飞。

    周宏宇身形如断了线的风筝，狠狠倒飞而出。

    “给我趴下！”

    根本不给周宏宇落地喘息的机会，趁着他身形倒飞的一瞬间，苏辰如狂风掠出。

    快！快！快！

    寒风呼啸，速度快到极致。

    砰！

    不等人反应过来，又是一阵沉闷的撞击声炸开。

    啊……

    周宏宇惨叫的撕心裂肺。

    但见他的身形，在狂风当中，如炮弹狠狠的朝着地面砸落而下。

    咚……

    如战鼓敲响，地面狠狠震荡了一下，他的身形，狠狠的嵌入在了尘土当中，直接昏死了过去。

    “土鸡瓦狗，不堪一击！”

    直到这时候，看着嵌入地面的周宏宇，苏辰嘴角露出一丝冷笑。

    周宏宇？

    不过如此！

    依仗着法宝，拥有接近八十道神纹的战斗力？

    那又如何！

    如果是半个月前，甚至是几天之前，面对这样的战斗力，或许现在躺在地上的是自己。

    可惜，短短几日，在李家老爷子的‘帮助’之下，自己一日千里。

    周宏宇错失了温泉山庄之内的机会，就不会再有战胜自己的机会。

    嘶……

    足足许久，随着一阵寒风掠过，场内回过神来的众人，传来一阵阵倒吸冷气的声音。

    “怎么可能……苏辰，你怎么可能这么强！你到底凝聚了多少神纹？”

    “周家的人竟然惨败了？”

    “不可能……这一定是做梦！”

    看着如战神般屹立在天地之间的苏辰，李天奇等人凌乱了。

    所有人的脸上都露出了一丝苍白。

    周宏宇刚才展现出来的战斗力，所有人都见识到了啊。

    那一条从天而降的雷龙，足以灭世。

    苏辰不是应该被爆虐的吗？

    可是结果为何截然相反？

    一招交锋！

    苏辰仅仅只是一拳，便打爆了周宏宇？

    这确定不是在看玩笑？

    “我记得刚才，你们说要抢劫来着？”

    眼神扫过满脸骇然的众人，苏辰嘴角微微上扬。

    “苏辰，你……你想做什么？我警告你……”

    李天奇神色骤然一变，大声喝道。

    苏辰现在是要抢劫？

    他怎么能这么做？

    他怎么敢这么做？

    啪……

    一阵清脆的巴掌声传来。

    甚至来不及反应，李天奇便被抽飞了出去。

    “你的话，太多！”扫了一眼砸落在数米之外，半边脸颊肿如山丘的李天奇，苏辰眼神冰冷：“交出身上的所有东西，然后给我滚！”

    轰！

    这一番话，如雷霆炸开。

    交出所有东西，然后滚？

    苏辰这是……

    “苏辰，我们错了！”

    “苏辰，我们都是南岭省的人，你……”

    顷刻之间，看着苏辰，一阵阵不甘和哀求的声音传来。

    “错了？都是南岭省的人？”苏辰满脸鄙夷：“一分钟！你们自己交出来，或者我动手！”

    刚才他们怎么没想到，自己也是南岭省的人？

    刚才他们要抢劫自己，甚至要羞辱自己的时候，怎么没想到做人留一线？

    自己跟他们讲道理的时候，这些人要比拳头。

    等到自己比拳头了，这些人要讲道理了？

    天下还有这么好的事情？

    若非清楚教育厅和韩司长等人对南岭省的一片苦心，现在自己岂会跟这些人浪费时间？

    “苏辰，你真敢这么做？你这是抢劫！不会有好下场的！教育司不会放过你的，我们……”

    面如猪头的李天奇眼神怨毒。

    “不！这只是我切磋胜利之后的战利品。”苏辰扫了一眼动作迟疑的众人：“还有，你们也说了，就算抢劫又如何？遗迹之内，弱肉强食，相信大家会体谅我现在的行为！”

    “你……”

    李天奇差一点憋过气去。

    这些话，不是之前自己说过的吗？

    现在苏辰还回来了。

    只是，之前，李天奇哪里会想到，场面会发展到这个结果？

    “好！很好！苏辰，你给我们等着！”

    神色接连变幻之后，李天奇咬牙切齿的将身上的鹰眼探测仪丢在了地上。

    “还有你的棍子！我记得你有一根长棍，别告诉我，你没带！”苏辰补充道。

    “你……敢！这是我李家给我的东西……”李天奇眼中充满了血丝。

    苏辰，夺走了鹰眼探测仪不够，还要自己的法宝？

    “我说了，你们身上的所有东西，都给我留下！包括这家伙的惊雷剑！”苏辰直接道。

    “你知道你这么做，后果是什么？”李天奇大口喘息。

    “我收取战利品能有什么后果？就算有后果，我接着！”苏辰毫无畏惧。

    人家都想踩到自己头上来了，自己还要笑脸相迎？

    自己没有那么下贱。

    随着苏辰的强硬，在绝对实力的震慑之下，李天奇几乎是咬碎了牙，将自己的法宝狠狠丢在了地上！

    耻辱！

    这绝对是前所未有的耻辱。

    直到被彻底搜刮，差点连衣服都被剥了的李天奇等人咬碎了牙，带着满心的屈辱离去，看着地上摆放的那些战利品，苏辰脸上露出了灿烂的笑容。

    这一次，真的赚大了啊。

    十四个鹰眼探测仪，三瓶疗伤的丹药，两件法宝，甚至还有一枚空间储存器！

    这甚至是很多人一辈子都不敢想的财富！

    尤其是那一枚从周宏宇身上剥下来的空间储存器，这简直就是野外探索的必备神器。

    在这之前，苏辰只是在书中看到过记载。

    就算在这个强者无数，科技发达的世界，任何一枚空间储存器，依旧是珍贵的存在。

    只有一些空间系能力的强者，割裂空间，配合以高科技炼器手段压缩空间，才可能锻造出这等宝贝。

    每一个空间存储器的价格，极其昂贵，以数百万，上千万，甚至上亿来计价！

    这根本不是寻常人能够拥有的奢侈品。

    没想到，有朝一日，自己也能拥有。

    抢劫？

    不！

    是收取战利品，真的这么好赚？

    看着四周山峰，想到那一个个世家子弟，苏辰的表情变得精彩了起来。

