    “怎么回事？不可能！”刘璋愣愣地道。

    他固然优柔而乏主见，可身为乱世中割据一方之主，素来重视对军队的掌握。近年来益州变乱频发的局面，也确实培养了一支相对可靠的军队。

    此番随他到涪城的三万人马，分由刘璝、泠苞、张任、邓贤等亲信将领统带。而进入涪城的近卫甲士们，则是东州士中特别忠心耿耿的后起之秀李严、费观所部。

    这些将校们，都是历年来刘璋一手简拔的人才，刘璋深信他们的能力与忠诚。然而……偏偏就是在这样一支军队里爆发了兵变，乱军甚至攻向了两位州牧饮宴的大厅？

    他们有什么图谋？难道想把荆益两州的首脑一网打尽吗？

    刘璋瞬间心念急转，可他真不是脑筋敏锐的人，又缺乏在紧张环境下冷静思考的能力，于是越是努力去分辨情况，越觉得头脑混沌一片。

    就在这短短的时间里，更多的乱兵涌了过来，外界的喊杀声更加高亢了。莺莺燕燕的婢女们惊恐地叫喊着，从厅堂前方的几处角落里退避到后方，有几人躲到刘璋所占据的廊柱后面，几乎把刘璋挤了出去。

    这种挨挨蹭蹭的体感，往日里让刘璋觉得很香艳。可这时候他毫不客气地将那些女人推开，任凭她们尖叫着，向更后方跌跌撞撞地逃跑。

    他向后看看张松。张松的神情很古怪，除了紧张和惊恐以外，又带着如释重负地轻松感，看着自己的眼光全不似往常那般恭敬。

    刘璋敏锐地注意到了这一点，于是他一把揪住黄权，大声吼道：“这些兵卒为什么作乱？领头的是谁？”

    黄权扭过铁板也似的脸回身看看，扳开刘璋的手，迈步出外，从一名慌乱的益州军甲士手里夺过一把环首刀。

    他顶着刘备身边侍从警惕的眼光，沉声问道：“玄德公，眼下这局面，你有什么看法？”

    刘备摇了摇头：“公衡，与其问我，不如去看看作乱的究竟是贵军哪一部人马。他们数量很多，这一定是蓄谋已久的袭击。”

    黄权不禁苦笑。

    他是坚决反对招引刘备入蜀的，但他也不得不承认，刘备果然如传言那般待人温厚宽和。虽然黄权的言语几乎明摆着在怀疑刘备策动兵变、意图乱中取利? 可刘备并没有愤怒驳斥? 只是委婉地表示，这兵变规模如此之大? 又将两家州牧全都牵涉在内? 必然是益州内部长时间形成的阴谋。

    这倒也是。即便玄德公有什么谋划，又何必要把自己置于此等不测的险境？这些年来益州政局惨烈倾轧不断? 此番居然闹到把荆州牧牵扯在内，也实在是肆无忌惮得够了。

    黄权不再多说什么? 向刘备长揖为礼? 随即迈步向大厅前方。

    这座大厅是利用原来宅邸的某处宽阔地基增建而成，地势较周边高出数尺，四周有围栏隔断。发生兵变以后，分散在各处的益州军甲士们纷纷向大厅靠拢? 依托高处守备。

    而原本就在大厅外的一队荆州军甲士直接退入大厅。黄权注意到? 他们的装备非常齐全，几乎每个人都携带了副手武器或者多余的弓矢，这时候正把多余的武器和甲胄分配给同伴们。

    在酒宴上谈笑盈盈的玄德公，这时候迅速着甲，有扈从为他戴上兜鍪? 瞬间就转变为了雄武刚毅的军人……而自家的主君刘璋，这时候仍在廊柱以后瑟瑟发抖。

    黄权只觉胸口憋闷? 说不出的难受。

    正在这时，忽听门外连声召唤? 随即密集的脚步声响起，一拨益州军狂奔进来。这些人几乎个个带伤? 衣甲皆赤? 其中还有数人背负着难以行动的重伤者。似乎是急于摆脱身后的追兵? 这些人来得颇显慌乱。直到退入厅堂以后，看到严阵以待的荆州甲士，他们才松了口气，有几名将士显然已经精疲力竭，摇摇晃晃地倒地。

    黄权眼利，注意到其中有一名个头很高的将校乃是自家熟人。

    他连忙抢前几步问道：“正方！发生了什么事！该你守着涪城，你做什么呢？”

    这将校便是今年在益州军政两途都崭露头角的新贵，此刻负责涪城城防事务的李严李正方。

    李严此前本是秭归县令，因为荆州方面军将不睦，弃职逃亡成都，旋即转任成都令。因他在成都令任上颇显文武才名，又擅长周旋在上司、同僚之间，所以短时间内得到刘璋再度提拔，两个月前更以之为直属亲卫的首领之一，更兼任护军，有督护益州军各部的职权。

    听得黄权询问，李严连声叫苦：“泠苞、邓贤两人所部突然暴动，上万人横冲直撞过来，事发仓促，我怎么拦得住！”

    “泠苞、邓贤所部暴动？”黄权猛吃了一惊：“这怎么可能？”

    李严踞坐在地，喘着气，欲言又止：“公衡，你听听外面的喊杀声，这难道是假的吗？你仔细听听，就明白了！”

    黄权一时莫明。他竖起耳朵仔细倾听外界的厮杀之声，终于给他听到了几嗓子呐喊，虽不清晰，却有许多人呼应，渐渐地俨然有点山呼海啸的意思了！

    那呼号声分明是这样一句话：“刘循公子做州牧！”

    黄权的脸色瞬间变得煞白。

    竟然是刘循公子的意思吗？

    刘季玉虽然暗弱，他的长子刘循却是一个刚毅果断的人。因而近年以来，成都城里确实隐约有这样的传闻，希望刘季玉退位，将益州牧的职位交给更具人主风范的长子。可黄权无论如何没想到，泠苞、邓贤这样的宿将竟然会插手州牧的家事？这可就有大麻烦了！

    黄权顾不得再理会李严，大踏步地向厅堂以外走去。

    有人向他嚷道：“公衡，小心啊！”

    黄权根本顾不上这些。当他站到门外的时候，那隐约的呼声忽然清晰了起来，好像许多人都在这么喊，越喊越响亮，如同轰然潮水扑向了厅堂所在。黄权一时彷徨失措。

    在黄权没有注意到的后方，李严霍然起身，站入幽暗的厅堂内部，深深地行礼。

    不待李严说话，庞统上前一步，拉着他的肩膀，将他带到僻静角落：“正方，外面情况如何？”

    “荒唐！荒唐！”李严擦着额头的汗：“本来只是随便捏造了个理由，没想到弄假成真，响应得人越来越多。不少将士真以为，有人和公子刘循合谋了！这会儿泠苞、邓贤可能已经被乱兵挟裹，与刘璝和张任厮杀到了一处，这场乱子规模不会小。我的部下们不一定能支撑得住……得带上刘季玉，尽快离开涪城！”

