一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    囚牛沿着冰河河岸继续往北走，他们已经远离了太古神树数百里，再往前走数百里，就是不冻河。

    带着伤员，囚牛走的并不快，骑在囚牛的背上，只是调换了坐骑。

    因为完颜无泪还在昏迷之中，所以最高大的那头雄性囚牛就成为了秦凡真与完颜无泪的坐骑，叶小川与云乞幽则是骑在那头较小一些的母囚牛的背上。

    早上的时候，叶小川拿着缰绳要给母囚牛套上，结果母囚牛是宁死不从，现在叶小川就比较无奈了。

    缰绳的用途不是用来控制囚牛，而是用来占云乞幽便宜的。自己坐在后面，云乞幽骑在前面，自己的双手可以穿过云乞幽的腋下牵引着缰绳，顺便偶尔揩点油啥的。

    现在没了缰绳，实在是让叶小川的那双咸猪手无处安放。

    说来也是悲哀啊，其实两个人之间的窗户纸前几天就捅破了，既然已经山盟海誓，咋就不能像正常的恋爱中的男女那样做一些爱做的事儿呢？

    牵手是云乞幽能接受的极限，再进一步云乞幽就会瞪着叶小川，再进一步叶小川就会顶着熊猫眼。

    云乞幽总是说时机不到，咱也不要瓜熟蒂落上三垒，二垒现在都没上，叶小川为此郁闷不已。

    顺着冰河河岸往北走，到了黄昏的时候，一条波澜壮阔的大河出现在了众人的面前，这条大河的宽度一点儿也不次于中土的扬子江与黄炎河，由东向西奔流着，将由南向北的冰河拦腰斩断。

    在如此寒冷的北疆，几乎是滴水成冰，可这条大河，却是河流涌动，并没有结冰，实在是奇怪至极。

    叶小川站在不冻河的南岸，眺望着北方，感觉河对岸就一个颜色，白色。

    这条河就像是一条波澜壮阔的分界线，不冻河的南岸是黑压压的，只有地面上与树冠上才会有一些积雪，可是在河的北岸，似乎积雪非常的厚。叶小川道：“我们到不冻河了，这里已经是黑森林的中心地带，往北再走大约八千里就出了黑森林，进入了极北冰原，按照囚牛每天四五百里的速度，我们还得走大约二十天才能走出去啊。现在有一个很关

    键点的问题需要解决。”

    云乞幽道：“什么？”

    叶小川道：“囚牛好像不会游泳，这大河上似乎也没什么桥梁啊，怎么把这三头大家伙弄河对岸呢？”

    上次小囚牛被水妖袭击，叶小川就发现了囚牛只会爬在冰面上张嘴吃鱼，它们其实很怕水，压根就不会游泳。这条不冻河宽度至少有千丈，囚牛肯定是游不过去的。囚牛体型如山，那头小囚牛至少都有好几千斤重，更别说那两头大了。想要御空带着这三头囚牛飞过不冻河，难度系数爆表，就算扎木筏子估计也悬

    ，什么木筏子能承受近万斤的重量呢？这得要多大的木筏子啊。不带囚牛还不成，妖小夫可说了，他们这些人顶多只能在不冻河的南面转悠转悠，越过不冻河就比较危险了，妖王与恐怖的兽妖，多半都是生活在不冻河的北面的。带着囚牛就算遇到了一些兽妖，看在囚

    牛的面上也不会为难自己等人，所以叶小川没打算将这一家三口放走的意思。

    秦凡真道：“八千里也不算远啊，我们御空在天上飞，一个时辰飞行五百里，顶多两天就能飞出去，岂不骑着慢悠悠的囚牛要快许多？”

    叶小川翻着白眼，现在他还是对秦凡真这个大灯笼混进自己与云乞幽的队伍里耿耿于怀。他道：“你还是照顾昏迷中的完颜无泪吧，少发表一些没有建设性的意见，在黑森林里御空飞行，这就是取死之道，龙血火鸦就算了，已经被完颜无泪打残了，短时间内很难再出来耀武扬威，可是这森林里

    比龙血火鸦更厉害的怪鸟圣禽并不少，且不说大鹏、白鹄，就是那些成群的狮鹫怪鸟都不是好对付的。”

    秦凡真道：“那怎么办？既然囚牛过不去不冻河，那只能自己往前走了，施展身法在森林里穿行，应该也是可以的吧。”

    叶小川没好气的道：“你到一边去，我不想和你说话了。不冻河的北面兽妖无数，恐怕比南疆十万大山里的兽妖也少不了多少，不带着囚牛，我们会很惨，非常惨。”对于秦凡真这种没脑子的女人，叶小川实在是没有什么话可说，怪不得他们天师道的人进入北疆的除了她还有五个人，结果只有两个人跟着朱长水等人活着出去了，其他三个人则死在这里。有这么猪老大

    ，不死才怪呢。

    云乞幽道：“囚牛应该是有办法渡过不冻河的，在寒冷的冬季，不冻河北面许多野兽都会进入南面生活，北面生活的多半都是厉害的妖兽，既然普通野兽都能通过这条大河，囚牛没道理不能通过啊。”

    说话间，地面忽然有些地动山摇，三人都是一愣，以为发生了地震，可是这来自地面的震动似乎越来越强烈。

    叶小川转头一看，只见在冰河的西面，出现了一群高大的身影，黄昏下，那些高大的身影更加的伟岸挺拔，如一座座移动的小山。

    叶小川揉了揉眼睛，不是幻觉，看到熟人了。

    他跳将起来，对着冰河对岸挥手叫道：“我亲爱的巴拉山族长，好久不见啊！”

    这一群高大的身影，竟然是当初叶小川、杨灵儿、杨亦双三人遇到过的那个石人族。

    石人族在北疆三十六异族中算是一个不小的异类，脾气好的很，却没有哪个异族敢招惹它们。叶小川对它们很感兴趣，因为这些家伙都是石头，不知道他们是怎么交媾繁衍的。

    是卵生动物？还是哺乳动物？

    他们吃什么？草？肉？还是吃石头？巴拉山族长听到有人在用中土语言叫它，一挥手，身后拖家带口的族人立刻就停了下来，每个石人都转动着大脑袋四处的张望，很快就发现了冰河东岸的叶小川一行人。