    “我可以拿起来看看吗？”

    “行行行！”店主见修这样说连忙点头，还主动帮他拿起来递过去。

    修接过化石看了起来。

    他注意到这个不是因为别的，就是因为这个东西和他在远藤博士那里看到的差不多，都是假的，只不过这块要大上许多，上面的化石占比也更多。

    只可惜这玩意看起来像是骨骼化石，没有明显特征，且只剩下一小块，以他的水平根本看不出具体是什么骨骼。

    “八万一块有点贵，而且这个完整度不高，不值这个数。”修看了一下就将东西放下，开口试探道：“你还有没有这种？如果我要多几个能不能便宜一点？”

    “客人呀~你是不知道，这个可是从科学博物馆里面流出来的，一般人碰都碰不到，我一年也收不到几颗，这个还是刚收回来的。”

    “没有了吗？那算了，我去别的店看看。”修没有丝毫犹豫就起身想要离开，嘴里还喃喃道：“我还想收藏一点呢~”

    “欸欸欸！”店主不知道是听到了修的话还是见他要走连忙起身叫住他，还一边装作一副很为难的样子说：“我虽然没有，但我知道谁手上有更多的化石。”

    “哦~是谁？”修回过头来看向店主，脸上慢慢显露出微笑来，只是这个笑有点诡异。

    “小哥你先买了我这块再说，我推荐你去……”

    “不行！如果你骗我怎么办？”修直接拒绝了他的提议，“我先去看看，如果满意的话再回来。”

    “哪有这样做生意的~”

    这次修连说都没说就走了，根本不理他的反应。

    他只是想看能不能套出他的供货商，但现在看来这个人都不知道是第几个经手的人了，不然也不会只有一颗在手。

    也就是说他没有价值了，修可没时间去跟他的上线，等到他找上去都不知道要费多大功夫。

    当发现这个的时候修也稍微收敛了一下，将目光放在更多摊位，企图找到一些新线索。

    这么大一个仓库，少说也有五六十家店铺，他们才刚进来，后面还有很多。

    “没看上？”洋介和美香也看了过来，他们刚才早就看完了这一家，就是在等修而已。

    “就是问一下价格，没想到这么贵。”修没有说那些细节，只是随意敷衍了过去。

    洋介还想说什么，但突然间人群乱了起来，都闹哄哄的往中间跑去，很多人嘴里还喊着“出货了！出货了！”

    修和洋介对视一眼，然后三人也跟了上去。

    “让让！让让！”

    “别挤了~都TM别挤了！”

    “谁摸我了？”

    “别推我！cnm都说了别推我！”

    各种粗俗的话一下将场上的气氛点燃，只是突然间场上刮起了大风，从人群中心向四周扩散，刺骨的寒冷席卷全场，刚才还上蹿下跳的暴躁老哥都安静了下来，变得缩头缩脑，位于中心的更是抱着自己，眉毛和头发都结起了白霜。

    有着人群的缓冲，修他们在外围的三个只是感觉到有点冷，没有什么异样。

    “应该是【冰冻之风】。”修判断着这个意外，只是一招很普通的技能，冰系小精灵，就不知道具体的什么。

    洋介点了点头，算是默认了修的说法，并补充道：“这里不允许放小精灵出来，也就是说市场的维护者动手维持秩序了。”

    被吹了一下很多人都冷静了下来，也没有了那么狂躁，原本凌乱的秩序也稳定了下来。

    “也不知道是谁运气这么好，我们上去看看吧？”洋介兴致满满的对修他们说了一句，然后就拉着美香往那边走，而修也跟了上去。

    是冰鬼护，修远远看见了悬浮在半空的小精灵，想来刚才就是它释放的【冰冻之风】，给现场降温。

    冰鬼护看上去像是一块长有两只锥形大角的黑色坚石，它有冰一样的蓝色眼睛，大而平坦的牙齿。核心外面是一层由坚冰组成的铠甲，像是一个面罩将脸部保护了起来，露出后面黑色的核心。

    冰鬼护面容凶悍，而且周身散发着寒气，看起来给人一种很不好惹的感觉。

    事实上它还真不好惹。

    一些强大的冰鬼护甚至能学会【绝对零度】、【暴风雪】这种冰系顶尖技能，换而言之就是它潜力是有的。

    冰鬼护的训练家应该是场上的那个中年男人，他很普通，路人脸，很平均的身高，属于一进人群就找不到的那种人。

    但是当他身边跟着一只冰鬼护的时候，情况就不同了。

    可能训练家和小精灵多多少少都会互相影响，所以这个中年男人也是没有表情，就站在那里，像一块坚冰。

    “不行！这个怎么也要七十万，不然不卖。”

    “先生，你这个达不到那种层次，我们给出的价格已经很高了。”

    修被争吵声吸引过去，发现一个抱着一块大石头的青年正在和身边围着的一群人争论着什么。

    想来这个就是出货的人了。

    再看向场地，这个店位占地挺大的，起码是别的店铺的三倍以上，立着几个钢铁货架，上面堆满了大大小小数不清的石头，更大的则摆在地上，店面前还有三台切割机。

    赌石，没想到在这里也能遇到，而且碰巧还有一个人出货了。

    “修，你说那石头能值多少钱？”洋介看着那个青年的样子好奇的问道。

    修看了一眼切面，笑着说道：“如果是没加工过的话估值大概在二三十万。”

    “那他怎么敢喊这个价？”洋介是知道修懂这些的，不然也不会问，但是修说出来的价格让他有点意外呀。

    “漫天开价，落地还钱而已，价格都是喊出来的。”修并不在意，只是笑了笑，“这个东西在我面前一文不值，但在喜欢的人眼里就是无价的，玉石这东西就是这么奇怪。”

    “我也觉得不值钱，一块破石头有什么好的~”美香似乎也不懂那些人为什么争得这么夸张。

    “可能是鉴赏能力的差别吧。”修对美香笑了笑，但又转口说道：“不过我倒是希望这种人越多越好~”

