    数天后...

    刚刚在女王三人的围攻下，取得了完胜的吕柒，刚刚出了房间，便是见到了来此的小医仙。

    “怎么了，有什么事？”

    看着小医仙面色不是很好看的样子，吕柒有些心疑。

    “云韵和纳兰嫣然可能离开黑角域了...”小医仙犹豫了一下，最终还是将得到的消息, 告诉了吕柒。

    “离开黑角域了？”

    吕柒眉头微皱，接着又道：“去哪里了，是回加玛帝国了？”

    小医仙摇了摇头，接着又道：“并没有...”

    “好家伙！”

    吕柒一听，就有些不爽了！

    合着这女人是跑路了啊！

    这一次还真的是没事找事了。

    他都不知道自己又干嘛了，就离开了？

    难不成就是因为自己这段时间没有去陪着她？

    吕柒越想，越是不爽，可偏偏，就算是不爽，他也只能忍着了。

    “派人去搜寻一下，看看她们去了哪里。”吕柒想了想之后，接着说道。

    “好...”

    小医仙离开之后，吕柒带着一阵不爽，转头向着屋子返回。

    高傲的女王也是在之后，传出了“爸爸”的呼喊声...

    ...

    晚上...

    “这么说，云韵那个小蹄子已经离开了？”女王媚眼一挑，满是兴奋的问道。

    吕柒嘴角微抽，看得出来，女王是一点不掩饰的自己的兴奋啊！

    “女王，你什么时候学的这么善妒了，这样不好，你可是女王，你怎么老是能有这种妒忌的想法了？”

    拍了女王一巴掌, 吕柒很是不满的责备道。

    “可本王就是开心啊~”

    然而，饶是吕柒已经给了教训, 但女王记吃不记打，依旧一副我就是高兴的样子。

    “你...”

    “哼~”

    女王转头不看吕柒，一副我就这样，你爱咋咋的。

    呼...

    吕柒一阵不爽，可他能怎么办？

    女王都已经这么说了，他就算是很不爽，也没有办法了不是...

    月媚和苏媚倒是慌得不行，毕竟，她们两个已经被摧残的嗓子都沙哑了。

    毕竟，女王作死，她们可是顶在最前线的...

    虽然看着女王这副欠欠的模样，很想要继续给她一顿社会的毒打，可说实话，吕柒现在还真有些心有余力不足...

    这玩意属实有些伤人伤己！

    而且，就女王这远古魔兽的体制，最后根本就不会有什么太大的影响，甚至很快就生龙活虎的。

    这简直就是用自己的生命，来让女王获得最大的快乐...

    而且，云韵离开，又不是她驱赶的。

    没办法，吕柒只能转身离开了。

    在吕柒离开了以后，刚刚一副神气的女王，也是马上垮了，说实话，她也有些招架不住了。

    这简直就不是人啊！

    即便是她的体制，恢复速度够快了，但也架不住这么折腾啊！

    要是吕柒在坚持一下，可能女王觉得，自己又需要喊“爸爸”了...

    也就在这时，月媚和苏媚才从装死之中复苏了过来。

    “女王陛下，您这样和主人硬碰硬...不好吧？”月媚提醒道。

    她知道自家女王有着自己的骄傲，但要是真的惹火了吕柒，还是因为这种事，多少有些不值得吧？

    虽说之前被虐的时候，她哭天喊地的，可之后，她觉得，这种感觉也还是不错的。

    “女王陛下，我觉得月媚姐姐说的很有道理...要是主人真的生气了，可不值得...”苏媚也是劝了一句。

    女王斜楞了两女一眼。

    两女瞬间便是低下了脑袋，一句话都不敢在多说了。

    即便不想让吕柒不满，可首先，她们也得是顺从女王。

    “怕什么，本王跟他在一起多少年了，他才不会因为这些事就跟本王闹了。要是真的责怪...那我们也离开就是了。”女王依旧是傲气满满的态度。

    “这...”

    两女互相对望了一番，最终同时应了声：“是~”

    ...

    此时的吕柒，来到了小医仙的住处。

    自从海波东被调离到黑皇城之后，这里的一切事务，便是交给了小医仙打理。

    当然了，小医仙也只是暂时代管一下，等夭夜那边安排的人手来了之后，他就可以撂挑子了。

    看到吕柒到来，小医仙还有些疑惑：“这么晚了，你怎么来了。”

    “想跟你待一会儿。”

    吕柒来到了小医仙的身边，给她抱到了腿上，柔声说道。

    “怎么了，还在为云韵和嫣然的事情烦？”小医仙双手抱着吕柒的头反问道。

    柔...

    软...

    ....

    “是也不是...”

    吕柒也不知道，自己到底是在烦什么？

    或许，有些怪云韵离开吧？

    可说起来，云韵为何离开，他自己心里也是有点数的。

    “好了，不要在想了，我想云韵应该只是心情不好，散散心之后便是会回来的。”

    “嗯，我知道。”

    吕柒点点头，接着又道：“等黑角域大局定下之后，我们便去中州，寻找那七阶魔兽的下落。”

    “好。”

    小医仙点点头，旋即又道：“只是那异火的事情...”

    “放心吧，这个我自有安排，到时候你就知道了。”吕柒笑了笑说道。

    西北大陆没有什么天才的炼药师。

    可中州就不一样了。

    中州的小天才们还是不少的，随便找一个炼药天赋出众的，培养培养在加上自己手中的异火，炼丹的事情并不是很麻烦的。

    “好~”

    对于吕柒，小医仙还是没有任何质疑的。

    既然他都这么说了，那肯定是没有任何问题的了。

    就是这般的迷之自信。

    “吕柒，你说要是当年我没有开启厄难毒体的话，你会不会跟我一起一直在那小山脉之中生活？”小医仙突然低头问道。

    枕在小医仙腿上的吕柒，看了眼她。

    说实话，要是当初小医仙没有开启厄难毒体，没有偷偷离开的话....或许，他挺愿意和她一起在哪里隐居的。

    因为那种生活，他也蛮享受的。

    只不过...

    那是在见不到云韵的情况下，要是见到了云韵？

    吕柒并不能肯定...

    自己能安稳老实的置之不理...

    “其实...”

    “我知道了，你不用说了。”

    小医仙笑了起来，接着低头亲吻了一下吕柒。

    嗯...

    这一下，身上顿时有一种麻麻的感觉...

    这姑娘，看着一副我不在意的样子，但狠起来，也是真的狠啊！

    ...

