    坐着小姨的车，驶出这鹿鸣山庄的时候。

    灵平安才发现，这地方原来是一个温泉山庄。

    来的时候还没注意，等出去的时候才发现，这个温泉山庄的面积还非常大。

    掏出手机，看了看导航地图。

    灵平安才猛然醒觉，自己是在帝都的东南，汤山之中。

    “汤山啊……”灵平安放下手机：“这里就是汤山会议召开的地方？”

    汤山会议是一百年前召开的全天下性质的金融经济峰会。

    这次会议后，联邦帝国财政部与与会各国财长，达成了汤山条约。

    根据条约，联邦帝国本币，与黄金脱钩。

    转而锚定大宗商品。

    而与会各国货币依旧与华元锚定。

    由此开启了信用货币的时代。

    这是中学历史课本上的篇章。

    “诺！”李安安笑了笑，伸手一指：“那边就是汤山会议的遗址！”

    灵平安看过去，果然发现了一块大的石碑，立在了一条道路旁，上面有着石刻：汤山天下会议遗址。

    灵平安呵呵笑了笑，双手轻轻抚摸着怀中的猫。

    不知道为何，在看到那石碑的刹那，他有些恍惚。

    感觉很熟悉，似乎在什么地方见过？

    隐隐约约中，耳畔似乎有着声音，在嗡嗡的作响。

    这声音无比古怪，有点像断断续续的电波，类似某种波段的电磁信号。

    偏偏，灵平安感觉自己能听懂。

    很熟悉，和母语一样熟悉。

    于是，他下意识的说出了那信号传达的意思。

    “视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微……”

    灵平安愣住了。

    李安安和褚微微也愣住了。

    “平安，你好好的背什么道德经啊？”李安安嗔怪着：“害我差点方向盘都打错了！”

    灵平安眼前豁然开朗，不知道在何时，小车已经驶出了山区，进入了环城高速。

    在他怀中，小猫贝斯特轻轻的叫了一声。

    灵平安呵呵的笑了笑：“小姨，储姑娘，不好意思，想东西有些出神了！”

    李安安摇摇头，对灵平安有些无奈。

    褚微微则是善意的一笑，温柔的说道：“没事的，灵公子！”

    灵平安则抱着自己的猫，忍不住的在副驾驶上疑虑起来。

    方才恍惚中听到的怪声，似乎小姨和她同事都是没有听到。

    所以……

    “我是幻听了？”他眨眨眼睛。

    只能有这个解释了。

    “最近怪事挺多的！”他想着。

    于是，他掏出手机：“还是刷刷微书吧！”

    …………………………………………

    商隽带着人，在燕楼附近，不断的游弋着、寻找着。

    可是，找了很久，也没有发现路丘所说的‘身高不高，衣着寒酸、带着一只猫的疑似江城市来的人’。

    没办法，他们只能想办法，向着燕楼的住宿区寻找。

    各种各样的借口和方法，随之出现。

    靠着关系，打着‘看望’朋友的幌子。

    他们一层一层的搜寻。

    一直找到八楼，也没有任何发现。

    所以……

    商隽看着电梯。

    “还有一层……”他抬起头，但不敢上去。

    因为九楼，是皇室成员才能住的地方。

    九乃数之极。

    特别是燕楼的九楼，更加特殊。

    因为这里是鹿鸣山庄。

    呦呦鹿鸣，食野之苹，我有嘉宾，鼓瑟吹笙的鹿鸣山庄。

    而在联邦帝国，‘燕’之一字，有着特殊的含义。

    譬如帝国内阁办公大楼，叫帝国大厦。

    帝国大厦分为两个部分，南为周楼，北为燕楼。

    分别对应着中枢与地方。

    联邦帝国国家安全部，也是如此，周楼是中枢安全，燕楼是地方安全。

    帝国国土卫戍司令部的办公地点在北都，也就是古称的燕蓟。

    而国家战略防卫司令部在洛阳，古代的周邑。

    所以，燕楼其实是召公楼。

    对应着地方实力派。

    能住九楼的，一定是联邦帝国认为可以与之平起平坐，甚至超过的存在。

    历史上，秦陆普鲁士的一代雄主腓特烈来访，他发表演讲的地方，就是卿大夫议会的燕楼。

    牛顿大学士来华，下榻的酒店叫‘燕京大酒店’。

    他带来的布塔尼亚服饰，被太宗呼为‘燕尾服’。

    唯名与器不可以假人！

    在联邦帝国，细节很重要。

    所以，九楼不是他有资格上去的。

    商隽正眨着眼睛，他看到了电梯在下行。

    有人从九楼下来，他连忙按下按钮。

    电梯门开了。

    他看向电梯内，是一个少女。

    大约十六七岁，穿着新罗传统服饰，素雅清淡的精致少女。

    见到他，这少女立刻退到电梯一侧。

    商隽心中一动，走了进去，然后朝这少女打招呼：“你好！”

    “公子好！”对方盈盈一福，无可挑剔。

    “姑娘服侍我国大能辛苦了！”

    少女微微颔首：“为上国英雄服务，不敢言苦……”

    商隽心中大喜：“果然，X公子就住在九楼！”

    尹明秀同样心中大喜：“果然，我侍奉的乃是真正的大能……”

    她回忆着自己所见的那位公子。

    为人随和，言辞谦卑，衣着朴素，举止优雅，风度翩翩……

    “范文正公所谓：先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，说的大抵就是那位公子吧？”想着这些，尹明秀斗志昂扬。

    “公子为天下无暇为己……”

    “所以……我一定要好好服侍他！”

    电梯门开了。

    各怀心思的两人，分别走向两个方向。

    …………………………

    李安安开着车，从环城高速进入市区。

    然后在帝都市中心最繁华的‘仁德楼’前，找到了一个停车场。

    将车停好，李安安从自己身上拿出一张银行卡，交给褚微微。

    “微微，平安的衣裤，就拜托你帮他选一下……”李安安黠慧一笑：“我在局里还有任务！”

    褚微微被这忽然袭击，搞得有点措手不及：“队长……我可不会选啊……”

    李安安笑着道：“微微！你的眼光，我是信得过的！”

    说着，她就开始赶人：“你们快点去买衣服！”

    “等下下班的时候，我过来接你们！”

    她一边说，还一边看表：“微微，快点，耽误了工作，上面可是要怪罪的！”

    褚微微没有办法，只好点点头：“那我尽力而为！”

    灵平安则是摇摇头，心知自家小姨的意思。

    他知道，小姨是在强行拉郎配。

    可问题是……

    他下了车，看了看那位褚姑娘，歉意的一笑：“唉，我这小姨，从小到大都是这样……希望褚姑娘您海涵一点！”

    褚微微笑了笑，她也习惯了：“没事，队长就喜欢开玩笑！”

    “我先带你去买衣服吧！”褚微微说，她拿着手里的银行卡，老实说，黑衣卫的高级军官，已经不需要考虑钱这种东西了。

    黑衣卫内部真正值钱的是积分。

    像是李安安，突破少校后，黑衣卫直接奖励五百万华元，还在帝都给她配一套一百四十平的精装修房子，价值两千多万。

    褚微微自己就更不用说了，青城山褚家，世代都有超凡者。

    家底无比丰厚，从小到大，就不需要担心金钱。

    只要需要，她一个电话，就可以包下整个商场，随便购物。

    但是，考虑到队长的这个外甥，似乎对超凡世界一无所知。

    褚微微也就不打算打扰他了。

    毕竟，超凡者的世界，太过危险与残酷。

    灵平安却是叹了口气，用着商量的语气说道：“褚姑娘，我们可以随便买一点衣服，然后找个咖啡店坐下来慢慢打发时间吗？”

    褚微微摇摇头：“这可不行！”

    “队长交代的事情，我不敢不完成！”

    黑衣卫可是一个军事组织。

    在军中，服从命令是天职！

    灵平安叹了口气，忍不住耷拉起来。

    购物……

    恐怖无比的购物！

    他脑子里回忆起自己过去跟小姨逛街购物时的惨痛记忆。

    一逛逛一天，试衣千百回。

    最后买两件……

    但……

    考虑到自己要是拒绝，恐怕小姨马上会杀回来。

    他也只能点头：“那褚姑娘，麻烦您别挑太多……”

    褚微微笑起来，无比开心：“一定！”

    说起来，她长这么大，还是第一次帮异姓选购衣服呢。

    “走吧！”她爽朗的说道：“我带你去仁义大厦购物！”

    即使是超凡者，哪怕是在噩梦世界里经历了无数危险与恐怖的超凡者。

    她也依然是对购物，有着狂热的兴趣。

    因为这是天性！

    女人购物和男人打游戏一样，都是不分阶层和教育水平的天性。

    便带着灵平安，走向了前方人流攒动，热闹非凡的仁义大厦。

    进入大厦，便是一间间精致无比的首饰店。

    穿过首饰店，前面是一个个服饰专卖店。

    一个个牌子，看的人眼花缭乱。

    灵平安看着专卖店，忍不住的缩头。

    因为……

    这些品牌的服饰，他虽然没穿过，但多少知道一点。

    就像那个‘天马’，据说随便一条腰带就要几千块，简直可怕！

    还有那个‘福运’，一双鞋子最起码两万块。

    简直是可怕！

    “要不……”灵平安忍不住和褚微微说：“咱们换个地方吧……”

    “没事！”褚微微笑着道：“我带你去八楼……”

    灵平安缩了缩脖子，一楼就已经如此夸张，八楼又该如何？

    褚微微似乎看出了灵平安的担忧：“放心好了……花不了多少钱的！”

    仁义大厦的八楼，是私人定制区。

    那里的衣服，不标价。

    但需要有人介绍、引荐。

    算是帝都的真正的奢侈品区。

    而褚家在那里，刚好有一个自营店。

    灵平安呵呵的笑了笑，正要答话，他手机响了。

    低头一看，是胡诺诺发来的信息：“抱歉，公子，我刚刚接诊了一个病人，所以要晚一点才到！”

    灵平安呵呵的笑了笑，随手回了一条：“没关系，我已经到帝都城里来了……”

    “小姨请朋友带我买衣服呢！”

    “！！！！”胡诺诺似乎非常激动，立刻发来信息：“公子，您在哪？我马上过来！”

    灵平安想了想，回道：“仁义大厦八楼！”

    “公子，您等我，我马上过来！”胡诺诺迫不及待的发来信息。

    正好，这个时候，褚微微回头，看着灵平安，问道：“怎么了？”

    “没什么……”灵平安笑着说道：“一个朋友说要过来！”

    “哦……”褚微微点点头，也没放在心上。

    他们两人乘着大厦的扶手电梯，不断上行。

    很快就到了七楼。

    但，却没有八楼的标志，出现在眼前的，只有九楼的提示。

    灵平安奇怪了起来：“怎么没有八楼？”

    褚微微笑着说道：“八楼是隐藏的！”

    “这帝都的商人，都忌讳说八……”

    “嗯？”灵平安不太理解。

    “七上八下嘛……”褚微微笑着道：“做生意的，都不太喜欢8……”

    灵平安摇摇头：“在江城市，八可是个好数字，发财啊！”

    “那是广南！”褚微微道：“中原地区，可不迷信8……”

    “所以，要上八楼，还得走楼梯！”褚微微领着灵平安，走到了七楼的一个消防通道，然后推开门，进入其中。

    在进门的刹那，灵平安手中一直抱着的猫，忽地轻轻叫了一声。

    喵呜！

    向上的楼梯，一盏盏灯亮了起来。

    褚微微的瞳孔一缩，回头看着那只一直被自己忽略的猫。

    “灵公子……”她笑着问道：“您的猫可真有灵性！”

    灵平安呵呵的笑起来：“贝斯特这家伙……确实很有灵性！”

    他轻轻抚摸着怀中的猫。

    在褚微微的视角中，猫身上层层灵光晕开。

    无比强大的灵能威压，从四面八法，释放出来。

    那，哪里是什么猫？

    分明就是一头极其可怕与强大的异类！

    猫妖！

    而且是将军级以上的猫妖！

    褚微微眼睛眨着，很多事情，从脑子里浮现。

    她巍巍颤颤的问道：“公子……您听说过……噩梦世界吗？”

    灵平安笑起来：“你说的是噩梦传说吗？”

    “玩过，有几个马甲……”

    褚微微瞳孔猛然放大，噩梦标记没有屏蔽她的话。

    所以……

    在她对面的，是一位噩梦游戏参与者！

    她在现实中，遇到的第一个游戏参与者！

    竟一直就是自己以为的‘平平无奇’的队长外甥，一个默默无闻的普通人！

    还有……

    他说的马甲是什么意思？

    褚微微想起了一些事情，她问道：“那么……公子……您知道一个叫‘贫僧法海’的吗？”

    灵平安哈哈大笑：“那就是我的马甲啊！”

    褚微微咽了咽口水，恍惚中，她似乎看到了对面的年轻人的脸上，一个魁梧的僧人面孔与他重合在一起。

    “阿弥陀佛！”

    “施主，我们又见面了！”

    “世尊地藏，般若诸佛！”

    褚微微一个激灵。

    所有的一切，都可以解释的通了。

    这世界上哪有什么无缘无故的爱和照顾。

    她想起了自己的里程碑。

    关系户！

    整个噩梦空间也没有几个人可以拥有的黄金噩梦里程碑，被她轻易获得！

    “我果然是一个关系户！”她低下头，她终于知道了，自己其实不是运气好，而是队长在照顾她，在福泽她。

    她也终于明白了，都督为何要亲自去江城。

    更知道了，为何江城市出现了那么多怪事。

    都是他！

    眼前的年轻人！

    所以……

    褚微微的心，砰砰砰的跳动着。

    她不知为何，想起了队长一次次的提议。

    “微微……我这外甥不错吧……”

    “微微，我和你说啊，你要是嫁给我外甥……”

    “微微快来看，我外甥的菜好吃吧？！”

    她又想起了那一次在江城市吃到的饭菜。

    无比美味，无比香甜，宛如仙神之食。

    更重要的是……

    吃完那顿饭后，她在噩梦世界，经常得到了一些莫名提醒。

    “您受到了XXX的诅咒，因为您体内存在高维能量，本次诅咒被抵消了！”

    “您受到了领主级凶兽的辐射……数据错误……您抵抗本次凶兽辐射……”

    更紧要的是，她从中尉到上尉再到少校，一路如履平地。

    突破的毫不费力。

    便是临门一脚的中校，大抵也是如此。

    还有队长亲自和她承认过，她想突破就突破……

    回忆着这些，褚微微激动无比，就要上前致谢。

    就听着灵平安笑着道：“不过我已经很久没玩那个游戏了！”

    “一则是因为有事情耽搁了……二则嘛，那破游戏服务器在维护……”

    褚微微愣住了。

    游戏？

    噩梦世界在他眼中只是一个游戏？

    还是说……他在暗示我，不要揭穿他？

    仔细想想，褚微微明白了。

    她自动在脑子里脑补了一个，强大的超凡者，为了保护自己的亲人，心甘情愿的蛰伏，隐藏自己的实力。

    他事无巨细的替自己的亲人安排了一切。

    心甘情愿的让她飞的更高。

    却又不愿坦诚。

    是因为有难言之隐还是有苦衷？

    不管是哪一种，褚微微都知道，既然对方不愿意，她就要做好保密工作。

    灵平安却是看着褚微微，笑着道：“褚姑娘也玩那游戏？等服务器开了，我开一个号带你去刷副本！”

    说着他就嘿嘿的笑起来。

    褚微微低下头去，她心知，这是对方在提醒她。

    我已经认出你来了……

    前些次，就是我在保护你！

    嘘！

    别告诉别人哦！

