    王者？

    什么王者？

    从空中落下来的赵玉灵，听到魅族族老的惊问，不由呆了一下。

    王者是说她么？

    可她明明是从先天宗师破境半步王者才对。

    先天之后是半步王者，这是常识。

    是蛮域之地，所有种族公认的修炼境界。

    可也不对！

    如果她不是王者，又是怎么把一个半步无敌王者给秒了的！

    赵玉灵风中凌乱，感觉头脑中思绪混乱的很！

    常识告诉她，她此刻应该是半步王者。

    可实际上，她已经把一个半步无敌王者给秒了！很大概率，真的是直接从先天宗师破境真正的王者境了。

    赵玉灵三观都被震碎了！

    她从小到大已知的武者境界划分，现在出问题了！

    到底是其他人有问题，还是她有问题。

    赵玉灵真的感觉很懵逼！

    看来只有一个人能回答她的问题了！

    赵玉灵脑海中出现了一道身影。

    不远处。

    看着被打落在地的魅族族老，还有孤傲立于虚空的赵玉灵。

    一群夏族武者也惊呆了！

    不是，这……这是什么情况？

    一个新晋半步王者，把老牌半步无敌王者给秒了？

    让双方身份互换！

    他们眼睛没花吧？还是出现了幻觉？

    这明显不符合常理。

    就像有人告诉他们说，后天武者，正面将状态完好的先天宗师，给一招打死！

    这种事情，没人信的！

    双方那么大的境界差距，不是天赋可以拉平的！

    后天与先天，那是天与地的差距。

    半步王者与半步无敌王者同理。

    这种事情说出去，大家只会当笑话听，正经的武侠传记都不敢这样写！

    如果敢这样写，小心脾气火爆的先天宗师提刀上门砍人。

    因为这是对先天宗师的侮辱！

    可再怎么不可思议，事情却真真实实的发生在了他们面前。

    这已经算是够让人震惊的事情了！

    然而接下来，魅族族老的惊问，让他们更加震惊。

    王者？

    白衣仙子是王者？

    他们夏族有王者坐镇？

    这信息更加劲爆。

    “不是，传言，白衣仙子是在张家被异族囚禁的时候，置之死地而后生，破境半步王者的么？现在怎么成王者了？”

    “不可思议，让人无法置信！”

    “笨，白衣仙子肯定早就是王者之境，她是我们夏族隐藏的王者老祖，只是因为无聊，游戏人间，却无意间被不知死活的魅族抓去，她老人家一怒之下，就将他们全部镇杀，因为魅族犯境而恼怒，所以亲自出手追杀魅族！”

    “可是白衣仙子骨龄看着很年轻？”

    “蠢，王者之境，返璞归真，岂是我等能看透虚实的！”

    “不错。”

    “有理。”

    一群武者忍不住小声分析，最后得出结论。

    他们感觉这样才合理。

    不然一个半步王者，将半步无敌王者给秒杀，实在让人无法接受。

    赵玉灵没有给他们答案。

    挥出一剑，在魅族族老不甘的嘶吼中，补剑结束了他的生命。

    然后跟其他武者打了一声招呼就飞走了！

    她迫不及待的想要回林城。

    赵玉灵离开后！

    一个劲爆人心的消息，从此地传出去，以极快的速度传遍夏族。

    为祸夏族境内的魅族半步无敌王者被诛杀。

    出手的是林郡这些年声名鹊起的白衣仙子。

    然而，她不是传言的那么年轻。

    她其实已经活了五六百年了！

    是夏族上一次大变中，活下来的王者老祖。

    她身受重创，这些年一直在暗中疗养。

    而现在，她能一招秒掉一尊半步无敌王者境的高手。

    代表她伤势已经痊愈，即将王者归来，带领夏族重现昔日的光辉。

    一群连赵玉灵面都没见过的仰慕者，联合打出了旗号。

    拥立白衣女帝坐镇皇城！

    声势浩大，一时无两！

    …………

    安南之地。

    黑石岩城，这是安南边境抵御异族的重城。

    林雪灵伫立城头。

    她的手中拿着一张夏族译报，看着上面的消息，她目露沉思。

    她坐镇安南之地，六年一次轮换，这十几年来，她已经回去了一次。

    对于赵玉灵这个小侄女，跟在楚河身边修行她自然是知道的！

    两人之间也有信鸽频繁联系。

    白衣仙子是赵玉灵她自然早就知道了！

    可现在，这上面说，白衣仙子是活了五六百年的老祖级人物？

    “简直胡说八道！”

    这个可以忽略。

    “她是王者老祖？”

    “斩杀了一尊魅族半步无敌王者？”

    林雪灵反复看着后面的内容，若有所思。

    赵玉灵的境界她知道。

    先天无敌已经有很长一段时间了，随时可以突破。

    “破境之后，直接就是王者么！果然！”

    别人觉得无法理解。

    大胆猜测，赵玉灵是夏族几百年前那场大变中，活下来，隐藏起来的王者老祖。

    根本没敢往赵玉灵从先天破境，就是真正的王者那一方面去想。

    但同样在楚河教导下破境的林雪灵，这些年却早有怀疑。

    她的突破，可能与其他人有所不同。

    这些年，她突破后，夏族收藏的关于半步王者境的秘籍资料，供她参阅。

    她从中发现，上面的记载，与她的情况大不相同。

    其它的且不说，关键的一点，资料上面显示的攻击，防御威力的基础参照，与她出手的实力一对比，弱的不可想象。

    就算这些记载，是以最弱的半步王者为参照，可差距也太离谱。

    林雪灵最开始也猜测过，是小楚哥哥饱览群书，博古通今，教人有一手，让她战力超绝。

    毕竟，在夏族，也是有很多名师能教出同境界无敌的天骄。

    虽然那些人只是在后天与先天异常耀眼。

    但同理，小楚哥哥更厉害，能让她在半步王者境同样也无敌，也是有可能的！

    但后面，她翻阅半步无敌王者的战力介绍，再次震惊的发现。

    如果真的像介绍上的那样，她刚刚突破时，战力就已经达到了那个层次，甚至在一些方面犹有胜之。

    这些年过去，她实力早已彻底巩固，并且有所长进。

    现在如果再按资料记录上的去对比，半步无敌王者已经远远不是她的对手。

    除了小楚哥哥。

    她。

    已经是夏族最强！！！

    这个发现，当时把她震惊的好长一段时间，都觉得是她自己思想出问题了！

    直到赵玉灵瞬杀半步无敌王者消息传来之前，对于她自己实力的猜测，林雪灵都还是惊疑不定。

    毕竟事情太过匪夷所思了！

    这些年，安南之地局势平稳，没有异族在此地大规模的发动入侵。

    让林雪灵没机会去试验，她一直在潜心修行。

    并没有想过主动去找异族半步王者的麻烦。

    毕竟，安南之地，林家镇南军团覆灭了一次，元气还没恢复，本就是防御虚弱之时。

    她如果为了自己的一个猜测，挑起争端。

    事情如她所料还好。

    若不是，恐怕她就要成罪人了！

    直到今天，得知赵玉灵出手后的结果，才让她彻底的确认了！

    “所以，我跟玉灵，从先天破境之后就是王者。”

    “真正的王者！”

    她目光看向远方，战意昂扬，杀意十足。

    “犬牙族！该血债血偿了！”

