
　　系统呢？！

　　别人穿越都有系统，有金手指的啊？

　　段玉寻了好久，没有发现系统，也没有发现什么老爷爷。

　　但是重新站到镜子面前的时候，他又释然了。

　　还要什么金手指？要什么系统啊？

　　有这么帅绝人寰的面孔，貌如潘安，才高八寸，还要什么自行车啊？

　　有颜又有阳，富贵只等闲。

　　此时，外面响起了敲门声。

　　“玉哥儿，有一个客人，想请您过去一趟。”外面响起了龟公的声音。

　　段玉一愕道：“我伤势未愈，临娘答应我，休息几日不接客人的。”

　　龟公道：“这个客人特殊，来头很大，拒绝不得。”

　　段玉一喜，来头很大？

　　我是不是可以从良了啊？

　　恩客，我来了！23sK.com

　　但是临走出门，段玉又有些忐忑，自己毕竟刚刚从地球穿越过来不久，该怎么做鸭？他没有经验啊。

　　这么突然就要接客了，还真是有些难以从容啊！

　　……………………

　　段玉来到现场，顿时看到了一地的血迹，觉得有些不详。

　　“小玉，你过来……”鸨儿临娘赶紧把段玉叫了过去，目光充满了担心，快速道：“里面是一个来头非常大的女人，武功很高，仙音阁得罪不起的。她心理变态，仇恨男人，之前五个相公送进去，都被她打残了，生不如死。”

　　顿时，段玉脖子一缩，便想要开溜。软饭固然好吃，但小命更加重要。

　　然后，他捂住额头，装着就要昏厥的样子，颤声道：“临娘，我头昏目眩，恐怕是不行了，你们换人吧！”

　　然后，他直接就要颓倒在地，大丈夫要的就是能缩能伸。

　　而此时，房间里面那个女罗刹寒声道：“一炷香的时间就要到了，再不送人进来，我就开始砸了啊！”

　　外面那个中年掌柜道：“送进去。”

　　靠靠靠。

　　两个武士进来，强行架着段玉走进了这个华贵的房间。

　　一点都不怜香惜玉，难道没有把我这个绝世美男放在眼里吗？

　　………………

　　刚刚进入，段玉就感觉到了一股杀气，还有血腥之气。

　　“砰！”两个武士把段玉送进来之后，直接破损的房门关上。

　　段玉终于见到了这个女罗刹。

　　足足一米八的身高，小麦色的肌肤，火爆健美的身材，穿着紧身皮装。

　　身材一流！

　　都已经不能用火辣来形容了。

　　这个世界女子都是长发，唯独她是短发，是一个超级飒的女人。

　　尤其这两条大长腿，又长又直，充满了绝对的力量，仿佛轻而易举就能把段玉的小腰夹断。

　　这是一个杀手级的背影。

　　讲真啊，光这个背影，就能让一个青春少年蹉跎一年。

　　女侠，借照片一用，我要练手艺！

　　可是，就这么一个身材火爆的女人，却如此凶残，如此仇视男人。

　　地上的血迹，还有满屋被砸碎的东西，都证明了这是一只母老虎。

　　女罗刹端着酒杯，转过脸来，望向段玉。

　　哇喔！

　　从段玉的眼光，这个女人长得很美，但是在这个世界此女这种长相不受欢迎，因为太英姿勃勃了。

　　而且她今天晚上喝醉了，失去了理智，所以更加凶残。

　　见到段玉，这个女罗刹也微微一愕，因为长得太俊俏了。

　　两个人好像反过来了，如果段玉作为女人，这个女罗刹作为男人，这就合适了。

　　“我叫殷莫愁，瀛州水师副统领。”女罗刹道：“你是今天晚上最俊俏的男人了，但就算你长得再俊，也要回答我的问题。”

　　段玉道：“请说。”

　　殷莫愁道：“前面五个鸭子，都回答了我的问题，但是都让我很不满意，所以非死即残，你们在青楼卖，都是贱籍，你知道打死了你们需要什么惩罚吗？赔钱五十两。”

　　然后她看了一下自己的手掌，修长曼妙，沾满了血迹。

　　“这个问题是，你长得这么俊俏，为何自甘堕落，来青楼卖身？”女罗刹缓缓问道。

　　就这么简单一个问题，前面五个人的回答，全部都让她不满意，下场都非常凄惨。

　　只要自己回答差错，保证也是鸡飞蛋碎。

　　所以千万要小心啊！

　　段玉脑子飞快地转动，眼前这个女人就是来泄愤的，她就是仇恨男人。

　　所以想要博取她的同情，说自己有多么惨，完全是自寻死路。

　　当然孤傲地说，我来青楼与你何干，也不行，也是找死。

　　之前五个青楼相公，各种回答都有，有放荡不羁的，有卖惨的，有高深莫测的等等。

　　但结果都非常凄惨，非死即残。

　　所以，段玉要好好回答了，但凡让这个女罗刹不满意，最轻就是断手断脚了。

　　这个问题的重点在哪里？

　　在于她仇恨男人。

　　于是，段玉想了一会儿，幽幽道：“我来青楼，应该是来寻找真实的自我。”

　　殷莫愁一愕道：“什么意思？”

　　段玉袅袅坐下，婉转道：“其实有些时候，我不知道自己是男人还是女人。”

　　呃？！

　　段玉继续道：“我从小就经常做同一个梦，梦到自己是一个女子，在漫天的白雪之中，轻舞飞扬。在漫天黄沙中，捧心望月。”

　　殷莫愁道：“你怀疑自己是女人，所以你来青楼卖身？接男客人，成为兔儿相公？”

　　说到这里的时候，殷莫愁目光已经充满了厌恶，身上已经凝聚杀气。

　　段玉摇头道：“不，我觉得自己女人，但是……我爱的也是女人，男人多脏啊。”

　　呃？！

　　这又是什么取向？

　　段玉来到女罗刹面前坐了下来，缓缓道：“这个世界对女子太不公平，什么在家从父，出家从夫？什么三从四德，什么女子无才便是德？每一句话都如同刀剑，扎入我的心中。”

　　“还有我们这仙音阁，男人为何来卖身，都是为了荣华富贵，恬不知耻。女子为何来卖身，都是从小被父母所卖，命薄如纸，命苦之人。”

　　“我很小就被卖到了这家仙音阁，但是我不觉得苦，我在很小的时候就发誓，等有朝一日我变得强大了，我一定要将仙音阁这些可怜的姐妹救出火坑。”

　　“这些年我一直都非常困惑，为何我们女人这么出色，却只能在家相夫教子。官场上又几个女子？沙场上又有几个女子？炼金师又有几个女子？”

　　“我们女子中，明明有文采斐然，明明有才华横溢的，为何不能参加科举？还有这些戏剧中，什么《女驸马》、《女状元》更是让我痛心疾首，她明明那么有才华，为何还要女扮男装？”

　　“这些年我一直想要写一本书，一本女将军的书。一个女子，拯救了国家，拯救了皇帝的书。这本书的名字就叫《花木兰》。”

　　“世界很单纯，复杂的是人。殷将军你是女子中的骄傲，但我不知道你有没有被歧视过，被打压过？你的上官看到你的时候，是不是充满了恶心的眼神，是不是有人在背后恶意揣测你是出卖自己的女色，才做上了今天的位置？殊不知你为了今天这个成就，付出了多少血泪，付出了比男人十倍的代价。”

　　段玉越说越激动，直接给自己倒了一杯酒，慷慨激昂道：“我们女子优秀了，就要低调内敛，因为女子无才便是德。而那些男人，明明那么平凡，却那么自大。气抖冷，我们女性什么时候才能站起来。”

　　说完之后，空气陷入了寂静。

　　女罗刹殷莫愁眼圈都红了，望着段玉沙哑道：“你这一番话，把我想说的，不想说的都说出来了，你真是姐姐的知己啊！”

　　段玉眼圈通红道：“这个世界本就应该男女平等，我们姐妹，任重道远。”

　　殷莫愁凝视着段玉，举起酒杯道：“你叫什么？”

　　段玉道：“所有人都叫我段玉，但没有人知道我还有一个真正的名字。”

　　女罗刹充满醉意道：“什么名字？”

　　段玉道：“花泽类！”

　　他顿时45度角仰望夜空，沙哑道：“由于受冥王星的强烈影响，我无法象正常人一样表达情感，与人相处。但不知道为何，今日与姐姐在一起，竟然倾嚢所有，相见恨晚，或许这就是星辰气场的契合吧！”

　　殷莫愁道：“什么是冥王星？”

　　段玉上前，依偎在她的身边，搂着她的蛮腰道：“姐姐，我们处在太阳系，天上有九大行星。我们每一个人都对应天上的星辰，都有独特的星座……”

　　………………

　　注：新书急需支持，推荐票，打赏，月票，您给一样，我就跪舔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第3章：安能辨我是雄雌免费阅读。https://xs.23sk.com 