
　　动感十足的节奏持续不断地在球场上响着。

　　接下来的时间里，包括斋藤在内，所有黑方的队员都开始对一个人严密盯防了起来。

　　即便如此，却也收效甚微。

　　面对众人的防守，少年展现出了压倒性的速度与俐落的动作。

　　一边敏捷地闪避着黑方的防守，一边轻巧地投篮进球。

　　宛如是球场上奔袭的红色闪光，不断在运球切入后使出带球上篮、中投、或是长投等多样化的攻击方式,不让对方有机可乘。

　　尽管中间也出现了几次打篮板的状况。

　　不过只要是篮球落入他手中，那么最后得分的概率就基本接近九成。

　　见状，原本还有些意志消沉的红方队友也渐渐燃起了希望，开始主动配合起来，拼命为他创造机会。

　　在队友的帮助下，加藤悠介的快攻愈加势如破竹。

　　记分板上的比分也在不停的变化。

　　【62：47】

　　【65：50】

　　【70：60】

　　【70：69】

　　【72：72】

　　在比分被扳平的那一刻,柴田老师终于忍不住大声咆哮了起来。

　　“你们在干什么！给我拖住他！拖到结束——！！”

　　“嘁！说的倒是轻巧，那种好像忍者一样的身手要怎么防啊。”谷口大口喘着粗气，抬手抹了一把脸，甩下一大片汗水。

　　“他的队友也没体力了，一会儿你们盯拿球的人吧，我去跟他。”运着球的斋藤如是说，身上的T恤同样被汗水浸透。

　　“……知道了，虽然我们队友也快到极限就是了，不过剩下的就靠你了，搭档。”

　　“好。”

　　……

　　情况也的确如他所说。

　　在人员上捉襟见肘的红方，体能耗费远在黑发之上。

　　靠着这一点，斋藤通过一个三分球又帮队伍拿到了领先。

　　紧接着，黑方的几人开始对红方的持球者进行围堵。

　　面对这种球传不出来的情况，加藤悠介朝队友喊了一句上面。

　　持球的队员尽量把球抛了起来，却不幸被黑方的大前锋抢到。

　　不过就在他振奋地运球，并试图展开快攻的时候,突然蹿出的少年便直接从他手下抢到了球。

　　那名大前锋顿时面色一变,心中猛地一个“咯噔”。

　　不过在看到斋藤已经提前拦在对方前方时,才又放下心来，然后抬脚向前追去。

　　“抱歉了,岩波同学，请你留在这里吧。”挡在悠介面前的斋藤紧贴着他，眼神无比专注。

　　双方维持在一条手臂的距离。

　　斋藤也不抢球，只是张开手臂不让他过去。

　　所有的观众都在屏息凝神，瞪眼观望。

　　——叽叽。

　　球鞋发出轻细的声响。

　　加藤悠介向右边跨出一大步。

　　“耍小动作！”

　　斋藤喊道，紧跟不舍的同时也防备着他突然变向。

　　——「疾风迅雷」。

　　黑色球衣背后的文字在阳光下跳跃着，带着一种沉稳如山的气势。

　　面对这一切，悠介的脸上露出笑意，并以像是要砸对方招牌一样的速度冲了出去。

　　红色的闪光划破球场。

　　那是一瞬间的事情。

　　啪唰。

　　球进了。

　　原本的黑色闪电被远远甩在了身后，停下了脚步。

　　【75：74】

　　“还有一分半！拖住就行了——！”面色狰狞的柴田老师在场下嘶吼。

　　旁边的学生们同样紧咬着牙关，目眦欲裂。

　　为什么不投三分？美咲老师眼中闪过一丝疑惑。

　　时间并不以个人的意志停留。

　　黑方的控球后卫开始运着球磨蹭起来。

　　“——怎么能让你们得逞呢！”

　　“快去帮岩波同学！！”

　　红方的队员高喊着号子，冲了上去。

　　而黑方的成员也是咬着牙，拼命上前抵挡。

　　1分钟。

　　篮球始终在黑方手中。

　　50秒。

　　迫于压力的黑方控卫与队友传球。

　　40秒。

　　红方的阵型出现了一丝空档，黑方的大前锋犹豫了一下，出手慢了那么几秒。

　　30秒。

　　红方的后卫拼命抢到了球，却被反应过来的其他人瞬间包围起来，不得不在一个勉强的位置将球传出。

　　20秒。

　　身穿红色球衣的少年接到了球，开始运球冲向篮网。

　　“拦下他！给我拦下他！哪怕是犯规也行——！”柴田老师气急败坏的声音在场馆里回荡。

　　“上啊！岩波同学——！”倒在地上的红方后卫拼命大喊。

　　飒爽的身姿在球场上奔驰，灵巧地闪避过笔直朝他撞来的谷口。

　　10秒。

　　“搭档——！！”

　　“我知道！”

　　球篮下的斋藤大步冲了上去。

　　加藤悠介对此不闪不避，气势如虹。

　　5秒。

　　叽、嘶哒。

　　球鞋用力地踩踏地板，少年在三分线向前跳了起来。

　　“——给我停下！！”斋藤也跟着跳了起来，并高高的举起手臂，试图盖帽。

　　然后……

　　——哐咚！

　　沉闷的声响在球场上回荡开来。

　　一记刚猛的战斧扣篮！

　　比分【75：76】。

　　时间归零。

　　刹那间，寂静在场馆内弥漫开来。

　　这是一个人的逆转。

　　——咚。

　　篮球在斋藤手边落下，弹了几下，然后孤零零地滚到一边。

　　他颓然地倒在地上，抬头仰望着上方篮筐。

　　高大的身影挂在篮筐上，遮蔽了阳光。

　　少年一双乌黑的眼睛无声地望着他，俊逸的面容上泛着一层汗水。

　　为比赛高雅划下句点的胜利者双手一松，轻盈落地。

　　鲜艳的红色球衣成为了世界的中心。

　　时间仿佛一瞬间被拉慢。

　　咕嘟。

　　周围响起了艰涩的吞咽口水声。

　　经过两、三秒的空白时间后……

　　——轰隆！

　　“这也———太猛了吧！！！”

　　体育馆内叫声与欢声雷动。

　　精准的投篮、灵巧的闪避、极致的速度、势大力沉的扣篮。

　　一场华丽的个人秀，有如烈火烹油，瞬间点燃了全场的激情。

　　“岩波同学——！”

　　“哈哈，我们赢了——！”

　　“太漂亮了，岩波同学——！”

　　1班的队员们畅快地欢呼着，一起跑上前把少年拥在了中央，毫不吝啬地展示着自己的热情。

　　然而却被悠介灵活地一一躲避。

　　“抱歉，我不习惯跟男性拥抱。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈，你这混蛋，居然对队友这么说！”

　　“好！大家一起把他抛起来！”

　　“喔——！！”x6

　　加藤悠介抬腿就跑。

　　热情如火的球衣在球场上展开一段追逐。

　　观众们也莞尔笑着，并给予热烈的掌声。

　　“真是一个怪物……”谷口一边嘟囔着，一边弯腰伸出了手，“还站的起来吗？搭档。”

　　说话的语气依旧轻佻，然而表情却是苦哈哈的。

　　“啊……”斋藤抓着他的手站了起来，眼神有些黯然。

　　“不论是那种乱来的长投也好，还是最后的扣篮也好，是那家伙太异常了，完全不是高中生的程度。”

　　“……”

　　“啊啊，没意思……居然把那种超战力送去当外援，那个冷面柴田到底在想什么啊。”

　　听谷口这么一说，聚集过来的黑方成员，就都是点头如捣蒜地连连颔首，并不约而同地朝当事人那里望了过去。

　　映入眼中的，是虽然脸色难看却仍试图挤出笑容的柴田老师，以及由内而外都散发出愉悦的、笑容满面的美咲老师。

　　此时的两人正站在一起，不知在说着什么。

　　不过通过美咲老师微微欠身的动作来看，似乎是表示感谢以及友好之类的事情。

　　如果忽略柴田老师抽搐的眼角，以及隐隐发黑的脸色的话……那番景象看上去还是十分和平的。

　　……

　　比赛结束之后，是一段采访环节。

　　也许是为了表现风度，也许是为了留存颜面。

　　黑方和红方都表现出了惊人的一致性。

　　比如黑方是「对手很强」、「我们尽力了」、「希望下次可以成为队友」。

　　而红方则是「我队友很强」、「大家都尽力了」、「别乱打我们队友的主意啊，可恶」。

　　充分体现了「666」与「打不过就加入」的精神。

　　一直到某人这里，画风突然发生了变化。

　　“那么，最后是今天在比赛上大放异彩的岩波同学，不知道你有什么话想说呢？”

　　当主持人把话筒交给加藤悠介时，全场就变得安静下来，所有人都是好奇地打量着他，猜测他会说些什么。

　　静谧之中，少年抬起话筒，目光望向观众席，并用空着的另一只手指向某处，脸上露出灿烂的笑容。

　　“二年3班的荻原同学。”

　　磁性的嗓音透过安装在场内四周的扬声器，温暖的扩散开来。

　　“我喜欢你！请问你愿意以交往为前提，跟我成为朋友吗？”

　　余音在体育馆内缓缓回荡。

　　当话音落定的那一刻。

　　宛如一场寂静的大雪笼罩了整片空间，所有人先是一静。

　　紧接着——

　　——哗！

　　场内瞬间一片哗然。

　　“骗人的吧！！”

　　“居然当众告白！！”

　　“喂喂，这里可是全校的人都在啊！？”

　　“也太勇了吧！”

　　“这是什么，简直超浪漫的啦～～～！”

　　恋爱的八卦永远都比任何的运动比赛，更能引动少年少女们的心。

　　人群所迸发出来的热情甚至还要超越之前。

　　顷刻间，全场的目光就齐刷刷的朝二年3班涌了过去，接着又通过3班学生的视线，准确落在了某位少女身上。

　　像是收到了极大的冲击，沙优呆呆坐在座位上，两泓清泉般的美丽眼睛恍惚地望着某人。

　　少年的嘴角带着好看的弧度，黑曜石一般的眼中有着柔光，棱角分明的轮廓也显得极其柔和。

　　对方看着她，模糊的笑容里面充满了宠溺，连周围的阳光都充满了温柔的味道，平和地把她完全包裹。

　　沙优的目光微微出神，一时说不出话来。

　　直到有人紧紧握住了她的手，才让她从失神中回过神来。

　　“他、他他他他他，岩波同学……跟你告白了啊！沙优酱！”

　　真坂结子似兴奋似激动地说，脸上因为害羞而泛着红晕，在这种颜色的晕染之下，就连脸上的雀斑也变得可爱了许多。

　　看着好友微微发亮眼睛，还不等她说什么，看台上别班的某处突然传来了声音。

　　“——答复呢？”

　　以此为契机，场内先是沉寂了一下，随即同样爆发出了更多的话语。

　　“荻原同学！”

　　“告白的答复～～～”

　　“要答应？还是拒绝？”

　　听着从四面八方传来的话语，不仅是沙优，就连3班的其他学生也是一脸动容，并且神色微妙。

　　气氛愈演愈烈，仿佛要掀破屋顶。

　　直到“砰——！”的一声闷响在扬声器里传出，让现场反射性地安静了一下。

　　手握话筒的悠介才继续说道：“现在不回答也没关系，那个答复，等私下再告诉我就好了。”

　　然后又补充了一句：“你们别去干扰她。”

　　这话有些不太客气，不过在他的颜值以及刚才惊艳表现的衬托下，人们却十分轻易接受了下来。

　　“啊啊啊啊啊～～～！岩波同学太暖了～～～～！！”

　　“不仅人长得帅还这么温柔……不行了不行了！”

　　“可恶……为什么我没有这种男朋友啊！”

　　就像是一句话由不同的人来说，效果也是不同的。

　　假如换做是举止轻佻的谷口，这会儿收到的肯定就是一堆吐槽了。

　　盯着成为全场焦点的少年，斋藤脸上的表情一阵变幻不停，只觉得胸口像是憋着一股气一样的，十分的不舒服。

　　那或许是因为输给对方的关系，又或许是别的什么，他自己也不太清楚，只是却本能的不太喜欢这个转校生。

　　什么话也没说，他沉默着低下头，静待这段时间赶快过去。

　　在加藤悠介的引导下，人群也不再对沙优那里进行逼迫，虽然还是会用好奇的眼神打量着她，不过也仅此而已了。

　　这一点让冷静下来的沙优和结子轻松了许多，毕竟两人都不是那种擅长承载他人热情的性格。

　　刚才的冲动也只是气氛烘托下的特殊反应，大多数女生都是矜持且娇羞的。

　　在队友们敬佩且震惊的目光中，加藤悠介将麦克风还给了主持人。

　　“那个小子，居然在这种场合做出这种事，实在太不像话了！”场下的柴田老师双手抱胸，以不满的语气这么说道。

　　“是么？我倒是觉得这样没什么不好的，高中生就是应该有朝气一点。”

　　听到这话的美咲老师接过话茬，笑着问道：“如果柴田老师不喜欢他的话，不如就让他转到我班上来吧？”

　　前者的眼皮跳了跳，没说话，只是从鼻子里发出一声冷哼。

　　悔不当初，大概就是他现在内心的真实写照了。

　　便是在这样一种情况下，1班和3班的比赛也由此落下帷幕。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，335、砸人招牌，以及告白（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 