    第87章 沙发上的黑丝......

    “噗.....”那喝酒的张大喵，刚才一口气喝下去，听到这个价格，直接喷了。

    还好是躲让得及时。

    没喷到饭桌上。

    “老板，不会吧？这酒三百万，怎么这么贵啊？这世界上有这么贵的酒？”张大喵都怀疑人生了，这到底真的假的啊？

    郑总不会是喝醉了吧？

    都开始说胡话了？

    就也不是王母娘娘的万年琼浆玉液呀, 能这么贵？

    “呵呵，你认为我夸大其词了是吧？我给你说，还真不是。在1953年的五星茅台，因为年代实在久远，现当今放眼全球，应该存世不到100瓶，的确价值不菲，三百万有多无少。我记得大概在我40岁的时候，也就是十多年前，2010年，一个京城拍卖会上，一瓶罕见的五星茅台，就拍下了189万的价格。”

    郑泽耀说着。

    也是看了秦昊一眼。

    对于这小家伙的豪爽。

    当真敬佩得无以复加。

    他都开始认为，秦昊这么豪爽，是不是有什么事情求自己啊？

    但好像对方没什么求自己的。

    的确是单纯的豪爽。

    “我的天啊！十多年前就拍卖出了将近200万的价格？”张大喵人要麻了，他恨不得蹲下去，把刚才不小心吐出来的酒，给全舔起来。

    人家女孩子。

    喷一次。

    这才多少钱啊？

    便宜的几百。

    贵的几千。

    可张大喵刚才这一喷。

    那可老贵了。

    算下来一口酒，几万了吧？

    一杯酒就是几十万？

    此刻的张大喵，有些哭笑不得，看向秦昊道：“秦先生，您真是太豪爽了，我们也不过郑总旗下的小赛马员，您就拿这么贵的酒招待，进了我们肚子里, 那不是御膳进了叫花子肚子，可惜得不能再可惜了吗？您要提前说一声，咱也不敢喝您这酒啊，几百万一瓶，实在太吓人了。”

    “张大喵啊，这话可不能这么说，既然人家秦昊老弟有心拿出来喝，哪能提前说出价格啊？要你们知道，我保证还真没一个人敢喝。”郑泽耀也越来越欣赏秦昊的人品了，人家自己的酒，哪能不知道价格，肯定是怕这些赛马员有心理负担。

    “秦先生，我这里还有半杯，都还没喝，要不我匀回去酒瓶子里吧？”张大喵就算再大喵，也不敢再喝了，尼玛一杯就是几十万，谁听了不脚杆打闪闪？

    “你可别恶心人了，都喝过的, 谁还捡你剩下的？”郑泽耀呵呵笑道, “既然人家秦昊老弟这么豪爽拿出来，他就不会怕心疼，你们可一定要记住人家秦昊老弟这份人情了。”

    “这话没错！秦先生是看得起我们，才拿这么贵的酒招待！”

    “我张大喵没别的本事，只要秦先生您以后一句话，你要我削谁，我绝对不含糊！”

    “俺老李也不是怂蛋！”

    “有事秦先生说一声，我花和尚虽然不能倒拔垂杨柳，但二米的关刀还是扛得动的。”

    最后说话这个。

    是个光头赛马员。

    旗下的人外号取的是花和尚，听说他老去红灯区，故而有了这个外号。

    基本上这些人，都比较年轻，而且很混。

    现在秦昊居然用几百万的酒招待他们。

    肯定感动得一塌糊涂的。

    恨不得直接就找个关公雕像，然后拜秦昊为大哥了。

    “我这酒，居然能价值几百万么？”秦昊此刻也有点一愣愣的。

    可能有人会说。

    秦昊是个傻缺。

    但你那就是上帝视角了。

    毕竟一般酒这东西，贵的几十万，便宜的几块钱一斤，这是一般人的常识好吧？几百万的一瓶的酒，谁听过啊？

    就比如一辆车，最贵听说过几千万的，但突然有人说啥车价值几十个亿，你信吗？

    “那个其实也没什么，这些酒都我朋友送的，还有一大堆呢。”秦昊轻描淡写地来了这么一句。

    可接下来。

    郑泽耀就傻眼了。

    “我的天啊？还有一大堆？”郑泽耀都要给秦昊跪下来了，这一瓶就是几百万？秦昊既然还有一大堆？

    “恩，是，都是朋友送我的，我都不知道是些什么具体的款式。”秦昊现在也不轻视那些酒了，既然随便一瓶茅台都如此的昂贵，那其他的酒，要都值几百万一瓶？

    那么一千瓶下来？

    那得多少钱了？

    现在想起来投资的2个亿，居然赚了这么多，是不是也不那么血亏了？

    “秦昊老弟，你确定你家里还有一大堆？”郑泽耀不可思议地道。

    “我很确定，这些酒，我那朋友说了，都是一些拉菲啊，柏拉图，五粮液啥的，全是世界名牌。”

    秦昊说到这里，看了看郑泽耀，好像这人挺懂酒的，不如叫过去给自己鉴定一下？

    毕竟自己知道价格。

    也好分场合拿出来喝啊。

    自己可不是冤大头。

    今天拿出来喝。

    纯属意外。

    “那个，秦昊老弟，这样吧，若你不饿的话，咱们现在就去看看你这些酒？”郑泽耀自然是酷爱酒精的人，一听到这么多的好酒，肯定一时间忍不住激动。

    “我倒是不饿，可是各位赛马员们，估计累了一天，总得先吃饭吧？”秦昊考虑到大家想法道。

    “没事，秦先生，我们不饿。”

    “对，还扛得住，要不先去看酒吧？”

    “额.....”秦昊狠狠扯了下嘴角，这些人就如此激动和好奇？

    但也难怪。

    随便一瓶酒，拿出来就是一辆法拉利。

    他们还能不好奇其他的？

    男人的爱好有五，美女，金钱，车，酒，表。

    说白了。

    好酒可一点不比那什么黑丝大长腿吸引力差。

    那女人窝子。

    也就那么几分钟的事情。

    酒可是能陪伴你几个小时的存在。

    “那好吧，大家跟我走，我家的话，就在蓝山区那边的一个公寓，不算远。”秦昊道。

    “蓝山区公寓？”郑泽耀有些奇怪，秦昊这个身价，不应该住这样几百万档次的套房吧？

    “咳咳咳，刚来京城，临时租用的。”林峰也看出了他们的奇怪，没办法，自己现在还没选定好别墅。

    .......

    .....

    紧接着。

    大家本来要吃饭的。

    但因为这事情，也没谁想吃饭了。

    都想要见识一下这些好酒。

    一帮人。

    很快火速抵达了秦昊的租用的小区套房。

    一打开房间。

    张大喵就看到了垃圾桶里的好东西。

    “卧槽，秦先生这金屋藏娇啊？”

    “张大喵？你怎么看出来的？”

    “你看那垃圾桶里....”

    反正大家看到垃圾桶里的擦鼻涕的纸巾。

    不免都脸上露出了一个“和谐”的笑容。

    不仅如此。

    那沙发上。

    还有一件女孩子的真丝睡衣。

    还有那撕烂的黑丝。

    “卧槽！卧槽！秦先生也太会玩了吧？”

    “居然有jK加黑丝！”

    “还TM是撕烂的黑丝！”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

