    

    “谢谢你，救了我。”

    醒过来的伤者，在听到周围围观者的话后，瞬间就明白，自己是被眼前这个年轻人给救了，于是当下连忙感谢道。

    “不用谢我，你之所以受伤，也是被我的车给撞到的，所以我救你是应该的。”陈浩摇摇头，说道。

    “撞到我，这件事情跟你没有任何的关系，完全是我自己的原因，要不是我突然鬼探头冲出去，你的车也不会撞到我。”

    伤者摇摇头，门清道。

    话音落下，他的头侧向了他刚才冲过来的方向，视线落在了路边的那两个人的身上。

    陈浩将他的举动给看在眼中，当下他的目光也看向了这两人。

    这两人，此时此刻盯着这边看，哪怕陈浩的目光看向他们，他们也没有躲闪的意思。

    “那两人是什么人，是不是跟你刚才突然窜出来有关系？”

    看到这一幕的陈浩，觉得这两人有问题，于是便对伤者问道。

    听到陈浩的问题，伤者将目光从路边那两人的身上收了回来，转而看向了陈浩，说道：“兄弟，这事是我自己的事情，就不把你给牵扯进来了。”

    闻言，陈浩也没有对此多说什么，而是转而说道：“接下来，我把你身上的针，给拔下来。”

    对方闻言，点点头，接着说道：“在这之前，我也一直都不相信中医，特别是针灸救人，在我看来，那根本就是假的。”

    “直到今天我亲身的经历过中医针灸的治疗后，我这想法彻底的被改变了，原来中医可以救人，原来针灸可以那么的厉害。”

    “中医能够在五千年的文明中，传承下来，自然是有它的真才实学。”陈浩一边给对方拔针，一边回答对方刚才的话：“只不过，在近几十年里，被太多人给拿来当成骗人的手段，所以久而久之，大家对中医的第一印象就是不靠谱，更加不会认为针灸可以救人。”

    “是这个道理。”彭清认同道。

    接下来，很快，陈浩将对方身上的银针，都拔了下来。

    “你身上的伤势，没有什么大问题了，不过接下来，你还是要静养，不宜运动，要不然伤势会复发。”

    陈浩交代了一句，他刚才给对方的施针，只是单纯的施针而已，并没有使用真气，进行金针渡穴。

    所以，对方身上的伤势，只是被他稳了下来，不会有生命下来，要是他用上真气的话，那么就可以马上治疗好。

    只不过，他体内丹田里的真气也非常的少，所以，平时的时候，要是能够用针灸解决的问题，那么他可达就不会动用真气。

    “好，今天这事多谢了，若是有机会的话，来日我必报答今日之恩。”彭清看着陈浩，脸色严肃道。

    “不用，今日之事，本就是我撞了你，不存在什么恩。”陈浩摇摇头说道。

    闻言，彭清接下来也没有再多说什么，有些事情，他心里门清。

    随后，他站了起来，轻微的运动一下，感受下自己的身体状况，幅度放大一些后，他才感觉到了疼。

    “兄弟，你这医术，是这个。”说到这里，彭清当下给陈浩竖起了一个大拇指。

    在刚才躺在地上的时候，在得知自己被对方给抢救过来后，他的心里不认为自己的伤势，被治疗了多少，也就是被捡回了一条命，然后走路什么的，肯定是会非常的困难。

    然而，刚才他运动了一下后，才发现，自己的身体状况要比自己预料的要好太多了，完全是他之前没有想到的。

    当下，他的心里就明白了，先前他认为陈浩的中医很厉害，是远远的低估了对方，以他现在的身体状况来看的话，对方的医术，简直就是神乎其技，远远的秒杀医院里的手术治疗。

    对于彭清的夸奖，陈浩只是微微一笑，并没有多说什么。

    “兄弟，原本我还打算去医院一趟，再检查一下，看看怎么治疗的，但是现在的话，我觉得完全没有这个必要了。”

    彭清的话说到这里之后，并没有说完，而是接着说道：“今天这件事情，我记下了，日后若是有机会的话，我一定会报答今日救命之恩。”

    他这一次说完之后，就没有再给陈浩开口的机会，直接离开了。

    “他就这么离开了，不让你跟他一起去医院，检查一下身体？”

    一直在旁边围观的美少女，在看到彭清真的就这样子离开之后，有些不可思议的问道，显然，对方的离开完全超乎她的预料之外。

    在她看来，像这种被车撞的人，应该先去医院，进行一番各种各样的检查，然后再赔偿各种各样的损失。

    哪像今天这样，直接连医院都不去，就离开了，难道他的心里就真的一点都不担心，他这一番离去后，也许在半路上就因为内脏受损，而导致死亡？

    “他是一个好人。”

    面对少女刚才的话，陈浩开口回了一句。

    在刚才，彭清离开的那一瞬间，他的余光也看到了，在路边的那一直没有离开的那两个男人，动身了。

    他不是傻子，所以在看到这一幕后，稍微的想一下，也就明白是怎么一回事了。

    很显然是这彭清得罪了什么人，先前在被人追赶的时候，这才冒险横闯马路被他的车给撞了，而现在他救了对方之后，对方将这恩情给放在了心里，所以就不再提刚才少女所说的，去医院检查之类的要求。

    显然担心，他们要是一起去医院的话，路边的那两人，会跟上，然后他就被牵扯进去了，很显然，彭清不想这么做，这才直接干脆的离开了。

    “好人？我看他就是一个傻子。”

    少女自然不明白陈浩的内心在想什么，她在听了他刚才的话后，直接反驳了一句。

    “走了。”

    对于对方刚才的话，陈浩没有去跟对方解释，而是直接朝着刚才彭清离开的方向迈步。

    “你的车不是在这里吗？你不开车，走路？”少女在看到陈浩的举动之后，有些不解的问道。

