    接下来，我们也没有在外面继续聊，而是一起进了龠嶂的小阁楼。

    此时龠嶂的实力，也不过一重神格。

    进了房间，我们围着一张桌子坐下，龠嶂才缓缓问了一句：“这两位是？”

    看样子，龠嶂之前并没有见过尘谣和尘筱。

    我则是有些好奇问：“你不认识她们吗？”

    龠嶂摇了摇头说：“没见过！”

    我指了指两个人说：“她们都是静神家族的人。”

    至于她们具体的名字，我却没有告诉龠嶂。

    龠嶂听到静神二字也是有些惊愕，他看了看我，然后又看了看尘谣、尘筱二人说：“静神的人，可靠吗？”

    我说：“不用担心，没事儿的。”

    龠嶂这才没有多说什么，而是对我说：“我先从我自己的事儿说起吧。”

    我点了点头。

    龠嶂继续说：“我是那位大人账下的一个小营官，因为我职位比较低，所以我平时没有机会接触到大人，当时我和那位大人一起留守娘子山，参加了娘子山的保卫战。”

    “可惜因为娘子山那些贱民的背叛，我们后防失守，只能败退，离开了娘子山。”

    “我和我的那一个小先锋营，几乎全军覆灭。”

    “并且我和那位大人也走散了。”

    “那位大人后来去了妖兽领域，而我带着几个手下继续在人族领域中流亡。”

    “为了生存，我们只能隐姓埋名，并且想方设法去往妖兽领域。”

    “可当时整个黑暗元心都在因为九神大战的事儿搞的异常戒备，我们根本无法前往。”

    “直到有一天，我们听说，那位大人在妖兽领域那边也遭遇了重创，据说九神去了六个，还把那位大人打成了重伤。”

    “最后那位大人便带着大军撤到了新夜城，最后又到了神星城。”

    “我们费尽千辛万苦抵达神星城的时候，那位大人已经战败。”

    “那位大人的部下，散的散，死的死，那位大人留下的，好像就只有九子禁地了。”

    “后来多方打听，我才听说了一件事儿，在那位大人战死的时候，恒古大神将自己的身体化为了神级宇宙果实，而后保存了那位大人一缕残魂，而那颗神级果实有人说被双神毁掉了，有人说，它在被双神毁掉之前就消失不见了。”

    “而我一直觉得那位大人肯定是被恒古大神给藏起来了。”

    “所以我便一直搜寻了几十万年了。”

    “我的同伴也相继寿终而亡，我的运气比较好，我虽然实力没有提升多少，可是我的寿命足够长。”

    “直到有一天，双神忽然派出了一些高手到神星城，以及附近很大一片区域重新开始搜寻当年消失的恒古大神的神级宇宙。”

    “我也不知道原因，我便混入了那支队伍。”

    “可奇怪的是，双神派的七支队伍的人，竟然在神星城附近接连的消失。”

    “他们消失的原因，也没有人知道。”

    “后来，我们在一片存在大量妖兽的星域发现了一个可疑的神级宇宙。”

    “我们的队长就准备进入那个神级宇宙看一看，可就在这个时候，一个人忽然出现，我们队伍的人瞬间被他杀掉了九成。”

    “我和另外两个人想要躲进神级宇宙之中。”

    “也幸好我的动作足够快，否则我也被杀了。”

    “而在进入那神级宇宙之后，我们才发现，那宇宙之中的时间过的特别的快。”

    “和我进去追杀那位大人的人，除了被力量压制，还要经受时间的折磨。”

    “所以有人就直接在神级宇宙中，被神级宇宙的时间规则给杀死了。”

    “至于没有被时间杀死的，应该是碰到了那位大人，被那位大人给杀了。”

    “而我比较幸运，我真的碰到了那位大人。”

    说着，龠嶂再一次热泪盈眶了起来。

    他追随了我几十万年，又在神级宇宙中寻找了我不知道多少万年。

    他对我的忠诚，也是把我感动到了。

    我深深吸了口气对着龠嶂说了一句：“谢谢你。”

    龠嶂则是摇头说：“您不用谢我。”

    我们沉默了一会儿，龠嶂继续说：“经过和那位大人的相处，我借助那边的矿区的力量终于返回了黑暗元心，我本来想着在这边大干一场，为那位大人的回来做些准备，可我发现，那个小世界的矿区，竟然和娘子山的黑金矿区有某些关系。”

    “通过矿区的力量，我便被直接传送到这里。”

    “可我刚回到这里的时候，实力太弱，就被这里的黑暗元心力量腐蚀的奄奄一息。”

    “就在我以为我要死的时候，忽然出现了一个人，他检查我的身体，并且入侵了我的意识，获得了我全部的记忆。”

    “而后，他对我自我介绍了一下，他说他叫白鬣，并且将我安置了下来，并对我说，他是站在我这边的。”

    “而且还说，他会用他的生命来维护我记忆里的秘密。”

    听到这里，我也是愣住了。

    白鬣获取了龠嶂全部的记忆，也就是说，白鬣知道了龠嶂记忆里我的样子。

    那白鬣见到我的瞬间，就已经认出我来了。

    白鬣其实和龠嶂差不多，都是我的狂热追随者，白鬣为了我，疯狂报复娘子山的这些人，龠嶂为了我，忍辱负重了数十万年。

    只不过白鬣却不能直接告诉我，他让白镰用娘子山的黑金矿区，用龠嶂的消息引我过来，然后再借龠嶂之口告诉我。

    这白鬣也是心思缜密啊。

    如果在外面他直接对我说，那人多口杂的，说不定就会被人发现。

    而在这里，那就不一样了。

    我忽然觉得娘子山一行，我的收获异常的大。

    先是禁地中的平山，然后是白鬣一家人，再就是龠嶂。

    我忽然又明白了一件事儿，白鬣想要争夺白神的主神之位，该不会也是为了我吧。

    龠嶂带回来了，我还活着的消息，白鬣从他的记忆中得知，然后便开始谋求获得白神之神的法子。

    一切的一切，都对上了。

    曾经的娘子山战役，成了我失败的一个转折点。

    如今的娘子山将会成为重回黑暗元心的一个转折点，这或许就是命，就是天道的轮回。

    我愣了许久，龠嶂才继续说：“这差不多就是前后的经过了，虽说不出原因，但白鬣可信！”

