    李欣妍的颜值自不必说，那是杠杠的，她笑起来会露出两个小酒窝，非常迷人，只可惜她平时总喜欢板着一张脸，不苟言笑，也不知道是不是在维持班长的威严。

    两人正说着悄悄话，忽然有人从后面拍了拍张烁的椅子，呵斥道：“看个电影咋那么多花，能不能安静点！”

    张烁以为自己跟李欣妍聊天吵到他了，急忙回头道歉：“不好意思，我们不聊了。”

    随后他拿出手机，开始跟李欣妍打字聊天。

    至于电影的后半段是啥，已经不重要了。

    结果过了一会儿，后面那个男人再次拍了拍他的椅子：“能不能别在公众场合秀恩爱，有点公德心行么！”

    一听这话，张烁顿时不乐意了，转身问道：“我跟我女朋友秀恩爱关你什么事？你嫌我们聊天吵到你，我们玩手机聊天你也要管？”

    “草！老子就管你了怎么的！”

    坐在张烁后排的这个男人，年龄大概三十来岁，一脸的络腮胡子，左右两边都没人，是自己一个人来的。

    明明只是一部动漫电影，小女生爱看没啥问题，他一个老男人居然自己来看，实在让人想不通。

    张烁正想跟他理论，李欣妍却说道：“算了，咱们不管他。”

    “行，听你的。”张烁回头瞪了那大胡子一眼，立刻开始编辑任务。

    “任务要求：姜兴鹏拍张烁的靠背椅一次。”

    “任务奖励：鼻子变大十倍，持续半小时。”

    只要心中锁定任务目标，任务系统就会自动出现他的名字。

    张烁编辑好任务之后，心中暗暗冷笑，那大胡子管的也太宽了，自己好不容易跟李欣妍出来看个电影，全被他破坏了气氛。

    为了激怒他，张烁再次跟李欣妍有说有笑的小声聊了起来。

    过了不到半分钟，后排的大胡子猛的踢了张烁的靠背一脚，大声骂道：“你他妈没完了是吧！要秀恩爱回家秀去！”

    张烁差点从椅子上滑下去，皱眉回头问道：“我们秀恩爱关你屁事？你是不是被女朋友甩了没地方出气，跑这里找出气筒来了？”

    “你还真猜对了！马了各哔的，老子刚被甩，心情不好，你再敢在老子面前秀恩爱，信不信我弄死你！”大胡子恶狠狠的威胁道。

    说着还拍了一下张烁背后的靠背一下。

    他不拍还好，一拍立刻中招，任务要求达成，张烁立刻发放了任务奖励！

    说是奖励，其实更像是诅咒！

    大胡子的鼻子以肉眼可见的速度变大变肥，吓得他惊恐的看着自己的鼻头，不敢置信的嚷道：“啊！我的鼻子怎么变得这么大！”

    三号放映厅里的人并不多，听见他发出惨叫，周围的几个人同时看了过来，结果都被大胡子的大鼻子给吓坏了。

    “天那！那个男人是妖怪吗？怎么鼻子那么大！”

    “他是不是得什么病了？”

    “还在变大呢，会不会爆炸？”

    大胡子惊恐的双手托着鼻尖，此时他的鼻子已经有一个菠萝那么大了，吓得他电影也不看了，匆忙向外跑去！

    大胡子走后，李欣妍哭笑不得的问：“是不是你搞的鬼？”

    整个电影院估计也只有张烁有这个能力。

    张烁没有承认也没否认，笑着说道：“谁让他狗拿耗子多管闲事，打扰了我女朋友看电影的雅兴！”

    算上刚才那次，这是张烁第二次叫李欣妍女朋友这个称呼，她羞涩却心中窃喜的说道：“谁答应做你女朋友了……”

    “难道你想拒绝？”张烁立刻把手臂伸到了她的肩膀上，做了个搂着她的姿势，吓得李欣妍触电似的坐直了身子，细弱蚊蝇的说道：“干嘛呀，那么多人看着呢。”

    “怕什么，他们又不认识咱俩。”

    张烁壮着胆子搂住了李欣妍的肩膀，见她没反抗，壮着胆子在她左脸颊上快速亲了一下，一触即分。

    李欣妍紧张地小鹿乱撞，脸都红到脖子根了，低着头不敢看张烁，心里暗想这进度会不会太快了，如果再发展下去，他今晚会不会提出过分的要求……

    可她绝对想不到，张烁此时也很紧张，第一次亲女孩子的脸，而且还是在电影院里，周围那么多人的环境下，又紧张又刺激，让他心脏砰砰狂跳！

    两人各怀心事，谁都没有先说话，几分钟后，还是张烁先打开了话匣子：“其实我……挺喜欢你的，刚才有点冒犯，我不是有心想占你便宜，就是一时间没忍住。”

    “嗯。”李欣妍小声嗯了一声，不知道该说什么。

    “你嗯一声是什么意思？要不，你考虑一下做我女朋友好不好？”张烁终究是男生，鼓起勇气主动说道。

    “嗯。”李欣妍羞赧万分的点了点头。

    “你答应了？”张烁惊喜万分的问。

    “嗯。”李欣妍也不知道该说什么好，只能又点了点头。

    “欧耶！哈哈哈……”张烁忽然发出大声狂笑，看到周围人又望了过来，这才意识到自己失态了，赶紧跟他们说对不起。

    不过心里那股兴奋劲却怎么都按捺不住，他此时只想放声大笑！

    自己有女朋友了！从此告别单身狗！

    见他笑得那么大声，李欣妍尴尬极了，没想到这家伙居然笑那么大声，看来也是早就对自己有想法，瞧把他给得意的！

    捅开了最后那层窗户纸后，张烁心态反而轻松了很多，最开始他对李欣妍挺失望的，为了一份不知道谁写的情书，居然冤枉自己，害得自己被打。

    现在他很想把这个消息告诉那些当初看他笑话的同学，自己现在是李欣妍的女朋友！

    一场电影看完，李欣妍连结局是什么都没注意到，心情又紧张又局促，不知道自己答应的这么痛快，会不会让张烁看轻自己。

    可是见他高兴地鼻涕泡都快冒出来了，有隐隐有点小得意。

    结果刚走出电影院，她就发现张烁把自己答应做他女朋友的事，发在了同学群里……

