    果然不出所料，确确实实是巨人。

    “大叔你先别难过，把巨人的样貌和行踪告诉我们，我们这就去杀了他为你儿子报仇。”陈立说道。

    山民闻言，强忍着悲伤回道：“那怪物很大很大……比两个人还高，一条胳膊就有一个人那么大。它没穿衣服，皮肤和落叶是一个颜色的，一动不动坐在地上的时候很难分辨出来。我儿子就是因为没看清楚，才会，才会……”

    说着，又哭了起来。

    陈立感到有些吃惊。

    “皮肤是落叶的颜色？达到了一种融入环境的伪装效果？”

    “听起来怎么感觉和一种蛇很像……”

    古云棠皱眉道。

    擅长伪装的动物有很多，在生长进化的过程中，肤色纹路逐渐和生活地区的环境靠拢，静待的时候几乎融为一体，方便进行捕猎或者隐藏。

    但是这样的生物要么是昆虫，要么是冷血动物，很少有大型动物能做到的。

    而巨人……天然拥有强横的力量，没有任何天敌的存在，居然也进化出了这种能耐？

    “怪不得我们之前一直找不到它，原来它会伪装……”

    叶灵飞眉尖一蹙，有些懊恼。

    要是他们早知道这一点，多留意一下的话，说不定早就找到巨人，干掉巨人了。

    也就不会再有山民被害的事情发生。

    “大叔，那巨人走了多久了？”陈立再次问道。

    “没多久，没多久。恩公您要是去追的话，说不定还能追上！”山民大叔连忙回道。

    还提醒一句：“但是你们一定要小心啊，那怪物太可怕了！我儿子其实很能打的，但是在那怪物面前，却……”

    “嗯，我们会注意的，你在此地等我们消息，或者先回家去也行。等我们干掉巨人，会把消息告诉大家的。”陈立说道。

    接着便指了指巨人足迹前行的方向，“二位前辈，我们走。”

    “好。”古云棠当即点头，和他一起往树林深处追去。

    “天帝前辈您可不要叫我前辈，太折煞人了……”

    叶灵飞则是嘟囔一句，也跟在后面。

    巨人刚刚经过，脚印还很清晰。

    附近的落叶虽然很厚，但被体重过吨的巨人踩过，凹陷痕迹还是非常明显的。

    三人迅速前行，顺着脚印一路追踪。

    不一会儿，就来到了一处山势较高的林子里。

    “脚印到这里就没有了？”

    “这里是山头，巨人没事跑山顶上干嘛？”

    “仔细找找，它应该就在四周！”

    三个人接连说道。

    陈立目光扫视四周，信息探查术一秒钟释放十几次，将看到的东西全部扫描过去。

    各种树木的信息，在他眼皮子底下跳了无数次。

    这时！一条别样的信息跳了出来！

    【深山巨人（雄性）】

    介绍：生活在深山之中的巨人族，具有强大的体魄和隐藏能力，智慧高于普通巨人，但消化能力和战斗能力较低。

    体型：巨型

    体能：40

    力量：40

    敏捷：9

    攻击资质：70

    防御资质：75

    智力资质：55

    特殊资质：无

    ——

    巨人果然在这里！

    这是巨人族的一个分支，基本属性和普通巨人差别不大，但是多了份伪装能力，在这深山老林之中，可比普通巨人要危险不少。

    陈立看见了属性，但他还是没有看见巨人。

    睁大眼睛仔细看，才在前方落叶遍布的地面上，看到了一个光头的形状。

    再仔细看，那光头底下的身躯，双腿，双臂，都是有着枯叶纹路的，往落叶堆里一趟，再弄点叶子盖在身上，真的是一点也看不出来。

    就连面部都是一样的色彩，若不是有头骨轮廓在，就算是走到2米之内，都未必能够察觉。

    “这尼玛，伪装技术堪比变色龙啊……”

    陈立心下暗惊道。

    同时也有点高兴。

    别人找了大半年都没找着，自己信息探查术一扫，就直接找出来了。

    他没有犹豫，趁着巨人吃饱喝足，躺在落叶堆里睡觉，直接冲了上去。

    一步，跨越数十米！

    陈立连刀都不掏，直接一发炮拳朝着地上的深山巨人砸了过去！

    “你干什……”

    古云棠见陈立忽然发难，不知道他想干什么。

    但话还没说完，就听到“嘭”的一声巨响。

    紧跟着，一道痛苦的嘶吼声响彻山林。

    刚刚要睡着的巨人，直接被陈立一拳砸在胸膛部位。

    蕴含70点力量的全力一拳，连铜墙铁壁都能摧毁，更何况是巨人？

    巨人的胸骨直接被打得破碎，表皮和肌肉更是直接被一拳捣成了肉泥，血肉模糊。

    “吼~”

    “该死的……人类……”

    他痛苦的低吼着，口中说出含糊不清的人言，身体以胸腔部位为中心，下沉了一截。

    同时四肢连动，企图踢开陈立，从地上爬起。

    陈立冷哼一声，抬起一只脚，狠狠一踏。

    原来这巨人还会说话！

    陈立本想直接干掉这家伙，发现这一点之后，被引起了兴趣。

    当即踩着巨人的胸膛，喝问道：“说，你还有多少同伴！”

    巨人一族既然能够流传到今天，就不可能只有一个个体。

    他们的繁殖和人类一样，是需要一雌一雄才能进行的。

    所以这苍古天山之中，应该还有其它巨人存在！

    “我不会……告诉你……”

    “不说？我立刻就杀了你！”

    陈立对巨人可不会手下留情，当下一脚踏在巨人的右臂上。

    粗壮得堪比树干的右臂，直接被他蛮横的一脚给踩断，骨骼发出沉闷的咔嚓声，血肉四溅。

    “啊~”

    巨人再次发出痛吼。

    这时候，古云棠和叶灵飞也已经看清楚了巨人的身影。

    两女惊讶于巨人的伪装能力，即使是在被揪出来之后，仍然很不好分辨。

    更惊讶的是，陈立的洞察力太高了，在她们完全没有任何察觉的情况之下，只用极短的时间就将巨人找了出来，发动了雷霆一击。

    “说不说？”陈立冷喝道。

    “不……说……”

    巨人瓮声瓮气的回应，还说道：“人类，不要得意……我族……将追随巫神……再次征服……这个世界……”

    语罢，他咬牙聚起全身力气，用完好的右臂挥舞拳头，朝着陈立的脑袋砸去。

    “小心！”

    “前辈！”

    古云棠和叶灵飞失声惊呼。

    但陈立其实早有防备，巨人刚动，他也动了。

    没有什么花哨的招式，就是简简单单一个抬手反制。

    巨人的拳头抡来，他左手一挡，直接接住了硕大无比的拳头。

    同时五指一紧。

    噗呲~

    五根手指宛若金属利爪，直接抓破了巨人的皮肤，牢牢擒住其右拳，使其再也不能动弹分毫。

    “巫神？”陈立两眼微眯。

    他现在有两个很大的任务，都是连环任务，也都进行到了第四环。

    【巫师】和【巨人】！

    但他万万没有想到，这两个任务，今天居然出现了交叉！

    “你还认识巫神？巫神在哪？”陈立问道。

    

