    书册的样式十分古朴，上面的文字是用隶书书写。

    《千门点穴法》！！！

    几个大字直接吸引了张爽的目光，久久不能自拔。

    他都顾不上客套，下意识的就将书接了过来。

    嗡的一声~

    其中散发这十分浓郁的白色灵气。

    并且，张爽发现一件事，自从他吸收了部分金色灵气之后，似乎体内的“蓝光”升级了？

    以前需要自己主动开启超级感知状态，才能获得物品的灵气信息。

    现在不同了，只要他接触到具有灵气的东西。

    体内似乎就会自动开启超级感知状态！

    那对张爽来说，无疑是个好消息。

    最起码以后去古玩市场淘宝，不用每个东西费劲的查看了。

    只要是真东西，到手就能自动开启，很好的解决“蓝光”的消耗了！

    "好东西，好东西啊……"

    张爽赞叹道，随即翻看起来。

    翻开书页之后，其中的内容也是用隶书书写，除了文字之外，还有绘制的人体穴位图，以及穴位针对的人体部分。

    用多大的力度进行点击，点击之后会产生怎么样的效果，都有很明确的介绍。

    对于点穴和打穴的手法，张爽已经比较熟悉了。

    之前他已经应用了好多次，但是，一直没有过理论上的统一。

    现在，有这么一份东西摆在面前，张爽如饥似渴的读着，恨不得囊将其中的知识，全部都塞进自己的脑壳当中！

    “哈哈，我就知道张先生会喜欢！”洪强笑着说道。

    张爽才反应过来，面前还有几个人站着呢。

    “哎呦，抱歉抱歉，几位里边请，我光顾着看东西了。”

    “不进去坐啦，张先生初得宝物，肯定欢喜的很，好好看吧，我们就不进去打扰了。”古自在笑眯眯的说道。

    说到宝物，张爽意识到自己手里拿的可能是人家千门千机宗的传世宝贝，那可不成啊！

    “洪老前辈，这是你们的不传之秘吧，我可不能收，回头给我一份影印件吧。”

    洪强笑道，“是我们传世的宝贝不假，但是门内传承千年，不会只有一份，张先生放心收下吧。”

    想想也是，如果是珍贵的文献资料，千机宗的传人们也不傻，肯定已经有备份了。

    见如此，张爽也不客气了，他是真心喜欢。

    “那就多谢洪老前辈，我就恭敬不如从命了。”

    送完礼物，三个人纷纷和张爽握手作别。

    只不过，洪强在靠近的时候，小声在张爽耳边说了句话。

    “林女士让我带句话，说那个东西好好保存，是一个可以派上大用场的信物。

    还有我送你的东西，也是千门的信物之一，如果遇到什么需要帮助的，千门中人看到，必定会全力支持！”

    我靠？

    还藏着这一手呢啊……

    张爽没想到，他们送的东西除了本身的价值，还有额外的用途。

    千门千机宗不必说，他们传承了两千多年，在内地肯定有不少分支。

    至于林晓黎的组织，张爽就不敢确定了，她神神秘秘的，估计也就是和斯拉夫红玫瑰差不多。

    在自己的地盘，人手众多，在内地估计想要遇见都很难。

    不过有这么一个东西，聊胜于无，就算是用不上，也是个值钱的好宝贝。

    几个人走之后，张爽坐到套房的沙发上，认真的研究起来千门点穴法。

    根据上边的记载，点穴法也是根据此前鬼谷子传世的一些武术技法变化而来。

    其中点穴、解穴，是张爽现在就在用的东西。

    不过比起来张爽仅有的几种手法，上边介绍的可就要多很多了。

    比如有点穴之后可以自动解穴的手法；还有可以致死的技法；甚至通过点穴，可以提高男女之事的能力……

    好家伙……

    “学会这玩意，比万艾可和达泊西汀还好使啊！”

    张爽一边咕哝着，一边继续看。

    前边是好东西，后边主要是防御性质。

    比如说关闭穴位，可以在遇到危机之时，利用独门秘籍关闭穴位。

    就算是别人也会点穴之术，但是点到关闭的穴位上，那也无法造成伤害！

    当然，并非所有的穴位都能闭穴。

    所以还有另外一种秘技，那就是移穴！

    顾名思义，就是将一些不能闭穴的穴道移形换位。

    尤其是些死穴，学会之后，可以将死穴的位置移到另外的位置。

    遭受致命攻击之时，可以确保不受伤害。

    几大块内容分下来，虽然不多，只有数十页纸，但是对于张爽来说，尤其是他的飞石打穴之术，那等于是醍醐灌顶一般。

    等到他全部学会，融会贯通之后，口袋里的石子，威力比现在提高不知道多少倍。

    他看的实在入迷，以至于戴安澜走到身边都没有注意到。

    “干什么呢？”

    张爽一回头，忽然看见个黑脸怪物说话，吓得他抬手就要出击。

    但是刚到一半，那“怪物”极美的身材，让张爽回过味来。

    这不是戴安澜么……

    刚才她在敷白色面膜，现在又换上一个黑的，搞的张爽没有反应过来，差点伤到她。

    “你这个黑色面膜吓我一跳。”

    戴安澜也没好气的说道，“你还吓我一跳呢，没有见过女人敷火山泥面膜？”

    这问题，张爽回答不是，不回答也不是，索性转移话题。

    “刚才洪老前辈送给我一份点穴手法，其中的秘技对我现在技术的提高极为有用。

    我看的入迷，一时没有注意到四周的情况。”

    他这么一说，戴安澜才注意到，张爽身边又出现好几个东西。

    “厉害啊，爽哥，他们又排队给你送礼来了。

    这次又是为什么？”

    张爽笑道，“当选赌圣了呗，来表示感谢。”

    戴安澜的目光，已经注意到那个小推车。

    “这也是他们送的东西？不会也是个佛像吧？”

    佛像？

    张爽只是顾着看秘籍了，还真是忘记了古自在送来的箱子。

    “哎呀，你说的是，我还没有打开看呢！”

    他将点穴术小册子收好，起身去打开那个小推车的箱子看看。

    张爽刚提起箱子，里边就露出了闪闪的金光。

    “呀，还真是个金雕像啊！”戴安澜感慨道。

    现在还没有看见雕像的样子，但是黄金材质是跑不掉了。

    等彻底打开之后，发现并非是个佛像。

    “爽哥，这好像是个金刚法王？”

    张爽也仔细的看了看，本来他也以为是佛家的怒目金刚。

    但是仔细观察之后，发现并不是。

    “安澜，这应当不是怒目金刚，我看更像是阿修罗王。”

    阿修罗王是佛家传说当中一尊战力极强的神。

    不过有很多不同的版本，常见的传说，阿修罗王是在须弥山一极北之地，大海之下。

    宫殿更是隐匿在海水之下，并且有结界将其与海水隔开，四面是风守护着宫门。

    阿修罗王形象众多，光是在佛家经典当中，最著名的就有四个：

    分别为勇健、宽肩、花环、覆障。

    而具体的形象，则更加变化多端。

    有说是九头千眼，口中喷火，九百九十手，八足，身形高须弥山四倍。

    有的千头二千手，足踩大海，身越须弥山；

    有的三头六臂，三面青黑色，口中吐火，忿怒果体相。

    这些形象都难表现，画家或者是雕塑家往往画作一面三眼或三面六臂，或四目四臂，手托日月，双足立大海，身越须弥山。

    面前的这尊，恰好也是四目四臂的造型，姿态令人望而生畏。

    阿修罗王的名称来自梵文，意思就是无端正，字面意思也就是丑陋。

    所以，面前这尊金色阿修罗像，被戴安澜误解为怒目金刚，也就容易理解了。

    阿修罗王，戴安澜自然是听过的，只是她见的比较少而已。

    “阿修罗王多是木雕像、铜像、或者是镀金铜像，很少有纯金雕像吧。

    爽哥，他们送给你阿修罗雕像是什么意思？”

