    东厂天牢中。

    沈焚将事情说完之后。

    邓飞羽，王大毛他们都愣住了。

    “沈哥，这金刚佛寺的和尚也太黑了吧？”

    “是啊！”

    “在自家的神功上抹上毒药？”

    “这死了的话，咱们怎么找啊？”

    沈焚说道：“没事，还有最后的半个月时间呢，算算时间的话，应该还有十天左右。”

    “督主让咱们帮助金刚佛寺找东西，务必要认真的找，说不定找到之后，有不少赏银呢。”沈焚说道。

    听到赏银。

    其他人就来动力了，他们负责看守天牢，一般的情况下领的都是死工资，拿提成的机会几乎没有。

    如今有案子要查。

    那他们拿提成的机会就大大增多了。

    “沈哥放心，我这就出去打探消息，如果有人在武都抓这几味药，肯定给您查出来。”邓飞羽和王大毛自信的说道。

    曹少钦带的还有关于毒药的事情。

    中毒。

    肯定要解毒，只要找到有人想要解这种毒的，那就好办了。

    “还有一点就是，沈哥，你确定他们会来武都吗？”

    沈焚说道：“半个月的时间，加上发现自己中毒的征兆，按照金刚佛寺的位置，想要解毒的话，只能来武都！”

    “其他的地方的药和郎中，肯定不如武都。”

    “好的沈哥。”

    邓飞羽他们出去探查，留下沈焚一个人，沈焚摸了摸鼻子：“这个时候，护龙山庄那边应该已经遇到东瀛人了吧？”

    “段天涯也不知道和他岳父干起来了没有？”

    如果剧情没有错误的话，这个时候来的不仅是柳生但马守，还有他的二女儿，柳生飘絮。

    可惜了。

    最后柳生飘絮也爱上了段天涯，一家人，全部死在段天涯的手上。

    真滴惨。

    “算了，这些事情就和我没有关系了。”

    “如果可以的话，到时候找几个东瀛人吸一波功力，再找到龙象般若功的话，那些东瀛人可真就是我的贵人了。”吸那些东瀛人的功力，无论是好人还是坏人，沈焚心里面都没有负担。

    也不知道为什么。

    “我太善良了！”

    沈焚感叹一声，天牢里面是有不少死刑犯，但是一直吸的话，沈焚还真的有些不好意思，不过，如果是东瀛人的话，那这种不好意思的心理完全没有。

    善良如我。

    漕运码头。

    巨鲸帮。

    “飘絮怎么还没有回来？”柳生但马守问道。

    “师父，小姐她说要拿一件中原至宝，所以耽误了一些。”

    柳生但马守悠闲的喝着茶，问道：“这一次的合作十分顺利，等到飘絮回来，让她来找我一趟。”

    “既然来了，那就要报仇！”

    另一边。

    竹林中。

    段天涯和上官海棠乔装打扮：“根据我们得到的消息，那假的利秀公主背后的操控者是东瀛人。”

    “这里是东瀛人出入最多的地方。”

    漕运码头，中原与东瀛人做生意来往最为密切的地方。如果是东瀛人，那么出现在这里的机会要大的很多。

    “大哥？”

    上官海棠看着出神的段天涯，喊了一声。

    段天涯回过神来，点了点头，没有说话。

    “大哥，你是想到了什么吗？”上官海棠好奇的问道：“大哥，你从东瀛学艺回来，整个人都变了。”

    “大哥是在东瀛，遇到了什么事情吗？”

    段天涯看着竹林，仿佛又是回到了自己在东瀛的那些日子。

    沉默许久。

    忽然。

    一片竹叶从段天涯的耳边缓缓落下。

    锵！！

    一道刀光闪过，段天涯将上官海棠推开，抽出刀来，与对方对上。

    当！！

    一时间，火花四射，刀芒乱窜，将周围的竹子不断的削断。

    身影交错，让人无法看得真切。

    上官海棠在一旁看着，几乎全是刀光，没有人影。

    “这就是幻剑吗？”

    上官海棠知道，段天涯在东瀛学的正是幻剑。

    随着两人的打斗，周围的竹林不断的倒下，最后碰撞，两人的周围，被掀起一股热浪，落叶卷起满天飞。

    “小林？”

    段天涯看到对方，惊讶一声。

    小林正将刀收了起来，笑着说道：“天涯！”

    “你的武功还是那么厉害。”

    段天涯收回刀，问道：“小林正，你什么时候来的中原？”

    小林正说道：“前几天来的，原本还想着去找你呢，没有想到却在这里见到了。”

    上官海棠见此，原来是遇到了熟人。

    “海棠，这是我在东瀛认识的朋友，小林正。”

    段天涯给上官海棠介绍道：“这是上官海棠。”

    段天涯这边遇到熟人的时候，另外一边。

    城门口。

    “找到了吗？”

    邓飞羽和王大毛来到沈焚的身边，沈焚连忙问道。

    “有消息了，不过人已经出城了。”

    沈焚眼睛一亮。

    “好，有消息就好。”

    “咱们分头去追，对方一定跑不远的。”

    “记住，能在金刚佛寺偷东西，武功肯定不低，如果遇到，万万不可打草惊蛇。”沈焚嘱咐道。

    邓飞羽和王大毛点了点头：“放心吧沈哥。”

    沈焚看了一个方向：“东瀛人，应该会去东瀛人最多的地方吧？”

    “漕运码头，巨鲸帮？”

    沈焚翻身上马，朝着巨鲸帮奔去。

    山野客栈。

    一位不似中原女子的打扮，进入了一间客房中。

    “哇！”

    刚关上房门，就一口血吐了出来。

    “该死的，竟然在这上面下毒！”

    女子从怀中拿出来一个用布包裹着的经书，眼中闪过一丝惊喜，虽然中毒了，但是东西到手了。

    对于她来说，中点毒其实也没有什么问题。

    她可以解毒。

    “已经无法继续走了，只能先解毒了。”

    女子坐在床上，正要解开衣服。

    外面则是传来了一声嘈杂音。

    “爷，我们真的没有遇到什么东瀛男子。”客栈的老板此刻正在和沈焚解释道。

    沈焚看着老板，说道：“你可要想好了，对方是东厂要拿的人。”

    老板听到这话，吓得直打哆嗦。

    “爷，刚才来了一位东瀛女人，但不是男人。”

    沈焚一听。

    “在哪？”

    “爷，楼上地字号房间。”老板刚说完，沈焚就立刻上楼。

    东瀛女子听到下面的话，拿起经书，破窗直接逃跑。

    “哼，找到你了。”

    门口。

    沈焚听到破窗的声音，没有丝毫的犹豫，将屋门踹开，看着那破开的窗户，直接追了过去。

