
    杜院长强行按耐住心中的震惊，狠狠咽了口唾沫。

    “这位先生……”可是刚开口，就被林海打断。

    “赶快看看病人吧，不出意外应该没事了，对了，千万不要动那支金针。”

    林海说完，强撑着疲惫的身躯，踉踉跄跄的出了医院。

    他现在，头疼的几乎要裂开，甚至清晰的感觉到了自己灵魂的存在，而且自己的灵魂似乎十分的萎靡，随时都有湮灭的危险。

    他需要找一个没人的地方，好好问问铁拐李，这到底是怎么一回事。

    上了车，林海打开微信，找到铁拐李，开门见山把自己现在的状况说了一遍。

    铁拐李一阵惊奇。

    铁拐李：上仙，金针渡魂说白了，就是和地府的勾魂使者抢夺灵魂，地府的勾魂使者一般都是先天初期水准，只比凡人强一点，怎么会使上仙灵魂受伤呢？

    林海一阵郁闷，玛德，老子本来就是一凡人，好不好？

    小糊涂仙：施针时出了点状况，灵魂之伤怎么治疗？

    铁拐李：我给上仙的传承中，鬼怪篇里有治疗之术。

    林海一翻白眼，这不是他么的学习失败了嘛。

    铁拐李：不过，星魂草实在太过稀少，即使有治疗之术，也未必凑得齐材料，最好的办法，是用法宝对灵魂进行滋养。

    “这法宝你有吗？”

    “没有。”

    “谁有？”

    “没听说过谁有。”

    你妹，这跟没说有啥区别？

    头疼的越来越厉害，林海头上黄豆大的汗珠，不停的掉下来，嘴中不停的嘶吼着，意识也开始模糊起来。

    玛德，难道就这么挂了吗？

    太他么不甘心了。

    就在林海即将绝望的时候，忽然一道微弱之极的白色光芒，从车子的后备箱中飘散出来，将林海整个身躯包裹了起来。

    林海只感到一股暖洋洋的气流，进入了自己的脑海，随后像母亲抚摸婴儿一样，细心呵护着自己受伤的灵魂。

    疼痛虽然还很剧烈，但明显有了缓解，萎靡的精神也在以一种微不可查的速度恢复着。

    “怎么回事？”林海一愣，随后就反应过来了，心中不由一喜。

    “玛德，我就说嘛，果然不是凡物！”

    跳下车，林海打开后备箱，将从万古堂和胡为打赌赢来的那副古画拿了出来，紧紧抱在了怀里。

    能不能救命，就看你的了。

    医院里。

    杜院长亲自给光头强再次进行了检查，随后震惊的发现，头颅中所有的出血点都已经完全止住，而且十分完美，连一点后遗症都不会留下。

    “太神奇了，太神奇了，原来古籍记载的，都是真的！”

    杜院长整个人都傻了。

    光头强病床的上空，一个面容姣好，身材挺翘的女孩，仿佛幽灵般漂浮着。

    只是那两只紧握的小拳头和蹙起的黛眉，暴露了楚林儿心中的恼怒。

    “气死我了，真是气死我了！没想到第一次出任务就失败了，要是知道是哪个混蛋搞的鬼，姑奶奶绝饶不了他！”

    同一时间，地府。

    楚江王正眯着双眼，听着面前牛头马面两员干将汇报着近期的工作。

    “这一个月，新增华夏鬼魂7192名，留在阳间的孤魂17名，厉鬼3名，转世投胎……”

    “嗯？”楚江王猛地睁开双眼，蹭的站了起来。

    正在汇报工作的牛头不知所以，吓了一跳，嘴中的话也停了下来。

    “没事，你继续说。”过了好久，楚江王才缓缓坐下，朝着牛头示意道。

    “转世投胎7365名，基本保持了地府内的进出平衡……”

    牛头毕恭毕敬的汇报着，只是楚江王再也没有听进一句话去。

    此时，他的心中早已经翻江倒海。

    “金针渡魂！竟然是金针渡魂再现！这到底是怎么回事？”

    林海躺在车上，双手死死抱着古画，沉沉的睡去，脸上犹自带着一丝痛苦的表情。

    再次醒来时，天色都已经暗了下来。

    林海揉了揉几乎裂开的脑袋，虽然还是疼得厉害，但不像最开始那样难以承受了。

    缓缓坐起来，长出一口气，林海知道，这条命算是捡回来了。

    太他么可怕了，以后再也不能轻易使用金针渡魂了。

    将那副画拿到眼前，林海默念一句：天眼，开！

    看了足足有五六分钟，直到林海精神一阵匮乏，也没有看出画中有任何的异常。

    “真是奇怪，咋就看不出个所以然呢，那天选画时，明明看到画中的女子动了。”

    林海摇了摇头，但不管怎么样，这副画是一件宝物无疑了，自己可是刚刚才靠这副画捡了条命回来。

    “咕噜噜……”林海肚子一阵叫，在车上睡了一天，早就饿的不行了。

    打开车门，林海下了车。

    “卧槽，什么鬼！”

    林海吓了一跳，刚下车，一张笑眯眯的脸就凑了过来，几乎贴在自己脸上了。

    “这位先生，我是第一人民医院的院长，我叫杜淳。”

    林海这才看清，眼前这位笑得跟狼外婆似的老家伙，可不就是杜院长吗？

    “你好，杜院长，我朋友没事了吧？”林海赶忙问道，虽然对自己施展的金针渡魂很有信心，但还是问一下更放心一些。

    “没事了，估计再过几天就能出院。”杜淳犹豫了一下，开口说道：“先生救您朋友所用的，是不是古籍中所记载的金针渡魂？”

    林海一愣，差异的看了杜淳一眼。

    “你居然知道金针渡魂？”

    “什么！真的是金针渡魂！”杜淳无比的震惊。

    之前，他看到林海为光头强施针的穴位，还只是猜测，现在，竟然从林海口中亲自得到了证实，他感到，自己一生的所学都被颠覆了。

    许久，杜淳才艰涩的咽了口唾沫，略带恭敬的说道：“先生，那，那人的身体内，真的有灵魂吗？”

    “灵魂？应该是存在的吧。”林海想了想，说道。

    他先前，可是真实的感受到了自己灵魂的存在了，更何况，自己微信里还有一群神仙呢。

    神仙都是真的了，人体内存在灵魂，似乎也不是什么难以接受的事情了。

    这话，要是换作另一个人来说，杜淳绝对会嗤之以鼻，甚至当面训斥对方封建迷信。

    他可是绝对的无神论者，从医大半辈子，见惯了人的生生死死，不论生前是达官显贵，还是穷人乞丐，都是人死如灯灭，哪有什么灵魂不灵魂的。

    可今天，见识了光头强的起死回生，他感觉他的信仰，都动摇了。

    “好了，杜院长，你要是没事，我得走了，我这肚子，可是抗议半天了。”

    杜院长犹豫了一下，然后似乎下了很大决心般，郑重的说道：“先生，我想拜您为师，求您收下我这个徒弟吧。”

    噗！

    林海差点喷了！

    什么什么？拜师？

    你妹的，咋又一个拜师的！

    林海一阵郁闷，哥哥他么长的这么像师父吗？
