    宋温暖拉开车门就要上车，可突然一只大手从背后按在了她的肩膀上。

    “大，大哥，好巧呀。”

    宋温暖身体僵硬地回过头，嘻嘻地冲林北笑了一下。

    嗯，真好看。

    这小妮子的美，与夏青竹那拒人千里之外美不同，但不可否认两个人绝对属于同一级别的，这小妮子微笑起来的乖乖模样，如果没有尝过她的手段，谁能想象到这小丫头腹黑着呢，这就是一个邻居家初长成的小妹妹呀！

    “你在这儿干嘛呢？”林北问道，他是觉得这小妮子，不会是打听到了他住在这儿，然后又憋着什么坏主意呢吧。

    “我……”

    宋温暖的眼珠子转了转，还是决定说实话，在她的眼里，眼前的这个臭家伙就不是人，自己还是少招惹他的好。

    嗯，南宫小七不是他的对手，等自己召唤来更厉害的高手再报仇！

    “我有一个好姐姐住在这里，我来这里看望她，大哥，你也住这里？”宋温暖甜甜的微笑，小模样简直可爱到让人融化。

    啪！

    林北一巴掌拍下来，落在了宋温暖的翘臀上，“不诚实。”

    小丫头顿时眼泪巴沙的，瘪着嘴道：“大哥，你冤枉我。”

    啪！

    林北又是一巴掌拍下来，道：“以后再敢跟踪我，给你打肿了。”

    “已经肿了。”

    “还敢嘴硬？”

    “啊……”

    宋温暖尖叫一声，赶紧上了车，一脚油门儿逃之夭夭。

    林北看向愣在一旁的杨洋子和南宫小七，杨洋子百年如一日的面瘫表情，南宫小七脸上肌肉僵硬地冲林北笑了笑，说了一句：“告辞。”然后拉开车门和杨洋子赶紧坐了进去。

    林北回到家，去天州河边打了两桶水，把菜地给浇了一下，然后上楼去冲了个凉水澡，再然后带着小黑狗去了倾城集团。

    段刚正带着一群年轻人在楼下操练，为了不打扰楼上的办公，这些个年轻的小伙子只操练不出声，一个个的脸上淌着汗水，身上也都湿透了，但一个个的眼神中却充满了坚定。

    这些个年轻人，有的是高薪招聘来的，一个保安的职位，比一个高级白领的还要多，试问有几个年轻人能不动心？

    就算外面都在传到倾城集团做保安有危险，可架不住给的工资高。

    有的呢是熟人介绍，这种打秋风赚高工资的机会，几个小哥几个的关系好，互相撺掇一下，来这儿赚它几个月的钱再撤，剩下的大半年什么都不用干，也够花了。

    当然，其中也有陈开河和郭凯通过认识的战友介绍来的，通过这两人介绍来的，比那些自主过来应聘的要靠谱很多。

    不管这些小年轻是怎么过来的，来到这里之后才发现，工资给的是高，但是钱真不是那么好赚的，每天从早到晚都是军事化的训练，而且不是普通的军事化，堪称是变态军事化训练。

    有人当天就不满，甚至还要闹事，结果都被段刚给打服了。

    一个不服，就一个先上；两个不服，就两个一起上；结果一共21个人，一下子涌上来了18个，段刚也是真硬，1个对上了18个也不落下风，最终全部都给撂倒了。

    这一战之后，这些个年轻人对这位大哥是彻底的服了，段刚也趁着这次机会，把从林北那儿受来的气，全都发泄了出去。

    一举两得……

    郭凯和陈开河也加入了训练之中，两个人也渴望变得更强。

    楼上办公室里，夏青竹看着楼下正在操练的一群人，问向身后的柳如烟，“如烟姐，下面的那些人在干什么？”

    柳如烟道：“新招来的保安，正在保安队长段刚的带领下训练。”

    “段刚？”

    “也是新招来的，是林北先生介绍来的。”

    夏青竹没有说话，柳如烟试探着问：“要不，给开除了？”

    夏青竹没说话，是因为她的脑袋里在想，那个家伙昨天晚上又是一晚上没回来，不知道跑到哪里鬼混了，自己只是让他晚回来，他干脆就夜不归宿，真是长本事了。

    “如烟姐，你说什么？”夏青竹回过神儿道。

    柳如烟心思一动，笑着说：“段队长的简历很优秀，而且人事部也做了相关的调查，暂时可以认为是一个可以信得过的人。”

    夏青竹点点头道：“我们公司的安保是要加强了，尤其新的研究成果马上就要出来，咱们公司地下还有地方吧，你马上安排一下，建一个大型的体育馆，留给保安同事们训练。”

    柳如烟笑着说：“体育馆已经建得差不多了，马上就可以投入使用，我这就让人去把训练区和员工的活动区给划分开。”

    柳如烟的手机这时响了，她向夏青竹看过来，夏青竹示意她可以接电话，柳如烟这才按了接听键。

    “……好，我马上向夏总汇报一下。”柳如烟挂断了电话，看向夏青竹道：“夏总，维克特公司的总裁将来我们公司考察，大概十分钟以后就到了，我们需要马上准备一下。”

    夏青竹端起咖啡杯的手明显停顿一下，“如烟姐，你说什么？”

    柳如烟道：“维克特公司的总裁伊莲娜小姐，马上就要过来视察，就是约翰的老板，是对方的公关部刚打来的电话。”

    夏青竹的眉头马上皱了起来，“为什么到现在才打电话，我们什么都没有准备？”

    柳如烟冷冷地道：“一定又是那个约翰捣的鬼，他根本就不想跟我们合作，三番两次的鸡蛋里挑骨头，根本没有任何诚意。”

    夏青竹沉稳下来，“如烟姐，你马上和蔓蔓去准备一下，你负责实验室那边，让蔓蔓负责接待，通知各个部门的负责人，一定要坚守好工作岗位，不能出任何的茬子，这次可能是我们与维克特公司合作的最后机会了。”

    柳如烟匆匆离开了，夏青竹来回踱了两步，心中的担忧隐藏不住，这一次与维克特公司的合作，简直是太重要了，事关公司未来的发展，成功的话将更进一步，如果失败了，没有外资的注入与对海外市场的扩展，更重要的是得不到维克特公司的技术专利，公司前期投入的巨额研发经费，很难收得回来，到时候各种银行的贷款债务追上门，将会迅速将公司压趴下，而倾城集团是夏家在天州城唯一所剩的产业了，如此一来夏家也是彻底败了。

    夏青竹快速稳下心神，就准备去下楼去迎接，听说维克特公司的这位神秘的女总裁，是一个铁腕女强人，很难招架。

    这时，楼下有车队开了进来。

    夏青竹的眉头顿时一皱，不是说十分钟后么，这才不到两分钟啊……

