    （大额打赏，最少万字更新。

    各位义父在上，我吕奉先今天就要

    跪着把钱挣了）

    君上盛怒，不议国事。

    文武百官跪伏在地，未敢动弹分毫。

    嬴霸给四位老臣下了死命令，一众公子更是心神俱骇。

    朝议就这样在不欢而散中散去。

    在嬴霸走后不久，群臣这才敢陆陆续续的站起身来。

    他们相互对视，寻找着嬴不识背后的大人物。

    群臣们聚在一起，议论纷纷：

    “这嬴不识真是胆大包天，竟然召集死士，联合地方军队，当街诛杀当朝公子！

    这是要造反啊！”

    “啧啧啧，虽说他是嬴氏贵族，也不看看现在谁是君候的儿子，连三公子都敢动杀心。”

    “这等大逆不道、蔑视朝纲的罪臣，夷三族真是太便宜他了！”

    “只是不知道，何人是这嬴不识的靠山？

    要不然他的胆子怎么会如此之大？”

    “不知不晓，不问不想，咱们啊，还是老老实实的罢了。

    说话的时候小心一点。

    三公子什么人？脾气多好，总不至于把嬴不识逼急吧？

    故此想来嬴不识背后的后台大臣就在你我之中，而且权利极大。”

    群臣小心翼翼的谈论，边说边向殿外走去。

    世子回了府邸，一众公子各自回到自己府上。

    四位得了嬴霸命令的老臣聚在一起。

    太尉魏冉率先说道：

    “三位，心中可有人选？”

    三人对视一眼，均是无奈摇头。

    张仪开口说道：

    “这哪里有头绪？我跟犀首从未与嬴不识有过联系，上哪知道这些？

    他那等赃官，我等君子之臣，根本不会搭理。”

    犀首公孙衍也是连连摇头：

    “不知道，真的不知道。

    不过我们倒是可以去找君上问问，看看能否从三公子送来的奏折上找到端倪。”

    甘龙闻言急忙摆手否决：

    “还是算了吧，君上此刻正在气头上，这个时候去叨扰，不见不说。

    免不了要承受一番盛怒。

    还是再寻个时间，一齐面见君上吧。”

    说完，甘龙便行礼告辞，往世子府方向走去了。

    见甘龙离去，太尉魏冉也无心多留。

    他拱手拜别二人，出宫去了。

    两人相继离开，张仪犀首公孙衍望着两人的背影，心中泛起了嘀咕。

    张仪沉吟片刻，他轻抚胡须，小声猜测到：

    “犀首，你说，会不会是世子的手笔？”

    犀首公孙衍闻言思考一番，随后果断的摇了摇头，说道：

    “老夫曾经做过世子师傅，对世子的性情还是有些了解的。

    世子虽说有时候胆大妄为，但坑害残杀同袍兄弟的心思，他断然不会有。

    换句话说，世子已经在君候之下，何必去做这种偷鸡不成蚀把米的事情呢。”

    张仪闻言点了点头，他又说道：

    “那会不会是甘龙这个老家伙从中作梗？”

    犀首公孙衍闻言笑着摇了摇头，他断然道：

    “甘龙这老家伙一向谨慎，哪里会有做出如此鲁莽之事。

    不过也不好说，一笔写不出两个嬴字。

    张兄还是别再乱猜了，呵呵。”

    张仪不置可否的点了点头，两人一同往宫外走去。

    世子府。

    世子下了早朝之后便立刻回到了府邸。

    现在，他心慌不已。

    因为，世子曾经与嬴不识有过联系。

    虽说只是背地里接受过嬴不识孝敬的好处。

    但那都是幼年时期，少不更事时的事情。

    如今嬴不识事发，君上要是严查下来，难免不会查到当年的事情。

    若要是因为此事，损坏了自己的君父心中的形象了。

    那可真就大事不妙，影响继位秦侯。

    就在世子慌乱之时，世子首傅甘龙推门而入。

    他厉声喝问道：

    “世子！咸阳之事，可与你有关！”

    闻听甘龙的喝问，世子连连摆手，他果断否定道：

    “老师，我乃当朝世子，老三又是我的兄弟。

    我怎可能会做出那种弑弟的事情！”

    “既是如此，世子缘何如此慌乱？”

    嬴荡闻言不敢有丝毫隐瞒，他一五一十的如实说道：

    “老师，您可还记得，四年前，嬴不识带着祥瑞奇石前来拜谒？”

    甘龙闻言眉头轻皱，他在脑海中飞快搜索着相关的记忆。

    很快，他便回想起来。

    当年，世子刚刚十五岁，随君上咸阳出猎。

    当时，刚刚上任咸阳县令的嬴不识，借着参拜的名义，呈送给嬴荡一颗祥瑞奇石。

    据嬴不识所言，这枚石头乃是来自楚国，鬼斧神工，上面天然刻着一个荡字，昭示未来秦候之位必属于嬴荡。

    不懂事的嬴荡颇为喜欢，想要收下。

    但甘龙知晓小人嬴不识喜欢攀附，警告世子不准收下。

    此事之后便没了下文。

    如今，世子重新提起。

    甘龙恍然大悟，他怒声问道：

    “当年那块祥瑞奇石，你收下了？！”

    嬴荡愧疚的点了点头。

    甘龙闻言长叹口气，他连声说道：

    “世子快将那祥瑞奇石寻出，立即销毁！如今嬴不识胆敢刺杀三公子，这件事情必定会查到您的头上。

    只要祥瑞奇石销毁，那便高枕无忧了。”

    后宫之中，大夫人听着小宦官的通报。

    他将朝堂之上发生的事情，一五一十的通禀给了大夫人。

    闻听君上大怒，嬴不识胆敢截杀公子！

    大夫人芈八子漂亮的鹅蛋脸上青筋清晰可见。

    她怒声喝骂道：

    “这个嬴不识，真是狗胆包天！

    仗着自己是嬴氏贵族又有三大家族的支持，不仅为祸一方，甚至还想伤害天儿！”

    她怒拍木案，愤怒已极。

    嬴天乃是她一手带大。

    虽说不是亲儿子。

    但也有十几年的养育之恩。

    亲儿子嬴稷之下的心头肉就是嬴天。

    大夫人芈八子怒斥道：

    “居然敢杀本宫的儿子？

    哼！本宫能绕他？

    君上最后如何处置了？”

    夫人大怒，小宦官不敢有丝毫的怠慢，他急忙回道：

    “禀夫人，君上勒令张仪、犀首公孙衍、甘龙、魏冉四位大臣督查监办，无论如何也要将嬴不识背后在朝堂的势力抓出来！”

    大夫人芈八子闻言点了点头，她说道：

    “四位都是心腹老臣，君上信得过，那本宫也信得过。

    不过，为了尽快查出嬴不识的同党，让天儿安心。

    本宫也要给些压力！”

    说完，大夫人芈八子对贴身宫女下令道：

    “传本夫人诏命，若张仪、犀首公孙衍、太尉魏冉、甘龙四位老臣能查出嬴不识背后势力。

    本宫自有重谢。”

    “是！”

    这下，既有君上的诏令，又有大夫人的重赏。

    调查嬴不识背后势力的事情，已然成为了眼下朝中最为紧急也是最为棘手的事情。

    朝中，很多大臣因为嬴天的事情忙碌调查，但却毫无头绪。

    而嬴天本身却并不知道这些。

    身在咸阳城的他，正在为接下来的事情精心谋划着。

    咸阳城主府邸，书房内，只有嬴天一人。

    他正将手中的密函放在烛火上焚烧。

    借着火光可以看到，密函上写着：

    “五百玄甲军已至咸阳城。”

    这些玄甲军是嬴天从咸阳城外秘密军营处调配过来的。

    如今嬴不识党羽已除，和三大家族的矛盾一下就凸显出来，争锋相对。

    他要赶在旧贵族世族们联合行动之前，彻底掌管咸阳的一切事物。

    咸阳城外，十二名年轻的武将统领着城卫军操练着。

    对于他们来说，操练士兵，在马上驰骋方才对的起少年最美好的时光。

    十二名年轻武将按照二帅将。

    四霸将、六虎将分成了三个队伍。

    每个队伍各自统领三百多守城军。

    兄弟十二人竟直接在咸阳城外，摆兵布阵，相互指点切磋。

    王贲策马狂奔，身后的士兵更随着他的步伐向前冲袭着。

    迎战他的乃是六虎将之首，内史腾。

    为了不在切磋中互相伤到，守城军的兵器上都被包上了厚厚的麻布。

    就在两军即将撞上的时候。

    远处的沙地中，出现了一只黑压压杀气腾腾的部队。

    众将士纷纷停下手中的动作看了过去。

    当他们看到那黑色玄甲部队的装备时，均是瞪大了眼睛。

    因为，那黑色玄甲部队中，每一个士兵都被厚重的盔甲包裹。

    整个部队，好似盔甲组成的黑云一般向前推进着。

    掌旗兵手上紧紧握着一杆军旗！

    军旗随风飘动，猎猎作响。

    似黑云掩日，威压而来，还没有靠近，但觉得杀气凛然、势不可挡。

    蒙恬定睛看去，发现军旗上烙印着一个霸气十足的字：

    “天！”

