    啪！

    马鞭甩的震天响。

    赵坤面无表情的驱赶着马车，多了一批龙马拉车，车辇的平稳与速度都有了不小的提升。

    但他显然没多高兴。

    自家师侄女与那得知了自家身份的六扇门捕头在车厢里聊的火热，自己却要在外面驱赶马车，这着实让他十分的不舒服。

    总有种自家小姐幽会情郎，自家却在望风的错觉。

    而比起他还要不舒服的，是身后同骑一马的两个侍女，可怜她们哪里学过骑乘之术，这一路颠簸，大腿都擦出淤青来了。

    当然，车厢里，又别有一番景象。

    这车辇，明显是特制的，空间不小，且平稳，即便路况不好，也少颠簸，其间更有麝香缭绕，静心养神。

    “呼！”

    “吸！”

    杨狱缓慢呼吸，调运气血，渐渐地，胸口就浮现出舍身印的痕迹来。

    温热的小手自肩至肋，轻点揉捏，不时的涂抹药膏。

    秦姒在熟悉舍身印，以及杨狱的气血运转。

    神通的施展对于她来说自然不需要这么麻烦，但想要化害为益，这本该是她完成仪式之后才有的能力。

    此时要提前施展，自然就要做足准备。

    杨狱闭目养神，心中则在思量着秦姒的神通，以及他窥探到的命数词条。

    红颜薄命，顾名思义，秦姒的未来，必然会有着劫数，就如身具孑然一身者，身边即便有美人环绕，也终将分散。

    道果，是可逆天改命的。

    理论上，身具道果，秦姒的命数必然会改易，可消弭利害，只是道果加身，那‘薄命红颜’词条仍在，这必然就有着问题。

    驱害，看似普普通通，可其厉害之处，稍稍一想，他就能品出味道来。

    认为有害的，则驱离，这就很离谱了。

    假设秦姒认为血气、内息、寿元是对其有害，岂非一搭手，就能将对手的血气、内息、寿元、魂灵都驱离出去？

    那换而言之，她的红颜薄命并未被自己驱离，是如通幽一般，不可作用于自己身上。

    还是她并不认为‘红颜’有害？

    ‘可惜紫金吞煞宝葫芦的仪式未能完成，无法选择命数改变，也不知催命楼情报中，德阳府的魔魅是不是真的存在，是不是能助我完成仪式……’

    杨狱心中转着念头。

    以通幽改易，将薄命红颜改易，理论上是最简单的，可秦姒的命数，可有着紫意的。

    淡金色命数就让吴长白的命数化作混沌，万一触动了其命格中的紫意，那可就有麻烦了。

    更不必说，此时的他，也未必有汲取紫色命数的能力。

    “赤血舍身印，遇冷则现，实则是遇热则动，想要点燃，不但要内服药草、外浸药浴，还要一处极热的环境……”

    一番摸索后，秦姒已熟悉了这枚舍身印与杨狱血气的运转，微送一口气：

    “到得下一处城镇，就可尝试了。”

    “有劳秦大家。”

    杨狱点头道谢，披上衣服。

    他的气血旺盛，筋骨更非常人可比，狭小的车厢里与这样的美人耳鬓厮磨，着实让他气血震荡。

    若非可压抑气血，只怕那舍身印都要蠢蠢欲动了。

    “杨兄称呼名字就是，秋风楼已成过去了，大家什么，莫要提了罢。”

    秦姒轻挽鬓角长发，转身吹灭了麝香，不待杨狱拒绝，又道：

    “百毒金蚕蛊非是恶蛊，若有法培养，不但可助主人分辨百毒，更可纯化血气，破体对敌之外。

    成熟之后，更可吐出金蚕丝，这是比之精金还要珍稀的异材……”

    “饲养之法，我已有了眉目。”

    杨狱微微点头。

    话至此处，两人皆是有些沉默，气氛有些微妙起来。

    “有些不妙啊……”

    一直竖着耳朵听车厢动静的赵坤心中嘀咕，暗叫不好。

    杨狱是什么样的脾气秉性他不知道，可秦姒在秋风楼可也是长袖善舞，八面玲珑的人物，和人相处哪里会冷场？

    事有反常，必有妖！

    呼~

    突然，盘坐于车厢中的杨狱似有所觉，掀开了车帘。

    “嗯？”

    赵坤微微一怔，循着他的目光望去，却也没发现什么异样。

    “这是？”

    杨狱起身走出车厢，伸出手，感受着微风吹拂，眉头微不可察的皱起。

    秋日渐深，天气转凉，此时尚未至正午，但他却感受到了细微的燥热，不属于这个气候的燥热。

    随着通幽入魂，他的五感越发敏锐，深处环境的每一丝细微变化，他都能捕捉到。

    这一丝燥热虽然微弱，可来的太过突兀，在这凉爽的秋日，着实显得特殊。

    “青女出世，赤地千里，大旱三年，可此间，还未到德阳府啊……”

    杨狱心中微微一沉。

    突然想起了在木林府地宫见到的三笑散人留书。

    根据三笑散人的留书，以及之前听闻的德阳大旱，他对于青女道果在德阳府，已有着推测。

    可此地还未到德阳府，天气已有着变化，德阳府又该是怎样个光景？

    一枚道果，就足以影响数千里天气之变化，且长达数年之久？

    这又是个什么原理？

    心中思量间，他问道：

    “此处，距离德阳府还有多远？”

    “此处比邻德阳府，约莫还有百多里吧，不过此处官道并不通向德阳府。”

    虽然有些疑惑，但赵坤还是回答了，指了指一侧的山脉：

    “翻过那片山脉，就是德阳府地界，此处并无官道可以通行。怎么，你要去德阳府？听说那地方有了灾，大批的难民出逃，可不是个好去处。”

    “杨兄？”

    秦姒有些猜中他的心思，温言道：

    “你要去德阳府？听说德阳府有魔魅的痕迹，诸方势力混杂，你此时伤势未好，最后不要以身犯险……”

    ‘老曹、祁头此刻应当都在德阳府，加之徐老大人以及一干锦衣卫，若还不能稳定局势。以我此时的状态，只怕也帮不上忙……’

    心念翻滚，杨狱还是按耐住了心思：

    “先解决舍身印吧。”

    似是看出杨狱的异样，秦姒微微沉吟后道：

    “其实杨兄要去德阳府，也没妨碍，去前方城镇买齐了药材，再去德阳府拔除舍身印，也不迟。”

    “也好。”

    杨狱心下稍安。

    “……”

    眼见两人一言一语，哪个也没询问自己的意见，赵坤只觉心头有些发堵，突的一抬手，长鞭空甩：

    “驾！”

    “唏律律！”

    龙马长嘶一声，绝尘而去，徒留同乘一马的两个侍女灰头土脸呆立当场。

    好半晌才反应过来，催马追赶。

    ……

    ……

    惨！

    惨！

    惨！

    早已秋日，却仍燥热的荒野中，运送粮车而来的所有人，全都掩面而泣。

    哪怕是一路上见多了流民惨状的李闯，也不由的手脚冰凉，呆呆愣愣的站在原地，好半晌都没回过神来。

    荒芜的大地一览无余，只有零星的枯草趴在地上，遥遥望去，天地间一片暗黄，竟不见半点其他颜色。

    不，还有着无人掩埋的骨架，在道旁野地散落着。

    更远处，是被付之一炬的村庄，草木灰被吹的迎风飘舞，却仍是没有半点生机，隐隐间，似乎能看到零星的破布在地上翻滚。

    “都死了吗……”

    一整支运粮队，好似全都被抽走了精气神，一个个面色灰败，心态稍弱些的，已哭泣的不能站立。

    哪怕有一个活人，一个就好……

    可是，没有。

    从早上走到晚上，又从晚上走到早上，如此反复，接连十多日，竟没有见到一个活物。

    不要说人，连以往大灾吞噬人骨的野狗、吃腐尸的秃鹫，都没有看到。

    “啊！有人吗？！”

    “还有人活着吗？！”

    “徐大人救你们来了，还有人吗！”

    李闯似再也无法忍受，发狂也似抓来一匹马，纵马狂奔，向着远处的村庄而去，不住的呼喊着，可直至他嗓子都喊哑了。

    都没有得到任何回应。

    目之所及，河床龟裂、荒原无杂草、山无它色河无水……这是一片死地，没有人活下来。

    除了黄土，就是白骨。

    太惨了。

    这一路上，他见得了太多的饥民，一个个恶的皮包骨头，卖儿卖女者有，易子而食者有，饿的吃土吞石者有之。

    可终归还有人活着。

    可如今，这块曾经青州最为繁华的沃土，似乎已成为彻底的死地，再没任何活物、生气了。

    无可形容的压抑，让运粮队中最为冷酷的士兵都几近崩溃了。

    “李大人，有，有炊烟！”

    “有人，有人！还有人活着！”

    “快，快！”

    就在李闯都几乎绝望的时候，突然听到了喊声，他的精神一震，四顾望去，果然看到了前方的炊烟。

    “救人！”

    李闯扛起一袋干粮，催马狂飙，可越是靠近，他心中越生出不安，隐隐间，他闻到了香味。

    这是，

    肉香味！

    呼！

    他猛然勒马。

    那是一个被拆了大半房屋的小村庄，仅余零星几间房屋完好。

    炊烟生起初，蹲坐着蓬头垢面的饥民，篝火之上，挂着的，分明是一条大腿！

    咚！

    好似挨了重重一锤，李闯晃了一晃，竟跌下马来。

    他死死的握住长刀，却又颓然坐倒，重重的捶打着地面，双眼发红，泪水横流：

    “贼老天！你不让人活了！”

