    “大家都到哪儿去了……”

    问萤无助地四下张望，时不时望向远处一个漆黑的蛇影。她和寒觞竟然已经跑了这样远了。不知为何，那巨蟒停留在那一带，并没有什么动作了。

    “那怪物一动不动，事情恐怕并不简单。说不定，大家就在它附近。”

    “怎么办，我们是不是过去帮帮他们比较好？”问萤揪着自己的领口，满目焦虑。她既有些害怕，却也不想让其他人直面危险。她又感叹道：“可我们不一定是它的对手。”

    “该死的妄语——”

    寒觞咬牙切齿地攥紧拳头。但实际上，他心里也是没底的。刚拉着妹妹逃离危险，现在又要回去，这不是送吗？可他单独把妹妹留在这儿，不知又会遇到什么危险，而且她肯定不会乖乖配合。自己单去救人，也没什么把握。往坏处想，大家要是都搭在这儿，问萤该怎么办呢？若想保全两人的最好方法，就是趁着现在走为上策，但他钟离寒觞绝不是这号人，干不出这档子事儿。

    还没想出个办法，一个熟悉的声音将他从思绪中拉回现实。

    “你们可真是执着啊。”

    两人猛然回头，在同一时刻看到了那个人。

    那个他们朝思暮想的人。

    “温酒！”

    问萤冲上去，却一把抱了个空。再一抬头，温酒又站到另一个位置了。移形换影是狐妖常用的把戏，她该想到的。但她不甘心，又跑上去一次，果不其然只抓到影子。寒觞走到问萤身边，将手搭在她肩上，希望她先冷静下来——尽管他自己的手都在轻颤。

    温酒长发飘飘，锦衣玉带，风华正茂，仍是翩翩少年的模样……

    但他们眼前的温酒，已经不再是当年的温酒了。

    寒觞想过很多次，与亲兄弟般的温酒再度见面时，他该说些什么，但最终都没有个决定的顺序。比起他究竟有没有杀害师父，他为何不辞而别才是最重要的。可刚见面时，心情一定很激动吧，这样的话寒觞当真说得出口么？他还没琢磨明白，重逢便比预想中来得更早。

    “你到底去哪儿了？！”问萤却比他心直口快。她大声质问着，与方才细腻的语调截然不同，几乎到了声嘶力竭的地步。“你为什么抛下我们？！有什么事不是我们能说清楚的？你不信任我，不信任我哥？说过的话都能不算数，做过的承诺都能反悔——可这根本就不是我认识的温酒！！”

    她字字泣血。

    温酒面不改色，带着他一如既往平和的笑。过去，这样的笑令他们心安，令他们平静，如今只让两人觉得陌生而危险。他淡淡地说：

    “你就当你认识的温酒死了吧。”

    “开什么玩笑？！”

    两人异口同声。寒觞拉住问萤，提前预判了她可能的过激举动，紧接着质问：

    “你到底经历了什么？你不说我们怎么知道？是不是谰对你灌输了什么……恶劣的思想？他就是个混蛋！我见识了他如何用他的话术迷惑别人，你不该轻信那些！”

    “这是我自己的选择，和他没什么关系。总是理所当然地认为二者应该挂钩，是你们的思维习惯。况且，我就这样容易被人带偏，你们未免也太小瞧我了……”温酒闭上眼，轻轻摇了摇头说，“不如说，你们不认为我会自发地改变什么，已经在小看我。是的，我变了很多，我只是看了很多事，想了很多事，弄明白了很多事。我没有义务对你们一一解释，想要彻底弄清楚，还是自己慢慢去悟。当你们完全理解我的时候，再来找我罢。”

    “你到底在说什么？！”问萤几乎要哭出来了，“我为什么、为什么一句也不懂……你怎么总是说我听不明白的话，做我看不明白的事……”

    温酒的语调放慢了些，像个安抚笨学生的老师。

    “你差得还太远呢。但是，就这样修行下去，有朝一日你或许能有凤毛麟角的理解。我此次见你们，本是随蓝过来，想试着与你们正面交流一次，看看如今的你们究竟……是什么水平。但很显然，不出两句话，你们的认知已暴露无遗。我想我已经没必要耽误时间，去说我准备好的那些话了。”

    寒觞难以置信地问道：“温酒，你究竟何时这般傲慢了？”

    “将认知的不同理解为傲慢，也是你一贯的傲慢吧。”

    被这么一呛，寒觞无言以对。他知道温酒在无礼的外人面前可以极尽刻薄……但没想到这番话对着自己说出来，竟是这样伤人。

    温酒慢悠悠地说：“这世上本无对错，只是我们选择了不同的路，没必要为此吵个头破血流、你死我活。我们之间，总不该走到大打出手的地步。这世间尽是庸人，我只是……想做个不那么庸的庸人。话就说到这儿吧。想来，这是我们最后一次和平的见面了。”

    说罢，他转过身去。明亮的月色让他周身都被笼罩了一层淡淡的光，两人看着眼晕。临走的时候，他的衣袖里滑出什么东西，落到了地上，浸泡在水中。那好像是什么纸制品，不知他是否故意丢掉的。寒觞让妹妹别动，自己追了上去。问萤确实没有跟上，而是被那湿漉漉的纸吸引了目光，弯腰上前。

    寒觞追啊，追啊。不知为何，他的身影越来越远。明明他是在用走的，可凭自己再怎么步履生风也追不上他。一种难以言喻的绝望在他的心中扩散，如早已种下的种子突然就开枝散叶。这个无望的背影，像是温酒留下的最后一个法术——让他死心的法术。

    在那边，问萤所捡起的，是一封单薄的信。它已经完全浸透了水，问萤将它捧在手中，小心翼翼地用法术烘干，又小心翼翼地将信纸从信封里拉出来。上面的墨散了不少，许多字已经分不出形状。但结合前后的字句而言，勉强能猜出点意思。

    她攥着纸的手收紧了。随着视线掠过每一个字，她的心脏都要无规律地抽搐一下。令人晕眩的悲愤，或是别的什么她难以理解的感情，如漫延的海潮渗透到她的每一处毛孔——尽管海离这里很远。她像是被透明的水泡包裹起来，无处可藏，也无法呼吸。暴露在如此刺目的文字之下，她的大脑时不时就会陷入空白。她需要很努力地将自己拉回现实，再继续看下去。可每当这么做的时候，上一句话就会被完全遗忘，就像是……大脑并不想记住。看完这封短短的信，她用了远超过寻常人的时间。即使里面有阅读困难的部分，但对于任何一个不是文盲的人而言，这也未免太久。何况这些东西，她记住的也没有太多，更不要提理解。干燥没有太久的纸张迎来几滴眼泪，又散开了几个字，加大了阅读的困难。水渍缓缓扩散，增加得很快。

    问萤现在所能做的，只是呆呆地站在这儿，任由这张纸从自己手中再度滑落，重新浸泡在满地潮湿之中。这次浸泡得久，墨水完全散开了。灰蒙蒙的纸张落在地上，远远看去，像是草甸上光秃秃的一小块地皮。

    “问萤？！”

    寒觞从前方跑了回来。他大约是放弃追逐了吧。他追不到的……问萤就知道。但她给不出太多反应，她全部的精力都用在对付那封信上。

    “我没追上他……”寒觞气喘吁吁，又抬起头问，“你怎么了？”

    问萤呆板的脸是一片惨白，像真正的雪。她扭过僵硬的头，恍惚地看向他。像是经过了一番很努力的辨识，她才认出眼前的人是自己的兄长。

    她的眉眼慢慢地挤在一起，看上去委屈得要命。若是有狐狸的耳朵，此刻它们一定缓缓地垂了下来。接着，她用自己变了调儿的，像孩子一样的声音哭诉道：

    “他不要我了……”

    下一刻，她嚎啕大哭。

    寒觞慌忙跑上前抱紧她，一面拍着她的背。她在兄长的怀里不断抽噎，像是小时候每一次受到委屈的时候。她哭得声嘶力竭，脆弱的肺与心脏彼此震颤。她单纯地发泄着心中的悲伤，而上一次这么做，还是很小的时候。这一刻，在兄长的怀里，她似乎又回到了过去，变成了一个永远也长不大的孩子。

    她不够优秀，所以她的未婚夫走掉了。这是真的吗？这难道真的是自己的错吗？不该是这样的，倘若是以前的温酒，他一定会告诉自己这从来不是姑娘的问题。可他说了，过去的温酒已经死去，如今这身处现世、又披着温酒之皮的鬼怪究竟是谁？

    问萤甚至哭得上不来气，时不时打出一个嗝，看上去狼狈又可怜。这是她所能设想的最坏的事了，没想到就这样轻易变成了现实。尽管不是没有心理准备，但这一切真正发生的时候，还是远远超过了她的心理准备。她好像就这样在这个温暖的怀抱里将自己哭干，连躯体也一并消融，化作一滩雪水，渗进地里，或蒸发到天空，挣脱红尘之网，寻得永恒的安宁。

    还会有更糟糕的事吗？

    还会有更糟糕的事吗？

    兄长的拥抱太紧了，让她完全喘不上气。恍惚间，她的眼前泛起阵阵白光，时明时暗。她觉得自己随时要背过气，当真化作一滩纯净的雪水。

    “别哭了，不值得，别哭了——”

    寒觞只是一手拍着她的背，不断地说着。

    问萤是想说什么的，可她的喉咙被完全堵住，哽咽得一个字都说不出。她试着将寒觞推开，对方却越抱越紧。

    紧接着，一柄燃烧的利刃从身后贯穿了问萤的躯体。

    “或许会发生更糟的事也说不定。”

    “寒觞”松开了手。

