    但就算如此，也给陈枫造成了极重的伤势，他的内脏甚至都已经被震得出血，有些内脏都已经被震碎，

    陈枫身形重重地摔了出去，落在地上，浑身是血。

    这一下，陈枫已经是陷入重伤濒死境界。

    而他们所付出的代价则是，陈枫将那重伤之人击杀。

    不过显然，在魁梧大汉和商老看来，拿一条命换陈枫的性命，是很值得的。

    他们两人向着陈枫围了上来，脸上都是露出得意笑容。

    在他们看来，这一次陈枫已经必死无疑了。

    看着两人眼中的蔑视之色，陈枫嘴角忽然一勾，忽然露出万丈豪情，他缓缓从地上站起来，大声吼道：“来，再来！”

    满脸都是傲然不屈之意，又一次向着两人杀了过去！

    商老冷笑一声，手中大剑做出一个轻灵之极的刺击动作，一剑当胸刺来。

    他本以为陈枫肯定退开，而若是陈枫后退的话，旁边的魁梧大汉就会用接连强大的拳招将乘风送入地狱。

    这是他们两个设下的一个陷阱，但是让他们两人瞠目结舌的是，陈枫竟然不闪不避，他反而直接冲了上来，直接就将自己的身体送到了大剑之上！

    扑哧一声，这大剑直接刺穿了陈枫的身体！

    老者惊呆了，满脸都是不敢置信的神色，不过他也是反应极快之人，立刻就想转动大剑，将陈枫内脏尽数化为齑粉。

    但是，此时，他却骇然发现。他的大剑就像是被熔铸进了一块巨大金属里面一样，动都不能动分毫！

    陈枫强大的血脉力量发动，肉体坚硬无比，竟是直接将他的大剑夹住！

    而后，陈枫一声大吼：“刚才砍得我很爽啊？现在该我了吧？”

    说着，屠龙刀劈头盖脸，疯狂砍下，全部都落在这老者身上。

    四刀落下，接着，又是四刀落下。

    接连八刀，这老者发出凄厉的惨叫声，皮肉尽碎，经脉尽断，骨骼爆裂，轰的一声，被陈枫直接轰杀！

    而陈枫付出的代价，也是从重伤直接变成了重伤濒死，伤势比刚才还要严重得多！

    与此同时，已经回过神来的魁梧大汉，发出惊怒无比的吼叫，直接来到陈枫身前，双拳向着陈枫轰然落下。

    陈枫发出一声不屈的吼叫，若是别人的话就已经闭目等死了，但陈枫又岂是那种人？

    他用尽自己最后的力气，同样轰出双拳，向魁梧大汉击打而去！

    四个拳头，撞击在一起。

    魁梧大汉原地未动，而陈枫凌空被打飞千米，他实在受伤太重，实力被削弱的太厉害了，根本就不是魁梧大汉的对手。

    魁梧大汉发出疯狂的大笑声：“陈枫，死吧！”

    而这个时候，忽然，在他身后，一个冷淡而又苍老的声音传来：“死的不是他，是你才对！”

    接着，一道人影闪过。

    那魁梧大汉忽然就觉得面前一黑，什么都看不见了。

    然后下一刻，他就感觉巨大无比的压迫力向着他狠狠地击了过来。

    魁梧大汉心中满满的都是绝望，他能感觉到自己绝非是这一招的对手。

    他发出凄厉惨叫，疯狂低档，但根本没有用，轰的一声，他的身形直接被捏爆。

    旁边不远处，一名老者缓缓收回手掌。

    在他旁边，中年儒士满脸敬畏之色，刚才这老者，就是这么伸出右手轻轻一捏，然后那名五星武王中期的强大楚国元帅，就这么被活生生的捏爆了。

    这老者，脸上一半焦黄，一半白金之色，正是吕大师！

    而此时，陈枫甚至已经是昏迷不醒了，他只看到两道人影向着这边缓缓走来，便直接晕了过去。

    中年儒士看着吕大师，有些担心的说道：“大师，这么贸然之间参加下国之间的争斗，会不会……”

    “没有什么大不了的？”吕大师淡淡说道：“为了陈枫，做一切事都是值得的！”

    陈枫感觉自己陷入无边黑暗之中，身上到处都是火辣辣的疼痛。

    忽然，他如坠冰窖，那种在深渊里面的感觉让人无比的绝望，而且他感觉生机离着自己越来越远，似乎下一刻这生机就要隐去，就将永坠黑暗。

    陈枫恍然若有所觉，当自己坠入到最底部的时候，也就是自己死亡的时候。

    但陈枫此时心中没有恐惧。

    忽然，他感觉身体周围一股暖洋洋的热流用来驱散了绝望，驱散了黑暗，也驱散了疼痛。

    他感觉自己的伤势在恢复，疼痛在减弱。

    不知道过了多久，陈枫终于缓缓睁开眼睛。

    此时，他视线还是模糊的，映入眼帘的是石头房顶，石头墙壁。

    陈枫下一刻就感觉，原来那暖流并非是错觉，此时他真的是泡在一股热流之中。

    陈枫低头看去，只见此时自己在一个玉石大缸里面，大缸里面则是布满了液体。

    这种液体，乃是碧青之色，透着一股药草的芳香。

    陈枫能够感觉到，无边无际的热流从里面涌来，进入自己的身体之中，陈枫体察身体，发现自己的伤势竟然已经奇迹般的恢复了，甚至就连体表的那些伤势也都已经消失。

    只见白玉一般的肌肤！

    陈枫惊讶无比，他这种级别，他这么重的伤势，只怕八品丹药都未必能够只好，却被这些药液给治好了？

    这个时候，一个苍老而沙哑的声音忽然传来：“少年郎，醒过来了？”

    这声音很陌生，但陈枫心中却涌起一股熟悉感。㊣:㊣\\、//㊣

    因为，就在他昏迷之前，他隐约听到了这个声音。

    陈枫立刻心中明了，他脸上露出一抹感激之色，说道：“请问，是您将我救了么？”

    他也看到了，这应该是一座塔的某一层，里面简简单单，除了他这大缸之外就只剩下一个小几而已。

    此时，一名老者正盘膝坐在那里。

    而在看清楚他长相之后，陈枫立刻就能判断出，他应该是体内被土属性和金属性两股强大的力量充斥着，所以饱受痛苦！

    老者微笑说道：“是我将你救出来的，你现在感觉伤势如何？”

