    傍晚。

    九鼎城，姜氏。

    “看到了吗，做任何事情，都莫要着急表态，否则，就会像天阳王那样，自以为稳赢的局面，在苏奕的剑锋之下也如纸糊般不堪。”

    姜氏族长姜潇生轻语。

    姜璃怔怔道：“父亲，我还是不明白，那可是天芒山，大夏皇室的地盘，那些皇室大人物们怎会眼睁睁看着这一桩血腥事情发生？”

    姜潇生想了想，道：“这定然是来自陛下的授意，至于其中的内幕，早已不重要。”

    “那重要的是什么？”

    “很简单，经由此事，天下人谁还能不明白，纵使面对那十多个古老势力的压迫，大夏皇室也毅然会站在苏奕这边？”

    说到这，姜潇生都不禁感慨，“同样，由此也能看出，当今陛下对苏奕是何等重视，宁可为他一人，而不惜与那些古老势力对峙！”

    姜璃心绪翻腾，想起在须弥仙岛时的经历，不由喃喃道：“换做是我，也会站在苏奕那边。”

    姜潇生一怔，道：“丫头，我之前可提醒过你，无论做任何事情，都莫要着急表态。”

    姜璃摇了摇头说道：“父亲，若你亲眼见识过苏奕在须弥仙岛的风采，就会明白，他一个人的力量，已足以压得当今天下诸多大势力低头！”

    说到这，她认真说道：“当初在须弥仙岛，佛子尘律曾说过一句话，当时我还不理解，现在总算明白了。”

    “什么话？”

    姜潇生问。

    姜璃眸泛异彩，道：“时代变了！”

    姜潇生瞳孔微眯，思忖许久，似隐约明白般。

    他猛地坐直身躯，点了点头，欣慰道：“丫头，在这一点上，你比我强！”

    姜氏是大夏三大顶级宗族之一。

    而如今，姜璃则是姜氏年轻一代第一个踏足化灵境的绝世天才，其道行之深，让宗族那些老辈人物皆黯然失色。

    便是他姜潇生，都已不如！

    一个姜璃如此，而那些从须弥仙岛归来的古代妖孽和当世奇才，哪个不如此？

    这些年轻人，已凌驾于当世大多数老辈化灵境人物之上，已拥有足以影响天下格局的能耐！

    这等情况下，焉还能再视他们为小辈？

    而苏奕，更是卓绝出众，以聚星境之修为，力压当世那些化灵境的天才和妖孽，更杀得那些天阳王府人头滚滚。

    称其一声年轻一代第一人，也并不夸张！

    想到这，姜潇生都不由喃喃：“江山代有才人出，这苍青大陆的天下，那些老辈人物终将谢幕，真正能引领天下洪流的，定是你们这些人！”

    是的，时代已经变了！

    若再用以前的眼光对待天下风云，终不免被时代所淘汰！

    ……

    “世人都以为，苏奕闯出了弥天大祸，可谁真正想过，放眼当今天下，又有几人能与苏奕比肩？”

    “这天下固有的格局，终究将发生剧变，君不见以往的大夏，以四大顶级道统为最，可如今，仅仅苏奕一人，就能让他们敛眉低目！”

    “那些古老道统肯定不会放过苏奕，可同样的，他们也必然要为此付出无法预估的代价！”

    “苏奕究竟强大到了何等地步，没人知道，但这世上的化灵境人物，都已注定不敢再轻易招惹他。”

    ……九鼎城内，无论街头巷尾的茶楼酒肆，还是其他一些人烟汇聚之地，到处都在议论。

    而被人们谈到最多的一个名字，便是苏奕！

    这个来自偏远小国大周的少年，在九月十五日傍晚抵达九鼎城，直至如今，才不过一个多月时间。

    可发生在他身上的轰动大事，却数不胜数。

    浣溪沙中，剑斩天湮魔门古代妖孽司空豹。

    梳云湖之上，诛云天神宫大长老霍天都。

    金鳞湖畔，杀天枢剑宗长老周凤芝如杀鸡宰猴。

    兰台法会上，完虐桓少游。

    ……这一件件事迹，随着须弥仙岛行动的落幕，随着今日天芒山天阳王府发生血腥杀戮传出，皆被人们翻出来，不断热议。

    有人盛赞，苏奕如彗星，其崛起之路如若传奇，冠盖满京华，扬名天下间！

    有人担忧，遭受这般惨重的教训，当那十余个古老势力再次卷土重来时，苏奕必将陨落，其传奇之路也必将随之终结。

    有人感慨，世事将剧变，天下格局用不了多久就会进行重新洗牌，顺之者昌，逆之者亡。

    ……

    “这天下的确变了，最迟一年，那一场璀璨大世必将来临！”

    夜色中，一个身着黑袍，带着青铜面具，眼瞳如火炬般慑人的男子，负手于背，望向天穹。

    “至于那个名叫苏奕的少年……他先后杀害我阴煞冥殿传人涅风、墨星哲，罪不容赦！”

    青铜面具男子说到这，声音带上一抹冷意，一字一顿，“迟早要完！”

    旁边，璇芷圣女神色恍惚。

    她还记得，在灵曲大会上，苏奕曾说，他曾欠鬼蛇一脉人情，便饶了她一命。

    那时候，苏奕才仅仅只是辟谷境修为。

    这才数月时间而已，如今的苏奕，俨然成了天下间最受瞩目的一代绝才！

    “只是，他这等年少，又是何时欠鬼蛇一脉的人情？难道说，他……来自幽冥之地？”

    璇芷圣女抿了抿唇。

    她决定，有机会去见一见苏奕。

    ……

    魔族桓氏的祖地。

    “连天欲魔皇的一缕意志烙印，都灭不了这苏奕？看来，此子身上的杀手锏，可不简单啊……”

    一位麻衣赤足，披头散发的老人轻语。

    “老祖，少主好不容易从三万年暗古之禁中活下来，如今却被那苏奕杀害，还请您做主，为少主报仇！”

    “还请老祖做主！”

    附近，一众桓氏强者悲恸开口。

    “人都死了，再愤怒也无用。”

    麻衣赤足老人神色平淡，“至于报仇……姑且等一段时间吧。”

    “老祖，为何要等？”

    有人禁不住问。

    麻衣赤足老者眉梢浮现一抹异色，轻声道：“那一场璀璨大世，要提前来临了，接下来一段时间，正是我们桓氏恢复元气的最佳时机！”

    说到这，他声音都微微有些颤抖。

    三万年暗古之禁的压制，让得他们桓氏元气大伤，只能躲藏在祖地内苟延残喘，轻易不敢外出。

    可现在不一样了！

    最迟一年内，那一场璀璨大世必将来临！

    “璀璨大世要提前来临了？”

    那些桓氏强者先是一愣，旋即皆露出激动狂喜之色。

    “等着吧，当我们桓氏真正入世的时候，这天下那些孱弱不堪的修行势力，必将匍匐在我们脚下！”

    麻衣赤足老人那平淡的眸中，有炽热的光在涌动。

    ……

    相似的一幕幕，发生在天玑道门、焚阳教等等古老势力中。

    “这天地间，灵气正在悄然复苏，虽然变化不明显，但却是一个惊人预兆，意味着那一场璀璨大世，必将提前来临！”

    有人心潮澎湃。

    “三万年暗古之禁，终究将谢幕消散，属于我们的黄金大世，终于显露出了来临的迹象！再忍忍，最多只一年时间而已，我们……等得起！”

    有人快慰大笑。

    “当像我们这般的古老势力陆续横空出世之日，这天下格局，注定要迎来翻天覆地的变化。”

    有人踌躇满志。

    天地间发生的变化和征兆，不止是那些古老势力察觉到了，像天枢剑宗、云天神宫、摩诃禅寺、青乙道宗这些顶级势力，皆有所察觉。

    一时间，天下间风起云涌。

    对于天下芸芸众生而言，兀自还没能察觉，原本将在三五年之后才会来临的璀璨大世，因为某种缘故，将会提前来临！

    没人知道的是，这个缘故，和苏奕从第九星墟内带走“苍青之种”有关。

    ——

    ps：已更新四章！金鱼先吃饭，第五更肯定有的，只是会有些晚~

    有月票的童鞋，千万别忘了投哈~~

    

