    “佳期，我回京城有一段时间了，我在京城的新市中心拍了一栋楼，就是以后的乔氏集团。”乔斯年靠在她的身边，和她慢慢陈述，“以前的乔氏虽然划给了容锦承，不过很快我就能收回来。”

    叶佳期在低头挑着碗里的牛肉吃，她没想到他会跟她说这些：“哦，为什么要告诉我啊，你就不怕我把这些事都告诉你竞争对手，这些商业机密很值钱。”

    叶佳期知道他一旦回了京城，京城的金融界一定会兴起风浪。

    意料之中的事。

    “你当然不会。”

    叶佳期笑了，擦了擦手：“嗯，我当然不会，我怎么笨的人如果在金融圈里混，怎么死的都不知道。”

    叶佳期话中带刺，乔斯年是聪明人，自然听得出来。

    都是他曾经说过的话，她还记得这么清清楚楚。

    “当初是为你好，情急之下说过这些话，你的性格我再清楚不过，脾气又是比我还倔。我早就发现卓远航不是什么良善之辈，劝你离开ZR你也不听，所以才说了那些话。对不起，不知道这声道歉算不算迟。”乔斯年的声音压得很低，态度倒是格外诚恳。

    “乔先生。”叶佳期忽然抬起头看向近在咫尺的他，轻轻一笑，笑中带了些讽意，“让我跟你同居，又一个解释不给就让我离开你的公寓；说过要好好对待我和肚子里的宝宝，却连她出生都没来；江瑶在电话里骂我，你也跟着她欺负我……这些，要不要一起道个歉啊。”

    说着说着，叶佳期的眼眶竟红了。

    刚刚还觉得美味的东西，忽然之间就变了味，喉咙也有些堵。她无意翻这些旧账，只是他突然就提起ZR和过去的事，让她心里头不舒服。

    “佳期，那两年做的错事，就让我以后用二十年、二百年来向你道歉。”

    “你活得了二百岁吗？”

    乔斯年搂住她的腰，将她揽进怀中：“只要过一天，就爱你一天，够吗？”

    叶佳期推他。

    小柚子不知道从哪冒了出来，奶声奶气：“粑粑喜欢麻麻。”

    叶佳期一转头，就发现小柚子抱着个大娃娃站在不远处偷偷看。

    见叶佳期看向她，她就把娃娃挡在面前，装作不知道。

    “乔斯年，你知不知道什么叫上梁不正下梁歪？”

    乔斯年笑了：“上梁不歪哪有下梁？”

    “……”叶佳期推开他，他总有千百个反驳的理由。

    乔斯年看了小柚子一眼：“自己玩去，不要打扰我和你妈妈。”

    “唔。”小柚子跑走。

    叶佳期重新坐好，低下头继续吃她的午餐。

    “这顿饭……喜欢吗？”乔斯年问。

    “还好，我不挑。”

    “我让欧凡带小柚子出去走走，小孩子总是闷在包间里不好，正好让她跟欧凡多走走，认识认识。”说着，乔斯年就拿出手机来。

    叶佳期还没来得及反驳，欧凡就用最快的速度接起电话。

    “乔爷。”

    “来把小柚子抱出去走走，她说她想你了。”

