    “晚上睡觉的时候，你也不要睡得太死了。出门在外，防人之心不可无。”

    　　陈建军拍了拍他的肩膀，知道乖宝性子单纯直接，不会在意这些，只能让顾停云多注意儿点。

    　　说完，他就出去抓紧时间给两人烤兔子去了。

    　　然后轮到了陆小芬了，路上要注意的其他人都说完了，她就说比赛的事儿：“在车上就不要看太多书，放松一下，好好比赛。你和乖宝只要正常发挥都能考出好成绩。”

    　　她是知道两人实力的，两人是市里奥数比赛的并列第一，去年也是，当时可是让市里的几所初中惊掉了下巴。

    　　能教出这样两个天才，她很是骄傲自豪！

    　　但越是优秀，就越要注意松紧有度，该学习就学习，该玩就好好玩。

    　　伤仲永的例子，从古至今可是一直都在重复发生。

    　　“好，我都记住了。”

    　　对于他们的话，顾停云都认真地听着，记在心里，并作出了郑重的承诺。

    　　小仓鼠啥都不用管，只需要跟着他就成！

    　　他一定会保护好乖宝的！

    　　陆小芬见他郑重其事的表情，脸上露出淡淡的笑意，她自然是相信他有这个能力的。

    　　这么多年来，停云这孩子对乖宝的紧张和在意，她们可都是看在眼里的。

    　　马秀莲听到这里，也就没再说啥。

    　　她虽然没读过书，但看公社里那些个知青的紧张程度也知道，这恢复高考对小芬很是重要，而且老四说的也在理。

    　　停云又一向稳重，她总算是安心了不少。

    　　而赫连娇没有被点名，就只一个劲儿地埋头吃饭。

    　　看到她碗里的饭全吃完了，小陈浩立马喊道：“姐姐，我给你盛饭！”

    　　他最喜欢乖宝姐姐，也喜欢帮姐姐做事！

    　　“好呀。”赫连娇一点也不客气地把碗递给他。

    　　小陈浩就小手捧着碗，迈着小短腿颠颠地跑到厨房，踩在小马扎上认真给姐姐盛饭，仿佛在做一件大事一般。

    　　很快又捧着碗回到餐桌边，把碗放在姐姐面前，软糯糯道：“姐姐，吃饭。”

    　　“浩浩真棒！”赫连娇就顺口夸了他一句，奖励般地揉了揉他的小脑袋。

    　　这是她奖励小弟的一贯动作，跟揉大白没啥区别。

    　　小陈浩却是高兴得小脸蛋红扑扑的，嘴角一咧，开心地不得了，看得一家人都失笑不已。

    　　一家人都知道他最喜欢乖宝这个姐姐，想着等会儿见乖宝出了门，怕是要忍不住哭鼻子的。

    　　等赫连娇吃完饭，陈建军也把兔子烤好了，撒上多多的孜然和辣椒粉，剁成块用油纸装好。

    　　马秀莲还煮了鸡蛋和香肠，给小孙女收拾了满满当当一书包的行李和一袋子吃食：“停云，上了火车你们就先把鸡蛋和烤兔子吃了，怕天气热过夜就坏了。香肠耐放，可以留到明天再吃。”

    　　“好。”顾停云背着自己的帆布包，一手提着黄色的女式书包，空出的一只手用来牵小仓鼠。

    　　而赫连娇拎着满满一袋子的吃食，一脸的神采飞扬：“奶奶，你放心，我中午就会把烤兔子都吃完的！”

    　　马秀莲就乐呵呵道：“咱们乖宝就是厉害！喜欢吃，回来以后让你爸再给你烤。”

