    一夜的欢乐，随着午夜的到来，终于开始沉入寂静的时刻，除了巡逻的人，都是休息了。

    “东西准备好了吧，可不能空手而去，这一次可是我第一次去感谢啊。”华风对着千红说道，今天就是打算去感激他的，没有礼物自然是非常不好，而现在基本上是为了礼物而准备起来，总不能让人家看着不明吧，这明显是很差劲的，怎么能放松，一定要布置好。

    “放心吧，会长，都已经准备好了，没有什么问题，你就安心吧。”千红再次回应道，对于会长此时的心情，可以理解，毕竟这个人的作用实在是太大了，要不是他，这一次的挑战怕是没有什么赢的希望，毕竟异兽攻击下，损失有些大，不得不承认这一点。

    “那就好。”华风满意的点点头，然后看了看东西，一挥手，就让人出发了。

    陈宇在开门没多久，眉头就皱了皱，显然是没有想到这个学院的人会这么热情，这个感谢的仪式是不是太大了一点，那么自己岂不是要变成家喻户晓的人物，这不好，也会让自己不耐烦的，看来也呆不长了，本来还想要教导一番，不过算了，知识已经给他们了，以后自己慢慢的学习吧，总不能一直由他陪伴着，这样是长不大的，未来还是要掌握在自己的手中。

    “主人，你怎么了，是不是有什么人惹你不高兴了，看我不马上去收拾他。”米迦勒刚抬起头，看到主人皱眉的样子，就一脸冷冽的说道，绝对不能让主人吃亏的。

    “没事，没事，看来我们在这里呆不长了，其实说起来，在这里也有半年吧，也好，也算是历练一下了，虽然短了一点，但没关系，准备一下，我们也该回去了。”陈宇无奈的说道，对于这个小侍女的心意，自然知道了，只是不想让自己太过于霸道，这样可不好。

    米迦勒听着，似乎有些失落，但是马上就恢复起来了，和主人单独在一起是很好，可不能赖着，这样会被人看不起的，也会让主人讨厌，适可而止，才是最佳的道理。

    “是的，主人，我马上就去收拾一下。”

    陈宇看着她走进房间，自然知道她心中的不舍，不过能够以他为主，不会感情用事，也没有撒娇，心中已经很满意了，这样才不错，值得他关爱与痛惜，女人嘛，就该这样。

    想着整理了一下衣物，既然已经打算离开了，那么就没有什么好隐瞒的，况且即使自己说了，也不会有人相信，至于未来是如何，地星会变成什么样子，都要看自身的演化了，他不想再过问，给过机会却不珍惜，但是既然失去了，那么就不用再犹豫了，该放手还是放手。

    华风可不知道他已经有这个想法和行动了，要是知道的话，打死他都不回来的，一来人家就要走了，当然要是默默地来，或许还不会走，可惜啊，非常弄着这么世人皆知一样，而在他心中，这样也是为了留住他，不相信世间会不需要名和利的存在，也是从利益角度去看。

    可世间除了凡人之外，还有凡人所不知道的生灵，利益不是那么简单的，对于陈宇来说，能够看的上，只有大道之路，其他的根本看不上眼的，可惜啊，就是不知道这个缘由，真是太可惜了，或许当他明白过来的时候，才会知道不是那么真实吧，一切都是那么渺小。

    “会长，到了，这里就是他的诊所。”千红挥了挥手让众人停下来，一辆辆车有序的停了下来，然后将东西全部整理好，等着他下车，准备好礼物。

    二十号城区的人，已经被他们惊动了，一个个打开门窗，看着他们，不知道干什么，但是如此大方的人，真的是很少见到，随着华风的出现，不少人认出来了，顿时大喊起来。

    “这不是学院的学生会会长嘛，没想到今天会来这里，真的是太奇怪了。”

    “是他，不会吧，这样的地方都回来，是不是看错了，还是我们看错了，不可能吧。”

    “怎么不可能了，看来你还是没有注视嘛，绝对是没有错了，你看看汇博士也来了。”

    没错，此次为了隆重起见，不少的重量级人物，都来了，为的就是让他感觉到名利的诱惑，要是能引进学院就最好不过了，想到这里，更加兴奋，如此人物，一定要好好地拉拢。

    华风看着周边的环境，也不计较，自然知道他们的到来会引起凡响了，其实也是需要这个感觉，这样一来，才能表现出诚意和热度，满意的点点头，一挥手，众人就开始组成队伍往诊所的方向前进，而他们的队伍身后，还有不少的尾巴紧跟着，想要看看去哪里？

    很快‘中医’诊所的大门到了，也是敞开着，但是并没有人出来迎接，似乎淡定着。

    “会长，你看现在怎么办，是不是让人去招呼一下，这样表现得更加热情一些。”千红看到对方没有出来迎接，心中不满了，就算是贡献再大，至少现在应该学会一些尊重嘛。

    华风却是摆了摆手，现在没有多想这些事情，直接带着人走了过去，这样会更有诚意。

    “没错，他们竟然是去了陈大夫的诊所，真是奇怪了，难道也是去看病的。”

    “怎么可能呢，不说会长实力怎么样了，光是他现在的本事，怎么可能那么容易生病呢，你看到他们带着礼包嘛，看来是送礼来的，不然的话，怎么会如此喜庆的样子，一定是这样。”

    “对对对，说的不错，这些东西可是很贵重的，你看看还有刚出产的车辆，看看还有虚拟立体视屏，都是最新科技的，真的不知道会长来做什么，难道就是用这些来送礼嘛。”

    “可能吧，不然的话，那这些东西过来做什么，肯定是来送礼的，行了行了，我们去看看不就知道了，他们应该不会反对的，走，对了，那边地势比较高，可以看到一些。”

    很快不少人就去占领地势高的地方，一些是想要挤着进去，一睹对方的风采。

    却是不知华风走进大门的时候，陈宇静静地坐在椅子上，驾着二郎腿，似笑非笑的看着他，随后才说道：“既然来了，那就坐吧，不用客气，反正这里都是临时用的，呵呵呵。”

    华风一向都是身居高位，掌控着学院中的一切，可现在在他面前却感觉到浓厚的威压，是的，不要说为什么，事实就是事实，这是改变不了的真相，一下子不知道该说什么好了，局势似乎被他控制住一样，对方到底是什么人，绝对不是一个中医那么简单，心中震惊着。

    “坐吧，别想多了，想多了，你想不到什么，既然你做出了这个决定，那么就要面临抉择，这是我的抉择，你就不用担心了，今天是我在这里的最后一天，也该走了，时候也差不多了。”陈宇淡淡的说道，仿佛一切都是那么自然，那么灵动，根本不在意对方的行为。

    “最后一天？”华风一下子有些缓不过弯来了，怎么就跳到这里来了。

    “是的，在这里最后一天了，本来还可以多留一段时间了，看来这是注定的。”陈宇的性格就是如此，对于凡间来说，隐晦隐世是最好的看待世间的选择，一旦出世了，让世人都知道了，岂不是会让自己难受，尤其是在这个时代中，远去的历史已经不在呈现了。

    这不仅仅是中医上，而他知道这是在修炼上，不必上一次人间之旅，因为那时候非常的和平，至少能够安然的生活，对于实力却是嗤之以鼻，不那么相信，因为高科技武器太厉害，就算是练武之人，一枪就能击杀，谁还会愿意去修炼呢，那么辛苦，根本不会愿意。

    而现在不一样了，虽然也有高科技武器，但是对于异兽的强大，尤其是个体的强悍来说，这些武器只能对付个别的，更有些大型武器不到生死关头那是不能用的，反而会反噬自身，如此在心元之力出现后，又开始兴武了，否则也不会有那么多的学员愿意去修炼了，一切都是为了生存的适应才会去准备，而他既然能流传出这种修炼之法，谁知道还有没有呢？

    所以自然是希望可以留下他，那么用什么呢？只能用名和利来作交换，才会这么隆重。

    华风还想要说什么，却是被陈宇阻止了：“不用说了，这都是命运的抉择，看来我不能在这里过久，这样会影响到世间的演化，不过现在已经将中医传下，也算是留下一份种子了，够了，足够你们用了，放心，今天的事情，我不会在意的，你也不用太灰心，这是命运。”

    一再强调命运二字，就是让他记住，什么时候做什么事，最好明白对方的性格是什么，不能用常人的理念去解说，那是不正确的，也是不合适的。

