    林飞身子一顿，却是有些意外的看着这个士兵，对方脸上的那种虔诚显然不是假的，而且有这种表情的士兵不在少数。//欢迎来到阅读 www.//

    林飞不是笨蛋，他马上意识到自己可能差点错过什么。

    这些士兵将自己当成了救世主，这倒是林飞一开始没想到的，不过想想也是，穿着十字军铠甲，用长剑击杀如同恶魔一般的怪物，这实在是太有宗教性了。

    林飞想了想，却是决定利用一下自己这个救世主的身份，而为了增强说服力，林飞却是猛然张开了自己的六翼。

    此刻，林飞站在背光的位置，阳光之下，林飞原本是黑色的羽翼此刻看上去也仿佛淋上了一层金光。

    这一下，那个捧着十字军挂饰的士兵当即目瞪口呆，随后嘴里喃喃道：“天……天使，我的上帝，我竟然看到了天使，上帝，你真的存在吗？”

    他已经语无伦次，随后直接对着林飞半跪在地上。而他的这个举动，无疑给其他目瞪口呆不知所措的士兵带了一个好头。

    哗啦啦，所有的人都半跪了下来。

    倒不是他们胆小，也不是他们迷信，而是在是所看到的情况远远的超出了他们的想象，如果之前从对方身穿的十字军铠甲上来推断对方的身份只是无端猜测和想象的话，那么现在老看着在阳光照耀下的六翼翅膀，这一幕已经彻底摧毁了他们之前所建立的世界观。

    谁说着世上没有神灵的？

    谁说上帝只是一种存在于思想中的信仰？

    谁说天使只是骗小孩子的存在？

    看到这一幕，即便是有很多阅历的中年指挥官。此刻也是手指颤抖，嘴里不断祷告着。

    说实话，这一幕就连林飞自己都没有想到，他只是想给自己编造一个身份，增加一点神秘感而已，却是没想到引发了这种效果。

    不过林飞也是反应极快，却是将之前就想好的说词说了出来。

    “世界已经变了。你们要生存下去，只能靠你们自己，从这里向南三十公里的地方。有一个营地，你们需要帮助一个佩戴这种配饰的人类，他会带领你们走出困境！”林飞将幸存者营地的方位告诉了这些士兵。同时给那个指挥官递过去一个配饰。

    这配饰自然是林飞临时起意，‘光辉吊饰’，一种非常普通的饰品，在很多任务世界里都有掉落，在恶魔空间的摊位上也是随便都可以买到的地摊货。吊饰可以增加一定的生命力，佩戴后会让人感到非常精神和具有力量感，模样则是一个小天使的模样。

    得到这个配饰的指挥官马上感觉到如遇春风，眼睛里更是充满了激动之色。

    林飞不想再多呆，他怕这些剧情人物看出破绽，毕竟这个任务世界对契约者有不少限制。有的时候也是言多必失。

    于是林飞直接将周围的缝合尸兵收回，随后挥动六翼飞入天际。

    等到林飞绕到一个偏低的野外，然后落下脱去铠甲的时候，已经过去了半个多小时。这里距离幸存者营地也不过数公里的距离，以林飞的脚程很快就可以回去了。通讯器里。胖子已经告诉林飞他们平安回到了营地，而他们带回去的大量食物、水等生活物资也在营地里引起了极大的震动，而因为胖子昨天晚上和今天的表现，以及那十几个剧情人物的鼓动，现在的营地里，胖子的声望已经到达了一个至高点。自然。这些都在林飞的算计当中，林飞告诉胖子，让他按照之前制定的计划行事，同时让胖子找一个‘光辉吊饰’戴在脖子上。

    “我戴那玩意做什么？”通讯器里，胖子发出了疑问。

    “别废话，让你戴你就戴！”林飞一句话，直接让胖子哑火。

    既然出来了，林飞便打算好好去探查一下他之前让缝合黑卫发现的那个山谷，作为新的幸存者营地，山谷还需要具备很多特性才能被当做基地构建。

    林飞四下一看，然后张开六翼快速飞了过去。

    十几分钟后，林飞到达了那个山谷上方。从空中看下去，这个山谷面积不小，三面环山，而当林飞靠近后才发现，这里竟然还有一个监狱。

    整个监狱就修建在山谷里，周围用高高的围墙阻隔，看到这里林飞露出了笑容，这简直就是上天给他们送来的一个礼物。

    落下去一看，监狱的围墙高达五米以上，是砖石垒砌的，少数区域是用铁栅栏。此刻大门打开，不少行尸正在里面游荡。其中有穿着看守服装的行尸，也有穿着囚服的行尸。

    林飞落了下去，却是没有清理这里的行尸。

    如果要将这里当做基地，还是让胖子带着剧情人物来做这一件事好了，否则他带人发现一个空无一人的监狱，本身也会让人怀疑。

    林飞所要做的就是检查这个监狱的建筑是否完整，有没有特殊的行尸，例如那种变异到第二形态的行尸，如果有，还是尽早消灭，否则让那些剧情人物来，肯定会出现伤亡。

    进入潜行状态，林飞开始在整座监狱里游荡。

    很快，林飞就在一个锁着的牢房里找到了一只第二形态的行尸。

    这个行尸明显是刚刚变异完成，身上竟然还有没有退去的皮肤，浑身惨白，呈现一种暗色。本来它直愣愣的站在牢房里一动不动，而在林飞显露出身形后，却是发出了一声狂吼，猛的扑了过来。

    锁着的牢门在它的撞几下很快就出现弯曲，第三下撞击，这个行尸就冲了出来，张开大口向林飞咬了过来。

    “就凭你也想咬我？”林飞呵呵一笑，却是闪电般伸出手来，一把抓住了对方的脖子，然后用力一压就将这一只行尸重重的压在地上。

    在力量的比拼上，林飞完胜。

    对方还要挣扎，林飞则是快速的扭断了对方的脖子。

    咔嚓一下，这一只行尸便彻底不动了。

    看着地上的行尸，林飞皱了皱眉头，暗道这行尸的第二形态究竟是怎么形成的？这个牢房里的行尸身体上并没有其他伤口，而在此之前牢门紧锁，显然他没有受到攻击，而是极有可能是活活饿死然后变成行尸的。而它变成形尸之后，却是再次发生变异，进入了第二形态。

    毫无疑问，两次变化都没有外力的介入，这也就是说明，行尸的变化是一种‘进化’。

    那么问题就来了，这种‘进化’是群体性的吗？

    如果是群体性的，那问题就大条了，到时候世界上所有的行尸都会变成第二形态，那人类基本上也没什么活路了。

    这种可能性并不是没有，那么以目前这个监狱的防御规模，虽然可以抵御普通行尸的攻击，但如果遇到第二形态的行尸，那明显还不够看。

    铁栅栏根本无法阻挡第二形态行尸的撞击，而按照第二形态行尸的速度和灵活性，它们甚至可能会直接爬上高墙。

    所以除了得要有高大的墙壁，还需要有极其强大的火力，才有可能抵御这种行尸的攻击。林飞摇了摇头，心里感觉这主线任务三怕是没这么容易完成。

    好在接下来的搜寻，林飞没有在这监狱里遇到第二只进化过的行尸，反倒是在监狱的后门，找到了储藏食物和武器的地方。

    食物总量足够数百人吃一个礼拜，而武器也足够武装五六十个人。

    这些东西有总比没有强，如果真的遇到行尸来犯，大不了林飞他们偷偷把召唤物全部弄出来，只要不要让剧情人物怀疑到自己这些人身上就好。

    事情也只能暂时这么定下来。

    算算时间，林飞在这里已经待了一个多小时，也该返回去了。

    走出监狱，林飞飞行了片刻，远远得就看到幸存者营地。那里的幸存者已经开始在收拾行囊，而且已经有车辆开始移动，这也就意味着，胖子获得了这个营地的实际领导权。

    等到林飞偷偷摸回来，才弄清楚了事情了大概。

    在胖子他们回来后，马上就利用手里的资源得到了大多数幸存者的拥护，而这里原本的统治者布朗一伙儿自然是不愿意胖子做大，他们也是反应迅速，要求分一半食物，同时带了所有人，一副要火拼的架势。

    当时的情况也算是危机，胖子他们就差一点没有按捺住要对布朗等人大开杀戒了，不过当一队国名警卫队到达这里的时候，形势发生了极大的变化。

    幸存者还是以平民居多，自然对带有官方性质的国名警卫队有所敬畏，可以说，当那些全副武装，开着坦克进来的国民警卫队出现的时候，所有人都不敢大声说话。布朗当时倒是很得意，因为他本身就是地区行政官，自然认为这些国民警卫队会帮他说话，不过事实上却是截然相反。

    国民警卫队的指挥官在看到胖子脖子上挂着的‘光辉吊饰’后，直接毫无保留的选择支持胖子，如此一来，布朗等人再不愿意，也没有办法，只能灰溜溜的退了回去。于是获得了实际领导权的胖子，下令所有人收拾行李，立即向林飞所说的山谷进发。

    >vid/<