    秋日。

    北方已开始降温，虽然小冰河时期已基本过去，但现在这个时代气候相对还是比后世稍冷些，尤其是在北方更能感受到这种变化。

    昨日的时候天气还是微微出汗，仅过了一晚上这天就刮了凉风，树上的叶子也从碧绿开始向金黄转变，随着风儿一片片飘落。

    朱怡成打了个大大的喷嚏，用绸帕抹了把有些发胀的鼻子。昨天他睡觉时有些贪凉了，谁想到今天一起来就感觉头有些晕，用朱怡成的经验是着凉感冒了。

    皇帝生病可不是小事，虽然朱怡成仅仅只是着凉而已，但皇后李娟儿得知后立即探望了朱怡成，并且把太医院的几位太医也带了过来。

    面对李娟儿的重视和小心，朱怡成倒也没推辞，直接让太医看了看，几位太医看过后给出的结论这才让李娟儿放下心里，随后自然是开方煎药什么的，至于朱怡成今日也没有和往常一样去偏殿办公，而是被李娟儿强制要求在寝殿休息一日。

    “就是感冒而已，又没什么大事，何必如此紧张。”见着李娟儿亲自盯着宫女煎药，等药煎好后又亲自端了过来，由于药烫李娟儿暂时放在一旁让它稍凉些再给朱怡成服用，朱怡成忍不住轻笑道。

    “皇家无小事！”李娟儿看了朱怡成一眼，用两人才能听到的生意说道：“当年武宗、熹宗是如何大行的？不就是仅仅落水伤寒么？陛下您可是大明的皇帝！九五之尊，身系天下安危，这如何能有丝毫大意？”

    说到这，李娟儿有些生气道：“昨日寝宫服侍的人我已都处置了，如陛下有个三长两短，我……我如何能……。”

    说到这，李娟儿落起了泪，见着她这个样子朱怡成连忙轻轻拢住她的肩头，好言安慰了几句，并做了保证，这才让李娟儿放下心。

    说了几句话，李娟儿拿起一旁的药先尝了尝，感觉不再烫这才给朱怡成用药，朱怡成也没拒绝，虽然药很苦，可毕竟良药口苦嘛，再说像他这种着凉感冒的症状中药是比较拿手的。

    几口把药喝完，朱怡成忍着肚子里的苦药恶心冲着李娟儿笑了笑，李娟儿取过早就准备在一旁的小碗，里面放着的是蜂蜜水，让朱怡成喝了点压压药苦，等喝完后朱怡成这才感觉好了许多。

    过了片刻，药力发散，朱怡成头痛缓解了许多，鼻子也没有刚才那么难受了。

    见到朱怡成症状减轻，李娟儿这才松了口气，正如她所说的那样皇家无小事，何况朱怡成是大明帝国的皇帝。作为帝王，在这个时代虽然拥有无上的权威，但是科技水平的差距毕竟远不如后世，往往一场不起眼的小病就有可能让人丧命，这也是李娟儿特意提到武宗、熹宗故事的原因。

    至于李娟儿处置了昨晚在寝宫的下人，朱怡成也没过问，李娟儿是皇后，也是后宫之主，后宫之事她有权这么做，何况她所说的处置自然不是杀人什么的那么血腥，最多也就是把人发配到宫中如浣衣局的地方而已。

    因为担心朱怡成，所以李娟儿今日索性陪着朱怡成，平日里像这样的情况并不多，而且这两年随着朱怡成的公务繁忙，他和李娟儿之间虽然恩爱，但平日最多也就是各自在宫中走动说说话，又或者在皇后宫内留宿而已，像今天这样的情况还是头一回。

    如同平常夫妻一般，朱怡成半躺在榻上，李娟儿坐在榻边，两人有一句没一句地闲聊着。

    他们聊的不是什么国家大事，而是平常的一些小事，大多都是后宫内的一些事，自然也包括了太子、皇子和几位公主的琐事。

    时间一晃就是永业十二年的秋季了，这时间过的还真是快。一闭上眼睛，仿佛当年的往事就在眼前，朱怡成也从一个青年步入了中年，而他的子女们也开始渐渐长大成人。

    太子朱伯?是嫡长子，今年已十三岁了，等过了年就是十四岁，现在他已经隐隐有些大人的模样，由于长期锻炼身体素质极佳，前几日朱怡成见着，这小子已经长到了自己下巴的高度了，何况他现在正是少年人长身子的最好时间，估计用不了一两年就和朱怡成一般高了，而以后说不定还会超过自己。

    其实不仅是太子，二皇子朱伯沝同样也是如此，至于再小的几个皇子现在还看不出来，不过按照他们哥哥的样子，未来都不会差。

    原本朱怡成有六子三女，现在又添了一子一女，不过最小的皇子公主眼下还在吃奶呢。

    在这七子七女中，年龄最长的自然是太子朱伯?和二皇子朱伯沝还有大公主朱清研这三人，其中朱伯沝是个老实孩子，一向都是太子朱伯?的跟班，至于太子朱伯?就更不用说了，先不说他的身份，仅仅他在皇家学院中的威风就不是一般人能比的。

    当然了，他这种威风可不是依靠太子的地位，皇家学院虽说入学的都是皇室或勋贵子弟，可皇家学院的规矩极其严格，而且山长邬思道可不是普通人，如果在学院里犯了规矩的话，就连朱怡成也无法插手。

    何况建立皇家学院朱怡成的目的就是要培养精英，而不是弄一个所谓贵族学校培养一群纨绔子弟出来。这点在学院的建立之初就是确定的，平日里学院很多方面都是以军法来执行，就算朱伯?是太子的身份也不敢触犯。

    但朱伯?不仅聪明好学，而且随着年龄的增长他的身上还有了一种掩饰不住的个人魅力，再加上他在学院中刻苦要求自己，成绩一直名列前茅，要在后世就是妥妥的大校草一名，如何不受人欢迎？

    对于朱伯?在学校的出色表现，朱怡成何李娟儿自然是清楚的，同样为自己的儿子而感到骄傲。尤其是朱怡成嘴上不怎么说，可心里却是非常得意，因为这不仅证明了他当年建立皇家学院的初衷，同时也证明了他立朱伯?为太子的正确性。

