    吕倩喝了几口茶，然后放下水杯，不紧不慢道：“那天，办案人员在你宿舍找到的密码箱，里面装的到底是什么？”

    乔梁眨眨眼：“书啊，办案人员当着大家的面打开的，都是书。”

    “真是书？”吕倩斜眼看着乔梁。

    “对，是的。”乔梁点点头，“大家都亲眼看到的。”

    “大家都亲眼看到的，你以为我就信了？”吕倩慢悠悠道。

    “你这话是什么意思？”乔梁看着吕倩。

    “我什么意思你不明白？”吕倩哼笑一声。

    “我不明白。”乔梁干脆道。

    吕倩呼了口气：“乔梁，这个事，你能忽悠办案人员，却忽悠不了本神探，我现在基本确定，此事必定是有人在故意陷害你。”

    “嗯？”乔梁皱起眉头，“吕倩，你干什么了？你都知道了什么？”

    “你说呢？”吕倩又哼了一声。

    “我不知道，不然怎么问你。”乔梁道。

    “你问我？我还想问你呢。”

    “问我什么？”

    “老实交代，那密码箱里到底装的是什么？你是怎么发现那密码箱里的东西的？姜秀秀晚上来你宿舍干嘛？她凌晨4点多离开又是为何？离开的时候，她背的那个旅行包里装的是什么东西？那旅行包东西现在何处？”吕倩发出一连串疑问。

    乔梁心里“咯噔”一下，这丫头知道的不少啊。

    如果是别人问这些，乔梁会紧张，但吕倩问他却不担心，因为他知道吕倩虽然对自己有情绪，但不会害自己。

    同时，乔梁又感到困惑，吕倩是怎么知道这些的？

    想到这里，乔梁严肃地问吕倩：“你先给我老实交代，你都干了些什么？”

    看乔梁这神情，吕倩努努嘴：“我没干啥，不过是因为怀疑有人要陷害你，于是就调取了一下你小区的监控录像，结果发现，除了中间有一段是黑屏，然后就是看到姜秀秀晚上来你宿舍，然后凌晨4点多离开，离开的时候背着一个鼓囊囊的旅行包……”

    听吕倩这话，乔梁立刻想到，吕倩能这样搞，暗算者失败后也能想到这么做，如此，姜秀秀被发现就在所难免了。而一旦发现了姜秀秀，暗算者自然会做出一番推理，会想到是姜秀秀带走了那100万。

    乔梁暗暗点头，事情应该是这样的。

    看乔梁不说话，吕倩道：“我交代完了，该你了。”

    乔梁定定神：“根据你的发现，你能找到暗算者的线索？”

    “不能，所以我才过来问你。”吕倩道。

    乔梁苦笑一下：“我能告诉你的，也基本就是这些。”

    “撒谎！”吕倩一瞪眼。

    乔梁继续苦笑：“我也很想找到暗算者，我有什么必要对你撒谎？”

    吕倩想想乔梁这话似乎有道理，眉头皱起。

    乔梁接着道：“这个事，我上次就和你说过，你不要插手，既然已经过去了，既然我安然无恙，那就算了，不要折腾了。”

    乔梁这么说是为了吕倩，他不想让吕倩掺和进这事，毕竟她是上面下来挂职的，如果因此得罪了什么人，被人抓住什么把柄，对她会有不好的影响。

    吕倩皱眉看着乔梁：“被陷害为什么要算了？”

    “没有证据，不算了还能怎么着？”乔梁反问。

    “你这里真的不能给我提供什么有用的线索？”吕倩不甘心。

    “是的，没有。”乔梁点点头，“按我的脾气，难道你不认为，如果我有什么线索，我会善罢甘休？”

    吕倩不由点点头，按这小子的邪脾气，确实是如此。

    吕倩不由有些泄气：“这么说，这哑巴亏你要吃定了？”

    “暂时应该是。”乔梁模棱两可道。

    “想想你受了那么大的委屈，我实在不甘心。”吕倩叹了口气。

    乔梁心里感动，这丫头虽然嘴巴不饶人，但心却是向着自己，关心自己的。

    “吕倩，谢谢你，真的很感谢。”乔梁真诚道。

    乔梁这话让吕倩心里感到欣慰。

    乔梁接着道：“不过，关于这事，既然已经过去了，我劝你不会要再折腾，折腾出事来，对大家都不好。”

    吕倩想了想：“好吧，暂时不折腾，听你的。”

    乔梁笑了：“听话是好孩子。”

    吕倩接着两眼一瞪：“你还没回答我，姜秀秀晚上为什么来你宿舍？你们俩到底是什么关系？她以前是不是也来过你宿舍？是不是在你宿舍过过夜？”

    乔梁不知该怎么回答了，既不能承认，也不好否认，于是不语。

    看乔梁不说话，吕倩顿时来气：“不说话就是默认，好啊，乔梁，你个花心大萝卜，不但和叶心仪关系暧.昧，和邵冰雨眉来眼去，竟然和姜秀秀还有一腿……老娘对你那么好，你竟然如此水性杨花！”

    乔梁哭笑不得：“吕倩，你这都是说的什么啊，我怎么就水性杨花了？你不要误会……”

    “闭嘴！”吕倩愤愤打断乔梁的话，“什么误会？老娘是神探，什么事都知道，什么事都能判断出来，你狡辩也没用，说，你和她们都到了什么程度？有过几次？时间、地点、过程，统统给我交代出来……”

    乔梁好气又好笑：“吕倩，你不要胡闹了，其实吧，我……”

    “我胡闹？我看你胡作！”吕倩又打断乔梁的话，继续愤愤瞪着乔梁，“你到底交不交代？”

    “我没有什么可交代的。”乔梁道。

    “不交代是吧？”吕倩似笑非笑道。

    一听吕倩这话，一看吕倩这神情，乔梁感觉不大妙，身体往后一缩：“吕倩，咱们有话好好说，要文斗不要武斗！”

    看乔梁怕了，吕倩心里得意，想了下，点点头：“好，我暂时不给你来武的，既然你说没什么可交代的，我暂时也不问了，我现在就问你一句话——”

    乔梁松了口气：“好，你问吧。”

    “我们俩的事，你到底是怎么盘算的？”吕倩道。

    “我们俩的事……”乔梁直勾勾看着吕倩，“我们俩是好朋友，我还能怎么盘算？”

    “除了好朋友，我们还是什么关系？”吕倩耐着性子道。

    “还是……还是工作上的关系。”乔梁道。

    “除了这个，还有呢？”吕倩继续耐着性子。

    “没有了吧，我觉得没有了。”乔梁一副傻乎乎的样子。

    “真的没有了？你好好想想。”吕倩压住肚子里的火气。

    乔梁眨眨眼：“不用想，真的没有了。”

    “那，老廖，特别是廖夫人，对你的态度和心思，你知不知道？”吕倩继续压住肚里的火。

    “你爸你.妈对我的态度我知道，他们都喜欢我，都认为我是一个积极上进的好青年，至于他们的心思，我还真不知道。”乔梁继续装傻。

    “装，继续装！”吕倩快要压不住火了。

    “我没装啊，我这人，最大的特点就是实在，一点都不装！”乔梁两手一摊。

    吕倩终于忍不住了，往前一凑，一伸手卡住了乔梁的脖子，咬牙切齿：“我让你实在，我让你一点都不装……混小子，老娘的心思，我爸我妈.的心思，你比谁都明白，把老娘当傻瓜忽悠啊，跟老娘玩这个，你还嫩！今儿个你给我把话说透了，说，到底做不做老廖家的女婿？到底做不做？”

    乔梁被吕倩卡住脖子说不出话，两手挥舞，两眼直翻，啊啊叫着。

    吕倩把脸凑近乔梁：“你到底说不说？”

    乔梁还是啊啊叫着，脑袋左右摇晃，尼玛，你卡住老子的脖子，老子说不出话啊。

    “靠，晃脑袋就是不答应了！”吕倩更气愤了，一把抓起乔梁，翻了个身，把乔梁摁在沙发上，接着利索地骑上去，抬手照乔梁屁股就噼里啪啦打起来，边打边道：“说，不说我今天把你屁股打成两半……”

    “啊啊……”乔梁边叫唤边道，“人家屁股本来就是两半啊，啊啊……”

    “那就打成四半！”吕倩继续打着，乔梁鬼哭狼嚎夸张地叫着。

    吕倩正打得欢，乔梁宿舍的门突然被推开，叶心仪和邵冰雨冲了进来。

    叶心仪和邵冰雨正在吃饭聊天，突然听到对门传来乔梁啊啊的叫声，还夹杂着噼里啪啦的声音。叶心仪一开始以为是老三来了，但听声音不大对劲，不知出了什么事，于是就和邵冰雨过来看看，没想到一推门，看到吕倩正在暴打乔梁。更快阅读留意第一千三百章中提示，

    看到眼前这一幕，她们目瞪口呆，接着都很气愤，吕倩这么做，太过分了。

    “住手！”叶心仪和邵冰雨异口同声呵止道。

    听闻声音，吕倩一抬头，一愣，叶心仪和邵冰雨正瞪眼看着她。

    吕倩这才想起自己刚才那一脚没把门关死，不由后悔，靠，老娘正在逼婚呢，这俩情敌来了。

    吕倩此时也觉得自己这么暴打乔梁有些不妥，讪讪地下来，脸上却不肯示弱，瞪眼看着叶心仪和邵冰雨。

    乔梁哼哼唧唧坐起来，揉着屁股，看到三个美女都在这里瞪眼，心里直想笑，艾玛，三位大美女在这里，这下热闹了。

    叶心仪严肃地看着吕倩：“吕倩，你为什么要打乔梁？”

    “你管呢。”吕倩翻翻眼皮。

    邵冰雨皱眉道：“吕倩，这不是你第一次打乔梁了，上次在江边，你当着我的面就打他，这次竟然跑到他宿舍里打，是不是太过分了？”

    “嗯？还有上次？还当着你的面？”叶心仪看着邵冰雨。

    邵冰雨点点头：“是的，上次要不是有市民要打110，乔梁可就被打惨了！”

    叶心仪皱起眉头，不满地看着吕倩。

    吕倩这时有些尴尬，她们一定是看到自己打乔梁心疼了，哼，轮到你们心疼吗？

    如此一想，吕倩心里酸溜溜的，又来气。

