    所以只要在这里静静等待，等到符制好给小女孩使用，那问题也就解决了。

    到现在，委托人的事情终于是有了清晰的眉目，这让观众们松了口气，同时也有些后怕。

    那个邪物当真可怕，看把人家一个好好的小姑娘给祸害成什么样了！

    “还是华国好啊，气正清明，邪物都少见，只有那少数有大机遇的才能存活至今，但是那些偏远小国可就不一定了。”

    江小白听到前排有人这样说道。

    “可不是吗，华国玄术强盛，高人众多，各地又有寺庙香火，那些精怪邪物本来就不容易诞生，被我们玄士遇到也会不留情的灭杀，那些蛮夷小国可就没有这样的待遇了，我有一个游历到某落后小国的朋友就说那里邪物多的很，精啊鬼的严重影响了当地正常人的生活，但他们偏偏没有什么办法，想请玄士都找不到厉害的……”

    这话倒是没错，江小白来到这个世界以来也没有见过那些“脏东西”，倒是不怀好心的玄士有见到过。

    等到那爷孙两人退下后，就是制符时间了，这次的规则和昨天的有所不同，今天比赛的时间久而且难度大，像昨天一样的要求就不容易进行了，所以今天的规则就更改成了中途时可以使用赛方提供的回灵符。

    不过比赛时间还是有规定的，是一个小时。

    但这次的一个小时，却是要制出两张符，一张是关天眼，另一张是避邪祟。

    避邪崇这个难度不大，这可以说是玄士们必备的一种符了，只要是两星以上的玄士都有接触过这种符，对它并不陌生。

    关天眼则是有些小难，这也算是冷门符之一，之所以冷门，是因为想要开天眼的人多，想关天眼的人少。

    只是天眼这个东西是有负作用的，除非是个体自然觉醒的这种能力，否则如果想要借外力来开天眼，那可能会早早面临用眼过度导致失明的情况。即使有人为了图刺激想开天眼，在玄士说明这个情况后多半也会打消念头。

    开天眼的人已经不多，想要关的就更少了，这二者都不是多热门的符。

    两张符想要前后绘制出来也得最少四十几分钟时间，中途可以失败，但能允许失败的次数也就一两次而已，这个难度绝对不小了。

    还是那句话，想要失败就趁早，如果在最后失败那时间很可能就来不及了。

    而这两张符加起来的得分却只有5分，另一个托委人那里也有5分，两关加起来是10分，再加上昨天的10分，这就会是选手们决赛的总分。

    五分选手稍加思考后就开始制符了，不约而同的，大家都是先绘制的避邪符。

    20多分钟后，余洛绘制完成了，在他放下笔时凌太也完成了。

    凌太朝着余洛看了一眼，眉头紧皱，随即他几乎没有停留的就使用了一张回灵符，并再次开始了绘制——

    关天眼符！

    凌太没有打草稿，是直接在符纸上落笔的，余洛则是没有赶时间，他先思索了一下符篆的绘制的方法，并试了试，这才用了回灵符正式开始。

    大概10分钟出头后，凌太笔势忽断。

    他记得这个冷门符，也曾有练习过，但符文这东西却不是你绘制过就掌握了，不常绘制的符是很容易手生的，只要手下的动作没有那么丝滑就会导致灵气晦涩中断，他方才就是遇到了这样的问题。

    他看了一眼时间，此时只剩下22分钟了。

    他还有一次机会，但也只有一次机会了。

    朝着余洛看了一眼，凌太咬咬牙，再次拿起了符笔。

    在时间还余下10分钟时，余洛成功的制出了关天眼符。

    就在他的符篆被评委收走时，感觉到动静的凌太手抖了一下，于是已经完成一半的符文再次失去了光泽。

    他抿抿唇，眼里有着风暴聚集，片刻后恢复了宁静。

    他没有再动笔，只是把完成的那一张避邪符上交了。

    而其他的人也跟他差不多，有的是一次完成了避邪符，但开天眼符却怎么也制不出来，有的是连续尝试两三次才成功制出避邪符，开天眼符压根没时间去试。

    这一轮结束，五个人中只有余洛成功完成两张符，剩余四人全都是只有一张避邪符。

    “余师兄真厉害啊！就是在天才里也是最出众的那一批！”

    “就是，真羡慕他的天分，听说符门也是用力栽培他呢，要是我也有这样的待遇就好了……”

    江小白无意中听到了有人满是羡慕的话语。

    但对这话，她却并不认同。

    卫老曾说过，余洛是有天分不错，但他却是少有的极为努力之人，为了练习制符他几乎抛除了所有空闲时间，连社交都没有了，整日里都是在刻苦钻研。

    都说笨鸟先飞，但如果有一只鸟不仅聪明，且还付出了比笨鸟更多的时间来用功呢？

    对于这种人，江小白就想说一句——活该你成为人上人！

    此人不赢，天理难容！

    而且观察至今，江小白还发现了余洛和别人的不同。

    别的人情绪起伏是比较大的，可能是因为底气信心不足，也可能是胜负心太重，所以他们会不停的观察别的选手情况并与自己比较，看到别人进展慢就会沾沾自喜，看到别人领先一步就会忐忑不安。

    就像凌太就是这样，如果他没有被“提前交卷”的余洛影响到，那也许他是可以顺利制出第二张符的。

    但余洛就没有这样，他只沉浸于自己的世界，只在埋头努力做自己的事情，他不关注别人的进展，也不会与之比较，心态平和，发挥稳定。

    他的这种特质，江小白在这个世界里几乎没有在第二个人身上见到过，不管是陈曦山，还是自己的徒弟洛拉。

    洛拉聪颖机智冷静，但她也是有胜负心和攀比欲的，并不是心如止水。

    这一点，太难得了。

    江小白的眼中也流露出了赞赏。

    这一场委托者53号的比赛分数并不是立即公开的，而是会在下一场结束后一起结算，很快，17号委托者被人请了上来。

