    “好，可以了。”

    “骏杰，你可以收工了。”

    “陈平，这一次得多谢你。”

    在陈平做了示范之后，秦俊杰终于找到了状态。

    当然。

    虽然秦骏杰找到了状态，但比起陈平刚才饰演的太子长琴，却是相差不少。

    不过梁圣权也无奈。

    秦骏杰已经将自己最好的演技表现了出来，又不是谁人都是陈平。

    “梁导，您就太客气了。”

    这边收完工，陈平这个小忙也算是完成。

    回到酒店。

    刚才饰演太子长琴这一幕，却是再次浮现在陈平心头。

    陈平觉得，在他饰演了太子长琴之后，他对于少恭的理解又加深了一层。

    欧阳少恭得到了太子长琴的两魂三魄，可以说是最继承了太子长琴的思想与记忆。

    也正是因为拥有太子长琴思想与记忆，他才想夺回自己的另一半仙灵。

    因为这本来就是自己的，如果能夺回，那他就能重回到以前。

    这也让陈平不由得想起。

    少恭的人设为什么说话让人感觉如沐春风，说不出的舒服。

    事实上，这也是太子长琴的人设。

    太子长琴内心沉静，常年在榣山弹琴。

    这琴声，这榣山的风景，以及好友悭臾的相伴，更是把太子长琴的个性培养的于世无争，高贵自然。

    哪怕他一言一行，一说一笑，都飘渺出尘，一幅仙人气质。

    虽然欧阳少恭并不是仙人……但，如果完美的表现出少恭，那便是往仙人方向靠拢。

    不过。

    欧阳少恭到底不是太子少琴，他也到底不是仙人。

    虽然有仙人的味道，但却不是仙人。

    加之几百世来承受的渡魂之苦，却是让欧阳少恭变得冷血无情。

    次日，还是陈平的戏。

    此时，陈平饰演的欧阳少恭已经离开了天墉城，渐渐在江湖上露出了一丝本来面目。

    想起昨天饰演的太子长琴，以及昨天晚上睡觉之时的领悟，陈平不由一动：【每一次渡魂俱是一次生死煎熬，即便最终存活下来……若至婴儿之体便罢，若稍年长些许，却不能立刻将新的身体操纵自如，哪怕微动手指，亦受万蚁噬身之痛……在能爬之前……只能躺……身旁无水无人，仍然唯有一死……在能走之前……只能爬……爬得再慢，手脚再痛……也不可停下，否则……你将永远等不到站起行走的那一天……】

    陈平饰演的欧阳少恭正在回忆渡魂之苦。

    所谓的渡魂，其实有一些像夺舍。

    为了活下去，欧阳少恭每一次都靠着自己的强大意志占据他人的身体。

    但这个占据并不是那么顺利的。

    正如少恭所言，哪怕微动手指，亦受万蚁噬身之痛。

    这翻滋味，比之焚寂夺身还要来得恐怖。

    更何况。

    少恭不只是一次渡魂，而是千百世的渡魂。

    每一世渡魂，都让少恭生不如死。

    “卡。”

    “陈平，OK，这条过。”

    “陈平，过来一下。”

    这幕戏拍完，导演黄骏文将陈平叫了过来：“刚才什么情况？”

    “黄导，刚才演的不好吗？”

    “不……”

    黄骏文摇头：“不是演得不好，而是演得与之前有一些不一样。不过，我感觉你这种演法很高级。”

    回看着陈平刚才饰演的镜头，黄骏文很是惊讶。

    开始他以为陈平不在状态，演错了。

    毕竟今天的演法与此前有一些不一样。

    但后面仔细看时，黄骏文才发现，不是陈平不在状态，也不是陈平演错了。

    而是陈平，当真是将少恭给活了。

    从陈平的脸上，黄骏文可以看到一个高贵儒雅的少恭。

    同时，他也能看到有一丝太子长琴仙人气质的少恭。

    当然，还有那一个隐藏在高贵儒雅仙人飘渺之下的冷血无情。

    再配合他那一张高颜值的脸，当真说不出的迷人。

    “黄导，可能是昨天客串了一把太子长琴，然后我就有了新的想法。”

    “你的想法不错。欧阳少恭是太子长琴的一部分，他本来就应该拥有太子长琴的某种特性。”

    “我也是这么认为的。”

    “行，你休息一下，准备下一场。”

    ……

    “OK，收工，收工。”

    “黄导，又收早工呀。”

    “拍完了不收工干嘛，要不，你继续干。”

    “我可不。”

    可以说，古剑奇谭这一边，黄骏文导演是收工最快的。

    这里面自然有黄骏文的快拍风格，但更大的功臣是陈平。

    陈平不只是自己的戏没有问题。

    同时，只要与陈平搭戏的，大都时候都能被陈平推动，从而加快了拍戏的进度。

    这不，下午4点，当天的任务就全都完成。

    虽然陈平对于演戏很痴迷，但每天不断的演戏，有的时候也会累。

    能早点收工，陈平心情也很不错。

    正准备返回酒店的时候，这时，吴瑜却是来到了片场。

    “吴瑜姐，你怎么来了？”

    “我是你的经纪人，怎么就不能来了？”

    “不是，不是有夏桃在，我这边拍戏也挺好的，没什么麻烦。”

    演员的地位与碰到的麻烦成反比。

    演员地位越高，在剧组碰到的麻烦越少。

    反之。

    演员地位越低，在组剧碰到的麻烦越多。

    虽然陈平现在还没有大红大紫，虽然现在还只是3线演员。

    但谁都能看出陈平的潜力。

    一众演员巴结陈平还不及，哪敢找陈平的麻烦。

    “没麻烦就最好了，最近王总给你搞了点资源。”

    “啥资源，拍广告？”

    陈平眼前一亮。

    要说当演员最爽的事情，那就是拍广告了。

    这拍广告不但吃得好喝得好，而且拿钱也是最爽快。

    比如那个小天才手表，只是在那里拍了一个小时，1000万就到手了。

    这简直比抢钱还快。

    “你呀……就知道广告。”

    看陈平这财迷的样子，吴瑜也是笑道：“行呀，要拍广告可以，那三个广告再给你接回来。”

    “那算了，打死我也不拍内裤广告。”

    一方面这是因为陈平对于这一块感觉有些尴尬。

    另一方面也是因为陈平一段时间都感觉精力旺盛。

    这广告要是一播，非得将陈平打成18禁演员不可。

    到时候陈平连辩解的余地都没有。

    “知道你挑广告。不过，你也别着急。你才拍几部剧，等你今年拍的几部剧上映，到时候你的广告可是接不过来。”

    “说得我都期待了……对了，吴瑜姐，那你今天过来？”

    “不是跟你说了嘛，公司给你搞一些资源，想让你多露脸，明天我陪你去参加一期节目。”

    “什么节目？”

    “天赐的声音。”

    “我去，这个节目这么火，我能进？”

    “本来以你现在的咖位是进不了的，而且，你也不是歌手出身。不过，对于公司来说，要将你送进天赐的声音，也不是什么难事。”

    “是让我去唱歌吗？”

    “唱什么歌呀……格局低了，当评委。”

    “我草，这么高级。”

    陈平一下子激动了。

    “呵呵，没你想得高级。”

    吴瑜解释说道：“虽是评委，但也不算是评委，就是让你对一些歌手发表一下声法。节目方把这个叫做声音鉴赏团，但这个鉴赏团不只你一个人。”

    “明白，也很不错了。”

    陈平点点头。

    虽然这不是什么主评委。

    但陈平以演员的身份加入天赐的声音，这本身上就有一定的难度。

    想来，盛腾也在这一块砸了不少资源。

    这估计是感受到了来至欢锐的压力。

    其实也正常。

    这些天在拍戏的时候，陈平可是时不时会被吴锐给拉笼。

    有明拉的。

    也有暗拉的。

    还有打感情牌拉的。

    比如杨蜜和迪丽，他们都是欢锐旗下的。

    平时拍完戏聊天的时候，或多或少都会影响到陈平。

    “怎么样，去不去？”

    “当然去。”

    不去是傻子。

    虽然陈平只是演员。

    但演员也不仅仅只限于演戏。

    在演戏之外，通过各种渠道，各种媒体爆光……也是演员的生存之道。

    就算是星爷这般的高度，该去外面露脸的时候还得去。

    “那我这边拍戏……”

    “一会我帮你请假，也不需要耽误太多的时间。”

    “OK。”

    一切很顺利。

    在吴瑜提出给陈平一天假后，剧组黄骏文直接就批了。

    哪还有什么不批。

    以陈平的状态，黄骏文都感觉拍戏拍快了。

    陈平请假一两天，也好，拖一拖拍戏的进度。

    ……

    “谢主任，明天我们旗下演员陈平可是要去你们天赐的声音那边了，还请多多关照呀。”

    “津花，我们是什么关系，你找我帮忙，我自然是要帮的。”

    “那谢谢，改天我请你吃饭。”

    “这自然没问题。不过，津花，大家也是老熟人了。我也不跟你绕弯，我们天赐的声音怎么说也是一个音乐类的节目，你找我帮忙是没问题，但好歹给我推一个圈内的人呀。你搞一个演员给我，难道我还能让他表演一段演技不成。之前我一直建议你们盛腾也可以多培养一些歌手，你们就是不听，只培养演员。”

    “谢主任，盛腾的策略，我是管不了。不过，这一次我给你推的演员，还真不是单纯的演员。”

    “怎么，陈平还会唱歌不成？”

    “陈平倒不会唱歌，但填词这一块，内地这一边还真没几个是他的对手。”

    “填词……哈哈，津花，你这个演员还多才多艺。对了，他填过什么词？”

    “填过什么词呀，到时候谢主任你就知道了。不过，我现在可以告诉你，他填词用的笔名。”

    “哪个笔名？”

    “莫问。”

    是的。

    王津花可不是乱砸资源的。

    此前陈平填词这一块，王津花以及公司都没怎么参与。

    毕竟盛腾主要的业务是演员这一块。

    但……

    陈平在填词这一块的名气，要是就这么埋没，那就太可惜了。

