
　　说起来，姜云在过去的这些年里，并没怎么对女性产生过非常强烈的欲念。

　　或者说，在大部分的情况下他都得保持自己心态平和，以免被压制下去的里人格有复苏的迹象。

　　毕竟在社会上走动，与人产生一些摩擦在所难免。

　　如果心态不能放得足够平和的话，那么估计每跟人摩擦一次，暴戾的里人格就会出来大干一场。

　　这种情况是非常糟糕的，毕竟一个人要是习惯了用绝对的力量去欺压他人，那么这个人的下场绝对是堕入魔道，走火入魔。

　　姜云不想走火入魔，不想变成那种自己曾经最讨厌的，用力量欺压别人的烂人。

　　所以他一直控制着自己放平心态，减少欲念......简单点说就是朝着佛系青年的方向发展。

　　只要能维持住无欲无求的平和心态，里人格顶多就只能在制作药效贼猛的“五行药膳”时出现，那就几乎没什么影响，反而可以当战斗BUFF来使用。

　　然而，苏月见和风铃音这对好姐妹却在今晚，联起手来将姜云好不容易维持了这么久的无欲无求佛系状态给凿穿了一个大洞。

　　正如苏月见所说，不久前跟风铃音的那番意外接触，是他之前从未体会过的人间极乐享受。

　　那种灵魂与肉体的碰撞，上辈子也身为处男的姜云从来都没有感受过。

　　以至于他虽然表面表现得无动于衷，可内心却像是刚刚开了荤的野兽一样十分躁动。

　　如今的姜云，迫切地需要更多、更美味的猎物。

　　苏月见显然看穿了这点，看穿了这个男人心中的动摇。

　　她知道男人想要猎物，于是便将自己变成了一只肥肥胖胖的羔羊，而且还主动摆上了桌。

　　之前的红酒，是腌制小肥羊的腌料。

　　红酒里头加的料，是让小肥羊更加美味的调味品。

　　没错，从一开始，红酒里加的料就不是给姜云准备的，是给苏月见自己准备的。

　　她的目的是让自己更加美味可口，而且也的确做到了。

　　在这姜云的意志最薄弱的时候，她缓缓爬站起身来按下了房间里的吊灯开关，并且打开了一旁的窗户。

　　随着吊灯熄灭，朦胧的月光从窗外照射进了房间，罩在了那名站在窗前的少女身上。

　　而伴随着一阵拉链被解开的声音传来，紧接着出现的是一阵熟悉的窸窸窣窣衣服摩擦声。

　　十几天前，在这间房间里出现过同样的一幕。

　　在月光之下，窗台前方，一具犹如维纳斯般线条优美，玲珑有致的身躯出现在了那里。

　　跟当时不同，姜云此时的眼睛一直注视着对方。

　　他可以装出一副正人君子的模样扭过头去，但是却没有这么做。

　　在媚药的作用下，苏月见变得比平时更加娇艳，更加美味，像是烹饪好的一块香喷喷的羔羊排。

　　而此时的姜云已经被挑起了食欲，他不得不承认面前这只小肥羊对自己有着巨大的吸引力。

　　发现姜云怔怔地坐在床上盯着这边看时，苏月见微微伸了个懒腰，将她那美好的身材展露无疑。

　　“好看吗？”随后她拍了拍自己那对笔直修长、水润匀称的双腿，笑道：“我发现你喜欢白色多过黑色，就换成这条的了。”

　　她说的白色，自然是腿上穿着的丝袜。

　　那是一对绣着蕾丝花边，袜口内侧附有防滑乳胶条的白色长筒包芯丝袜。

　　因为是晚秋的关系，丝袜的厚度来到了80D，处于透明与不透明的分界线，但隐约还是能看到里头微微透出的肉色。

　　袜身略带光泽，带有比较高贵的轻度丝光效果，尤其是在月光的照耀下看起来微微发亮。

　　这女人的腿很长，丝毫不逊色于那些靠腿吃饭的专业模特。

　　这么一对美腿换上如此美妙的丝袜，对于丝袜控而言简直就是绝杀。

　　愿在丝而为履，同素足以周旋，这句诗出自陶渊明的《闲情赋》。

　　这诗词翻译一下就是我想变成丝袜或者鞋子，天天被美少女踩着......算是古早版本的丝袜控社死级发言。

　　姜云倒不至于控到这种程度，他只是欣赏，欣赏那种极为美妙的艺术。

　　是的，艺术，艺术总是美的。

　　好看的腿是美的，好看的腿加上丝袜，更是美中之美，堪称艺术中的艺术。

　　他毫不掩饰自己对丝袜和腿的喜爱，就如同毫不掩饰自己的艺术天分一样。

　　以至于当她迈着猫步优雅的走回床边微微坐下，将右脚放到姜云腿上时，还慵懒地说道：“我的脚有点酸，不介意的话......能帮我按摩一下吗？”

　　除了腿之外，苏月见的脚型也是一流的。

　　一双大小适中的莲足十分秀气，脚踝和脚背的形状优美之极，

　　或许是练过芭蕾舞的关系，她的脚背非常挺直，线条流畅，嫩藕芽儿似的脚趾在透光的丝袜中若隐若现，时而并拢，时而俏皮地略微分开。

　　圆形凸起的踝关节旁边略微有一对凹陷下去的踝窝，在丝袜的温柔包裹下，最大限度地展现出了脚踝部分的骨感美学。

　　好美的一堆美腿，好美的一双美脚，让人看一眼便终身难忘，恨不得拿在手里细细把玩。

　　甚至此时，苏月见还大大方方地把腿伸了过来，口中说是帮她按摩，可实际上其歹心却是早就昭然若揭了。

　　不行......不行......我怎么可以中她的计呢？

　　这是阳谋，这是阳谋啊姜云。

　　看着摆在面前的那只丝白秀气的美脚，姜云心中虽然想着这么做是不对的，可手却是很老实地伸了出来。

　　不好！着了这妖孽的道儿！

　　伸手出去的一刹那间，姜云就知道完蛋了。

　　莫伸手，伸手必被抓，这是一句老话，很有警世的意味在。

　　因为人这种生物就是贪婪的，伸了手，就再也回不来了，就像点着了引线的火药桶，要么不炸，一炸就能把人炸到飞天。

　　......轰！

　　从伸手出去的那一刻开始，姜云心中本来平和多年的道心一下子炸了个稀巴烂。

　　当天晚上，夜色很是清冷，房间里......（其后省略一千字）。23sk.Com

　　这时，姜云脑子里的“不知道什么鬼系统”也传来了连声叫唤。

　　【苏月见.好感度已增至三颗心】

　　【苏月见.三颗心好感度奖励.心之厨具.女帝之釜（封印状态）】

　　......

　　（其后再省略一千字）

　　【苏月见.好感度已增至四颗心】

　　【个人回忆录.“皓月凝光.卷一”.解锁】

　　......

　　（其后再再省略一千字）

　　【苏月见.好感度已增至五颗心】

　　【个人回忆录.“皓月凝光.卷二”.解锁】

　　......

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百三十章 不好，找了这妖孽的道儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 