    她刚进席氏集团时，被一个经理骚扰，结果经理死了，她就被牵扯到了杀人案中。

    是四宝帮她洗脱罪名的。

    所以这次，夏珠决定告诉四宝星星的事。

    结果夏珠还没有开口，四宝就神神秘秘对夏珠说道：“麻麻，我想告诉你一件事情，我感觉星星不太对劲。”

    夏珠：“……”

    她眼睛一亮。

    哎嘛！

    这叫什么！

    这就叫心有灵犀一点通！

    夏珠立即说道：“四宝，不是她不对劲，是她根本就有问题！”

    夏珠在四宝耳边说了起来。

    四宝听完，眼睛瞪得大大的。

    他感觉到星星是有问题，但万万没有想到，星星的真实身份竟然是……

    “四宝，麻麻现在让你帮个忙。”夏珠一脸凝重：“我们能够看出星星有问题，但汝汝不能，所以我们得帮助汝汝，让汝汝认清星星！”

    四宝用力点头：“麻麻，这不叫帮忙！麻麻让我做什么都是应该的！怎么叫帮忙！”

    ……

    晚上，夏珠召集所有宝贝开了一个会议。

    会议主题就是她要去南城参加朋友的婚礼，本来想带宝贝们一起去。

    但因为路途遥远实在太不方便，所以最后决定只带两个去。

    “我们采取抽签的形式。”夏珠说道：“抽到谁就带谁去。”

    说完夏珠抱了一个纸盒，纸盒上面有个洞，手伸进去就可以抽了。

    夏珠先将纸盒抱到了汝汝面前。

    汝汝伸手进去，拿了一个纸条。

    接着夏珠依次又给了别的宝贝抽，到四宝时，四宝抓了一张纸条后迅速放进了口袋里，然后不动声色从另外一个口袋里拿出了一张早就准备好的纸条。

    当包括星星在内的十一个孩子都抽完后，夏珠让孩子们打开。

    结果是汝汝和四宝有资格和夏珠去南城参加朋友的婚礼。

    “定了，就你们两个人。”夏珠笑道，同时和四宝进行了一个眼神的碰撞。

    纸盒里面，其实只有一个名额。

    而这个名额，放在最上面。

    这是四宝给夏珠的建议。

    根据他对汝汝的观察，汝汝对和夏珠一起去南城参加婚礼应该没有任何兴趣，所以她手伸进纸盒后不会进行翻动。

    她会完成任务一般抽取离她的手最近的纸条。

    而如果第二个就给四宝抽，那么又会显得太刻意，到时候让星星察觉。

    所以四宝早就备好了纸条。

    除了第一张纸条，其它纸条都是没有资格去参加婚礼的。

    “汝汝，那我们和麻麻一起参加婚礼。”四宝立即挽住了汝汝的手臂：“好开心。”

    汝汝的嘴巴动了下。

    她想说，她不想参加什么婚礼。

    可看到四宝笑得那么开心的样子，汝汝还是什么都没有说。

    别的宝贝们也没有说什么。

    虽然他们都很想跟随麻麻参加婚礼，但既然规矩早就定了下来，就得尊重规矩。

    除了一宝有些落寞。

    他盯着手中的字条，小脸胖嘟嘟：“婚礼？那一定油好迟的，油鸡腿腿，窝好想齿鸡腿，好齿的鸡腿！”

