    塞里斯城内，最近希格斯的战场形势变化太大，让所有人不得不召开一次战前会议，来讨论有关皇后殿下在希格斯的伟大表现。

    总之，这位公主殿下虽然固执的返回了希格斯，却在那边起到了积极的作用。她不仅稳住了当地局势，还隐约为爱兰希尔的反击计划打通了道路。

    主管难民后撤的民政官员激动万分，率先开口汇报道：“几乎所有东撤的平民，都变成了有组织的队伍。老幼妇女在少数年轻人的指挥下有条不紊的撤退，效率比之前提高了至少三倍。”

    他的话听在克里斯的耳朵里，翻译过来就是：“这位公主殿下实在是太有用了，皇帝陛下您还是赶紧娶回家养着吧。”

    这边的民政官员还没说完，那边的道路管理官员就跟着补充说道：“所有东西方向的道路都已经畅通无阻，逆向行进的人群现在都在主动避让我们的军队，我们前进的速度从最慢变成了最快。”

    铁路部门的官员跟着落井下石，开口接着说道：“我们几乎在一夜之间，就多了一条铁路……皇后殿下的作用，真的是让人意想不到……”

    克里斯真的很想问问对方，你觉得我娶一条铁路回家当皇后好，还是娶一个公主回家更合适一些？要不，干脆，皇后的封号就叫铁轨吧？铁轨皇后，听起来很有范的样子……

    “一条铁路？我觉得至少两条……雷斯特将军来电致谢，说他好像一夜之间多了三个汽车运输团……”另一边，一个来自军方的将领跟着兴奋的说道。

    “弹药的补充速度提升了百分之二十，战场附近有无数平民自愿为我们搬运卸载弹药，几乎没有丢失弹药的现象出现，这简直就是个奇迹。”提起这个来，这名将军就有滔滔不绝的架势。

    好么，克里斯坐在首位上，心里再一次苦笑起来：之前还是铁轨皇后，现在变成汽车皇后了——怎么听起来，有一股浓浓的汽车模特的味道？

    因为有了民众的支持，整个希格斯地区就好像成了爱兰希尔部队的大后方，甚至在某些方面，要比后方更可靠。

    有关伤员统计部门的军官开口汇报了了一个好消息，他先是说了之前部队安置伤员的窘境：“前天，只有2100名伤员在当地得到了安置，为了安置这些伤员我们花费了超过7000枚金币。”

    紧接着他又说起了最近几天的改善，两者之间的差距简直大到了天差地别的程度：“昨天，因为皇后殿下的帮忙，希格斯就地接纳了4900名伤员，每一个家庭似乎都在帮忙，我们的士气提升速度难以置信。”

    “虽然并不专业，可是在提供修养地，照顾行动不便的伤员，还有恢复伤员心态等方面，这些当地人确实非常让人放心。士兵们不再害怕负伤，这对于战斗的帮助很大。”一个大臣补充说道。

    “希格斯之战已经演变成了一场人民战争，皇后在那里的作用超乎想象。我们低估了民心的作用，这值得我们好好检讨。”一名参谋有些感慨的说起了自己的看法：“之前，我们几乎是在客地作战，难民给我们制造了无数的麻烦，却很少有当地人给我们提供帮助。现在，希格斯成为我们的主场了。”

    这是爱兰希尔的参谋部第一次组织这样一场大型会战，许多方面他们都只有理论上的知识，所以在调度等方面出现了许多问题。

    和战斗机飞行员不一样，他们无法通过刻苦的训练来实践自己的战役设想。因此战争爆发之后，才是他们开始真正锻炼的时候——这让前线的调度一度陷入混乱，造成了许多不必要的损失。

    他们先要收拾希格斯地区的人心，却忽略了大规模迁徙给道路制造的压力。在爱兰希尔的传统控制区，这样的道路压力可以被强悍的道路条件抵消掉，可在道路状况一般的希格斯地区，就成了让人头疼的麻烦。

    事实证明，一群好的作战参谋，单纯依靠知识魔球灌输知识是有些不够用的，他们欠缺的更多的是指挥大规模作战的实战经验，而不是千奇百怪的理论知识。

    现在，有一个人帮他们解决了大量的麻烦，他们真的很是感激。参谋部现在都很崇拜皇后殿下，甚至觉得这样一个人才，可以到参谋部工作。

    对于克里斯这位皇帝陛下来说，这一场战争，在可以承受损失的范围内，锻炼了他的参谋部，算是一件非常划算的事情。经过这样一场战争之后，他的参谋就可以独当一面，拟定出更加可靠的战役计划了。

    “好了！有关公主殿下的事情，让近卫军去搞定就可以了。我们现在要说的，是战场形势的分析。参谋部，你们来简单介绍一下。”克里斯打断了大家对公主殿下的“好感大会”，开口命令道。

    一名参谋站起身来，走到了挂在墙壁上的巨大地图前面，用教鞭指着正面战场，开始介绍起来：“三天前，圣魔帝国停止了向希格斯纳尔的推进，整个战线开始稳定下来，我们的防线也开始巩固。”

    “前线的小规模试探性反击证明，圣魔帝国并没有放弃他们的阵地，所以我们不太好确定，他们停止攻击的准确意图。”那名军官用教鞭在正面战场对方的几个主攻方向上划了一下，熟练的说道。

    为了今天的发言，他可能都已经私下里练习了几十次，所以语句连贯思路清晰：“经过推断，参谋部认为，他们有大概三分之一的可能性是在固守待援，等待圣魔帝国境内出发的援军抵达之后，再重新开始正面的突击作战。”

    这名参谋介绍的是整个参谋部集体判断出来的可能性，具体采信哪一个推论，就是前线将领和陛下的事情了：“另外，他们还有部分可能，是失去了攻击的兴趣，准备等待我们的反击，然后见招拆招了。至于失去攻击兴趣的原因，很大可能是兵力损失过大，或者兵力不足……”

    “第三个原因，就是我们最担心的一个了。他们有可能意识到了自己孤军深入，准备做出调整，消除掉自己的突出部。”说完这个之后，他就拿着教鞭站到了地图旁边，等候克里斯的进一步命令。

    “空军的侦查让对方大规模集结部队的意图无所遁形，确实有情报显示对方正在从前线抽调兵力……”空军方面，总司令布托利亚也开口说道。

    克里斯点了点头，结合自己脑海里的知识，开口总结道：“我们不应该把胜利的希望寄托在敌人的愚蠢上。所以我认为，我们应该考虑的，是第三种情况。”

    他看向了陆军的几个参谋长，开口吩咐道：“按照最坏的情况拟定作战计划，立即命令瓦格隆开始反击！对方什么情况，我们打一下试试就可以试探出来了！没有必要坐在这里瞎猜！”

    “如果对方正在加强突出部两翼的防御，那我们就试试我军部队的攻坚能力。如果对方没有加固两翼，正好就打他们一个出其不意！”下达了作战命令之后，他站起身来，看着整个会议室里的所有人：“胜负，几天之内就见分晓了！”

    一名军官捏着会议总结出来的机要电文，走到了发送电报的电报室，把电文递给了专业发送无心电报的士官。

    那名士官核对了电文上的皇帝陛下玺印，点了点头开始敲击自己面前的撞针。很快一封完整的电报就发送了出去，直接跨越山河大海，来到了瓦格隆的无线电部队耳边。

    负责接收电报的军官一只手按着耳机，另一只手在电文纸上飞快的写下了电文的内容。核对了一下翻译本，他把对应的正确句子工整的抄写在了另一张电文纸上，递给了身边等候已久的长官：“塞里斯！陛下的命令！”

    那名军官接过了电文，夹在了文件夹内，快步钻出了帐篷，穿过了营地，来到了一个巨大的帐篷外面。他挑开了门帘，走进帐篷里面，站在了正在看沙盘的瓦格隆身后：“司令官！塞里斯！陛下的命令！”

    接过了那份电文，瓦格隆看到上面只有一句话：“尽快发起攻击！”

    他把电文递给了身边的沃尔特将军，然后开口命令道：“让装甲部队开始攻击吧！”

    伴随着一个接着一个的攻击命令，南线战场附近的野战机场，一架接着一架的伊尔-2攻击机开始起飞，在天空中编结成密密麻麻的攻击梯队，开始向着圣魔帝国军队的方向飞去。

    而在地面上，引擎咆哮的声音同样绵延起来。一辆接着一辆坦克开始向前线挺进，它们碾过了草地，越过了小溪，扬起滚滚黑烟，扬起了威严的炮管。

    跟在它们身后的，是成群结队的爱兰希尔掷弹兵，他们唱着高昂的战歌，扛着各种各样的武器，沿着公路、沿着田埂、沿着河流两岸，沿着森林的边缘，一路向北。