    从兰特荷大厦顶端跳下，扎实的肌肉呈现出消瘦流线型的强劲美感，隐约一层鳞光，一道身影坠入夜色，然后在某个阴影角落关闭隐蔽身形的机械，再次出现在伦敦街头的时候，

    已经身披黑色大衣，戴着手套的上层人士，能让路过的人感受到一股威严和难以接近的他，在路边等了不到一分钟，就有一辆黑色的阿斯卡利停在他面前。

    “回庄园。”

    坐在后排声音冷淡的交代了一句，带着墨镜的司机启动引擎，黑色的阿斯卡利从伦敦金融城的街道穿进车流，一路朝着伦敦西北富人地带奔去，最后在临近市区边缘的一处小型庄园内停下。

    有限的仆人之外更多的是穿着黑衣看上去感觉危险的男人们，差不多有着一个小区大小的庄园内只有一栋位于中央的回环别墅大楼。

    守在门口的人为其推开庄园大门，内部金碧辉煌的吊灯和古典的地毯似乎理所应当，走上位于第四层自己的房间，脱下外套挂在衣架上，坐回办公桌的那一刻，

    他拿出了有着幽冷棱线和科幻蓝光的机械立方，松开手掌，一个特定的会议频道激活。

    然后下一秒随着投影扩张，他所在的房间景象仿佛被另一个地方取代，凭空出现的其他五道身影各坐在空间一角，而他们中任何一个人...

    都散发着B级中最强大的气息。

    几乎是向夜战系统证明了自己在B级阶位中，找到了属于自己能力最强的方向，距离A级只差时间与机遇！

    而看到他们等待着的身影，对于他们其中不少人来说的‘新同伴’终于出现，坐在正对的方向，一个明显能感觉到他自命不凡气息的年轻男人，挑着眉头。

    “你迟到了，伊格纳特，遵守时间礼仪难道不是你们欧洲人的风范么？”

    隐隐嘲笑的话语，直接喊出他的身份。

    “无聊的争锋和挑衅就收起来吧，狄克，想试试你的异能和龙血究竟谁更强计划完成之后有的是机会，”

    在伊格纳特的左边，棕色长发的美丽女性雪白脖颈上系着漂亮的丝巾，冷淡的瞥了被称作‘狄克’的年轻男人，然后布莱安娜看向身边的伊格纳特疑声问道：

    “发生什么事了么？”

    感知到其他几人都是纷纷看了过来，没有理会狄克的隐晦挑衅伊格纳特沉声冷静的简洁开口。

    “刚才伦敦郊外的空间传送法阵，科洛索斯阁下并没有出现。”

    听到这个消息的那一刻，会议投影中所有人眉头一皱。

    “这么说模拟场景里的计划失败了？”

    惊奇怪异的语气，相邻着狄克和布莱安娜，开口说话的人有着让人身体隐隐作痛的外表，各种机械金属像是烙在他身体上一样的与那些深红疤痕融在一起。

    “不知道，封锁情况下我们现在无法得知内部的情况，也不清楚第二零骑究竟出没出现在场景之中。”

    “不知道？”

    机械与人体融合的‘怪物’，姿态最为疯狂，仿佛是遭到了什么改造过一样的弗朗西斯看着伊格纳特，清楚他刚才究竟是跟着谁一起推动计划，语气中充满了质疑不信。

    “你没有抓住对方么？有那位大人在，除非是像克洛提德这种顶尖的A级上位，不然不可能有人能从那里逃离。”

    “对方貌似也是实力还不错的B级，大概拼命挡住了一击之后直接逃进了伦敦。”

    而回想他口中所说‘那位大人’的恐怖存在，即使是一直冷淡平静的伊格纳特也忍不住心中颤抖了一下，沉默了一下才缓缓说出那个名字的回答：

    “而‘死线’大人不知为何没有追击。”

    “那逃出来的人是谁？是那个不夜宫的零骑还是那个不久前想利用劫机阻击却失败了的勒瑰恩？”

    看着伊格纳特竟然没能阻截抓到对方，狄克眉头一挑有些不在乎的轻视笑笑：

    “明明只是个不知为什么苏醒了、一个世纪前的老古董，真不明白你们王庭的人为什么这么警戒她，甚至不放心到要把她和赫歇尔一起隔离在模拟场景里。”

    “收起你那无聊的傲慢，在她面前你那引以为傲的异能能不能正常发动还是个问题。”

    对于对方的狂妄，布莱安娜冷冷的看了他一样平淡开口，让狄克眼睛里闪烁危险光芒，声音低笑拉长。

    “那我还真是拭目以待。”

    “取代科洛索斯阁下逃出来的人并不是佩德罗·西尔维斯，也不是奥蕾莉亚·勒瑰恩，虽然身份样貌无法确认，但排除掉我所知晓的王庭出战成员，”

    没有理会，也根本不在乎狄克从刚才开始的张扬，伊格纳特平静的开口，然后微微皱眉回想着刚才那隐约看到的西装身影。

    “那貌似是华夏夜局的成员。”

    “华夏夜局...？按照计划他们不应该在前两场国战直接输掉淘汰么？”

    布莱安娜眼神中微微凝沉，对印象中那个不过刚刚成立没多久，实力孱弱的华夏夜局，在这次他们王庭安排的出战阵容下竟然没有直接输掉的事实，惊疑意外。

    “华夏夜局虽然整体实力弱小...但其中还是有些实力不错的家伙的。”

    说着这一句话的时候，伊格纳特不知为何少见的产生了情绪波动。

    “不过即使逃进了伦敦藏了起来，但承受了A级上位一击他必然重伤，我已经安排了些充当警报器的废物去大面积搜索他的下落，尽快处理掉这个隐患，”

    对于使用通过哪里有手下死亡来搜寻对方踪迹的这种手段没有丝毫波动，伊格纳特平静的低声开口：

    “只要模拟场景中发生的事情不被他暴露出去，王庭就依然还是可以管理欧洲各国参加者的官方势力。”

    “至于不夜宫的上位零骑，自然有我们上面的阁下们去处理。”

    对于他的安排没有意见，在场中顺位最高的弗朗西斯看向伊格纳特的另一侧，两道一直没有参与谈话的女性身影。

    “你们也没有意见么？”

    “无所谓，我们这次只是过来协助而已。”

    整整六名顶尖B级的会议格局此刻已经十分明了，同属王庭的伊格纳特和布莱安娜，以及狄克与弗朗西斯，而最后一方的立场，就是此刻才开口的两道身影。

    她们一个细白手指卷着发梢明显对会议不耐烦的样子，而另一个则是安静默然，容貌显示竟然也是出身于华夏的女性。

    “怎么，自家的大人没来，所以拿不准主意么？”

    而他们每个人貌似都有着各自不同的负责对象，能看出似乎因为他们的‘阁下们’的不合，

    眯起外国女性狭长的眼眸，看向旁边的年轻男人，她指尖上科技蓝光一闪而过，声音嗤笑危险。

    “真是张整天只会讨人嫌的嘴，假如它要是能永远都说不了话，我相信一定有很多人会为此高兴。”

    “那既然那个华夏的逃亡者迟早会落网，有着科洛索斯阁下留下的安排，以及赫歇尔·琳华和勒瑰恩被困，”

    最终还是在场六人中，作为调和和主导的弗朗西斯怪异低笑的开口，他身上的机械看起来惊悚，身影在不知何处的黑暗中显得低沉。

    “在不夜宫还未知晓、第一步计划成功的现在，我们该考虑为阁下们推进下一步的计划了...”

    ...

    ...

    夜色之浓，

    在卫星所显示的画面里，伦敦就如同一片金色灿烂的巨大光斑，生长在漆黑无垠的广阔大地。

    而和此刻位于伦敦富有上流阶层所生活的西伦敦不同，和被在那个近郊庄园里讨论的事情格局不同，

    夜色之中的东伦敦里，一道身影奔袭在无人察觉的屋顶黑暗。

    相比较的伦敦西区的富饶高贵，伦敦东区则曾在柯南·道尔笔下被形容为最危险之处，

    这个在历史上曾被看成是贫民区，街道狭窄、房屋稠密、粗俗贫穷的地方，从奥运会的契机改变，打着重生的口号，虽然西区的高贵优雅、英伦风范丝毫未见，

    可在有着嬉皮、朋克、摇滚等混合的味道扑面而来，大量设计师的工作室、市集、画廊和跳蚤市场，以及具有世界知名度的、绵延不绝的墙壁涂鸦，它在这几十年里的确有了巨大改变。

    呵，但即使这样...

    正如同每个城市都有光鲜亮丽一面的同时，也同样多多少少有不为人知的阴暗。

    虽然在欧洲城市中算得上前列，但和治安程度世界前几的华夏还是相距甚远，隐藏在这个被很多人向往的英伦城市之下，也同样有着各个市区治安水平参差不齐的弊端，

    抢劫、偷盗、骚扰各种犯罪在那些游客去的一区和富人们居住的西区之外时不时的发生，尤其是东部和南部，或许住在这里的人都听过一句...

    晚上的时候尽量不要自己一个人出门的劝告。

    已经是过了午夜的时间，戴上衣服的帽兜，一边咒骂着自己为什么非要这个时候经过这种地方，一边小心翼翼的加快脚步一路小跑，

    可即使不拿出小偷、强盗们最喜欢的手机，凭借着记忆认路朝着住处跑去，在经过一个光线较暗的转角，他还是遇到了堵在自己面前的邋遢男人，毫不掩饰的对自己释放着名为‘恶意’的黑暗东西。

    “嘿！停下！”

    直接打消了自己反抗的念头，掏出的刀子在贴近的那一刻对准自己，赤裸裸的抢劫意思不加掩饰。

    真是倒霉啊...

    想着这种事情还真让自己遇上，打算交钱买平安的时候，

    这名在酒吧玩到太晚的，冒险想赶回住处只为第二天课程的大学生发誓，他这辈子从来没见过接下来这样充满堪称暴力美学的动作！

    在被人用刀对着抢劫的瞬间，漆黑夭矫的身影从三层楼高的屋顶翻身而跃，膝盖顶着邋遢男人握刀的那侧肩胛借着惯性压下，像是单膝跪地一样压着对方砸向地面直接昏迷的那一刻！

    黑夜之下，黑色西装在身上随着呼吸平息奔腾躁动，右手抓着抢劫者后脑按在地上的他像是终于抓到了自己的猎物...

