        “爸，妈。”姜小白这一次上门的身份不一样了。

        赵刚和韩琳对姜小白的态度也更加的好了，他们俩就这么一个闺女，现在嫁给了姜小白。

        这个时候的离婚率也不是很高，所以两口子就算是不把姜小白当成亲儿子也差不多了。

        吃完饭以后，姜小白和赵刚两人进了书房。

        “原本，我是想去建华村看看的，可是你们要出去渡那个什么月。”赵刚缓缓的开口了。

        姜小白接道：“蜜月。”这个时候还不兴什么渡蜜月，国内大部分人也没有这个条件渡蜜月了。

          “对，渡蜜月，所以你说一下你建华村的情况，我听听。”赵刚点头说道。

        现在已经结婚了，这是自己老丈人，而且就这么一个闺女。也不会害自己。

        姜小白也就没有什么好隐瞒的，原原本本的把建华村的一切都交代了一遍。

        “其实建华村现在的几个厂长，不能够算是真正的队办企业，当然了现在应该叫做乡镇企业，因为建华村几个厂子是股份制的，着其中在我个人在几个厂子里边都占有大部分的股份，

        知青罐头厂是最多的，同时股份构成也是最简单的，养猪场的股份要复杂一点有村民在里边，饲料厂是我和那两个厂长，再加上养猪场也持股，服装厂是知青罐头厂和那个第一监狱……”

        姜小白缓缓的说着，赵刚听着脸上露出了震惊的表情。

        虽然他之前就和姜小白聊过，对国企，私企的看法，姜小白也一针见血的提出过国企的改革的就是企业所有权的改革。

        这部分东西掰扯不清，改革也只是治标不治本。

        那个时候他就料到姜小白在建华村的这几个厂子，应该不止是队办企业那么简单。

        可是没有想到，这几个厂子的产权竟然这么明晰。

        对，在姜小白看起来有些不明晰的产权，在赵刚看起来已经很不错了。

        因为姜小白是以后世的企业产权来看，而赵刚是以这个时候的眼光来看的。

        这个时候能够做起来的，五一不和政府，国企有牵扯，甚至很多企业和产权根本就分不清，理不出一个头绪来。

        想建华村的几个厂子的情况来看，已经是很好了。

        “至于厂子下一步的发展，一个是知青罐头厂，另一个重中之重就是服装厂，然后是饲料厂，至于养猪场，其实我没有抱太大的希望，能够发展到什么样的规模。”

        养猪场这个行业，其实说白了，不太好搞，一个是位于下游企业，二一个是这个行业受天灾人祸的影响太大。

        一旦出现什么猪瘟之类的，诺大的一个养猪场就会遭受损失。

        而且这个行业也不容易做大，没有办法确立一个品牌。

        你听说过什么什么酒店，什么什么牌子的衣服，什么品牌的饮料，但是你听说过谁吃猪肉的时候会说吃的什么牌子的猪肉吗？

        所以养猪场，姜小白一开始的定位，就是给建华村的村民带来一些福利，让建华村的村民人人参与，富裕起来。

        反而是由养猪场延伸出来的饲料厂，姜小白还比较重视。

        因为这个饲料厂，一个是上游行业，而且这个也是能够做起来的。

        “知青罐头会在下半年，打通相邻几个省份的市场，而服装厂我们押宝这一次的奥运会，一点要是在奥运会上取得了好成绩。我们姜小白服装厂从此也就能够正式的迈入全国的舞了。”

        姜小白说着，赵刚点点头，姜小白这个年轻人还是挺有自己的思想的。

        就是这一点，其实已经走在了全国大部分民营企业的前边了。

        这个时候的民营企业发展，其实根本就没有什么规划，都是什么挣钱干什么。

        明天这个不挣钱了，我就换一个行业。

        从来没有想着，做哪一个行业，做到什么程度。

        “齐头并进不错，可是你们终究是要有一个核心产业的，一切围绕着核心产业来发展，核心产业不倒，其他的产业就也能够发展。

        贪多嚼不烂，罐头，饲料，服装，三个产业齐头并进，现在规模小没有问题，可要是将来规模大了……”

        赵刚不愧是十几万人大厂的厂长，一针见血的就指出了建华村几个厂子的问题。

        几个厂长没有核心的产业，不过赵刚的意思，是让姜小白从这几个产业里边挑一个出来，做大做强。

        而姜小白说白了，是真的看不上现在的这几个产业。

        先说罐头，罐头产业，别看现在红红火火的，什么肉罐头，水果罐头，人们走亲访友之类的，罐头也是硬货。

        可是再过些年，罐头产业在国内就会成为夕阳产业，没有多少人愿意再吃罐头。

        逢年过节的送礼，大家也不会再拿罐头，罐头这个产业不说彻底的退出市场，也只是苟延残喘了。

        不过国外的罐头市场还是可以的。

        然后是饲料，饲料这个东西针对的主要是养猪场，品牌也和国内庞大的市场不搭边。

        主要面对的顾客和人群，不是这国内庞大的人口基数。

        当然做好了，挣钱肯定是没有问题的，不过要是想挣大钱，想有一定的影响力，那就呵呵了。

        再说姜小白服装，就说做好了，全国知名品牌，甚至是世界知名品牌。

        可是说到底了，还是一个做衣服的，人们不穿你的衣服，还可以穿其他的衣服。

        影响力，知名度，固然是可以，可影响力还是不够。

        要做就要做和人民生活息息相关的，这样自己才能够真正的扎下根来。

        “我知道，也考虑过，不过现在还是不太成熟，想等过两年再考虑，现在主要以挣钱为主，有了资本以后，转身投入另一个行业也不是不行。”

        姜小白点点头开口说道，太详细的东西，姜小白没有和赵刚说。

        毕竟有些东西除了自己，和其他人都不好说。

        当然了，姜小白也确实是这么打算的，自己有资本以后，又知道未来的走向。

        别管什么行业，老子就是要插上一手。

