    第1704章  为她画花钿   

    第二天一大早，云若月是被楚玄辰给亲醒的。

    

    等她睁开眼睛时，就对上了他那双好看的桃花眼，还有两排浓密纤长的乌黑睫毛。

    

    看到他深邃的眼神，她的脸一下子就红了，“你怎么这么早就醒了？”

    

    “今天要去会会那苏诚，所以本王早就起来命人准备了。”

    楚玄辰看着云若月，眼里满是温柔的笑意。

    

    “运粮大军还没有到吗？”

    云若月有些忧心的问。

    

    “应该再过几天就到了。

    皇城离江州路途遥远，再加上四处都是洪水，行军困难，所以他们会来得晚一些。

    好在最近都没有下暴雨，对他们行军也有利。”

    楚玄辰道。

    

    至于贤王那边，因为他改道走青州，青州那边的路好走，他带的人手又少，所以到得早。

    

    “我看城内的洪涝也退了不少，真希望老天不要再下暴雨了，否则整个江州城都顶不住。”

    云若月担心的说。

    

    “你放心，我已经派了人出去调查灾情，还派人勘察地形。

    等大军一到，我就开始赈灾，同时治理水患。”

    楚玄辰道。

    

    听到楚玄辰这么说，云若月这才放下心来。

    

    等她洗漱好，坐在梳妆台前时，楚玄辰突然看着她，“月儿，本王昨日在书上看到一种花钿妆，本王给你画一个好不好？”

    

    “你会化花钿？”

    云若月一愣，这花钿可不容易画，很需要手法的。

    

    楚玄辰坐下来，轻笑道：“你忘了，本王会画画。”

    

    云若月这才恍然大悟，“对哦，会画画之人，又怎么可能不会画花钿呢？

    那你给我画吧。”

    

    “好，不过你先闭上眼睛。”

    

    “好。”

    云若月道。

    

    楚玄辰说完，拿起毛笔，在胭脂盒里蘸了蘸，就细心的给云若月画了起来。

    

    他画得很认真，他画的时候，云若月安静的闭上了眼睛。

    

    看到她那安静的样子，他顿时觉得十分安心。

    

    他轻轻一笑，此情此景，真是既浪漫又美好。

    

    很快，楚玄辰就画好了。

    

    他放下毛笔，道：“月儿，你可以睁开眼睛了。”

    

    云若月赶紧睁开眼睛，往镜子里一看，发现楚玄辰在她额上画了一朵雪莲。

    

    那雪莲花瓣是白色的，中间点缀着嫩黄色的花蕊，看着冰清玉洁，洁白无暇。

    

    “这画的是雪莲吗？”

    云若月不确定的问。

    

    楚玄辰点头，“对，它是雪顶莲花，意思是纯洁的爱。”

    

    云若月害羞的低下头，“世人画花钿，都喜欢画梅花，你为何选了雪莲？”

    

    “因为雪莲像你，和你一样高洁、顽强、坚刃不拔。

    它哪怕是生长在险峻的雪山之巅，也能耐得住冰雪严寒，风吹雨打，成长为世间最高贵的花。”

    楚玄辰温柔道。

    

    “那你还会画眉吗？

    顺便帮我把眉毛也画了吧。”

    云若月害羞道。

    

    “本王当然会画，上次不就给你画过一次。

    这一次，本王给你画个远山黛，取其眉如远山含翠之意。”

    

    “好。”

    

    楚玄辰说完，又用左手扶住右手的袖子，右手拿起石黛，给云若月画着。

    

    很快，他就画好了。

    

    

