    “呜呜……”

    极北荒原的一处高崖之上，庞大的钢铁飞龙缓缓落地，那一双骨质的龙爪之中传出一阵阵的虫声低吼，显然被抓住的两个小家伙并不开心。

    这两个小家伙很圆润，肉乎乎的身体看上去有些蠢笨，身长直径大概一米左右，一双淡金色的小眼睛，闪烁着淡淡的光彩，它们的身体是乳白色的，如果放在积雪之中，绝对无法发现。

    他们两个看上去就是两个大号的瓢虫，此刻被一双龙爪攥着，淡金色的小眼睛不断发光，头部最前端，那像是鼻子的可爱小白点则正在不断的抽动着，显然是非常生气的样子。

    “呜呜……”

    大概是许久没有得到回应让他们愤怒了，也可能是被悬空攥着相当不舒服，这两头甲虫异兽淡金色的小眼睛光芒闪烁，立刻汇聚起了极为激烈的能量波动。

    两只虫子的上身同时扬了起来，它们的身体在同一时间释放出乳白色的光芒，通透如玉。身体似乎从尾部膨胀了几分，那膨胀的位置迅速前移。

    “咻！咻！”

    两枚乳白色的光球自他们的口中吐出，瞄准的正是钢铁飞龙狰狞威严的龙首，乳白色光球不算太大，而且光芒非常稀薄，看着威力并不算太大，然而钢铁飞龙却在焱的操控下瞬间躲闪避过。

    紧接着诡异的一幕出现了，乳白色的光球不过是在空中飞了片刻，顿时就引得风云变色。

    原本毫无魔法元素波动的光球暴露在空气中不过数秒，以它们为中心，周围方圆百米之内的魔法元素同时变得狂暴，以无比惊人的速度朝着那两团乳白色光球瞬间冲去。

    当这些狂躁的魔法元素冲入乳白色光球之后，并没有使它们的体积胀大，反而在剧烈的压缩。

    “轰～～～”

    难以想象的轰鸣已经分不清是一声还是两声了，在那一瞬间传扬出的剧烈震荡波及到了整个山崖，山崩地裂的场面极为恐怖，强悍的能量波动甚至堪比禁咒对轰。

    剧烈的爆炸，令整座山峰都颤抖起来，周围瞬间陷入一片剧烈的飞沙走石之中。很难想象，这等恐怖的破坏力，居然是由两个小虫子释放的。

    空气中的狂躁足足持续了十分钟的时间才逐渐平静下来，整个座山崖摇摇欲坠，四处都有着一条条巴掌宽如同蚯蚓形态的巨大裂痕，谁也不知道下一刻这里会不会崩溃。

    “这还真是恐怖啊。”

    天空之中的钢铁飞龙再度落下，山崖之上的山石顿时崩塌成为一片废墟，而当烟尘散去，庞大的钢铁飞龙之旁已经多了两道身影，一个浑身血红，而另外一个说话的，则身披一副铠甲。

    钢铁飞龙的一双龙爪上，两只硕大的甲虫还在不断挣扎，一点都没有意识到自己的错误。见身披斗铠的焱走到面前的时候，它们呲牙咧嘴着哼哼唧唧，一边蠕动着一边表示自己的不满。

    “你们，肚子饿了吧，想要吃吗。”

    焱并不将他们的小小敌意放在心上，小孩子嘛，脾气来的快去的也快，最是容易哄了。

    他从储物魂导器之中取出精心烹饪的食物，大概是食物的香气勾动起了他们的食欲，两只大虫子立刻停止了哼哼唧唧的行为，眼巴巴的看着焱一副可怜模样，小声的轻叫着似乎在撒娇。

    焱伸手打了个响指，钢铁飞龙便是将两只甲虫放了下来，焱将两份食物放在他们面前。两个大虫子缓慢的蠕动了一下，非常心有灵犀的张开嘴，同时咬了上去吃了起来。

    “吱吱……”

    没过多久，两只大虫子分别叫了一声，焱只觉得双腿被什么的东西碰触着，低头看时，场面有些好笑，刚才还气呼呼的两只大虫子，竟然分别在自己的左右腿上蹭着，淡金色的小眼睛中，尽是一副讨好的样子。

    焱弯腰蹲下身，小心翼翼的摸了摸两只大虫子。大虫子的身体柔软的像棉花一样，摸起来温软爽滑，非常舒服。而它也似乎被摸的很舒服，一副享受的样子，甚至还闭上了小眼睛。

    焱一手一个，将两只大虫子抱了起来。它们的份量可不轻，每一个都有上百公斤的重量。当然，这点重量对于焱来说并不算什么。

    他简单的掸去他们身上的灰尘，而后找了个干净的地方，让红灵生了堆火之后坐下，和两只小家伙开始了培养感情的过程。

    这两个小家伙应该便是这个世上最后的两只金甲禁虫了，不过一般的金甲禁虫身披金甲甚是威武，而他们两个明显就不是，属于那种变异品种，并且还是双生的两只，自然也就更为珍贵。

    这两只大虫子虽然看着大，但明显还处于幼生期，所以它们的智慧还有限，甚至还不能口吐人言。在遇到威胁的时候，就会直接发动攻击。不过也正因为如此，他们两个也更好哄骗。

    火堆之旁，焱抱着两只金甲禁虫，一边喂食的时候一边尝试和他们进行交流沟通，对它们进行更深的了解。

    他们虽然还是幼虫，但也已经具有了一定智慧，即使还不会说话，也能够通过精神进行交流，一旦进入成长期后，立刻就能幻化成人形。

    一般来说，琴帝宇宙的九级魔兽有些类似斗罗大陆的某些高等级十万年魂兽，能够随时幻化人形。但十级神兽既然能沾一个‘神’字，当然有着其独特优势，那便是能够在九级前就幻化人形。

    这就是十级神兽的优势，也是区别十级成长型神兽和九级魔兽之间的重要因素。

    此刻在焱的怀里，两只金甲禁虫一脸享受的大口朵颐着食物，任由焱抚摸他们光滑柔软的身体，不时哼唧两声，似乎是相当的满足。

    焱在将两个小家伙喂饱之后，开始尝试起了沟通，他并没有动用精神力去试探，而是用起了魂力替其中一个小心按摩了起来。

    他的撸猫十八手可是专业技能，连三眼金猊都败在这一招之下，而且并不局限于某种魂兽或者神兽，而是总结归纳的一套独特手法，如今用在这金甲禁虫身上，也很快有了效果。

    只见他的手指在一只金甲禁虫的肚皮上轻轻挠了挠，这肉乎乎的小家伙就瘫倒了，伸出两个像是触角一般的软肢，急促的挥舞了几下，然后口中发出哼哼唧唧的声音，摇头尾巴晃，两只淡金色的小眼睛里充满了陶醉的表情。

    另一只金甲禁虫见状，似乎也很好奇焱的手法，爬过来主动袒露了自己的肚皮，焱自然又是上手了。没多久，这一只也是一副享受的样子，轻轻晃动着自己柔软而充满弹性的肥胖身躯。

    “这是……诺克希的记忆之光……”

    焱忽然感觉到了钢铁飞龙之中似有异动，心念一动之间以魂力引动，一枚水晶球出现，那是属于封存神圣巨龙诺克希最后的记忆与意识的水晶球，此刻它似乎因为某些感应而释放出了画面。

    ……

    冰天雪地的极北荒原，两道金色的身影出现在寒冷的岩石之间，它们的身体在瑟瑟发抖，却并不是因为寒冷，而是恐惧。

    这是两只身长五米，全身覆盖着炫丽金甲的巨虫，圆乎乎的身体看上去憨憨的，金色的大眼睛中充斥着惊慌。其中一只金色巨虫的肚子显得很大，它眼中除了惊恐以外，还有痛苦。

    一声嘹亮的龙吟声在空中响起，一只巨龙出现在半空之中。全身散发着乳白色光泽，白色鳞片覆盖全身，并不庞大的身体周围蔓延着彩虹般的元素光芒。

    此刻一双充满兴奋和残忍的龙目，死死的盯视着下方的两只金色巨虫，庞大的能量气息，已经开始在它身体周围凝聚。

    “金甲一系的遗民，今天就是你们灭族的日子。”

    这是神圣巨龙诺克希当初毁灭金甲禁虫的画面，那两只五米大小的金甲禁虫，就是眼前这两个小家伙的父母。

    当初那一战，他们的父母战死的同时也给诺克希造成了一定的伤势，让他必须尽快疗伤，所以没能发现被偷偷留下的那一枚金蛋。

    而经历漫长岁月之后，在一道惊雷之中，身上各带着金银光纹的两只变异金甲禁虫从一枚蛋之中诞生，虽然看着很像，但瞳孔深处一个金色一个银色，还是有一些区别的。

    大概是这一段关于诺克希的记忆引起了金甲禁虫的共鸣，也或许是他们知道了焱替他们的父母报了仇。就在焱再度伸手轻抚他们的时候，两只金甲禁虫同时张开嘴，分别咬上了他的左右臂。

    焱大概是猜到了什么，连忙收回了斗铠的一对护臂，让他们成功咬中自己的一对手臂，他的鲜血几乎以清晰可见的速度灌入两只金甲禁虫那近乎透明的身体。

    金光与银光瞬间遍布到它们身体的每一个位置，光芒一闪，顺着焱的手臂没入了他的体内。清晰可见的两道金银光芒顺着手臂蔓延而上，从左右直入大脑，两道强烈的精神烙印与他的精神力紧密的结合在一起。

    焱的精神烙印，在那一刹那一分为三，其中两道相对弱小的，分别融入到自己的左右臂之中，与大脑的主精神烙印形成一个奇异的三角对峙。

    焱的体内顿时涌现出一股强劲的魂力波动，他的修为在一瞬间便是达到了五环圆满六十级的层次。

    当金银色的光芒散去，一切都恢复正常的时候，焱手臂上的伤痕已经消失不见，只是手臂上却分别多了一道金银纹路。

    这是源自琴帝宇宙上古三大契约之中最为霸道地位血契，一旦签约就等同成为永世不得反抗的奴仆，基本上是没有生物会主动签订。

    但焱和两只金甲禁虫的情况又有些特殊，一方面是因为他们还小，好骗。另外一个关键则是在于，神圣巨龙诺克希被焱给灭了。

    神圣巨龙诺克希，和他们有杀父杀母之仇，他们未曾诞生之前，意识烙印中就对诺克希充满了强烈的仇恨。知道焱替他们报了仇，出于最深切的感激，这对小家伙决定用血契来报恩。

    “这一次倒是很顺利啊，这极北荒原再继续待下去也没什么意思了，该回去了。”

    温暖的火堆旁，焱运转魂力周天稳固修为之后缓缓睁开眼睛，看了眼天边星月，双手轻轻抚摸着两只金甲禁虫，就这么静坐了一夜之后选择了离开，离开极北荒原，也离开龙崎努斯大陆，该是回归斗罗大陆的时候了。

