    轰隆隆！

    幽深山谷中，一轮灿烂又柔和的清辉圆轮冉冉升起，横扫世间一切污秽。

    下方的两位女道从绝望回转，脸色露出惊愕和狂喜。

    但巫明没有停手，他胸膛的元始小洞天外放，一层莹莹光幕笼罩方圆千丈，终于在边缘朦胧荡漾, 一抹血色撞上，显化出呼屠浩的模样。

    此刻，对方颇为惊愕，接着还未开口，浑身紫色氤氲蒸腾，化作一簇火焰焚烧了真灵，灰烬随风消散。

    抹杀真灵的手段只有个别元神才有, 大多要到灵墟仙人才变成常规手段。

    可惜巫明不一样，他由紫府、炁海组成的【元始小洞天】严格来说还属于残缺领域范畴，却因诡仙道途，本质远远高于三阶，直指六阶，乃至七阶，能触碰真灵。

    小源概念下的一切事物都能囊括，真灵层次再高，显然也高不过概念，或许就是堕核真君所言，他本源沾染了一丝根源之力。

    于是呼屠浩遭重了，真灵在纯阳之气下消磨殆尽，彻底死亡。

    巫明可没有留敌手的打算，一旦交恶便斩尽杀绝，更何况北魏魔门还是皇汉的大敌之一。

    他收敛小洞天之力，望向两位女道皱眉问：“你们怎么在这？”

    两人见救下自己的是熟悉者，先是顿时松口气。

    然后闻言，柳昭君毫不犹豫取出一张金页, 她道：“是这片金纸忽然从纳物符内冲出, 照耀光冕笼罩我们，随后就来到这里。”

    见到这张金页，巫明愣住，接着脸色渐渐变化，各种封尘的回忆涌上，最后他变得震惊了。

    “怎么可能。”

    他喃喃自语，内心出现一股寒意，神色转为阴晴不定。

    巫明一把夺过金页，表面莹莹灿灿，流水般光辉绽放，一股不朽煌煌的道韵沉淀，上刻密密麻麻的苍蝇头小字，为龙章凤篆。

    赫然是一篇，他很熟悉的法决，灵明望气术。

    没错，金页便是当初巫明在斩杀彩戏师得到的战利品，不过修炼了上面的法决后，他自以为得到了最大利益, 便将金页给了柳昭君。

    仿佛被下了降头术一般，行使那买椟还珠之举, 明明金页质地不凡，却依旧视若无睹，将其推出去。

    现在看来，巫明当时恐怕被天意所蒙蔽，这才是真正的神物自晦。

    至于后续发展很简单，江涵在东邹县遭遇苏衍手下，如果按照正常时间线，柳昭君保定也得搭进去，兜兜转转，金页便自然落入苏衍这位真·气运之子手里。

    就像大罗殿流传的无数土著故事，多少神物在别人手里无法发挥作用，一旦落入“主角”手上，立刻就是起飞的资本。

    “如果我没猜测，这张金页，源于【太皇金章】的一页！”

    巫明神色莫名的自语，为什么现在又回到自己手里了，大概是他取代了苏衍，成为气运之子。

    至于柳昭君两人，说白了就是负责送快递的工具人。

    虽然疑惑解开了，但巫明又升起某种揣测，天意将金页递给他有何用意？到底是汉皇操控所为，还是天意本身偷偷避开诸多仙尊，传递给自己。

    前者大约可以排除，若是汉皇知晓金页，也不至于搜罗天下，也找不到三部记载世界奥秘的天书。

    要是后者的话，就细思极恐了，之前巫明就推测，皇汉和天意立场不一致。

    谷髼

    但个中差别，到底是大汉走在一条正确的道路上，只是天意不愿被掌控而反抗。亦或是大汉走错了路，天意为众生考量，反抗暴汉。

    三皇身上的重重疑云，皇汉历史线的迷雾，令他倍感压力。

    “算了，还是实力为重。”巫明双眸坚定，他不会偏信皇汉，也不会冒然信任此界天道，旁观世界变化，抓准时机，篡夺最大利益！

    这才是试炼者！

    一旁的柳昭君见巫明持着金页愣住许久，她也清楚金页必定是什么了不得的东西，以为对方在垂涎三尺，便主动说道：“巫道友，此物若你喜爱便拿走吧，权当救命恩情。”

    话落，巫明迟疑片刻，也不矫情，干脆利落道：“多谢柳道友，此物对我很重要，蕴含大秘，你们未必把握的住，交给我来处理。”

    见他手下此物，江涵两人松口气。

    巫明将金页收入元始洞天内镇压，接着看向两女，笑道：“你们现在有什么打算？”

    闻言，柳昭君和江涵相视一眼，苦笑道：“找一处隐秘地方，躲起来吧，等洞天开放，再让皇汉真人接引我们出去。”

    “但洞天没一处是真正安全的。”巫明摇头，邀请道：“要不，你躲在我的一件法器内，我顺便将你们带出如何？”

    “这……”柳昭君犹豫，冒然进入别人的空间法器内，若是对方动了怀心思，恐将遭厄，不过她细想，巫明也值得信任，便答应下来了。

    两人拜谢道：“那麻烦巫道友了。”

    “没关系。”

    巫明释放出一尊碧海钵，将两人收进去。

    他内景炁海之类的秘藏只能放置死物，或许到了元神真人才能存放一些灵炁生物，地仙才能让正常人类繁衍。

    法器就好一点，可存放活物，但内部环境恶劣，多适应单一属性的超凡生灵，凡人无法长久居住。

    像碧海钵内水汽多余充盈，连铁器存放一阵子都会生锈，别说凡人了，必得风湿病。

    好在两人都是阴神道士，撑起法术基本无碍。

    太素幡内部其实也有空间的，只是巫明手法不行，显得更恶劣，大量太素白气肆意，纯纯用来战斗的。

    随后巫明才看向幽深山谷内，一方黑红色水潭，蕴含坤土煞，两女都选择推让给他了。

    哗啦啦！

    他掐诀施法，将一缕缕黑红色透出蒙蒙黄雾的煞气抽出，虚空太素幡猎猎招展，鲸吞坤土煞，身上的繁复纹路愈发深沉，气息猛增一大截。

    接下来一阵子，巫明一边祭练太素幡，一边取出金页研究。

    达到神通境，和当初的视角完全不一样了。

    巫明口念法决，双眸金辉闪烁，瞳孔倒映日月，面前一张金页悬浮，他陷入冥冥神游之境，已经化作内景地的识海，宛如仙光照壁，再次从神秘空间盗取一副朦胧的观想图。

    这刻他神念探入神秘次元，触碰到了金页，顺着联系，霎时感应到神秘次元位于遥远的扶桑树某处。

    “果然，太皇天确定有【金章】。”

    巫明大喜，望着半空漂浮的灿烂金页，他心想也许自己凭借金页，能神不知鬼不觉夺走金章这部天书。

    而且灵明法眼似乎有后续了，若是得到一部完整的六阶宝典，他将一飞冲天。

