    “可惜，一切都是虚幻！”

    感受到自己似乎无所不能，如同创世主一样，这种感觉真的很让人非常沉迷。

    不过，好在韦剑很清醒，他知道这不过是他的错觉。

    是，领域之中我为尊，无所不能，无所不知，无所不至。

    但是，这种掌控其实还很薄弱。

    与传说中那种开天辟地，造化万物的情况相比，完全没有可比性。

    甚至别说开天辟地了，就算是一方洞天福地，甚至一方真正的空间也比不了。

    至少人家是独立存在的。而领域说起来不过是加了一个帐篷而已。

    在领域之中还好一些，但是若想要用领域之力去左右外天地，那就不容易了。

    不过，有人说，给我一个支点，就能够撬动地球。

    只要找准机会，未必就做不到以小博大。

    毫无疑问，这领域就是一个支点。

    韦剑就是想通过他，稍微影响一下外界。

    只要片刻功夫，便足够他将所有典籍一扫而光了。

    深吸一口气，韦剑两手一掐法决，口中一阵清鸣声传出。

    下一刻，整个领域之中，剑光大作。

    “定！”

    随着韦剑一声轻吒。

    整个空间似乎都微微一颤，天地为之一静。

    这一刻，领域已经完全将阵法隔绝开来了，领域之中，和领域之外，就宛如是两个世界。

    韦剑双眼光芒大放，没有半点迟疑，领域往中间一缩。

    顿时，整个空间之中，所有典籍，不管是兽皮，骨头，金页，书籍等等，统统都被一扫而光了。

    而就在同时，似乎感应到了什么，阁楼内的禁制之力猛增，一股强悍的力量骤然降临，将韦剑笼罩在其中。

    跟着，一阵天旋地转，没有半点反抗之力，韦剑便从藏经阁中消失了。

    眼前一花后，韦剑来到了一间不大的石室内。

    石室只有一条通道，想来就是通往下一关极妙幻境的。

    没有理会下一关的事情，韦剑先是四下打量了一番，发现除了自己，别无旁人，没有危险，这才放松下来。

    随即感受到自己怀里的东西，嘴角顿时止不住的翘了起来。

    即便是以韦剑的心性，此刻也忍不住喜笑颜开了起来。

    要不是地方不对，再加上惯常的性格，他恐怕都要大笑三声。

    其实也可以理解，换做谁，做到了他这一步，恐怕都会如此。

    “成功了！”

    没有去管下一关，也没有去管其他事情。

    韦剑迫不及待的一挥手，将之前从藏经阁中巧取豪夺来的典籍统统都拿了出来。

    大手一挥，便见得十数样典籍一一层列在面前。依次将他们拿在手里抚摸了起来。

    虽然先前已看过了数遍，但现在将它们抓在了手上后，韦剑心里仍是按捺不住的振奋之情。

    毕竟之前只是可远观而不可亵玩焉。

    具体是什么，韦剑还没有搞清楚。

    现在一件件的看下去，韦剑路上露出一副果然如此，如释重负的表情。

    和自己预料之中的差不多，这里的典籍，的确都是元婴级，甚至有些还涉及到化神，甚至更高层次。

    和韦剑之前在辛如音哪里得到的那门上古阵法典籍有些类似。

    不过，这里的典籍，大部分都是功法类的，只有三部涉及到修真百艺。

    分别是一门炼器之法，一门炼丹之法，以及一门御兽之法。

    虽然他们对韦剑创造星辰剑体元婴篇的帮助没有纯粹的功法来的大。

    但是，其实要说价值，这些东西比起功法，甚至还要更胜一筹。

    相比功法，这些修真百艺的功能书其实还要更加罕见一些。

    除了这三门之外，其他的都是功法。

    虽然比不上韦剑之前得到的青元剑诀，但是这些功法也非常不错了。丝毫不在大衍诀之下。

    只是相比青元剑诀，大衍诀，这些功法就显得粗糙了一些。

    当然，这个粗糙不是说这些功法有什么问题。

    其实这也是上古功法的特色。

    那个时候，天地元气充裕，肉身，血脉强大，举手抬足便有无上威力，念动之间，便可以调动天地之力。

    因此，他们的功法就显得简单粗暴，大开大合。讲究的便是一个一力降十会。

    不说没有，但是几乎很少看到以巧破力的存在。

    上古之后，天地变化，灵气衰退。修行起来自然就不如上古那么顺利，简单。

    事随世移。

    人们便开始精简持家了，一分钱掰作两分用。一分力希望发挥出十二分的威力。

    所以，体现在功法上，就显得精巧了许多。

    不过，不管是上古的功法，还是现在的功法，其实都没有高下之分，上古功法有上古功法的优势，现在的功法也有现在功法的优点。

    只有因时而异，因地制宜，谁最合适而已。

    上古功法自然最适合上古，现在的功法自然更适合现在。

    将现在的功法放在上古，显然就有些不合时宜，反之亦然。

    不过，这并不意味着，这些东西就没有了用。

    两者之间其实不过是框架不同而已，但是立意，本质上还是一样的。

    只要能够找到合适的接入点，或者触类旁通，这些东西显然都可以发挥大作用。

    更何况，韦剑并不是要照本宣科，修炼这些功法。

    只是要借鉴一下这些功法的思路。

    不然，之前选取一门就好了，何必费力不讨好将所有功法都一网打尽，他又不可能全部都修炼一番。

    因此，他才不管这些功法到底是不是粗糙的，不合适的。

    “成了！”

    虽然只是大致的看了一下这些功法，但是韦剑心中却是格外振奋。

    有了这十数门元婴级功法，再加上之前得到的青元剑诀，大衍诀，一些元婴残缺功法，以及上个世界从茅山得到的一些功法。

    可以说，自己创造星辰剑体元婴篇的基础已经完备了。

    接下来他只需要如同之前创造结丹篇一样，按部就班的利用金手指参悟就好。

    如此，对其他人而言，如同鲤鱼跃龙门一样艰难的元婴关卡，对韦剑而言已经一马平川了。

    就是不知道这一次创造元婴功法成功之后，会不会出现之前结丹的那种情况，根本不用任何辅助天材地宝，时来天地皆同力，直接水到渠成。

