    就在那漆黑鬼物出现，并轰塌了大殿的时候，苟道人立刻呼唤方昊等人在身边聚拢，随后腰间的厄运轮盘反向转动，释放出狂暴的精神能量，直接影响了那些砖石和房梁的下落。

    这些砖石和房梁在下落的过程中直接靠运气搭建成了一个稳定结构，将他们笼罩在其中，没有伤到分毫。

    不过也彻底将他们和外界隔绝开来。

    转眼间，他们已经落到这一片漆黑的废墟之中。

    几个调查员摸出手机，打开闪光灯模式，照亮了这片黑暗空间，而听着外面隐约传来的惨呼声和咆哮声，面面相觑。

    方昊立刻问道：

    “苟处长，咱们这是被埋了……是不是该直接挖出一个通道冲出去，继续战斗？”

    说着，鼓动精神力，释放出自己觉醒后的力量，就要轰在一旁的废墟之上。

    “慢着！”苟道人连忙拉住方昊，说道：

    “方处长，万万使不得，现在咱们是处于一个稳定结构之中，你这么搞，会让它整个儿坍塌下来，把我们埋在里面！”

    方昊一听，心中一惊，连忙停手，不敢再动。

    一群人一时间抓耳挠腮，不知道该怎么办才好。

    外面现在已经乱成了一锅粥，那个突然出现的狂暴鬼物绝对正在害人，他们想要出去救人啊！

    而且李局还在报德善寺之中，也不知道有没有危险。

    千万不要出什么事情……

    苟道人劝慰道：

    “诸位稍安勿躁，现在的情况，已经算是暹罗内部的动乱，自有相关人员前来处理，那个鬼物不是我们所能对付的，最好的办法就是在这里静静等候。”

    顿了一顿，苟道人继续说道：

    “至于李局长，自然是吉人自有天相，不会有什么危险的，咱们夏国异常局高层应该早就有了计划，李局长成竹在胸，运筹帷幄，无需担忧。”

    苟道人心中明白，这个突然出现的鬼物以及各种阴谋诡计，必然和自家主上有关。

    有主上在，一切自然不用他去担心。

    最重要的反而是不要出去乱跑给主上添乱。

    特别是这些异常局的年轻调查员们，每一个都和主上关系亲密，不能有什么损伤。

    所以在这里呆着静静等候是最好的。

    而且刚才正殿坍塌的时候，他的厄运轮盘的力量直接笼罩了整个大殿，把外面那些权贵们也大都保了下来，没让他们被坍塌的房顶砸死。

    也算是帮主上尽了绵薄之力。

    相信主上也是欣喜的……

    ……

    废墟之外。

    报德善寺的正殿此时已经坍塌了大半，那全身黝黑如同剥了皮的人一样的巨大鬼物，此时正在废墟之中逐渐站立，两手之上各抓着一个人。

    右手之上的人此时还算保持完整，仍然在惊恐地大喊大叫，左手之中的人却已经只剩下了下半身，上半身此时被那鬼物咬在口中，正不断咀嚼。

    鲜血如同小溪一样顺着他的下巴流下来，滴到地上。

    地面上，原本在正殿之中的一众暹罗权贵，此时全都瘫倒在那里，身上仍然有那些鬼童攀附，让他们无法离开，只能拼命哭喊。

    刚才被抓起来吃掉的那个，就是某个部门的部长。

    而正殿之外担任安保守卫工作的那些皇家驱魔局的警员，还有普通军警，此时正拼命朝着那漆黑的鬼物扣动扳机，发动攻击。

    密集的子弹打过去，却根本就像是挠痒痒一样，落到那鬼物身上，就直接连一点涟漪都没有出现，就这么消失了。

    看到眼前的一幕，无论是正在各处观看现场直播的清洁协会干部，还是就在现场的李凡，此时全都吃了一惊。

    看到这鬼物的瞬间，沙马反而露出欣喜的神情，喃喃地说道：

    “他做到了……他做到了！”

    一群清洁协会成员之中，一名匍匐在地的干部此时则是颤声说道：

    “这是……这是暹罗本地传说中的罗刹鬼王！它竟然真的存在！”

    此时坐在屏幕面前看着这直播场景的清洁协会干部们，同样是心中震惊不已。

    他们虽然没有在现场，很多人的研究方向却和这些旧日的传说相关，立刻认出这应该是某种传说中的异常之物，拥有极为强大的力量。

    非人的力量！

    李凡此时看着眼前的一切，和众人一样满脸震惊，喃喃道：

    “他妈的，伦威怎么还没把他们杀光！？”

    这么一眼看过去，那些暹罗权贵此时基本都活着，根本没死几个！

    而且有不少人此时仍然在惊恐中呼喊着什么“李局长救命”之类的话。

    显然他们已经认定了李凡这个夏国异常局局长能救他们的命。

    这可如何是好！

    最操蛋的是，正殿的屋顶明明已经彻底坍塌了，那些权贵竟然基本没事儿，一个被砸死的都没有。

    这是什么世道！？

    一边暴露了收藏家的身份，另一边还被这些权贵感恩戴德，这不是欺负人吗！？

    李凡模糊的脸上，一个个线条勾勒出愤怒的神色，看向那漆黑鬼物。

    清洁协会五人组此时看着那漆黑鬼物，神情紧张。

    他们都能够感觉到，那漆黑鬼物身上所散发出的异常精神波动，超过了他们自身很多，仅仅是看上一眼，就有一种被压制的感觉。

    母亲立刻通过随身的通讯器沉声说道：

    “向正殿方向的黑色鬼物开炮。”

    话音刚落，就听“轰轰”几声巨响，从报德善寺之外飞来几枚炮弹，在那黑色鬼物身上轰然炸开，却是被博物馆组织控制的陆军装甲团在开火攻击。

    烟尘散去，现出那十几米高的漆黑鬼物。

    就见他此时仍然站在那里，被攻击的地方赫然出现了几只巨大的血色眼睛，瞪视着李凡和清洁协会五人组。

    那些眼睛之中释放出的异常精神力极为强大，仅仅是看上一眼，就令人胆寒。

    与此同时，那漆黑鬼物此时彻底转过身来，将右手之中抓着的那个人直接丢进口中嚼碎，全身的眼睛都死死盯着李凡。

    他的威势，甚至隐隐超过了此时无面人状态的李凡！

    一旁的沙马狂笑道：

    “罗刹鬼王已经苏醒了！无论你是不是收藏家，都已经不重要了，罗刹鬼王很快就会让收藏家彻底成为历史！”

    听到沙马的狂笑，清洁协会正在观看这一幕的众人，心中的想法各异。

    不过凭借着对那些传说的了解，还有对所谓鬼神的研究，他们心中都明白，哪怕收藏家再怎么强大，也不过是一个人类。

    哪怕达到了人类的极限，也仍然是一个人类。

    一个人类，是无法和这种神鬼之物相抗衡的！

    一旦被那罗刹鬼王盯上，哪怕是真正的收藏家，也必死无疑！

    就在沙马的笑声刚落的时候，那漆黑鬼物全身的眼睛猛然瞪大，看向李凡，露出一丝残忍的笑容。随后甩开了手中的最后一块残尸，如同一道黑色光影，朝着李凡冲了过来！

    看到这一幕，无论是在现场的还是正在各处观看直播的清洁协会干部，以及总部之中的大牧首，都露出了复杂的神色。

    收藏家，这次绝对难以和这鬼物抗衡！

    可惜他刚刚打破了精神熔炉，就遇到了这种传说中的鬼神……

    就在这时，在众人的目光之中，李凡面无表情地上前一步，左手在虚空之中轻轻一拽，右手做出一个挥拳的动作，猛地一拳向前打去。

    那漆黑鬼物此时正带着狰狞的笑容来到李凡面前，正准备抬手朝李凡抓去，却发现自己的面颊不知道什么时候竟然凑到了李凡的拳头之上。

    就听“轰”的一声巨响，如同地动山摇，那高达十几米的漆黑鬼物被这一拳打得脑袋向后旋转了一百八十度，脖子都被彻底扭曲。

    十几米的巨大身躯直接像是一棵稻草一样飞了出去，重重落在地上，将一片空房砸成了废墟！

    李凡看向那罗刹鬼王，森然道：

    “你笑你妈呢？”

