    吕安如横眉怒目，握起拳头，在泼猴眼前晃下。

    死亡凝视盯住泼猴，一字一顿问：“你去不去？”

    “我去，我去！”

    小巧抬起双手，投降状跑下楼，敲开父母房间门。

    姑姑瞪着深夜造访的女儿，心里下意识升起反感，驱逐道：“大晚上又来烦什么人，滚回屋睡觉去。”

    小巧拿出刚刚给南曦卖乖的样子，眨眨无辜眸子，耍宝般用港腔深情说：“妈咪，人家想和你聊一聊人生大事嘛。堂姐指点我一些规则，人家根据了解到的信息想到好多关键地方呢，baby我迫切想和妈咪分享呢。”

    果不其然，姑姑听到人生大事和堂姐两处后，神色放缓了。

    朝屋内光溜溜的老公喊句：“文青，你起来吧，今晚去小巧屋子睡。”

    小巧爸爸本就对老婆命令言听计从，事情还关系到女儿未来前程，当即穿上衣服，腾出房间给最爱的两个女人。

    吕安如趴在楼梯上偷窥，确认小巧成功进屋，不会再来作妖了，放心走向自己屋子。

    快走到门口，发现个俊朗男人，盛冥。

    小跑到盛冥身边，搂住他胳膊，开心问：“小冥失眠了？”

    “不是。”

    盛冥欲言又止，来前他演练过几遍，做到能顺利说完深藏多年的秘密，才侯在此处。

    可当望见那张满载喜欢的面容，熟练顺畅的话重新卡住。

    “不是？”吕安如好奇加重，向自己期待揣测：“有好玩的大事情要告诉我吗？”

    “算是吧。”盛冥把吕安如手往上提把，挡住她紧贴过来的软绵绵位置。

    模棱两可答复并不影响吕安如心情，她只要见到盛冥就会很开心。盛冥可是她的骄傲呢，她弟弟强大自律，而且只对她好。

    用密码打开门，搀住盛冥往里走，热情邀请道：“走，躺床上聊，今晚小冥在我屋睡吧。”

    足以羡煞小巧的邀请一出，盛冥脸色难看，两抹绯红快速漫过，逐渐发白。

    盛冥停在沙发处坐下，拉吕安如坐在自己身边，从兜里掏出个巧克力棒递给她。

    一招约束住乱动的吕安如，娇小人儿专注撕开巧克力包装袋，认真舔起来。

    “安如，你有喜欢的人吗？”话到嘴边，换了个问题。

    盛冥也很厌恶自己这般举棋不定，纵使面对成千上万的变异怪物，他从未如此过。

    “有啊。”

    两字答复重如千斤，压得他心跳空掉一拍。

    “我喜欢小冥啊，我喜欢爸爸妈妈，我喜欢艾拉，我喜欢凤梦，还有好多好多人呢。”

    无心的大喘气让盛冥有种坐过山车之感，错开吕安如投来的灼热注视，他不愿读懂里面专属于他的喜欢。

    他知道这份喜欢干净赤诚，却不是他想要的。

    “你理解错了，我在问你有喜欢的异性吗？”盛冥将问题细化。

    吕安如不假思索回答：“有啊，我对孟梦、周生、双生子兄弟都蛮喜欢呢。”

    鸡说鸭讲的对话令盛冥很无奈，继续挑明问题核心：“男女之情的喜欢。”

    “哦，”吕安如努努嘴，摇下头，老实交代：“没有，等有喜欢对象了，我第一个告诉小冥哦。”

    “有好感就告诉我，我帮你分析对方人品。”盛冥沉沉答应。

    “好的。”吕安如没多想答应完，好奇问：“小冥光要问我这事吗？”

    “不是，”盛冥顿下，压抑说：“明天外婆过生日。”

    让他多贪心几天吧，多看看满心满眼都是他的安如。这次虽然没说出真正想说的话，但至少得到一份保障。可以提前知道吕安如的心意，好有应对之策。

    当然，他不喜欢被动反击。尽量在那之前做好筹备，将吕安如不好情绪降到最低，主动告知吧。

    吕安如把手里少半根巧克力棒全塞进嘴里，懊恼拍下腿，自责道：“哎呀，我個糊涂蛋，忙忘了！”

    “没事，想来你近日比较忙，可能没时间准备礼物，需要我帮你准备吗？”

    面对盛冥的体贴询问，吕安如心动几秒，摇头拒绝：“不要，那样的礼物好敷衍啊。明天我早点完成训练份额，亲手给外婆做个礼物吧。”

    “好的。”盛冥刮下吕安如鼻子，一吻落在她额头，轻声道：“早点休息，我回房了。”

    吕安如生动还原刚刚小巧的不舍，揪住盛冥袖口晃晃，撒娇道：“一起睡吧，小冥。后天开学了，我去住宿舍，又要好久才能和你单独相处呢。”

    盛冥喉结快速滑动两下，沉重闭闭眼，妥协道：“你去洗澡，我晚点回屋。等你洗完，帮伱吹干头发再回。”

    “可是我想，”

    吕安如发嗲的申请未说完，被盛冥打断：“去吧，晚上好好休息，白天才有力气给外婆亲手制作惊喜礼物啊。”

    “好吧。”吕安如拿上换洗新睡衣，心情惆怅地走进洗漱间。

    火急火燎地简单冲洗完，打算早点出去和盛冥多聊一会。梳头发之际，柔和的暖风从磨砂琉璃门缝隙吹入。

    巧妙卡准时间，她梳好头发，暖风吹得头发干了。

    拉开门，瞧见走到门口的盛冥。

    比她高出23cm的男人，需要微微昂起头，才能与其视线对上。

    遗传母亲的漂亮杏目深深望眼她，道出她最不愿听的话：“我回房了，安如好梦。”

    压住死缠不休的冲动，抿抿嘴，苦闷说：“好的，小冥好梦。”

    门关上，吕安如沮丧走回床边，四仰八叉地趴在软软床面上。

    给头埋进床单里，低声吐诉郁闷：“小冥不爱和我亲近了，他为什么要这样对我啊？心里好堵，好想打人！”

    尤其想打，最可能惹到心爱弟弟的嫌疑犯。

    拿起枕头捂住头，有了消音设备，放大点声音宣泄：“小冥一定是因为某种原因讨厌我了！”

    “不是呢，您想错了。”

    小栾坐在吕安如身边，怕她把自己捂死，双手拿掉枕头，柔声说：“小少爷很喜欢您呢，正因太喜欢了，所以与您保持安全距离。”

    “我不信。”吕安如用手挡住耳朵，翻身躺平。

    等了几秒，心念念的解释未到。

    纳闷坐起身看向笔直站床边的知心大姐姐，怅然问：“你怎么不按套路出牌啊？”

    “什么套路？”小栾困惑。

    吕安如盘起腿，给小栾认真讲解：“人类正常互动流程应该是，我说不信，你拿出佐证，说服到我信为止啊。哪有刚努力立即放弃的呀，很多事情坚持才有结果啊。”

    坚持才有结果……

    拥有强大信念的话敲击在小栾心门上，小栾猛然顿悟许多，用力点下头，应道：“您说得对。”

    下次遇到喜欢的他了，必须勇敢些呢，告诉对方好多埋藏在心里的话。就算收获恶言相向，也要坚持说完。

    吕安如呆呆坐在床上，无语凝视跑神的大姐，不气馁讨要：“你的劝导呢？”

    大晚上遇到怪人一个接一个，怪事一茬接一茬。

    小栾回过神，羞赧笑笑，柔声说：“小少爷看您的眼神比看别人浓烈多了，包括刚才。您在洗澡时，我偷偷观察过他，他视线一直停在您摆床头的照片呢。”

    吕安如抓狂地挠几把头，把盛冥吹好的头发挠乱，埋怨道：“他和我干嘛和我搞得那么别扭，我又不是外人。”

    “有些感情太过在意，反而变得小心翼翼呢。”小栾轻轻帮她整理好头发，坚信道：“反正我用身上最漂亮的羽毛担保，小少爷很爱您呢。”

    “好吧，大概他有心事吧，好像也不乐意说。算了睡觉，早晚有天会知道，拒绝庸人自扰。”

    倒入床上，拍拍身边位置，召唤道：“来来，变成青色小鸟卧我身边，供我取暖。”

    需求摆出，小栾没法拒绝，走入洗手间。随后挥动翅膀飞到吕安如身边，落入她怀里。

    抱住手感好的小鸟，一觉睡到大天亮，被闹钟吵醒。

    她设定五点钟的闹钟，按两小时做完一轮训练计算，午饭前完成三轮。留出充裕的下午时间给外婆制作礼物，晚上参加生日宴。

    起床刷洗完下楼，厨房亮着淡黄色的灯光，有人比她起得早。

    偷偷摸摸来到厨房外，探头望去，看到母亲把好多鸡蛋打入瓷碗里，好像要做蛋糕。

    灵机一动，找到合适礼物了。

    蹑手蹑脚走到吕母身后，调皮地向母亲右侧一歪头，甜甜唤道：“妈妈，早上好。”

    吕母脸上没有一丝恐慌，证明早察觉她来了，可依旧叹道：“安如吓到我了，你起得好早呀。”

    简单一句话完全迎合到她的小心思，她之前看过一篇报导，说有种人能与任何人相处融洽。因为这种人情商非常高，随时察觉旁人状态变化，作出适当迎合。

    母亲正是这种人，善良、善解人意。

    “嘿嘿，妈妈你在做蛋糕啊？”吕安如眼中精光闪闪。

    “是的。”

    吕母把鸡蛋打好，用保鲜膜罩上。

    洗洗手、来开冰箱，耐心问她：“早饭想吃咸豆腐脑还是甜豆浆？”

    “甜豆浆配面包吧。”

    吕安如选出速食，向大厅深处瞟眼，别有深意的说：“妈妈，我忙得忘记给外婆准备礼物了，我来做蛋糕吧。您去多睡会，打好的鸡蛋留着给大家蒸鸡蛋糕，下午我重新打。”

    吕母随女儿视线望到一点忽明忽暗的火光，偷偷早起，终究没瞒住老公。

    摸把吕安如头顶，答应：“好的，安如吃完再去做训练哦。”

    “嗯，妈妈爸爸好梦。”吕安如朝母亲摆摆手，再朝大厅摆摆手。

    父亲灭掉烟，走来搂住吕母，给女儿甩个赞赏的眼神，夸奖道：“属你最懂事。”

    作别父母，吕安如独自来到院子里，吸口清晨的新鲜空气，摆开架势进入训练。

    早上身体状态极佳，前两轮完成只用三小时，八点半做完。

    外婆再三呼唤她吃早饭，秉承寿星最大原则，中断一鼓作气的安排，走回餐厅。

    闻到饭香，饥饿感随之而来。

    大口干掉六个小面包，喝光整碗豆浆，斗志昂扬的折返院子，继续第三轮训练。

    小巧与她同时走出，站在属于自己的菜棚旁边，给彼此鼓劲：“姐，加油，咱两争取下午做完三轮啊，晚上参加有意义活动。”

    说着，神秘兮兮的瞟眼屋里外婆所在位置。早上大家在新群里商量好了，给老人个惊喜，有些事情暂时得保密。

    “好的，我这轮做完够三轮了，你加油啊。”

    吕安如轻描淡写的回答，差点化作无形大刀，给小巧自尊砍光。自我调解下心情，悲戚‘嗯’声。

    第三轮训练稍慢了些，吕安如做完快十二点。

    吃过午饭，吕母心领神会地带上外婆去拜访邻居们，给吕安如留出大展拳脚的空间。

    从小巧处拿来支架，夹在厨房洗菜盆边缘，打开搜索引擎输入：生日蛋糕教程。

    挨个点开搜索结果，八倍删选遍，留下最易懂的视频。

    选择正常速度播放两遍，看向给她打下手的小栾，问：“记住流程了？”

    小栾郑重其事回答：“记住了。”

    “好的，你去打奶油，我来做蛋糕心。”

    吕安如戴上手套，有模有样的分离出蛋清，用筷子打出泡沫。放入糖继续打，直到泡沫变成奶油状。

    再往蛋黄里面加糖、面粉、牛奶搅拌好，倒入一半的奶油状蛋清，上下搅拌均匀后倒入另一半奶油状蛋清。反复搅拌好，给模具边缘刷上少许油，倒入搅拌好的东西。

    最后按照教程指示，烤箱上下190°，28分钟。

    望眼还在慢悠悠搅蛋清的小栾，给出靠谱指点：“速度快点，不然很难变成泡状。”

    “好的。”小栾应声，继续专心搅动打蛋器。

    其实家里有自动料理机，把材料放进去，料理机能做出各色美味蛋糕。

    但那种礼物没有灵魂，必须亲手完成。小栾和她一样没准备礼物，刚好两人携手完成。

    坐在客厅沙发等待，进入艾拉聊天框，与闺蜜闲聊。

    说说搞笑事情、聊聊学校八卦，时间过得倒也快。

    倏地，一声尖叫打破吕安如好心情。

    “我去，姐，你快去厨房看看。好大的焦味啊，好像什么东西着了。”

    吕安如吸吸鼻子，从焦味里分辨出熟悉的蛋糕味，大感不妙，站起身冲向厨房。

