    因为手头上有很多材料需要整理，姜妍叫了外卖，准备在办公室随便对付过去。

    前台打电话过来，说楼下有人找，她以为是外卖到了，匆匆下楼，却发现等待她的不是外卖小哥喜人的那抹蓝。

    居然是沈芝。

    沈芝穿着白色的风衣，戴着墨镜，站在公司门口的落地窗边，镜子倒映出她纤瘦的身影，在日光的照耀下跟观音菩萨似的。

    趁着沈芝还没看见自己，姜妍转身开溜，却不曾想沈芝已经通过对面反光的玻璃镜看到了她。

    “你能躲我一辈子吗？”沈芝声音还算平和。

    姜妍脚步一顿。

    兵来将挡水来土掩，怂什么。

    她咬咬牙，转过身面含微笑看向沈芝：“沈阿姨好。”

    沈芝面无表情说道：“姜小姐，你真厉害，把夏依依的工作都闹没了。”

    姜妍坐到她面前，不卑不亢道：“人不犯我，我不犯人，阿姨如果因为这个事情来找我，就不用说了...”

    “真是厉害。”沈芝看着她，淡淡道：“和以前半点没有改变，不知道凛凛到底喜欢你什么。”

    “这个阿姨可能需要去问他，而不是来找我。”

    “你跟你们家长辈说话，也是这样唇枪舌剑吗？”

    姜妍顿了顿，不再言语，面对沈芝，她本能地就开启了全身的防御系统。

    “我想请你吃个饭。”

    姜妍防备地看着沈芝：“阿姨有什么话，可以再这里说。”

    “是小哲的事情，在这里说不清楚。”沈芝说道：“陆凛好几次来找我，告诉我，不，不是告诉我，而是通知我，他要和你在一起。”

    姜妍垂眸：“我们是要在一起的。”

    “你觉得我会让一个亲手把我儿子推进监狱的女人当我的儿媳妇？”

    “把沈哲推进监狱的人不是我，而是他自己。”姜妍压低了声音，眉宇间神色却越发地坚决起来：“阿姨，我已经跟你道过歉了，而且是一而再地向您道歉，不是因为我真的做错了什么，只是为了陆凛。”

    “因为小哲是陆凛的弟弟，我才会觉得愧疚，也是因为您是陆凛的母亲，我才会对你这么多年来无谓的指控全盘接受，除此之外，别无其他。”

    “你敢说这样的话。”

    “那天晚上他拿了赛车的冠军，一时高兴多喝了几杯，醉酒驾车撞了人，口出狂言，向交警扔钱，这些难道都是我指使他去做的吗？”姜妍看着沈芝，一字一顿地说：“子不教母之过，真要说起来，沈大少爷会有今天，你作为母亲，难道没有半点责任？现在你把责任推到我的身上，也只不过是为了让自己的良心得以安宁，对吧。”

    沈芝眼睛红了一圈，很难再保持良好的修养，气得浑身颤栗：“姜妍，有时候眼见啊，还真不一定为实，你只看到我儿子嚣张跋扈，只看到他用钱收买交警，你就写下这样的报道，让所有人都来谴责他，害的他自杀...”

    “难道不是吗！”

    沈芝冷笑说：“你告诉你，自以为是...会付出代价的。”

    姜妍看着沈芝，喃喃道：“你在说什么。”

    “陆凛从来没有告诉过你，小哲是什么样的人，他品学兼优，从小学到高中一直名列前茅，不仅如此，他温和善良，会帮助别人，走在路上会捐钱给乞讨的老人，不管对方是不是骗子，他的梦想是拿下s1卡丁车比赛的冠军，这些年每一场比赛赢得的奖金，全部捐给了弱视儿童基金会，这些陆凛从来没有说过，对吗。”

    姜妍眉心微蹙：“我跟他从来不会聊起沈哲。”

    这仿佛是他们之间心照不宣的禁忌话题。

    “这些东西，只要你稍稍调查，或者去小哲的学校走访一下，就会知道，可是你没有。”沈芝目光似刀似箭，狠狠瞪着姜妍：“你心里给他下了纨绔富二代撞人肇事逃逸标签，你按照自己的想法，引导舆论，把他推向风口浪尖...”

    “他撞了人，这是事实。”姜妍坚持说：“我只是如实报道而已。”

    “你真的如实报道了吗？”沈芝死死盯着他：“明天，去江城第一监狱，跟他聊聊，你敢吗？”

    ......

    沈芝离开以后，姜妍站在落地窗边，久久没能回过神来。门边的冷风吹得她身体阵阵发凉，寻根究底的职业病让她已经来不及等到明天，立刻请了假，就要去江城第一监狱问个清楚。

    段楠开车送她，这种时候，她真的害怕自己手抖会开不了车。

    会客室中间立着一排玻璃板，狱警将沈哲带出来的时候，她几乎没能认出他来。

    彼时意气风发的少年此时低着头，目光略有些迟缓和呆滞，长高了不少，坐在姜妍的面前，整个人气质往下沉，眉眼间仿如少年时的陆凛。

    沈芝和陆凛的父亲离婚之后，陆凛跟了父亲，而弟弟则跟了母亲，甚至连姓氏都改了。

    姜妍和陆凛大学谈恋爱那会儿，隐约也知道他家里面的事情，但是因为特殊的家庭，她从来没有见过他家里的人，以至于后来沈哲顶不住压力自杀，姜妍在医院遇到匆匆赶回来的陆凛，才算是第一次正式和他的家人见面，在那样尴尬的境遇之下。

    沈芝来找过姜妍无数次，好言坏语，话都说尽了，两个女人性格要强，争锋相对谁也没让谁，直到后来，当沈芝得知儿子交往的女孩竟然就是那个害她儿子声名狼藉的记者，她真是恨死了姜妍。

    ***

    此时此刻，沈哲坐在姜妍对面，抬起头来打量她一眼，似乎有些困惑。

    “请问你是？”

    “你...不记得我了么？”

    沈哲见姜妍的次数不多，应该唯一一次正面接触的机会，就是她拿着话筒咄咄逼人追问他。

    后来沈芝再也不让任何记者接触到沈哲，尤其是姜妍。

    “抱歉。”沈哲又抬起头来打量她，但是他真的不记得她是谁了：“我们以前见过吗？”

    “我们...”姜妍垂首，想了想，说道：“我是陆凛的女朋友。”

    听到这句话，沈哲脸上露出了少见的神采：“啊...”

    他伸手理了理自己的衣领，又情不自禁挠了挠头发：“嫂...姐姐，我叫沈哲，真是...之前来看我怎么都不说呢，他今天又过来么，你看我真是...一点准备都没有。”

    他手足无措，苍白的脸颊微微泛红。

    姜妍的心突然像是被猫抓了一般难受，她问道：“你真的一点都不记得我了么？”

    沈哲脸色更加疑惑：“姐姐，我...我们之前见过吗？对不起，我这人忘性很大，有点脸盲。”

    “我是三年前采访报道你的那个记者，你不记得了吗？”

    沈哲努力回想着，看着姜妍，终于有了那么点印象，他微笑对她说：“噢，想起来了，那个记者，我当时还凶了她呢，是你啊，不好意思哦。”

    过去无数次徘徊在监狱门口却始终不敢进去的沉重，此时此刻，在这个少年云淡风轻的笑容里，竟然烟消云散了。

    姜妍有些怔。

    此时此刻温煦的沈哲，与当初姜妍印象里那个凶神恶煞的顽劣二少，判若两人。

    姜妍抑制不住心头蹿上来的寒意，她问他：“当初你为什么会醉驾，难道你不知道这很危险吗？”

    “都已经过去这么多年了，你为什么...要问我这个。”

    沈哲似乎并不愿意多回忆过去的事情，他低垂着眸子，手紧紧握拳，神情痛苦：“我知道我害了人，当时酒醒之后，我就知道我犯大错，我宁愿一命换一命。”

    姜妍看着他，喃喃道：“你告诉我，为什么要醉驾。”

    “因为...”他踟蹰了半晌，终于吐露了实情。

    ***

    段楠见姜妍出来，原本要抽烟的手放下来，他侧身拉开车门，迎她进来。

    见姜妍怔怔的，他耐着性子：“问到了？”

    “嗯。”

    “有恻隐之情？”

    “有。”

    “心情复杂？”

    “嗯。”

    段楠捻了烟头，打方向盘将车开了出去。

    很快，车开到了一户居民小区楼下，路边偶见几个行人，灯光橙黄，将她埋没在阴影中。

    “怎么带我来这里？”

    “过两天清明，应该来看看。”

    段楠带姜妍进了一户居民楼，叩响一楼的房门。

    很快，一位身形颀长的男孩走过来，开了门。

    “咦，段大哥，你来了。”随即他看到了身后的姜妍，惊喜地说道：“姜记者，你也来了！”

    姜妍面前露出一丝疲倦的笑意：“高远，最近过得怎么样？母亲和妹妹还好吗？”

    “嗯，都好，你们别在门口站着了，快进来坐吧！”高远将段楠和姜妍迎进房间。

    房间家具朴素，不过还算干净整洁，他正一个人吃着晚饭，桌上摆着几样剩饭菜。

    “不好意思啊。”他挠挠头：“不知道你们过来，吃了没，要不我叫个外卖。”

    似乎觉得叫外卖不好招待客人，他又连忙道：“干脆我去菜市场买点菜，你们等着我。”

    “不用了小远。”段楠止住他：“我们就是过来看看你，坐会儿就走。”

    高远连忙端来了板凳请客人坐下来：“妹妹念书呢，周末才回来。”

    姜妍问道：“你现在还要每天去医院照顾妈妈么？”

    高远点点头：“最近护工的工资涨了，我和妹妹商量着，我俩有时间就多跑跑医院，能省一点是一点。”

    姜妍毫不犹豫从包里摸出一张卡递给高远：“这里面还有点钱...”

    “不是的姜记者！”高远连忙站起来：“我跟你说这些不是...不是这个意思，这些年你和段大哥自助我跟妹妹上学，我们已经非常感谢了，无以为报，不能再收你的钱！”

    姜妍把卡放进了高远的手里：“你拿着，我才能心安。”

    高远不明白姜妍这话的意思：“姜记者，当初你帮我们沉冤，我们一家都很感激你，如果不是你的报道，引起社会的关注，那个撞人的富二代肯定不会判的这么重。”

    姜妍闻言，身形颤了颤，段楠连忙说道：“法律的判决都是公正的，对了，沈家每个月给你母亲的医疗费都有按时到账么？”

    “有的。”

    “那就好。”

    高远愤愤地说：“上次那个女人来找我了，说想让我写个谅解书，证明她每个月有按时给我钱。”

    段楠微微皱眉：“写这个干什么？”

    “想给那个杀人凶手申请减刑呗，不过我一口拒绝了。他害死我爸爸，还害得我妈妈这辈子都起不来，我绝对不会原谅他，给再多钱都没用，我恨他，恨不得一刀捅死他！”

    高远眼神里流露出刻骨的恨意。

    姜妍和段楠离开的时候，已经是深夜了。

    “带我来高远家，是为了减轻我对沈哲的愧疚吧。”姜妍看着车窗外飞速流过的街景，如是问道。

    段楠笑了声：“不管有什么样的隐情，他对于另一个家庭的伤害已经造成了。”

    姜妍感觉到很疲倦，缓缓闭上眼睛：“一码事归一码，。”

