    无论是鹅厂还是铭心公司，都是网友们心中的挚爱啊。

    他们每一次出新闻，都会有大批的人在讨论。

    更别说这次两家一起上新闻了。

    一时间，网上全是关于这件事的讨论之声。

    “没想到一直叱咤风云的鹅厂也有这么一天。”

    “论老马该怎样获得虚幻引擎使用权。”

    “陆明和老马的爱恨情仇。”

    “铭心公司拉黑鹅厂的一百种姿势。”

    就因为这个事，热搜在微博上逛了好几圈都没下去。

    玩家们对这些问题，也非常感兴趣，他们非常想知道，结果到底是老牌的厂商有骨气的去自行研发引擎，还是弯下腰去请求铭心。

    反正大伙都没把这件事当成是商业上的战争，只当成了热闹在看。

    “或许，我是说或许，现在的鹅厂应该已经后悔当初和陆明作对了吧，说实话，鹅厂这么大个厂商，一年都没有出游戏，其实有些凄惨，压制同行业的公司其实也不是什么罕见的事情，只是谁也没想到，当初的小小工作室竟然在这么短的时间里，变成了一条巨额。”

    “U1S1，楼上说的是对的，追究其根本，还是老马太倒霉了，是不是他前半辈子太顺了，现在出现陆明这个怪胎惩罚他。”

    “现在一看，这两个公司还真的是有些神奇，竟然给人一种恍如隔世的感觉。”

    “是啊，当初DNF刚出的时候多火啊，被鹅厂给运营成这个样子。”

    “你们这么一说，我也有些怀念了，记得当初还是70级的版本呢，现在呢......装备我都看不懂了，刷图也没有刺激感了，一路秒秒秒，真没意思。”

    “铭心公司的成功绝对是不可能复制的，他本身就是一个奇迹。”

    “奇迹？这简直就是神迹，世界上任何一个游戏天才，也不可能做一个游戏火一个游戏吧？”

    “也怪不了老马，这特么谁能想到？换做是我，我也不会把当初的铭心当做一回事的。”

    “变态，陆明就是个变态，他的大脑肯定和一般人不一样，建议解剖研究，造福全人类。”

    “讲道理，作为一个萌新玩家，对当初的事情一点都不清楚，有没有大佬可以科普一下？”

    “那可多了去了，让我们来跟你讲讲什么叫做黑。”

    接着，网上就出现了鹅厂的发家史。

    从头到尾给讲了一遍，其中更是有无数的黑暗事件，有编排的，有真实的，反正是让鹅厂在网上火起来了。

    每一次到这个时候，玩家们不知道是什么原因，就会莫名其妙的团结到一起，然后点着鹅厂之前那些年的二三事，纷纷指责着鹅厂的错误。

    尤其是在无法跟铭心公司抗衡之后。

    他们引进STM游戏的行为，更是让玩家们拿出来反复鞭尸。

    这件事是他们最不能接受的，国内斗一斗就完事了。

    还牵扯到了STM，就让人难以接受了。

    在这样的情况下，鹅厂虽然想要公关，洗清自己。

    但在信息已经逐渐开始透明化的时代，什么事情能够瞒过玩家们的眼睛呢。

    想要了解的事情，在一次，两次，三次的信息传播下，就能迅速地传递到玩家们的耳中。

    陆明一直都在说的一句话，网络是有记忆的。

    就算能够删除一些信息，但是记忆是不会消失的。

    在这些因素的加持下，让鹅厂的处境更是雪上加霜。

    几乎成为了过街老鼠，全网都在骂鹅厂。

    所以，这段时间，不仅仅是老马，鹅厂的员工们也是如此。

    “马总，要不，咱们再试试吧？”

    经理在老马的旁边劝说着。

    他是最了解最近鹅厂处境的人了。

    老马统筹一切，但具体的实施人却是他，这段时间真的是寸步难行。

    老马现在看起来仿佛苍老了好几岁。

    能在游戏行业中成为一家独大，是他多年以来的梦想。

    这么多年，在其他的行业，鹅厂的侵入早就形成规模了。

    即便想要改变也没有太好的办法。

    但是游戏行业就不一样了，游戏行业的评价，取决于玩家，而玩家们的认同，是完全随机的。

    是的，并不是实体产品，游戏这个东西就是这么一回事。

    就像是电影一样，有喜欢看的就有不喜欢看的。

    就算有玩家不喜欢鹅厂的游戏，他们也没有办法，只能自己努力进步。

    导致最终形成了几大厂商鼎足并立的情况。

    直到铭心公司的出现。

    “你再和他们联系一下，这一次姿态放低点吧，要不然，咱么可能真的要退出游戏圈子了。”

    老马叹了一口气。

    到最后，他还是妥协了。

    与个人的荣辱相比，还是公司的发展更加重要。

    其他公司都依赖于虚幻引擎，并且以此为基础研发了游戏。

    虽然销量比不过铭心，但也有收益。

    鹅厂这段时间，是净亏损，可以说全靠吃老本。

    再这样下去，就算是世界第一的公司，也承受不了多久。

    ......

    过了半个月之后。

    网上出现了鹅厂花大价钱买了虚幻引擎使用权的新闻。

    从公开的价格来看，比其他的公司要多出来将近一倍的价钱。

    但鹅厂还是不得不吃下这个亏。

    “有一说一，现在老马应该后悔死了，如果当时他能大气一点，给予铭心公司一些帮助，获得陆明的好感，现在就不至于这么尴尬了。”

    “确实，太倒霉了，一般人怎么可能在两年的时间里，把一个小公司发展成全国最强的游戏公司。”

    “世事无常，当初谁能想得到呢。”

    紧接着，鹅厂就公布了一款游戏。

    虽然还是那个味，但总比一直默默无闻要强啊。

    毕竟是有名的公司，一直吃老本，总会失去玩家的信任的。

    就这样，一场风波，算是慢慢的平静了下来，但这个时候，所有人都知道了一件事。

    那就是曾经看上去高高在上的几大厂商，已经越来越以来铭心公司了。

    可以说，现在的龙国游戏行业，可以没有这些厂商，但是绝对不能没有铭心公司。

    除非，还有另外一个能够自主研发渲染引擎的公司。

    不过这种事情，在几年甚至十年之内，可能吗？

