    贝尔巴托夫，人称潇洒哥，主要他踢球比较潇洒，既不是德罗巴那样的霸气，也不是因扎吉那般鬼魅，他的特点是——谁也学不来。

    国际上的前锋来了又去，去了又来，但是能称得上“潇洒”两个字的也只有是贝尔巴托夫。

    中场斯奈德看了一眼禁区里。

    一脚长传送禁区。

    解说一看，这球应该传大了。

    “有些大。”

    话音未落，只见贝尔巴托夫用脚背轻轻一触，就像是脚背上涂了胶水一样，球被拉了回来。

    “这动作真……漂亮。”

    德语没有潇洒这个词，也没有举重若轻，四两拨千斤，所以解说只能说了一声漂亮。

    就在科隆防守球员有点呆的时候，贝尔巴托夫下一个连接动作更加漂亮。

    只见他用脚背轻轻一弹，球滚向中路的沃洛宁。

    解说呆了。

    场边的史蒂文斯也有点呆。

    本来一次看起来没什么威胁的进攻，竟然造成了这么大的麻烦。

    中路。

    科隆球员在和沃洛宁抢位置，但是科隆球员卡位的时候已经失去了最关键的位置。

    所以……

    裁判指了指点球点。

    “点球！！”

    舒尔茨跑向裁判，辩解这球是五五开的对抗。

    这位裁判还算态度好的，他解释道：“这球是对方前锋已经形成优势位了。”

    判罚点球最重要的依据就在于此，如果是平行位置，那么一般是不会吹的。

    点球无法改变。

    此时的唐正龙有些无奈了，平时浏览系统的时候知道有一种技能，就是预测点球轨迹的。

    可问题是现在自己只有100积分了，如果帮助斯凡特扑点球的话，那自己就没办法进球了。

    怎么办？

    是扑出点球还是自己进球？

    “好难啊。”

    “系统，我能不能跟你借积分啊，就像是贷款那样，分期付款。”

    “对不起，本系统没有这样的服务。”

    “那你真的应该加一个。”

    ……

    ……

    “好吧，兑换点球预测技能。”

    唐正龙决定了，还是要先帮助球队，毕竟足球运动是个整体，这一点是最重要的。

    “这球谁会站出来？”

    “贝尔巴托夫？”

    平时联赛中，勒沃库森会有两个主罚选择，一个是老将斯奈德，另一个就是贝尔巴托夫。

    另一边，唐正龙跑向门将斯凡特。

    “嗨，我能帮你扑点球，你信吗？”

    “我信，敏希豪生。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙脸上冒黑线，敏希豪生是德国最著名的童话故事《吹牛大王历险记》里的主角，在德国这人物就好像在国内大家说啊Q一样，可谓是家喻户晓的人物。

    “我是认真的。”

    “好了，唐，你的心情我理解，但是没人可以预测点球的线路。”

    唐正龙没时间解释，撂下一句话：“如果你信我，待会就看我的手势。”

    斯凡特比了个OK的手势。

    贝尔巴托夫站在点球点上，他看了一眼科隆门将，已经想好待会射门的线路，一脚抽射左边，不用任何假动作，只要球速足够快就OK了。

    与此同时，唐正龙也已经看到了球路，于是马上指了指左边。

    斯凡特一愣。

    “难道唐真的有什么东方魔法？”

    和唐正龙相处这么久，他的有趣和神奇是队友们最津津乐道的事情。

    最后时刻，斯凡特决定信一回。

    “我的天啊，太神奇了，这么快的球速，但是斯凡特把球扑出来了。”

    贝尔巴托夫也愣了，这球压的很低，球速也很快，对方是怎么判断出来的？

    看慢动作，解说笑道：“斯凡特就好像提前预测到贝尔巴托夫会这么干，他是提前移动脚步的。”

    场边的沃勒尔气到砸水瓶，贝尔巴托夫射出的点球已经很不错了，但是还是被扑出来了。

    就在所有人都冲向斯凡特的时候，他却去拥抱唐正龙。

    “唐，老实说吧，这是不是来自东方的魔法？”

    唐正龙呵呵一笑，郑重其事点点头，“其实我在国内还有个昵称——中国的哈利波特。”

    “哈哈，去你的，你这个吹牛大王，中国的敏希豪生。”

    “哈哈。”

    点球扑出，科隆士气大振，就好像老天都在帮助自己，史蒂文斯也振奋起来。

    “或许这场比赛运气站在我们这边。”

    “不！或许这个赛季运气站在我们这边。”

    科隆球迷也是这么想的，上个赛季，球队的运气是背到家了，联赛最后一名降级。

    这时镜头给到了科隆的吉祥物——山羊亨利七世，只见这小家伙在吃胡萝卜。

    一部分人相信是亨利为球队带来了好运。

    而对于勒沃库森的球员来说，他们只相信科隆是走了狗S运，除此之外没有其他的。

    不过球场上的形势确实发生了一些改变，科隆球员不在是一味死守，而是敢于在中场和勒沃库森斗一斗。

    斯奈德拿球，他做了一个拉球转身，科隆立马上来两个人，左右夹击住。

    斯奈德心中一惊。

    这种感觉不一样，本来科隆球员在30米防区之外基本上是不做压迫式防守的。

    于是斯奈德赶紧分球，可就是这一分球，坏了！！！

    球被唐正龙拿到。

    面对罗尔费斯。

    唐正龙在猜罗尔费斯会怎么干，而罗尔费斯也在猜唐正龙会怎么选择，这种感觉就像是猜拳。

    “唐会怎么选择？”

    唐正龙准备做个踩单车。

    但是左脚刚刚划了一个圈，就把球拨出去了。

    ……

    汗。

    “其实我不是这么想的，我是准备左脚打个圈，然后右脚拨球的。”

    可是没想到这次失误却起到了意想不到的效果，罗尔费斯被晃了。

    原来是这样的，简单说来他和唐正龙想到一块去了。

    罗尔费斯也是准备等唐正龙右脚拨球的时候再做动作的，没想到这家伙踩单车都能失误了。

    这样一来，唐正龙用一次失败的踩单车把罗尔费斯给过了。

    迅速突过勒沃库森的中场之后，波多尔斯基也跟上了。

    “唐，你最好给我传球，要是浪费了这么好的反击机会，我一定饶不了你。”

