    极速神舟是用墨家机关术的手段打造，是不折不扣的高阶机关造物。

    要操纵这样的机关造物，不需要太过高深的修为，就算是元神真君都能轻松御使。

    对于孟章来说，以肉身在虚空之中长途跋涉，是一件耗心耗力的事情。

    他要想返回钧尘界，就免不了长年累月在虚空之中航行。

    有了这艘极速神舟，可以大大缩短他的旅程，节省他的精力和消耗的资源。

    这艘极速神舟虽然不像虚空战舰一样，里面有着庞大的独立空间，可以装载大批生灵进行虚空旅行。

    可是这艘极速神舟以速度见长，尤其适合少数人进行远距离航行。

    在这艘极速神舟之上，还专门刻制了一副星图。

    这副星图笼罩范围很广，上面有着许多珍贵的信息。

    无论是极速神舟本身还是星图，都是孟章迫切需要的。

    于是，孟章答应了公输诚的请求，击杀狄立凯这名圣者，以换取这艘极速神舟。

    可是在前段时间，孟章虽然在战场上和狄立凯碰到过几次，却一直没有机会能够诛杀对方。

    甚至，双方连正面遭遇，直接交手的机会都没有。

    孟章一出现在战场之上，就陷入了和强敌的缠斗，根本就无法分心他顾。

    一转眼的功夫，三年时间过去了，孟章击杀狄立凯的事情，几乎是一点进展都没有。

    按理来说，以公输诚的修为和心境，不应该着急才对。

    不知道为什么，这个家伙几次上门催促孟章，搞得孟章都有点心烦了。

    如果不是公输诚开出的报酬实在丰厚，他都有心放弃了。

    刚经历了一场大战，才回到居所不久，公输诚就好像讨债鬼一样，就这么急急忙忙的追上门来了，孟章心中都有了几分火气。

    不过，一想到极速神舟的重要性，孟章还是压住火气，将公输诚请了进来。

    双方一见面，果然不出孟章所料，公输诚又是老话重提，继续催促孟章去击杀狄立凯。

    孟章不是不想尽力，而是他现在成为了敌人的重点防范对象。每次出战，都被专门的对手缠住了。

    这个道理孟章早就向公输诚解释过。可公输诚听了之后，还是这么着急。

    孟章心中叹了一口气，准备再次不厌其烦的解释一下。可是这个时候，公输诚打断了他的话语。

    公输诚告诉孟章，他知道了孟章的难处之后，就一直想办法解决。

    经过这段时间的努力，他已经有了关于狄立凯行踪的消息。

    这次，他会和孟章一起行动，共同去击杀狄立凯。

    当然，因为他提供了重要的信息，狄立凯身上的战利品，他要分一半，而且要让他先挑选。

    孟章听了公输诚的话，微微一愣。

    他倒是没有想到，公输诚的消息会这么灵通，居然能够摸清楚对方圣者的行踪。

    孟章来到这里这么久，已经不是什么都不知道的小白了。

    由于他在战场之上表现出色，立下的战功不小，明心会高层对他的信任与日俱增，越来越重视他。

    通过董夫子，孟章知道了不少珍贵的情报。

    其中，他知道明心会和真神，都互相往对方阵营之中派出了探子，刺探对方的情报。

    双方除了出动嫡系人马参战之外，还大肆招揽其它来历的强者。

    尽管事先经过仔细的挑选，还经过了一重重排查，可是外人毕竟是外人。

    谁也不知道，这些助拳的外人之中，混入了多少敌人的奸细？

    有些隐藏的浅的家伙，早早就被查了出来。

    可是那些隐藏很深的家伙，至今还隐藏在双方的阵营之中。

    这些奸细向双方提供了大量的情报，造成了严重的后果。

    别的不说，孟章搭乘虚空战舰前来这里的路上，遭遇星盗团体的伏击，肯定是有奸细泄露了情报，才给了敌人可乘之机。

    事后，高老说要严查。

    至于结果如何，孟章至今并不知晓。

    说到底，孟章同样是外人，虽然得到了一些信任，还是不能参与真正的高层机密。

    公输诚的情况却和孟章完全不同。

    无论是墨家和儒教的传统友谊，还是公输家族和明心会的长期盟友关系。作为公输家族重要成员的公输诚，都能够得到明心会足够的信任和重视。

    公输家族制造的机关造物，对明心会非常重要。

    明心会经常从公输家族大量采购各种各样的机关造物。

    据说，明心会获得打造虚空战舰的技术，就从公输家族那边得到了很大的帮助。

    公输诚本人在明心会内部，朋友众多，人脉很广。

    公输诚如果付出足够的代价，换取明心会情报体系的帮助，获得敌对圣者狄立凯的行踪，并不是不能做到的。

    公输家族打造机关造物的能力了得，战斗力也不弱。

    公输诚是公输家族内部久负盛名的大匠师，却不以战斗力见长。

    如果单打独斗，他多半不是狄立凯的对手，更别提击杀对方了。

    他寻求外力的帮助，孟章很容易理解。

    不过，公输诚没有寻求家族成员的帮助，也没有寻求亲近的明心会修士的帮助，反而向孟章这个外人求助，那这就值得玩味了。

    孟章当然知道，公输诚没有对自己说全部的实话，他肯定有所隐瞒。

    可是孟章的目的是换取极速神舟，至于其它什么恩怨纠纷、利益争斗，他都懒得过问。

    孟章只是暂时留在这里，只要完成了雇佣任务，得到了想要的东西，孟章就会离开。

    离开钧尘界这么多年来，不知道那边的情况如何？

    自己流落虚空这么多年，不知道天宫高层有何反应？

    既然孟章不会在这里久留，那自然懒得过问太多。

    更何况，在后来了解了公输家族的底细之后，孟章有心交好公输诚，进而搭上公输家族这条线。

    公输家族打造虚空战舰的技术，可是远在明心会之上。

    墨家打造的各种机关造物，包括虚空战舰在内，都是驰名虚空各大世界，广受各方势力追捧。

    只要不是太危险，公输诚提供的情报靠谱，孟章还是愿意同意他的请求，带上他一起去击杀圣者狄立凯的。

    至于战利品分配之类的小事，孟章更是没有放在心上。

