    此时，白萱忽然从另一辆车上下来，冲到商司湛面前跟他说着什么。

    见状，时浅眸光微凛，下意识的加快了脚步。

    “司湛，为什么？为什么要让我立刻离开？”白萱一副不解的模样。

    商司湛冷淡的看了她一眼：“因为你不该出现在我面前。”

    “可我的出现是为了你！”白萱轻声道：“我知道你如今位高权重，根本不需要再拉拢任何势力，但你有没有想过炽焰学院会越来越强大，或许有一天连你也无法掌控了。

    炽焰学院曾经能有你和北冥越，以后也能出现其它崛起的势力，你就能保证他们永远不能战胜你吗？你能一直保证自己的地位吗？

    司湛，唯一能永远稳固你地位的方法就是我们联手，你拥有九州之主的位置，我拥有炽焰学院，我们在一起强强联手，任何人都不能撼动我们的地位。”

    商司湛漆黑的双眸冷冷的睨着她，质问：“你知道自己在说什么吗？”

    白萱立刻道：“我知道，我很清楚。我们在一起才是最合适的。一个杀手组织怎么能跟第九洲第一古武家族相比。

    司湛，你是知道的，从进炽焰学院开始我就一直喜欢你，到如今从未改变过，我真的想与你携手一起.......”

    “住口！”商司湛冷声道：“看来你父亲没有通知你立刻回第九洲！厉风，让宇文承渊过来！”

    闻言，白萱一下子慌了：“等等！我父亲通知我了，我是要今天离开的，我只是想在走之前说出自己的想法。”

    厉风没有理会白萱，立刻给宇文承渊打了电话过去。

    “宇文，立刻到集团来，湛爷要见你。”

    白萱看看厉风，又看向商司湛：“我不说了，我立刻就走。”

    说完，她随即转身，紧接着便看见站在不远处的时浅。

    她微怔了下，眸底染上一抹恨意，但她此刻不敢再耽搁，快速的回到车里离开。

    厉风小心翼翼的颔首：“夫人。”

    时浅走过来，垂眸看了眼商司湛手里的文件，然后伸出手：“给我吧。”

    商司湛握住她的手：“先跟我上去。”说完，也不管她同意不同意，便拉着她往大厦里面走。

    时浅道：“我还事要忙呢。”

    “等会就让你回去。”

    注视着男人，时浅忽然道：“没事，你不用解释，反正是她痴心妄想而已。”

    商司湛侧目看她一眼，勾唇一笑：“不是跟你解释。”

    “那你拉我跟你走干嘛？”

    “上去喝杯咖啡。”

    “.........”

    路边，白萱的车开的很慢。

    她望着窗外，亲眼看着商司湛拉着时浅走进JE大厦。

    他就这么在乎那个女人！

    要再次跟她解释刚刚的事么？

    这个废物究竟凭什么，凭什么能让商司湛这样对待！

    她真是想不明白。

    “小姐，现在去哪？”手下问。

    白萱冷声道：“机场，回第九洲。不能让商司湛对我们出手。”

    虽然她刚刚有些惹怒商司湛，但她立刻离开的话，多少能让他消点气。

    看在白家的面子上，商司湛应该不会再计较。

