    当晚。

    林渊来到秦洲音乐中心，喊赵盈铬练习舞蹈，郑晶作为歌曲的创作人，当然也来到了排练室。

    “你们一起跳？”

    当郑晶发现这支舞蹈，林渊不但要亲自跳，而且还要带着歌手赵盈铬一起跳，顿时惊讶万分。

    “当然！”

    林渊还没说好，赵盈铬就迫不及待的开口，脸上带着强烈的期待，开心的跟要过年似的。

    “不是。”

    郑晶担心的对赵盈铬道：“舞蹈是体力活儿，你跳多了气息会出问题，到时候恐怕会影响唱歌。”

    “没事。”

    这次是林渊解释：“我们主要在间奏跳舞，演唱部分的动作幅度很小，体力问题不难解决。。”

    这当然是托辞。

    体力问题真正的解决办法是给赵盈铬用点精力药剂，保证她可以生龙活虎的跳一天，不过这玩意儿肯定没法和郑晶解释。

    “行吧。”

    郑晶没有再多说。

    林渊开始教赵盈铬动作，这丫头确实有不差的舞蹈基础，跟林渊学了没一会儿就掌握了这支舞蹈的特点。

    旁边。

    郑晶看的两眼放光，虽然两人还没正式完整的跳出来，无非是一些动作的拆解，但这支舞蹈真的好有意思，新颖又特别的样子，她都有点想学一学了！

    就这样。

    两小时后。

    赵盈铬不但把舞蹈融会贯通，还学会举一反三了：“代表我有一个想法，这一节我可以直接顺势倒在你的怀里，你搂着我的腰。”

    “代表！”

    “牵手手！”

    “代表我感觉刚刚那个贴面动作自己做的不够好，要不咱们再重来一遍吧，我一点都不累的！”

    “代表！”

    “抱我！”

    “代表！”

    “贴贴！”

    “没这动作。”

    林渊无情拒绝道。

    旁边的郑晶都看懵了，不仅仅是舞蹈本身的精彩，还有赵盈铬的各种操作，这小姑娘到底是学习跳舞还是揩油的，现在的年轻人都这么刑吗？

    就这样。

    两天过去。

    三天过去。

    四天过去。

    五天过去了。

    连续数日后赵盈铬已经可以一边唱歌一边跳舞了，彻彻底底掌握了这支探戈，林渊也松了口气光荣下班，准备等对决正式开始的时候再过来。

    ……

    又逢周五。

    当天晚上。

    第二季《我们的歌》第六期上集播出，和第五期上集的剪辑手法一样，各洲战队的作品题材和准备情况在节目里依次得到篇幅介绍。

    其中。

    羡鱼将上台跳交谊舞的消息，也被童书文透露了出来！

    顿时。

    全网都沸腾了！

    “啊啊啊啊啊啊我要死了，鱼爹明天要亲自上台跳舞了？！”

    “把你的口水擦一擦。”

    “这期有意思, 每两支对决的战队, 都要选择一样的音乐主题, 这样对比起来会更加直观。”

    “秦洲和齐洲最有意思。”

    “两边对决不但歌曲主题一样，连舞蹈主题都一样，同时选择了交谊舞。”

    “撞衫了这是。”

    “交谊舞肯定是两个人才能跳的, 秦洲这边鱼爹要上台，他的舞伴是谁, 又是云彤彤吗？”

    “应该是了。”

    “交谊舞没哈意思啊, 都看腻了。”

    “哈哈哈, 你这是被孔雀舞给养叼了胃口。”

    “鱼爹也是人，不可能每期都能设计出一个全新的舞蹈, 跳交谊舞也没啥问题，虽然肯定没有孔雀舞来的那么惊艳。”

    “孔雀舞看的人起鸡皮疙瘩！”

    所谓第六期上集更像是第六期的先导片。

    先导片的存在目的是为了预热，对于蓝星观众来说, 真正的主菜还是明晚的直播。

    ……

    而在无数人的期待中。

    周六来临！

    当晚。

    秦洲音乐中心。

    直播即将开始。

    林渊一现身秦洲战队区域, 就被众人好奇围住：

    “代表, 昨天的先导片看了吗？”

    “咱们这边定的舞蹈是交谊舞, 我们的对手齐洲，也选择了交谊舞！”

    “主题一样, 舞蹈都选了同一种！”

    “不用担心，齐洲的那个舞蹈家舞蹈榜排名第十五位，没有我们代表高。”

    “不过交谊舞得两人合作, 代表的舞伴应该是云彤彤老师吧，她怎么没有过来？”

    “估计还在做准备吧。”

    “总之这期的难度不算高。”

    “不过他们的歌手排名可不低啊。”

    “齐洲出战的歌手排名第十八位确实不容小觑, 值得我们警惕起来。”

    “赵盈铬你能行吗？”

    说话间。

    众人看向赵盈铬。

    秦洲今天这场能不能行，主要还是看赵盈铬的发挥。

    因为舞蹈是很难玩出花儿的, 两边都选择了很常见同时也很保险的交谊舞。

    事实上。

    先导片出来前大家也不知道其他洲的准备情况，各洲的排练是完全封闭的。

    因此大家都是通过先导片提前了解对手情况。

    而看了昨天的先导片。

    关于对手的准备情况大家已经摸了个大概, 众人甚至把各自的优势和劣势都基本分析了出来。

    我行不行？

    赵盈铬哼了一声，没说话。

    今天这一仗，她就没想过输的可能。

    自己要输了，岂不是连累代表也输了？

    唯独这一点，是赵盈铬绝对无法接受的！

    放马过来吧！

    老娘现在元气满满！

    神挡杀神佛挡杀佛！

    鬼见愁！

    ……

    与此同时。

    齐洲战队。

    齐洲也通过昨天的先导片，了解了秦洲的基本部署。

    “优势在我！”

    “还好秦洲也选择了交谊舞，蓝星的交谊舞, 一共就那么几种，哪怕是羡鱼舞蹈排名再高也玩不出太多的花样。”

    “确实。”

    “我之前还真怕他们再弄出个类似于孔雀舞的骚操作，那比赛就真的不好搞了。”

    “是啊。”

    “孔雀舞那种级别的作品，毕竟不是每次都能拿出来的啊, 羡鱼也不可能。”

    “舞蹈都差不多的话，那咱们赢面很大啊！”

    “这期我们出战的可是丁美老师，歌手排名比赵盈铬高太多了！”

    “辛亏对手是赵盈铬不是江葵或者魏好运几个。”

    “秦洲厉害的歌手很多，赵盈铬在秦洲战队里算是一个小漏洞，抓住了这个漏洞我们就能赢。”

    齐洲这边还是比较乐观的。

    秦洲上期惊艳，主要是靠舞蹈和歌曲的完美配合，没有任何短板。

    这期不一样，大家都是玩交谊舞，舞蹈这块很难拉开差距，曲爹也差不多，偏偏齐洲这边的歌手比赵盈铬更强，这就是优势所在。

    ……

    各洲准备中。

    直播正式开始了。

    今天秦洲和齐洲是第三组出场，前面是其他四个洲在展开对决，对决过程一如既往的精彩纷呈，现场观众时不时发出巨大的掌声！

    终于。

    轮到第三组了。

    秦洲又是抽的后手签。

    齐洲战队的歌手和伴舞登上舞台开始表演。

    “这歌不差。”

    “旋律很顺耳。”

    “交谊舞也不差，好像是对传统交谊舞做了些改编，看着还蛮有意思的。”

    “丁美的唱功太强了！”

    “齐洲不算强队，但也绝对算不上弱队。”

    “喜欢这首歌！”

    “感觉秦洲危险了啊，虽然比赛看发挥，但丁美的硬实力应该比赵盈铬更强。”

    “没错。”

    “赵盈铬的实力很强，但在这个舞台上，都是顶级歌王歌后，就显得有些普通了。”

    “这边结束了！”

    齐洲战队表演结束，全场响起了热烈的掌声。

    很精彩的表演。

    在观众的预期之上。

    舞蹈改编上有点小惊喜。

    最惊喜的是丁美的唱功发挥！

    歌曲质量被完全展现，非常具有舞台魅力！

    这时。

    主持人安宏上台报幕，秦洲战队登场！

    ……

    唰。

    舞台上。

    灯光打了下来。

    林渊和赵盈铬各自站在舞台两边。

    顿时。

    所有人都愣住了。

    怎么就他们两个人？

    羡鱼跳交谊舞肯定要有舞伴，因为这玩意儿一个人是没法跳的，之前很多人都以为是云彤彤担任羡鱼的舞伴，结果云彤彤根本没上台！？

    那伴舞去哪儿了？

    难道是赵盈铬当他的伴舞？

    可赵盈铬当伴舞还怎么唱歌啊？

    蓝星观众这点常识还是有的，除非是专业唱跳出身，不然边唱边跳那种舞台模式，根本不是职业歌手们可以驾驭的，对于体力消耗太大了，弄不好还会影响到唱歌，导致跳舞和唱歌都发挥不好。

    而在众人的疑惑中。

    赵盈铬对着乐队轻轻点头。

    前奏。

    管弦乐器响起。

    舞台高出打下的灯光中，穿着黑色西装的林渊，突然微微仰起头，然后双臂抬起。

    时动时静的舞步。

    左顾右盼的眼神。

    如蟹行又如猫步。

    当舞步需要前进时，羡鱼却作横行移动；

    当舞步需要后退时，羡鱼却作横向向前斜移。

    同时。

    羡鱼的舞步常常随音乐节拍的变化而时快时慢，当前奏结束的时候，羡鱼的所有动作瞬间停顿！

    干净利落！

    羡鱼整个人就像是一个跳舞的绅士，动静之间从容不迫，仿佛生命的旁观者，来这世上就是看一棵树怎么生长，河水怎么流，白云怎么飘，甘露怎么凝结。

    “卧槽！”

    “鱼爹我爱你！”

    “老娘的少女心啊！”

    “先导片不是说秦洲要上交谊舞吗，交谊舞是两个人跳的，这分明是独舞啊！”

    “确实是交谊舞！”

    “不过这和所有交谊舞都不一样，竟然是一个人跳，而且丝毫不显得维和。”

    “绅士感爆表。”

    “禁欲系黑西装。”

    “是我格局小了，原来交谊舞还能一个人跳，一个人跳交谊舞也能这么帅啊，给人一种寂寞又独立的感觉！”

    “新舞蹈？”

    “有点意思。”

    “交谊舞大家都很熟悉，羡鱼这些动作以前从没有见过，肯定是他编的新舞蹈，看来这支舞的表现值得期待了。”

    观众兴奋起来！

    没想到羡鱼竟然能一个人跳交谊舞，丝毫没有违和感，动作干净又帅气，顶级舞者的功力展现的淋漓尽致！

    ……

    没错。

    林渊跳的是探戈独舞。

    探戈是双人舞，不过也有一些独舞的设计，林渊为了给到观众惊喜，选择先用探戈独舞开场，谁说这种舞蹈就必须两个人跳了？

    事实证明。

    这设计成功了。

    观众全部被吸引了目光，各洲战队也傻眼了，各洲战队邀请过来的舞蹈家们更是满脸愕然，不过这支程度显然是不够的。

    前奏结束。

    林渊没有动。

    赵盈铬开始演唱，节奏感十足的旋律搭配长长的歌词，唱腔华丽雍容，带着一种高贵感，竟然还配上了美声技巧，每一个音都圆润饱满！

    “诶？”

    “不对啊！”

    “这是我们认识的赵盈铬？”

    “她今天的状态也太好了吧！”

    “仔细听她的演唱！感觉比蓝乐会那时候，状态还要好！每一个唱腔都是完美的！”

    “就好像是有什么动力趋势一样！”

    “不是吧？”

    “突然爆种了？”

    “好端端的怎么突然爆种了？”

    不是赵盈铬的唱功突然有了突飞猛进的进步，因为同一个歌手同一首歌，不同时间唱也会有不同的状态，今天的赵盈铬好像状态好到可怕，声音稳的仿佛江葵附体了一样，每一句歌词，每一个旋律都是那么动人，这是发挥上的彻底和完美！

    ……

    这时。

    间奏来临。

    音乐中的赵盈铬突然向着羡鱼伸出手。

    观众一愣。

    这是邀请羡鱼一起跳？

    定格有三十秒钟的林渊以行进旁步走向了赵盈铬，女方则以常步迎了上去，两人左手握在一起缓缓举高，赵盈铬的右手搭上了羡鱼的肩膀，羡鱼的右手则是揽住了赵盈铬的纤细腰肢。

    白裙。

    黑西服。

    配一脸。

    更完美的是，两人的左脚和右脚，竟然分别抵在了一起，仿佛被沾上了502胶水。

    你动。

    我动。

    你停。

    我停。

    观众惊了！

    二人仿佛脚尖踩着音符，欲进还退、快慢错落、动静有致、沉稳有力，明明是双人舞蹈，却配合的如同一个整体！

    摇转步。

    侧行并步。

    行进连步。

    四快步并退。

    追逐步阻截。

    探戈的一个个经典动作名场面被不断拿出，观众几乎看不到他们有什么大幅度动作，所有人只能看到二人动作结束时的位置，确切说是只看到线条和速度以及不停变换的重心，给人以斩钉截铁、棱角分明的感觉。

    整齐的动作。

    腿部逐渐缠绕。

    舞步眼花缭乱。

    肢体也开始缠绕。

    特写的镜头中二人互相深情凝视，突然又快速拧身转头左顾右盼，仿佛是生气吵架一般，故意的不去看对方，过了好一会才重新对视，给人一种莫名的趣味性，这些动作里有刚烈剽悍的一面，偏偏又不失优雅和浪漫，总是在最紧张的挑衅和冲突中迎来和解或高潮，那种独特的节奏和韵律扣人心弦。

    观众傻了！

    蓝星人对交谊舞确实不陌生，哪怕自己不跳，各种影视剧里也看了不少，可羡鱼和赵盈铬的这支交谊舞，和所有人印象中的交谊舞都完全不一样，那些陌生又极具美感的动作，瞬间吸引了所有眼球，带着诡异而神奇的魅力！

    不是独舞！

    还是双人舞！

    独舞毕竟只是开场，更精华的动作都是双人配合，那种两人的眼神交流，双脚的默契配合，暧昧的撩动着所有人的神经，这才是探戈的完全体，也是探戈真正的魅力所在！

    “啊！”

    “好酷！”

    “我的天！”

    “上帝啊！”

    “太撩了！”

    “我要死啦！”

    “太默契了！”

    “好有感觉！”

    “他俩长一起了？”

    “我爱死这支舞了！”

    “杀了我给他们助助兴！”

    “这舞蹈和孔雀舞的风格完全不同，属于另一种特别的魅力，让人看了莫名的脸红心跳，脚都连在一起了，小腿偶尔还会缠绕，偏偏动作没乱！？”

    “完美！”

    “你可以永远相信羡鱼，哪怕是最常见的交谊舞，他也能设计出完全不同的风格，跳的让你心跳加速头皮发麻！”

    哗啦啦！

    观众疯狂了！

    而在这份疯狂中，舞蹈开始变得热烈狂放，此时的间奏已经结束，赵盈铬又要继续唱歌，且是难度更高的主歌部分，不够她丝毫不慌，一边跳一边唱，明快的节奏里，独特的切分音配合着舞步和歌声竟然没有丝毫气息不稳的现象，甚至唱的比之前还好听！

    她不累吗？

    她真的不累啊！

    这又是踢腿又是交叉步，还有旋转跳跃的动作，可赵盈铬的气息稳如泰山，美妙的歌喉甚至用上了纯美声技巧，偏偏又带着玩耍和俏皮的味道，让舞蹈多出一种男女相互嬉戏玩耍的气氛！

    没人能想通。

    为什么赵盈铬超常发挥，会这么恐怖，仿佛连体力都被抬高了上限，和羡鱼拿出了最完美的配合！

    跳舞！

    唱歌！

    两不耽误！

    当整首歌结束，当整支舞结束，全场已经彻底沸腾了，这就是探戈的无穷魅力！

    ……

    直播后台。

    齐洲这边，或者说是各洲战队，所有人都一脸懵逼，呆呆的看着这场表演。

    为什么？

    要说赵盈铬超常发挥也就算了，这交谊舞怎么都被他们玩出花儿来了，如果说齐洲是改编了蓝星交谊舞，那羡鱼就是直接创造了一种全新的交谊舞，且丝毫不逊色大家熟悉的传统类交谊舞！

    “发挥太完美了吧！”

    “赵盈铬被激活了一样！”

    “边唱边跳气都不带喘的？”

    “舞蹈和歌曲怎么都这么好啊！”

    “拿出这种级别的舞蹈，哪怕是不听歌观众都可以看半天好嘛，更别说赵盈铬还特么突然超常发挥了，跟特么打了鸡血似的，要不要这么亢奋啊！”

    “草！一种植物。”

    “羡鱼这是开东西了吧！”

    “之前的孔雀舞也是这么离谱，他设计的舞蹈怎么都是全新的，蓝星从未出现过的类型？”

    “茵茵老师，这是啥？”

    “你来问我，我问谁去？”

    “万屹老师，交谊舞还能这么跳？”

    “我特么也想知道，为什么交谊舞还能这么跳，蓝星那么多舞种，偏偏他设计了一个从未出现过的全新舞种！”

    这一刻！

    现场所有人震惊了！

    直播间所有人震惊了！

    来自地球的探戈舞步横空出世，蓝星八大洲都为之震惊了！

    ————————

    ps：提前祝大家新年快乐！

