    “……”

    妖异男子面色阴翳，眼底充斥无穷怒火与不甘，若不是六道轮回盘残缺太过严重，若不是六道轮回盘相比下不擅长攻击，他怎么处于颓势下风？

    “轰隆隆！”

    悬于妖异男子头顶的六道轮回盘震动不息，海量混沌雾霭汹涌而出，混沌雾霭看似雾霭，实则厚重无比，少有与之抗衡之物。

    六道轮回盘突兀爆发虽然有些出人预料，但石野依旧不慌不忙，稳操胜券模样。

    右臂舞动间不断释放天荒戟芒劈开混沌雾霭，尽量避免自身躯体与混沌雾霭直接接触。

    他的被动技能不灭金芒虽然不惧混沌雾霭，但这对他本身的消耗却是极大，得不偿失。

    “轰！”

    妖异男子借着石野暂时被无穷尽的混沌雾霭拖住，双手中两道六色轮盘在其操控下合二归一。

    嗡鸣声传出，一道更为巨大，更加浩瀚而恐怖的六色轮盘浮现妖异男子手中。

    “唰！”

    下一刻，融合后的六色轮盘，立时出现石野头顶，六色宝光飞舞，洒落而下，既而以他为中心，将他那里化为六个小世界。

    而后疯狂轮转与碾压，身处其间的石野只感觉一股莫大威压临身，无比浩大的炼化之力不断碾压他的身躯。

    这若是一位寻常尊者被罩入其中，顷刻间就会碾爆成为血雾，根本不可能抗住，因为其中蕴藏些许轮回之力，高深难以抗衡！

    所幸不灭经可不是好相与的，石野修行不灭经，并于体内衍生孕育的不朽不灭之意于此刻发挥莫测威能，轮回之力完全不能侵蚀石野本尊。

    灰雾状的轮回之力与丝缕状不朽不灭之意仿若两个极端，对抗可谓异常激烈，互相倾轧，互相磨灭。

    “嗡嗡嗡～”

    石野自然不可能任由六色轮盘磨灭攻击于他，他凝聚全身大部分神曦精气，尽皆汇入来者不拒的天荒战戟之中。

    遭受如此多神曦精气灌注，天荒战戟不断颤鸣，竟展露一丝威能，戟芒凝形，一股无比浩瀚，仿若能够压塌诸天的气息夹杂其中。

    “轰隆隆！”

    戟芒飞射，浩瀚气息相随，围绕身周的六色轮盘顷刻间崩碎破灭，化归无数灿若星辰的原始符文。

    戟芒锁定妖异男子一瞬间，妖异男子只觉虚空凝滞，万物皆寂，凭空生出一种生死命运不由人之感。

    任他内心如何怒吼，意志如何反抗都无能威力，这根本不是列阵境所能对抗的攻击即便是尊者当面，同样只有引颈就戮的宿命。

    “轰隆隆！”

    惊天爆炸响彻寰宇，一股无比炽烈的白芒，以战场为中心，扩散浩荡整片大地，大荒无数凶兽神禽哀嚎逃窜。

    炽烈白芒所过，一切的一切，无论是凶兽神禽、荒林巨木还是雄伟灵山，尽皆归于虚无，湮灭无形！

    至于远远观战的妖异男子手下，面临此番危机，他们深知自己等人万万逃不过炽烈白芒的扩散速度，一个个聚拢一处，施展强横底牌，打算借众人之力，共渡此关！

    而云曦、女战神二女，面对如此恐怖白芒，面色微微有些泛白，也只看见身前屹立的尊者战偶，才稍稍有些安心。

    尊者战偶此时也是爆发全力，神秘纹路于战偶体表不断游动流窜，仿若最为灵活的游鱼，活波又调皮，难以捕捉。

    神秘纹路浮现一刹那，一圈圈波纹涟漪以尊者战偶为中心，辐射向四方，在他有意控制下，精准将二女以及铭纹孔雀守护其中。

    “……”

    炽烈白芒划过云曦女战神之时，她们只感觉自己仿若置身一处纯粹由白色构成的世界，其内空空荡荡，死寂而幽静，让人心悸。

    好在，这仿若白芒构成构成的世界仅持续一瞬便消失不见，取而代之的却是一望无际，平坦至极的一处平原。

    此地原先还是丘岭地形，却不曾想，仅瞬息时间，丘岭竟然变为平原，而且这土地还是刚翻新那种。

    这种拆迁效率，放在前世，那得受到多少资本家的追捧呀？！

    另一边妖异男子一众手下可没有尊者战偶守护，虽也施展极强手段，但一个个的状态却是凄惨至极。

    少部分经受多次摧残的铭纹境修士，已然扛不住接二连三的打击，眼睛一闭，双腿一蹬，彻底去世，可以准备吃席了！

    战场中心高空，而今却只有石野一人屹立，至于之前强势霸道的妖异，早早不见踪影。

    之前石野倾力一击释放的戟芒，即将轰杀在妖异男子身躯之上时，却是发生了石野意料之中的变故。

    当时或许是妖异男子遭遇生死危机，又或者天荒戟芒中的气息刺激到了六道轮回盘。

    属于六道轮回盘的神袛竟悄然复苏，它以先前吞噬的所有精气，释放出一道无比恐怖的混沌剑气，迎击天荒戟芒。

    随后由于两道攻击距离妖异男子十分之近，六道轮回盘又耗费大部分神能，导致守护之力相对较弱，所以妖异男子悲剧了……

    在那之后，六道轮回盘就带着妖异男子强行撕裂虚空，彻底离开此地。

    至于那些手下，妖异男子昏迷，六道轮回盘不在乎，加上时间又紧张，六道轮回盘直接华丽丽无视了。

    而石野哪怕亲眼瞧见，也没有能力阻止，两道攻击形成的爆炸余波太强，即便手持天荒战戟，他也不愿直撼其锋芒！

    “唰！”

    就在所有人腾出时间望向高空之时，石野陡然消失在了虚空之中，下一刻他却是出现在了妖异男子一众手下之中。

    “啊啊啊～”

    惨叫声四起，天荒战戟疯狂舞动，横扫八荒，这些刚从战斗余波下幸存的倒霉孩子，再次遭受灭顶之灾。

    仅片刻功夫，妖异男子这些手下，有一个算一个，尽皆殒命于此，死的可算是轻于鸿毛！

    无视凶兽血液染红的大地，石野手一挥，铺盖大地的凶兽尸体尽皆被他收入系统空间。

    再加上收获的穷奇尸体，这些便是他准备带回石村，给村人的见面礼。

    尤其是石昊，这孩子对当初毁灭补天阁的穷奇与吞天雀可是恨之入骨，此番可算是帮他报了仇。

    ……

