    “你望月山一脉，祖上乃是一代太乙仙人天狐帝尊，当年为了庇护族人，不惜和那魔头拼了个两败俱伤，实在是壮烈。

    从那以后，天狐神血和魔血便一起装进这天狐古鼎中落到了天狐古洞，这次魔头最终伏诛，也与当年的因果牵扯有些关系。

    如今魔头已经伏法，我也已施法祛除了那天狐神血中的一丝魔性，自此之后，天狐一族便不会再受那一丝魔性影响了，也就没有那人人难逃仙人五衰的诅咒了。”

    云苏将这件事做了一个结论，既是告慰那位数十万年前为了庇护族人死去的天狐帝尊，也是了却这一段旧事因果，让天狐一族不必再世世代代遭受那祖血中掺杂的厄运。

    天狐一族的传承，云苏虽然不太清楚具体形式，但多半是依靠这天狐神血，只是慕容冰月实在没有办法解决这其中的莫大厄运，方才干脆想将天狐古鼎献给自己，算是壮士断腕一样的做法。

    没有了传承，以后天狐一族的后代子孙可能会弱很多，但也能少一些灾厄。

    如今云苏解决了天狐这一脉的古之厄运，再将宝鼎还回，却是令慕容冰月有些手足无措，心中自然是激动的，但又不知该如何报答，这份恩情，在她看来，大的无法报答了。

    “多谢先生怜爱我族。”

    慕容冰月起身要拜，却是被云苏伸手组织了，望月山算是第一个正式依附清风道场的古族，虽然族中没有地仙，只有一群老态龙钟的化神老狐，但在他的眼中，这一族整体来说非但没有寻常狐类那般的轻佻和轻贱，还有一种难能可贵的赤胆忠诚。

    望月山已经搬到了渔阳城外，从外在来看，也就占了一座山头而已，但内在却是把整个望月仙山都搬过来了。

    除此之外，慕容冰月还带着望月山上下，对云苏立下了天道血誓，这种誓言强迫不得，也做不得假，否则便会令血誓出现瑕疵，被当场识破。

    如此一来，这就是铁打的附属势力了。

    这样一来，许多事情吩咐交代给她，云苏很放心，也少了许多琐事。

    “南洲仙盟的事情，你多费点心思，我们清风道场在仙盟的轮值盟主就由你出任了，一些小事若是我不在，你又有所疑虑犹豫不决的，便和玄机说说，听听她的意思，若是一些大事，就等我忙完了再拿主意。

    除此之外，还有两件事情需要你处理。”

    云苏伸手在面前一抚，便显出了一个画面，却是岐黄会，之前那偌大的医馆面前门庭若市，病患众多。

    这岐黄会至今也没有向渔阳县以外的地方大规模推广，主要是在发展过程中遇到了很多问题。

    “这岐黄会是我当年一时兴起，让韩管事和刘家一起创办的，不过这些年运转下来遇到了很多困难。其中缘由说来复杂，其实还是目前的社会条件难以满足这种较为理想化的互助会大规模推广。

    所以我想让你安排一些人手，从那天下亿万药材中，根据凡人的身体情况，整理出来一些常用的广谱药方，既能够对症治疗，又能大规模种植，还可以较低的成本大规模生产成为丸药或者中成药物，咳，是半成品药物……”

    云苏并没有觉得岐黄会的初衷错了，就算是圣人做事也未必件件都对，毕竟同样一件事情，从不同的人和不同的角度来看，就难定好坏。

    目前正处在符纹之道腾飞之际，云苏首先是想尽快突破到无垢金仙，其次就是想集中精力加快符纹这种黑科技运用到大成王朝的各行各业中去，提高生产力。

    到了那时，仙人吃肉，凡人也能喝汤，绝对不求社会大同，但如果能做到老有所养，少有所教，病者能医，劳者有报，哪怕只是勉强达成其中一样，而整个文明总体处于某种良性向上的发展势头就够了。

    “是，冰月记下了。”

    接着，云苏又把天道图书馆的事情说了下。

    这座图书馆，现在已经成为了渔阳城中最热闹的地方之一，每天来借书还书的人络绎不绝，若是有名家大作面世，更是排队抢着借书。

    经过这么多年的发展，在韩玉夫妇的苦心经营之下，天道图书馆的藏书已经超过了五十万册。

    尤其是随着渔阳仙盟和大成王朝的实力越来越强，派往异国他乡的商队从一开始运书，再到后面用法器去抄书，搞的热火朝天。

    书是够多了，但天道图书馆却显得小了，而且当初的许多设计是有局限性的，需要下一点力气改建。

    云苏大概提了下自己的想法，在天道图书馆的原址上改建，向地下要空间，搭配须弥纳芥子的空间法术，拿出打造仙门小世界的魄力，一定要将天道图书馆搞好。

    同时，巨量增加傀儡和书精们的数量。

    然后，天道图书馆要分为三重天。

    第一重天，是凡人借阅之地。

    这里除了可以借阅天下各地的书籍外，符合一定条件的，还能在图书馆里借阅到武功秘籍和修炼入门秘籍，当然不能带出去。

    “至于这个一定条件，设定的时候务必向适龄学童重点倾斜，不论出身，不论阵营，不分贫贱富贵，皆可在馆内阅读。”

    考虑到资源有限，云苏也没想搞什么天下人一起来借阅武功秘籍和修炼秘籍，针对不同的人群，条件肯定是不一样的，适龄学童的借阅就会特别方便，游手好闲之人如果单纯只是借来看看满足好奇心，条件自然是苛刻得很，估计也就一时的热情。

    之所以考虑这么做，云苏还是希望以后能够让更多有资质的人，可以更便利地接触到入门的武功秘籍和修炼秘籍。

    习武和修炼的门槛丝毫没有降低，只是筛选面会更广一些。

    第二重天，是修炼之人借阅之地。

    修炼者，自然是包括武修，修仙之人，以及符纹师们。

    这一次正魔之战，云苏弄到了超过五十万册的修炼秘籍，涵盖了上千个修炼分支，这里面三成左右的中低阶秘籍，他准备放入天道图书馆的第二重天。

    “这第二重天，就由渔阳仙盟来负责看管，设定借阅条件时，务必向渔阳仙盟和南洲仙盟的有功之人倾斜，然后是渔阳仙盟登记在册的修士，接着是南洲仙盟的修炼者，最后是整个南部三洲来历纯净的本土修士。”

    第三重天，是天道图书馆的重中之重。

    “这第三重天，将由道场亲自负责看管，第三重天的图书馆本体就建在前院，我会将这次正邪大战收获的三十五万余册修炼秘籍放入进去。

    这第三重天，非清风道场嫡系不得入内。若是道场的正式附属势力，可以凭借嘉奖，战功以及特许令入内借阅，至于其他人，包括普通的附属势力，没有玄机或者我的批准，一律不得入内。”

    在第三重天中，云苏只是将威力最大的一百种绝世神功，以及符纹之道最神秘的一部分留了起来，这些是要独门独份地放入家中书房，不对外的。

    清风小筑年年都在成长，原本的书房也变成了之前的数十倍，里面形同微型世界一样，这里需要放一些不传之秘。

    但即便是这样，第三重天的天道图书馆，云苏也是下了血本的。

    他敢拿出来，就有绝对把握保证这些典籍不会遗失，也不会被人偷走，毕竟放进去的只是经过浮光掠影仙法复制的典籍，而不是实物。

    实物还是放在清风小筑的书房之中的。

    “冰月都明白了。”

    慕容冰月没有问，也没有提建议，只是默默记下。

    她心头倒是颇为震撼，先生好宽阔的胸怀，如果换了其他人，谁肯把这些原本可以全部放到小筑中的珍贵典籍拿来供人借阅。

    “先生行事，与一般的修炼之人，大为不同。”

    心中虽然钦佩不已，慕容冰月也没表露出来，这便是她令云苏极为满意的一点，不轻易喜怒于色，处理任何事情都足够镇定自若。

    两人商定以后，慕容冰月就离开了。

    这个已经活了三千多年的少女，做起事来却是雷厉风行，第二日天道图书馆便宣布对外闭馆一月。

    当天午后，足足五名望月山的化神天狐就带着五千名包括望月山在内的渔阳仙盟中高阶修士，调集了大批物资，浩浩荡荡地开工了。

    与此同时，韩玉夫妇重装上阵，领着五名化神修士，又从渔阳仙盟的大批修士中，选择了对药理较为精通的一万名修士，开始了大规模的筛选工作，预计将对南部三洲方圆两百多万里境内，近百万种可入药的常见药材进行超大规模的整理。

    撰写药方，调配丸药或者云苏所说的中成药物。

    这一次沟通，慕容冰月觉得有许多词语都听的很陌生，但仔细一想，却又觉得苏先生说的很有道理。

    这个筛选百万药材，重修南部三洲药典，摸索药材大规模种植的方法，研究丸药和中成药的制药方法，比扩建天道图书馆还要复杂很多，而且事关未来的亿万生灵，各种情况都要考虑进去，是不能出错的。

    所以，相对于只有一个月工期的图书馆扩建工程，后者足足得到了五年的期限。

    如今的渔阳仙盟，远远不是当年由渔阳三仙主持的仙盟能比的，规模扩大了百倍千倍甚至是万倍。

    灾劫一过，虽然有些修士在保留了渔阳仙盟的身份之后，重新云游天下，但大约还是有八成多的修士选择了留下来。

    整个渔阳县境内，已经变成了一座方圆两百万里唯一的真正仙都。

    这里灵气极为充沛，又有一位惊世骇俗的道祖坐镇，还有更虚无缥缈却令人更加向往的气运和机缘。

    所以，有家有业的，不是搬家就是举派迁来。

    而无家无业的，许多都兴起了创建一个门派的念头。

    渔阳仙盟，目前是由慕容冰月和万东来二人一起管理的，延续了以前的风格，对加入仙盟的修士和势力审核极为严格，必须通过诸多考验。

    云苏为了以防万一，干脆设立一座问心大阵，将那劫雷之力引入其中，免得被奸细和大奸大恶之人混了进来。

    这个办法不错，这几个月来，抓获了数以千计的奸细和卧底，也拒绝了数万名心性极为不端之徒。

    当然，如果是身世清白，行得正坐得端的修士要加入渔阳仙盟也就跨过一道门的功夫就能通过大阵考验，然后申请，同意，最后登记在册就够了。

    入盟之后，渔阳仙盟的管理却相对松散，福利不少，但约束却不太多。

    这几个月以来，新注册的修炼势力，就超过了两万个，其实注册的门槛并不低，反而很高。

    这些新门派中，人数最少的只有一个人，但人家却是化神真仙，有的是人想拜入其门下，挑选徒弟却苛刻的很，名为茕山派。

    人数最多的是一个叫逍遥宫的新门派，已经收了三万多名弟子了，掌门夫妇是两个返虚境的散仙。

    这两个返虚散仙，也是渔阳仙盟的返虚仙修中唯一开派收徒的，自然是热火朝天，反正是渔阳仙盟麾下的势力，收起人来也没那么多的避讳和低调。

    相比起仙盟其他的返虚仙修，好似不食人间烟火一般，这两个返虚散仙却完全不同，只要是仙盟注册过的修炼者，能够过了心性考验的一关，便来者不拒。

    经过正魔一战，渔阳仙盟一跃成为南部三洲最强大的势力，虽然整体松散，但却好像有一双看不见的因果气运之手在拨弄着这一切，闲散中透着一股极强的凝聚力。

    相比起南极天宫和太极剑界这些虽然没有元气大伤，但完全就是原地踏步的势力，渔阳仙盟完全是另外一番场景。

    光是起誓入盟，登记在册的化神仙修就有不下五十位，返虚仙修也有六位，其中四人是返虚散仙，两人是正派地仙，其中之一就是南极天宫的那位穆师祖，另外还有一位半道入伙的女修。

    这些化神仙修和返虚仙修，无论散仙还是正牌仙人，都有一个共同点，不是修为多年寸步不前，就是寿元无多，或者面临许多莫名其妙的问题。

    在这次灭魔之战后期，渔阳仙盟的气运越来越盛的时候，加入仙盟的高手越多。

    对于返虚仙修来说，在渔阳待着，也许连云苏的一面都很难见到，但就是觉得心中安定，好似能够舒心一些，而心中的一些莫名灾厄就没那么剧烈一般。

    所以说，这种言语难以形容的诡异，最终成为了一双因果天机大手。

    但云苏却是没有急着要做什么，许多事情，放一放，看一看，凉一凉，才能更见真实。

    转眼，一月之期将近，天道图书馆的扩建已经进入了尾声，就连前院的第三重天藏书楼都已经修好了，动用了许多天材地宝，又有大量高阶修士一起施法布置空间法术，整个面积大的吓人。

    云苏却没急着去看看，而是入定，又进了掌中神国，一个月过去，这里却是大变模样。

    由于有充沛的灵粹和灵气滋润，掌中神国中，之前那些化出来的山川河泽都变得更加的葱翠，巍峨，恢弘了。

    在灵粹集中，灵气充沛之地，是一个个组队群居的五千人鬼魂大队伍。

    那些被单独留在一起的三千万名鬼魂，居然已经只剩下了一千万左右，也就是说，这段时间，那一万名白衣鬼奴居然淘汰了两千万鬼魂。

    有无数化血分身在盯着，这一个月来没有出过任何问题，偶尔有些白衣鬼奴因为矛盾扩大，相约决斗，也不敢把那些鬼魂和别的白衣鬼奴拉扯进来。

    分歧没有消失，广泛存在于白衣鬼奴之间，和那些普通的鬼魂之间，但却很好地控制住了。

    一月之期刚到，一万个白衣鬼奴就带着自己的队伍，汇聚到了一起，分成了一万个小队。

    “虽然不知道你们练得怎么样了，但这些被淘汰的鬼魂，我们还是先送他们离开。”

    云苏也懒得去掐算，反正马上就要以实战来检验的，话音刚落，就要施法送那被淘汰的两千万鬼魂离开神国。

    “仙长，我们不想走！！”

    “仙长，再给我们一个机会吧。”

    “仙长，大发慈悲啊！”

    ……

    不知道是谁先带头，不多时两千万鬼魂绝大部分都跪了下来，央求云苏不要送走他们。

    与此同时，白衣鬼奴和那最终保住了名额的五千万鬼魂，则是心情大好地看着这些磕头求饶的鬼魂们。

    云苏还是第一次被两千万人如此哀求，相比起最早进来就被淘汰的两千多万鬼魂，这些鬼魂显然不是心智缺失，浑浑噩噩的傻鬼，反而是小心思较多，不太服从，遇到事情喜欢偷奸耍滑，觉得危机将至又百般不肯认命的那种人。

    云苏轻咳一声，不由叹息道：

    “诸位，非是苏某不愿意招待大家，庇护大家，实在是你们不争气啊。不过也没关系，若是还有来生，还能遇到像苏某这样修为很高，还愿意给你们一些机会的傻子，记得抓住机会啊。”

    云苏说完，也不管那些人如何苦苦哀求，有的鬼魂甚至痛哭流涕，在这里衣食无忧，没有任何危险，有些鬼魂甚至过得比生前还好的多。

    原本觉得能够永远赖在这里，最不济低头认错，求一求那位仙长，也比被那些白衣鬼奴们狠狠操练，学什么神功好。

    这一个月以来，这两千万鬼魂中，三分之一是不太受管束，专门仗着自己是鬼魂之体，和白衣鬼奴对着干的。三分之一是自己太笨，实在是学不会，被撵出队伍的。还有三分之一，就是属于那种什么都不想做，只想着游山玩水，和女鬼男鬼们调调情，享受阴生的家伙。

    “去吧！”

    云苏一挥袖，便将他们所有关于掌中神国的记忆全部彻底删除，然后送回大地，懵然站在那里。

    “咦，这是什么地方，我要去哪里……”

    被淘汰的鬼魂们，又活成了他们以前的样子，成为了餐风露宿的孤魂野鬼。

    处理完了这些人，云苏明显在那五千万鬼魂眼中看到了忌惮和侥幸，还有幸灾乐祸。

    望着这站的比军队还整齐的五千万鬼魂，云苏简直是不敢相信。

    “看来不是做不好，是之前的生活太安逸了，淘汰率不够高啊。”

    云苏大手一挥，希望这次能够顺利一些吧。

    “来，我们先试一试，大家千万不要紧张啊。一定不要着急，等到一会儿正式修炼的时候，我们再看看效果，到时候就把表现最差的一成人员淘汰掉，苏某提前预祝各位队长和鬼友们好运。”

    “……”

    这一次，原本还在那里幸灾乐祸的白衣鬼奴和鬼魂们，顿时紧张起来了，被打回凡间就什么都没有了，尤其是白衣女鬼们更是惊恐无比，她们心中非常清楚，相比起那些鬼魂们还有保命的权力，自己这般存在，原本就是戴罪立功之身，要是被淘汰了，说不定会被直接抹杀的。

    几乎绝大多数的白衣鬼奴们，在掌中神国中，都过得非常滋润，虽然不能去满天下浪，但也完全不用担心自身安全，而且很多鬼奴的修为都有了明显的进步，虽然她们不知道这是由于大家跟着一个对大道感悟高的惊人，当前境界的感悟早就已经拉满了的天仙，但也知道，这里的一切优渥，都和眼前这位绝世仙人有关。

    如今，神国中和一个真实的小世界没有什么差别，不但山川河泽，青草花香全都有，动物也不在少数了，对早就被云苏当初吓破了胆的白衣鬼奴们来说，这里简直就是世外桃源。

    “开始！”

    于是，云苏本着人有多大胆，地有多大产的决心，又一次开启了五千万鬼魂规模的嫁衣神功修炼大会，什么时候能成为无垢金仙，就看这一波了。

    ======

    感谢“真实”大佬，又又又飘红了。也感谢“夜月”“书友120909231655109”“书友20200524135850773”“子曰一日”等书友的打赏。

    这次限免，涌入进来一万多个新收藏的书友，希望大家看书的时候口下留情，有意见冷静提出，抄手都会认真考虑的。

    另外，最近书友群‘908973919’人多起来了，帅哥太多，妹子不够用了。必须强调的是，抄手依然并且绝对没有要求一定要订阅才能入群，大家玩开心就好，我现在什么都不求，大家开心就好，当然谁骂我我就禁言，这个是底线。

    毕竟，抄手下半年已经做好了心理准备去996了，所以写书这个事情，我准备用爱继续发电下去。

