    作为第六境修士，九夜元老虽渴望得到重宝提升自己渡过天劫的把握。

    但他绝不愚蠢，更不会想当然去做一些蠢事。

    没有强大宝物，他成功渡过天劫的概率很低很低，但上天肯定会留下一线希望。

    而违逆北渊仙人，那连一线希望都没有。

    “但是，难不成我们就这样彻底放弃？任由那云洪嚣张下去？”九夜元老皱眉道。

    “任他嚣张？怎么可能！”九元宗主美丽眸子中满含煞气：“他杀死宗门如此多修仙者，若任其逍遥，我东玄宗有何脸面立足于世？必须要灭杀他，必须要复仇！”

    这是九元宗主的决心。

    “国主法旨布下，云洪再无顾忌，从刚才他的嚣张姿态来看，你觉得他会一直躲藏在昌风世界。”九元宗主瞥了眼九夜元老。

    九夜元老没理会九元宗主的态度，思索起来。

    “这云洪，不久后肯定会去落霄殿的。”九元宗主眼神冰冷：“我们密切关注落霄殿即可，一旦发现云洪的迹象，便尽全力下杀手！”

    九夜元老皱眉。

    等云洪来大千界？那事情就完全超出了他们的掌控。

    谁知道云洪什么时候离开昌风？东玄宗可没有探子一直留在昌风世界。

    夜长梦多。

    但是，九夜元老也清楚，在仙人旨意下，东玄宗纵有万般手段，如今想要除掉云洪，除了‘等待’之外，再没其他办法。

    “师兄，你也不必太着急。”九元宗主低沉道：“你若愿意拖，至少还有一千多年时间，如此漫长岁月，说不定就得到了大机缘，顺利渡过天劫。”

    九夜元老没说话。

    大机缘？那是想遇就能遇到的吗？

    “你们几个，此战胜败已定，我便不责怪你们。”九元宗主目光落在方清他们几个身上：“但记住，有关此战讯息，一旦有人问询，你们就务必真实传播出去。”

    方清、浩龙几人不由一怔。

    五大修仙军团一朝覆灭，这等惨败堪称奇耻大辱，宗门不隐匿消息就罢了，竟还要传播出去？

    “殿主，为何？”方清忍不住询问道。

    “这世上，可不止我们一家希望杀死云洪。”九元宗主淡淡说道：“这云洪将来来到大千界，名气越大，要付出的代价就越大。，”

    嗖~

    九元宗主一步迈出，直接进入传送祭坛，众人听完九元宗主的话，一路跟随，皆若有所思。

    ……

    大千界，北渊仙国。

    一望无际的辽阔平原之上，修筑着一座纵横万里的巍峨巨城，繁华无尽，生灵亿万。

    巨城中央的万丈神山，云雾缭绕，宛若仙家圣地。

    神山之顶的古老神宫内。

    “老祖，你刚才为何不让我向云洪询问有关‘大能者宝藏’的事？”身穿赤红衣袍，周身隐隐燃烧火焰的‘应依玉’不解询问道。

    她的不远处。

    一位普普通通的黑袍老者，正拿着一本书籍，坐在躺椅上，慢悠悠读着。

    他的脚下，一条小黑狗，正摇摆着尾巴，围着躺椅转圈圈。

    “向云洪询问大能者宝藏？”黑袍老者放下书，横了眼赤袍女子应依玉：“你凭什么断定昌风世界中有宝藏？”

    “云洪实力确实不凡，但仅靠自身，恐怕还灭不掉东玄宗五大修仙军团，肯定是借助强大宝物才完成的。”应依玉分析道：“而昌风世界中，更有一座极品道器层次的战争堡垒。”

    “云洪即使得到白君祖师传承。”

    “但当时白君祖师修炼数百年，仅仅万物境，能有多少宝物？他不可能将这等重宝留下。”应依玉皱眉道：“昌风世界，八成还有大秘密！”

    “嗯，分析的不错。”黑袍老者点头：“然后呢？”

    “什么然后？”

    “倘若真有大能者留下的宝藏，你觉得询问云洪，云洪会如何回答？”黑袍老者叹道。

    “这……”应依玉一怔。

    “换句话来说吧。”黑袍老者齐风真君轻叹道：“你觉得，云洪对我落霄殿有归属感吗？”

    “从刚才的态度来看，应当是较为认同宗门的。”应依玉略有些迟疑。

    “不！”齐风真君摇头道：“云洪，他对我落霄殿，至今还没有丝毫归属感。”

    应依玉忍不住道：“那刚才？”

    “那只是为了借我落霄殿的势罢了！”齐风真君低沉道：“硬要说归属感，其实是他对‘白君祖师’的感激之清。”

    “白君祖师不就代表我落霄殿吗？”应依玉不解。

    “白君祖师当年为何会留下传承，甚至留下了‘界神战体’这一逆天神术，你觉得他是为宗门传承不绝而留，还是为照顾‘昌风世界后辈’而留！”齐风真君瞥了眼应依玉。

    一语惊醒梦中人！

    应依玉瞬间明白了齐风真君的意思——对云洪来说，白君传承并不一定等同于落霄殿传承。

    “这一次，是昌风世界修士先一步寻到宗门来，这说明，昌风人族早就有前来大千界的办法。”齐风真君低沉道。

    “但是，云洪跨入神识境十年，甚至都开辟洞天了，都没急着来我落霄殿。”

    “这说明。”

    “白君祖师留下的传承中，根本没要求他必须来宗门！”齐风真君郑重道。

    应依玉恍然。

    “刚才东玄宗众人离去后，云洪自始至终不和我们提来宗门的具体时间，也不谈白君传承具体讯息。”齐风真君道。

    “我从他看似真挚的眼神中，看到的满是怀疑。”齐风真君瞥了眼应依玉：“你知道这说明什么吗？”

    齐风真君自问自答道：“云洪——根本就不相信我落霄殿！至少眼下没有完全相信。”

    应依玉陷入沉思，半响，她才沉声道：“若我刚才直接开口询问宝藏之事，云洪恐怕会直接认定宗门居心不良，和我们产生嫌隙，甚至根本不来宗门？”

    “嗯，没错。”齐风真君点头。

    应依玉微微苦笑，她从头到尾根本没想太多，她自问待云洪极为真诚了。

    “依玉，这不怪你。”齐风真君轻声道：“云洪和宗门其他护法不同。”

    “宗门大部分核心弟子，大多从小生活在宗门疆域中。”

    “年少时，就会开始接受宗门培养，每一步都得到宗门指引恩惠，如你我，都是这样走来，所以对宗门充满感情。”齐风真君感慨道：“所以，我们可以为宗门付出许多，甚至是生命！”

    “但云洪不是。”

    “他天赋绝伦，如今实力恐怕近乎星辰境，能走到今天，定有诸多际遇，白君传承恐怕只是其中之一。”

    “实际上，根本没受到宗门半点恩惠。”齐风真君摇头道：“从他对九元他们说的话观察，他亦是一至情至性之辈，但他心中真正充满归属愿倾尽一切付出的是昌风人族，而非我落霄殿。”

    “若没有白君传承缘故，我落霄殿在他眼中，恐怕和东玄宗没什么两样！”

    应依玉轻轻点头，齐风真君说的在理。

    “老祖，那我们该如何对待云洪？”应依玉颇有些犹豫道。

    “很简单，就是四个字。”齐风真君平静道：“示之以诚！”

    “示之以诚？”应依玉默默思索着。

    “这种已经逐渐成长起来，且不是我们自小培养出来的绝世妖孽，很难对宗门产生绝对归属感。”齐风真君低沉道：“我们也不可奢求他能做到你我这般。”

    应依玉轻轻点头。

    “不要去窥视他的秘密，他的诸多际遇，和我落霄殿没有任何关系。”齐风真君看着应依玉：“也不要尝试完全掌控他，我落霄殿没这个资格。”

    “宗门要做的，就是竭尽所能，去帮助他、培养他！”

    “我相信，他日云洪若能真正崛起，以其愿为族人和东玄宗开战的真性情，将来不会辜负宗门的付出。”齐风真君低沉道。

    “我明白了。”应依玉郑重点头道。

    “嗯。”齐风真君微微一笑：“依玉，我一直希望将宗门恢复到白君祖师时代的兴盛，但努力了数千年都未能成功。”

    “我希望，宗门在你的手上，能够真正复兴。”齐风真君声音略显缥缈，旋即身形散去。

    “恭送老祖！”应依玉恭敬行礼，她心中清楚，齐风真君距寿元大限不远了。

    留给齐风真君的只有两条路：

    渡过天劫，生！

    渡劫失败，死！

    “云洪。”应依玉脑海中琢磨着这个名字，喃喃自语：“你真会是宗门复兴的希望吗？”

    ……

    昌风世界。

    镇界楼主殿内。

    云洪正独自一人呆在这里，盯着手中握着一金色卷轴，似乎在思索什么。

    “云洪。”一道身影从殿门口直接走了进来。

    “东方师兄。”云洪转头望去，正在一身黑袍的东方武走入了大殿。

    “族内原本送去大千界的修仙者、精英武者，都已通过传送阵回来。”东方武轻声道：“同时，我们也已将传送阵全部关闭。”

    “嗯好。”云洪点头。

    “云洪，落霄殿三位紫府境护法离去前，曾提议建立一座直接通向落霄殿疆域的传送阵，你为何拒绝？”东方武忍不住道：“还要关闭原有的传送阵？”

    “我有些担心。”云洪目光直视东方武。

    东方武先是一怔。

    旋即他的目光就落在金色卷轴上，感受到卷轴上散发的浩渺气息，道：“这就是仙人法旨？”

    “嗯。”云洪点点头：“那王逍离去前告诉我，将这法旨以世界之力融入世界本源，北渊仙人的‘意识’便会笼罩昌风世界千年。”

    “此后千年内，凡外界生灵进入我昌风世界，北渊仙人尽皆会有所感应。”云洪轻声道。

    “那这卷轴？”东方武皱眉，旋即望向云洪：“你信不过落霄殿？”

    “对。”云洪毫不掩饰这一点：“不单单是落霄殿，即使北渊仙人降下这道法旨，我都不完全相信是因为这位仙人要还‘白君前辈’的所谓恩情。”

    东方武微微点头，他自然清楚云洪的顾虑。

    “那你如何想的？”东方武轻声道。

    “北渊仙人若真想对我不利，以其实力势力，足以轻易踏平我昌风世界。”云洪轻声道：“他别有用心的概率，很小。”

    云洪虽自信。

    但面对一位仙人，即使占据主场优势，他也没有丝毫胜算。

    “不过，为防万一，这道法旨我不会融入世界本源中，我会留在镇界楼内。”云洪道。

    “嗯，也行。”东方武点头：“除东玄宗外，应该也没其他势力会威胁我昌风世界。”

    “至于落霄殿？他们或许有控制我的想法，但更多是想利用我的天赋。”云洪轻声道：“但是，我何尝不是在利用落霄殿？”

    “你还是要去落霄殿？”东方武轻声道。

    “嗯。”云洪点头：“我已修炼到洞天境，再呆在昌风世界，于我修行不利，必须要前往大千界。”

    “无敌，确实会失去前行的方向。”东方武道。

    “我如今的修为，放在大千界顶尖仙门中，都勉强算是高层，再加入其它仙门，几乎不可能得到重点培养。”云洪轻轻摇头：“天赋再高都没用。”

    东方武颔首。

    确实。

    大势力培养弟子，首重忠诚！

    所以，大部分势力都喜欢从小培养弟子，这样的弟子，才会对宗门有足够归属感，这是誓言无法比拟的！

    如云洪，年少时便加入极道门，受宗门各种恩惠，多年下来，自然而然对极道门充满感情。

    一个人，天赋再高，若忠诚不够，也没有丝毫作用。

    “我出自小千界，清白无比，没有其他牵绊，虽非落霄殿完全一手培养，但有白君前辈缘故，勉强也能沾边。”云洪轻声道。

    东方武轻轻点头。

    云洪无论加入哪一方势力，短时间内都谈不上忠诚，相对而言，落霄殿已是最好选择。

    实际上。

    云洪没有明说的一件事。

    他拒绝九元宗主的和解请求，固然有替死去千万族人复仇的念头。

    但另一方面，未尝不是增加自身砝码的手段。

    云洪和东玄宗仇怨越大，落霄殿对他倾心培养的概率也会更高。

    “准备什么时候离开？”东方武询问道。

