“这里，小晨，这里。”看到胡铭晨下车，罗筱婷冲他招手道。
罗筱婷刚才就在酒店大堂，她是看到胡铭晨他们的车进来她才走出来的。
“婷姐，客气了，居然到门口来接，呵呵。”胡铭晨笑盈盈的走上前去招呼道。
“你们今日不同往日了嘛，怕我不出来接一下，你生气怎么整。”罗筱婷和胡铭晨开了个玩笑道。
“婷姐，你是这么势利的人吗？呵呵，我怎么看也不像啊。”胡铭晨笑道。
虽然两人都是开玩笑，但是有一个事实是不争的，那就是如果胡铭晨他们没有现在的实力和规模，罗筱婷根本就不会那么客气。
生意场上就是这样的，一切实力说话，是受人尊敬还是遭人白眼，往往就是取决于你的实力和影响力。
胡铭晨跟着罗筱婷进到酒店里面，上了二楼，走向西餐厅的一个靠窗位置。
而在那个位置上，已经坐了一个成熟干练，西装笔挺的中年人。
“爸爸，这就是胡铭晨，胡铭晨，这是我爸爸。”走近之后，罗筱婷介绍道。
“罗叔叔您好。”听说是罗筱婷的父亲，胡铭晨先一步问好道。
“你好，你好，快请坐，我不止一次听筱婷提过你，真是后生可畏啊。”罗筱婷的父亲半起身，左手放在身前，右手向胡铭晨延道。
罗筱婷的父亲叫罗皓才，文萃实业股份公司的董事长，是乾亮市有名的富商。
罗皓才穿一身灰色带白点的双排扣西装，头发梳理得一丝不苟，面容帅气淡然，虽然五十来岁了，但是其魅力并不比三十岁的小伙子差。
“怪不得婷姐如此美丽迷人，现在我看出来了，这都是遗传因素，要不是婷姐介绍，我一定以为罗叔叔是娱乐圈的大明星。”坐下之后，胡铭晨道。
“哈哈哈，呵呵呵，有这么夸张吗？”胡铭晨的话，逗得罗皓才爽朗大笑。
“不夸张，一点不夸张。”
“嘻嘻，我们父女出门，没少被误会，有些人以为我爸是我男朋友。”罗筱婷娇笑着道。
“你这丫头，尽是瞎胡说。”罗皓才慈爱的在罗筱婷的脑袋上轻轻拍了拍道。
“先生女士，请问，你们可以点餐了吗？”这时服务员拿着餐牌走过来问道。
“小晨，你先来，你看你想吃什么。”罗皓才示意服务员将餐牌递给胡铭晨。
胡铭晨也不矫情，扫了餐牌两眼：“给我拍一份牛排，我要八分熟，除此之外我再要一份意大利面。”
“小晨，要不要喝点什么？”罗筱婷征询道。
“谢谢，不用了，有柠檬水即可。”
之后，罗筱婷和罗皓才各自点了自己的食物。
“小晨，听说你们手里现在有一块地？”服务员走后，罗筱婷就随口问道。
“婷姐，你的信息可真是......灵通啊，怎么，你们公司想向镇南拓展业务范围？”胡铭晨中途刻意停顿了一下。
“你是想讽刺我信息不灵通吧？以为我看不出来啊。”罗筱婷噘着嘴道。
“呵呵，没有，没有，是你说的，不是我说的。”胡铭晨憨厚的笑道。
“嘁，我们公司之前在镇南本来就有业务，我爸这次就是来这边视察工作，顺便再考察一下市场的。”罗筱婷通过语气来抱怨道。
“不过以前我们都是试探性的进入，并没有做大规模的投资，我这次来，也是想看看有没有大的，好的投资机会。”罗皓才补充道。
“罗叔叔，那看到什么好的机会了吗？”胡铭晨问罗皓才道。
“我刚才不是问你了吗？”罗筱婷瞪着眼道。
“哦，原来是看上市府旧址的那块地了。真的是有眼光，那块地在目前镇南的城市发展上，的确是最好的地块，可惜啊，你怎么现在才找我呢？”这时服务员将胡铭晨的牛排端过来，胡铭晨拿起刀叉道。
“怎么？那块地已经卖了？”罗皓才问道。
“那倒没有，不过，已经开始走拍卖程序了，我们公司都已经忙起来干这件事了呢。”胡铭晨割了一块牛肉塞进嘴里道。
“那就是还没有卖，既然买有卖的话，我们就可以谈一谈。”罗筱婷道。
“婷姐，那块地其实我们公司就只有一部分，也就是朝阳巷那个位置，大头是归市**所有的。”胡铭晨解释道。
“这我们知道，但是市府已经将整块地的销售事宜委托给了你们公司，对吧？”罗筱婷道。
“刚才我还暗讽你信息不灵通，看来完全不是那么回事，你们掌握信息还是很及时的。”胡铭晨嘴角淡淡的笑了笑道。
“我真的是很佩服你们，竟然有如此眼光，先一步将那条老巷子给买下来，我做生意几十年，还没有获得过如此高的回报率过。既然市府连他们的土地都委托给你们销售，如果可以的话，我们公司希望一块给买下来。之前我们没有出手，是因为这个事还没有明朗，现在既然是你们一手操办，那再好不过。以前我们两家公司合作过一次，挺愉快挺好的，我很希望我们可以再一次合作。”罗皓才道。
“爸爸，他们这次的利润率还没上次卖给我们的那一次高呢。”罗筱婷嘀咕提醒道。
的确如此，上回胡铭晨他们的利润率是几十倍，远比这一次高。
“罗叔叔，既然你这么说，那想必你们也知道了，我们给市府那边的保底价格是八亿，那你们愿意出个什么价格买呢？”胡铭晨也不去扯那些细枝末节，径直问道。
胡铭晨这么问，并不是真的要将土地卖给文萃实业股份公司，就是想从罗皓才这里得到一个评估值。
罗皓才能够创下如此家业，从业这么些年，相信他的眼光是有一定水准的。
“十一亿，总价十一亿，市府这边八亿，你们那边三亿，这个价格如何？”罗皓才也够干脆，立刻就开了一个胡铭晨怎么都只赚不亏的价格。
“十一亿？”
“嗯哼，怎么样？这个价格不算低了吧？我知道你是你们公司能够做主的人，我也没有因为你是个孩子就诓你。这个价格，目前来说，我相信镇南不会有人能出了。”罗皓才很自信的道。
“就我们所知，镇南有点实力的开发商已经联合起来抵制你们的这次销售，我们这个时候找你，也是想帮助你们解围。”罗筱婷补充道。
胡铭晨放下刀叉，沉吟了一下道：“罗叔叔，筱婷姐，如果你们是昨天晚上找我，那么我会毫不犹豫的同意，可是现在......我只能说抱歉。”
“怎么？是嫌价格低了？如果是这个原因的话，我们还能再谈。”罗筱婷道。
“不不不，晓婷姐，这不是价格高低的问题，而是，我们打算面对包括朗州在内的周围四个省招商。刚才我不是说了嘛，我们公司的人都已经全部行动起来了，为了这块地，我们决定在四个省同时投放广告，希望所有具备实力和炒饭眼光的开发商都来竞标。因此，我不能私下底答应将地卖给你们。”胡铭晨摆摆手道。
“那你不能卖，刚才还问我们价格。”罗筱婷有点点埋怨道。
“筱婷，怎么能怪人家呢，小晨这么问是情理之中的，而且，他也一定有他的原因。”罗皓才批评罗筱婷道。
“能有什么原因啊，就是耍着我们玩，他这么搞，那这块地就极有可能不属于我们公司，谁知道到时候价格会是个什么价格。”罗筱婷娇嗔道。
“呵呵，晓婷姐，什么价格我也不知道，我只晓得价高者得。其实我刚才问，也不可能是耍你们。如果你们出的是一个出乎我预料的价格，比如十八亿十七亿，那我也许还是能拍板卖给你们的。”
“十八亿十七亿，那个价格就真偏高了。这个价格砸下去，就会有一定的风险。”罗皓才道。
“罗叔叔，那我们不谈生意。罗叔叔，依照你这么多年的经验，你觉得我们这块地能够在什么价位上成交？就当我请你帮着评估一下。”胡铭晨端起柠檬水喝了一口道。
“呵呵，我要来竞标，你现在却让我帮你评估什么价格可以成交，你让我怎么说呢？”罗皓才莞尔一笑道。
“那么这么说吧，你要是帮了我，我们也许可以携手合作一把。我保证你们的获利相对于这块地来说只会高不会低，如何？”胡铭晨沉声道。
“合作？获利只会更高？”
“嗯。”胡铭晨十分有信心的猛然点头道。
“听你这话的意思，好像不是要我给你评估一番那么简单吧？我怎么感觉你是要我帮你当托儿呢？”罗皓才凝视着胡铭晨道。
“哈哈哈，罗叔叔，说笑了，什么当托儿啊，是我们互相扶持，互相帮助而已。”胡铭晨的小心思被罗皓才给看穿，他不但不觉得尴尬，反而还挺开心，居然可以笑得出来。
“爸爸，你们在谈什么啊，我怎么一句也听不懂，什么合作？什么当托儿啊？”罗筱婷一头雾水的看了看胡铭晨，有看了看罗皓才问道。
