    第1328章 一个猜测   

    虽然一直是做生意，可是宋元，对国际形式研究的还是非常透彻的，很多时候就算是生意，也要跟着国家的政策来。

    

    对于那个国家，张龙还停在那种固有的印象里面，他也不知道，自己这一次，到底能不能应对得当。

    

    “张龙，我觉得你应该好好冷静下来，在这个地方，你面对的挑战和危险，肯定比任何一个地方都要多，但是到最后，你什么事都没有，现在之所以会这么着急，主要还是因为关心则乱。”

    

    看着这么出色的后辈，宋老太爷觉得，在遇见问题的时候，自己不能一直在后面缩着，必须得帮忙出出主意才行。

    

    那个张龙提起的木先生，很有可能是修习的功法不一样，所以才会给张龙这样的感觉的，他做什么事情的时候，从来都不会藏着掖着的，喜欢先发制人。

    

    “太爷爷，真的是这样的吗？”

    听完了，宋老太爷说的那些话，张龙，说实话，那颗躁动不安的心，突然就平静了不少。

    

    当时听到了大头领说的话之后，他其实是抱着必死的决心的，但是想到了家里人，慢慢的那份勇气，早就已经不复存在了。

    

    “当然是真的，我不知道你还记不记得当初那个咒，虽然是我亲自出手的，但是一直没有找到下咒之人，我怀疑很有可能是这个木先生，他们在来这里之前，早就已经把你给么清楚了。”

    

    这也是为什么，他们那些人，见到张龙的时候，为什么会不害怕，怎么可能会害怕呢，人家早就已经有了准备，要不然也不可能就这么直接冲过来了。

    

    谁不知道，在别人的家门口，肯定是吃亏的，要不是做了万全的准备，对方肯定不会这么大张旗鼓的过来的，而且还能这么快的让他们发现。

    

    “太爷爷，我当时看到木先生的时候，也是想到了那个，当时相隔万里之远，都能对我有那么大的影响，应该就是他出手的才对。”

    

    很有可能在那个时候，张龙的星星就已经落了下乘，他先是听了小怪物说的话，然后再想到了那一点，所以不知不觉的就受到了影响。

    

    与此同时，躲起来的小怪物，也听到了宋老太爷说的，它突然就意识到，张龙之所以会先落了威风，跟自己应该是有关系的。

    

    “张龙，他们研究你的时候，也很有可能知道了我的存在，这个世界上，除了和你亲近的人之外，就只有宋轶以前的那个宗门有指导我的了。”

    

    按理说，那个宗门里的人早就已经死绝了，自从那个叫清雅的死了之后，就再也没有任何的消息了，除非还有一种可能，就是那位木先生，可能是出自那个宗门的。

    

    这个猜测，小怪物自己都吓了一大跳，它觉得这实在是太匪夷所思了，可是越想越觉得很有道理。

    

    “听你这么一说说，对方很有可能，把所有的一切都研究清楚了，这刚见面的第一时间，就想要攻破我的心防。”

    

    听到小怪物那么说之后，张龙真是被吓了一大跳，他现在还没有想那么远，根本就没有把木先生和以前的宗门想到一起。

    

    现在并没有面对他们，而且张龙整个人也都冷静了下来，他忽然就发现，自己那个时候确实是忽略了不少的东西，觉得自己在这件事情上面，竟然一点都没有小心。

    

    “听你这么说，那就应该是这样了，所以你最近这几天，什么都不要，什么都不要去想，就好好的陪着月月那孩子，剩下的事情，让我们来做就行了。”

    

    既然对方这么了解张龙，宋老太爷是想着，直接就把他从这件事情上面撇出去，这样的话，对方所有的计划全都会泡汤的。

    

    按理说，他们就算是研究，知道的，也应该不是特别的多，就算是对身边的人，张龙那也是有所隐瞒的，很多事情都不会说的。

    

    “那好吧！我就当是给自己放假了，只能辛苦你们了，一定要把咱们这栋小楼给保护好了。”

    一下这么多人的命，张龙自认为自己背负不了。

    

    小怪物犹豫再三，还是想要把自己的猜测告诉给张龙，它刚刚把所有的都排除掉了，就只剩下了这一种可能，估计当年作为门主的宋轶，都不一定知道的这么多。

    

    “什么？”

    

    虽然这只是小怪物的一个猜测，还是让听到的，张龙踉跄了一下，他幸亏不是声音特别大，就算是这样，也引起了宋老太爷的注意。

    

    “宋轶，我想问一问，当年你们那个宗门的人真的都已经死完了吗，有没有可能，有人当年借着秘法逃出去？”

    

    这件事情，最终还是只能询问宋轶，他身为宗主，接触到的事情，都是常人，从来没有听说过的。

    

    那件事情，现在都已经过去这么多年了，宋轶有的时候对宗门的一些记忆，随着他刻意的忽略，都已经慢慢的变淡了！嗯   

    “怎么可……！”

    

    话还没有说完，宋轶的那双眼睛，突然就瞪大了起来，他忽然就想到，自己刚刚接手宗门的时候，大长老曾经说过一句话，说是有一个人，好像是在海外的，若是遇到什么紧急的事情，可以用秘法向他求助。

    

    那个时候的他，实在是太过自负了，根本就没有把这些放在眼里，甚至是觉得宗门在自己的手上，怎么可能会出什么事情。

    

    “我想起来了，刚刚接任宗主的时候，确实是听大长老说过，宗门里面在海外确实是有人的，但是具体叫什么名字我也不知道，也从来没有见过。”

    

    后来就算是发生那样的事，他也从来没有把这件事情记起，直到张龙再次提起，忽然就想到了这一个，毕竟在外面的那一个人，并没有在宗门里修炼。

    

    “我主要是怀疑，那个木先生，很有可能是以前你在的那个宗门里的人，要不然的话，他也不可能对我这么了解的。”

    

    张龙，这个时候，壹颗心都在扑通扑通的乱跳，他一开始的时候还抱着点侥幸的心理，觉得可能是小怪物瞎猜的，现在可不这样了。

    

    

