    “叩叩——”

    清脆的敲门声在洗手间响起，隔间内传来了有些紧张的询问声。

    “……谁啊？”

    少年不答，仅是继续敲门。

    “叩叩——”

    “……快收起来，笨蛋！（小声）”

    里面发出一阵手忙脚忙的响动，听声音似乎不止一人。

    就这么过了十几秒之后，一张不耐烦的脸才是顺着那开启的一点门缝探了出来，并恶狠狠地开口道：“到底是哪个混蛋在一直……呃——？”

    将少年那张面容收入眼中之后，后半段的话便戛然而止。

    取而代之的是——

    “加、加藤大哥？！”

    而看清对方的长相时候，加藤悠介同样是目光微动。

    既在意料之外，又在情理之中的。

    出现在眼前的正是棒球部三人组中的其中一员。

    “你说什么？！”

    “外面的人是加藤大哥——？”

    随着一阵杂乱的声响，隔间的门就被人完全打了开来。

    与此同时，香烟的味道也变得愈加浓郁了。

    隐约还有着几缕缥缈的烟雾自几人身后升起。

    一股脑儿地从里面跑了出来，三人下意识地就想要鞠躬行礼。

    不过却被对方一句轻声的言语所打断。

    “别做奇怪的事情。”

    少年如是说，继而又对着站成一排的三人问道：“你们刚刚躲在里面抽烟？”

    “咦、啊，不……所以说那个……”

    领头的男生支支吾吾地说：“只是、稍微……抽了那么一根。”

    其他的两人先是不解，但紧接着又反应了过来他们的“加藤大哥”已经是学生会长了，而以其身份来说通常在遇到这种情况时会有的反应是……

    “实在是、万分抱歉——！！”x3

    就像是被老师给抓到了一样，三人立刻低头道歉。

    面对这一幕，加藤悠介并未做声，只是对着左侧的那名男生伸出了一只手。

    而对方正是上次在校门前对他作出过邀请的人。

    没做什么犹豫的，从口袋中取出某物的男生直接就将其用双手递了过来。

    “万宝路黑冰爆珠么……”

    加藤悠介自言自语道，并当着三人的面打开烟盒，从那还剩一半数量以上的香烟中取了一支出来。

    用食指和中指将其轻轻夹起，香烟流畅地在指尖转动一圈，变成了烟叶朝外的方向。

    盯着手中之物的少年微微有些沉默。

    而看着他那熟练的动作，三人组皆是惊诧地张大了眼睛，随即又恍然大悟般地点了点头，脸上也露出了轻松的笑容。

    “叮——！”

    清脆的开盖声突兀的在耳边响起。

    “嚓、嚓——”

    伴随着滑轮的摩擦声，先前那名将烟交给他的男生便迈步走了上来。

    “加、加藤大哥……？”

    带着某种试探，对方小心翼翼地将燃着火苗的打火机递了过来。

    橘红的火光不仅照亮了加藤悠介的双眸，也让他的眼中恢复了焦距。

    感受着那空气中传来的温度，加藤悠介眼中闪过一丝犹豫，不过最后却还是把手移开了。

    “不可以，抽烟呢……”

    少年喃喃着道，而后复又打开烟盒将那支烟装了进去。

    目光移至身前的男生脸上，加藤悠介轻笑一声道：“用的还是这种打火机，你倒还挺舍得的，把它收起来吧。”

    对方先是依言照做，随后又忍不住地问了一句：“那个、加藤大哥你……不抽吗？”

    就连其他两人也是不由得望了过来，眼中满是疑惑。

    对此，加藤悠介则是摇了摇头。

    “还是不了，毕竟有人对我说过不能吸烟呢。”

    目光在三人身上一阵打量，他又接着道：“说起来，我还不知道你们三个人叫什么，做个自我介绍吧。”

    纵使感到有些一头雾水，不过三人还是依次介绍了一下自己的名字。

    从左到右分别是佐藤、伊藤、斋藤。

    其中佐藤是拿烟的男生，伊藤是领头的男生，至于剩下那个加藤悠介就没什么太多印象了。

    而他接下来所说的话却是让三人猛然一惊。

    “我这个人向来恩怨分明，就像你们之前对我朋友出手的事情一样，既然知道了我就会用同样的方式加以报之，你们三个难道就没想过报复我？”

    在他的脸上打量片刻。

    或许是没从加藤悠介的语气中感到什么危险，只见那个名为斋藤的男生有些赧然地的摸了摸脑袋，回应道。

    “说实话……自从被加藤大哥揍完之后，其实我本来是有点恨的，也的确有过想要报复的想法。不过后来看伊藤哥和佐藤他们都对你那么推崇，所以也就不恨了。”

    无视朋友们拼命使眼色的小动作，男生接着道：“而且等冷静下来之后想想，对山口哥和竹井哥出手的事情本来也是我们有错在先，就算被揍那也没办法……”

    说到这里，斋藤略作停顿。

    待看加藤悠介没什么不好的反应之后，方才继续放话道：“再加上加藤大哥你不仅实力强大，为了保护朋友而出手的样子也非常帅气……后面不知不觉的就被折服了，等意识过来之后就变得真心想要追随你了。”

    “总觉得，我以后能不能也变得像加藤大哥那样呢……开玩笑的。”

    也不知是不是哪句话触动到了另外两人，等斋藤的话说完之后，佐藤和伊藤顿时就沉默了下来。

    “三藤组合”不约而同地朝着面前的少年望了过去。

    片刻的安静过后。

    只听加藤悠介突然开口道：“我个人认为想往极道那条路发展是没有前途的，也许有些事情看起来很酷，但当你真正踏出那一步的时候就没有回头路了……所以，如果不是没有选择的话还是好好学习吧，这样将来至少不会成为社会的累赘。”

    眼前隐隐浮现出一抹猩红，胸中的郁气也有逐渐上涌的趋势。

    看着三人那副茫然的表情，少年继续问道：“虽然不知道你们想从我这里得到什么，不过我会的东西是没办法教人的，即便这样你们还想跟着我吗？”

    随着声音的话落。

    肉眼可见的，三人的表情就由茫然转为了狂喜，并异口同声的连连叫喊着愿意。

    见状，加藤悠介若有所思地点了点头：“知道了，等需要的时候我会找你们的。”

    将手中的烟抛回给佐藤，他便准备转身离去，至于三人则是一脸兴奋的鞠躬目送他的背影。

    就在将要走出洗手间的前一秒。

    像是想起什么似的，少年又蓦地止住了步伐。

    “还有——”

    回过头来的加藤悠介对着几人说道：“那些像是霸凌之类的行为也不要再有了，尽量学着去做一个好人。”

    ……

    （补昨天那章）

