    没错，林洛就是在等任务，一般来说，这种情况绝对会出任务的。

    但现在问题就是，并没有出任务。

    也就是说，这个神将奥伦就是要让他白打工。

    如果白打工，林洛是不可能接受的。

    神将奥伦让他阻止战争，这四个字含义太大了，和帮助王室击败贵族是两个概念。

    阻止战争，是让双方都停止打仗，这怎么可能？

    之前都说过了，王室发起战争，是要撕毁禁魔法律，贵族则要推翻王室，阻止战争就是得罪两边人。

    英雄军团撑死一个四阶军团，凭什么跟两个巨擘势力对抗？

    “抱歉，我没有这个能力。”

    林洛等了半天，发现确实没任务，那他只能拒绝，总不能拿整个军团去冒险。

    奥伦瞪圆眼睛：

    “这可是你的国家，你必须阻止这场战争！”

    林洛古怪道：

    “等等，你可能搞错了一件事……我不是德玛西亚人，我只是驻扎在德玛西亚的军团长而已。而且我可没撒谎，我没能力阻止战争，我的军团只是四阶军团，还得看人脸色，我实在帮不了你。”

    他现在都只是依附那些传奇NPC和顶级军团的，说难听点就是看别人脸色，他凭什么阻止战争呢。

    如果用嘴说有用，那刀子、炮车、战马都是摆设吗？

    奥伦渐渐地冷静下来，他大概明白了林洛的处境。

    他想了想道：

    “如果是实力的原因……那就没办法了，但你可以带我去见冕卫家族的人，他们的实力有办法解决这场战争，我会帮忙的！”

    林洛心中一动，问道：

    “你会帮忙……指的是什么？”

    奥伦摇头道：

    “你不会懂的，只有具有冕卫家族血脉的人才能懂，带我去见见他们，这个请求总可以吧？”

    林洛又等了两分钟，发现还是没有任务出现。

    不过这一回他倒可以帮忙，只要不涉及到自己的军团，这种小忙是可以帮的。

    “好吧，我这就去。”

    正好他要去找拉克丝，把之前的好感任务完成一下。

    ……

    此时。

    德玛西亚，宏伟大殿。

    无畏先锋的军团长盖伦面容森然，他手持银白色的德玛西亚巨剑，身披白银色的神王铠甲，这是冕卫家族从初代时期传承下来的。

    而熟悉的人都知道。

    一旦盖伦军团长穿上这身铠甲，那就意味着战争即将打响了。

    无畏先锋军团，已经有十几年没有正式出战过，但操练却是无时无刻，没人敢小觑这支德玛西亚最强大的军团。

    “哥哥！你快去救救英雄军团，林和他的同伴被贵族大军团团包围，大战即将打响了！”

    拉克丝冲进宏伟大殿，眼眶发红地扑进哥哥的怀里。

    战争的压力，已经将这个可怜的姑娘逼得心力憔悴。

    身为哥哥，盖伦的心在滴血，没人会喜欢战争，但却必须发动战争。

    盖伦脸上出现愤怒又怜惜的神色，轻轻拍了拍妹妹的肩膀：

    “放心，林是我们王室保的人，不管如何，王室的军团会和他们同进退，共存亡，这一战是我们共同的战争！”

    拉克丝仰起头道：

    “林让我告诉你，他的宝石矿脉已经彻底开掘成功了，贵族的军团虎视眈眈，赶快出发吧！”

    盖伦和嘉文对视一眼，忽然道：

    “现在的王室局面并不理想，贵族人数远在我们之上，已经超过了无畏先锋能抵挡的程度，我想你应该为此而战斗，你已经长大了，应该明辨一些是非，唤醒那尊巨像，帮助我们打赢这一战，好吗？”

    这一战还是需要一锤定音的力量，而力量就在她的身上。

    拉克丝忽然躲开，她俨然还在纠结，但此时已经有些动摇了。

    “我们都知道，你已经掌控了那些力量，现在正是你该出手的时候。”

    嘉文忽然这样劝诫道。

    拉克丝缩在袖中的手紧紧握住，这一刻她的想法不断开始动摇，即使她明白这场战争的本质，并不是有多美好，但她开始犹豫不断了。

    并且这个时候，出现在她心中的第一张面孔，并不是母亲和哥哥，而是一张沉静而锐利的面容。

    她当然知道，无论是哥哥和母亲，都是带着利益关系劝说自己的。

    他们或许真的爱自己，但同样的，也想借助自己的力量，为他们发动战争。

    但只有那个人，他始终真诚地与自己相处，虽然也看出自己的魔法秘密，但并未因此改变过什么。

    拉克丝想到当初那个黎明，她和那个人在翼神雕像下交谈，怀念那种敞开心扉的感觉。

    他已经答应过自己了。

    “再让我……考虑一下吧。”

    拉克丝咬着嘴唇说道。

    她心中这样想，我必须等到林给我的答案，他说过，一定会给我答案的！

    大概五分钟之后。

    林洛雷厉风行地来到了宏伟大殿，他这趟自然是因为奥伦的委托。

    拉克丝连忙欣喜地跑过来：

    “你终于来了！”

    林洛循声望去，他听到了游戏的提示音。

    【提示：拉克丝向你询问她的任务结果：关于德玛西亚神的下落】

    “之前说过的事，你了解的怎么样了？”

    这个任务，便是林洛之前接到的任务，也是拉克丝的心结任务。

    她曾是神虔诚的信徒，但信仰崩塌了，直到她遇见林洛，林洛向她保证，自己会去神之遗迹，出来后告诉她一切。

    拉克丝双手捧在心口，像是在等待生命中，最重要的回答。

    林洛来的时候其实组织过语言，但看到对方期待的样子，他依旧沉默了。

    这让拉克丝俏脸一白，一股不祥的预感出现了。

    “很抱歉，拉克丝。”

    林洛没有选择说谎，而是凝望着对方道：

    “德玛西亚的神灵，其实并没有陨落。”

    之前拉克丝甚至所有王室和贵族的猜测，是神灵陨落了，甚至林洛也这样认为。

    但后来他才发现，神是不会陨落的。

    拉克丝彻底愕然了，她俏脸煞白道：

    “既然如此……那神灵为何放任德玛西亚生灵涂炭？”

    林洛道：

    “因为真正的神，是不会在乎凡人死活的。”

    拉克丝陡然睁大眸子，此时她感觉头晕目眩，感觉自己的认知被颠覆了。

    既然神灵没有陨落，德玛西亚发生战争为何坐视不理？

    她身为一个德玛西亚人，完全无法接受。

    林洛凝声道：

    “我没有骗你。神灵是不会陨落的，即使真的陨落，也会以另一种身份复活，理论上德玛西亚是永远受神灵保护的，但现在庇佑消失，只能说明……神放弃了凡人！”

    他忽然想到凯尔与塔里克临走时的话，他轻声道：

    “或许……神之间也有战争？他们出现了矛盾与厮杀，于是无暇顾及凡人。”

    不同时代背景的人，思维方式是不同的。

    就拿德玛西亚举例子。

    这是一个靠神灵为支柱的国家，它不像遥远的进步之城-皮尔特沃夫，后者依靠核心的科技力量，他们是不信神的。

    但换位思考一下，假如一个以科技为支撑的国家，忽然被告知世上所有科技都是虚假的，是神的力量赐下恩赐，那这个世界的大部分人一定会信仰崩塌，科学信仰又何尝不是一种信仰？

    林洛无法感同身受，但他通过拉克丝的表情看出来了。

    林洛感觉拉克丝面若金纸，如失去精神支柱般虚弱地倒向自己。

    他始料不及，但条件反射地将其扶住，后者将头埋进他怀里，泪水落了出来。

    林洛内心有些怜悯，理性告诉他这只是个NPC，但相处很久的感性告诉他。

    对方信仰彻底崩塌了。

    信仰崩塌，是很可怜的事，这比有人忽然告诉你，你养了十几年的儿子不是你亲生，还要残忍。

    因为德玛西亚的神是流传了几百年的信仰。

    并且最重要的……不是这番话。

    而是说话的人。

    如果其它人说这种话，拉克丝必不会信，但林洛与她的好感度太高，换句话说就是彼此已经无比信任了。

    当最信任的人，说出最残酷的话，这是会，触动灵魂的。

    拉克丝眼眶颤抖，泪珠滚落下来，忽然哇的哭出声，紧紧地抓着林洛的胳膊，一股浓浓的悲痛情绪扑面而来。

    林洛感觉胳膊被抓得发疼，可见拉克丝内心更是疼痛万倍。

    缇娅娜元帅与盖伦、嘉文已经悄无声息地走过来，目光皆是无奈地盯着拉克丝。

    很显然。

    他们早就发现了这个事实，或许也给拉克丝说过，只是后者不愿相信。

    但现在林洛亲口说出来，拉克丝哭得泪如雨下，这说明她真的信了，所以才如此伤心。

    最让人沉默的是。

    拉克丝宣泄的对象是林洛，她扑进了林洛的怀里，而不是缇娅娜元帅，也不是盖伦。

    这说明在拉克丝心中，林洛已经变成比他们更重要的人。

    盖伦表情复杂地看着拉克丝，他知道真正原因，无论自己还是母亲，对拉克丝的好都是带着利益的，因为需要借助她的力量，拉克丝当然明白，所以始终留有防备。

    这其实是一种讽刺，真正走进拉克丝的心扉的，竟然是个外乡人。

    “唉……”

    盖伦长叹一声。

    他觉得自己，不是个合格的哥哥。

    自己最亲的妹妹悲痛欲绝时，不是向自己倾诉，这已经说明，自己很失败了。

    【提示：你完成了拉克丝的最终好感任务】

    【任务描述：你向拉克丝证明了神之真相，残酷的真相让拉克丝悲痛欲绝，但她感受到了你的真挚，你的任务被判定为完成，但任务完成度只有百分之五十】

    【任务奖励：由于任务完成度不高，你的好感度未能直接提升，而是提升了一半。】

    林洛之前的任务，是向拉克丝证明神灵的陨落。

    那样拉克丝虽然也会失落，但不会伤心成这个样子，但现在事情恰恰出现了反转，神根本没有陨落，她只是单纯放弃了凡人。

    这个结果对拉克丝而言，无疑是最残忍的。

    对此林洛也很无奈，他总不能说谎骗人，否则任务会直接判定失败。

    并且拉克丝也会因为自己说谎，从而对自己产生质疑，就像一面镜子出现裂痕，再也不可能复原了。

    最后从林洛个人角度，他也不想哄骗拉克丝，她正是信任自己，才出现极高的好感度从而发给自己任务，一旦自己骗了她，从任何方面讲，都是自己的错。

    全场一时陷入了寂静，只有拉克丝轻轻的啜泣声。

    缇娅娜元帅，盖伦，嘉文四世静静伫立在远处，他们表情默然，似在祭奠神灵的死去。

    “这个消息，决不能让老百姓们知道。”

    嘉文四世忽然开口：

    “否则人们会暴动，疯狂，所以我们决定撕毁禁魔法律，我们要引入能取代神的力量，让德玛西亚变得进步，不再依靠神，这样才是德玛西亚持续发展的道路。”

    林洛点头，连拉克丝都如此崩溃，如果普通人得知这个消息，一定会疯掉的。

    整个德玛西亚，就彻底玩蛋了。

    “这场战争一定要打，即使胜算不大，但一定要全力以赴。”

    嘉文对林洛说了四个字：

    “靠你了，林！”

    这四个字意味深长，他显然知道，拉克丝得知真相后，王室想要借助她的力量更加困难。

    只有林洛才能开口。

    现在只有他的话，拉克丝才能听得进去。

    【提示：嘉文四世对你颁发了请求任务：请说服拉克丝参与战争。】

    【任务奖励：战争胜利后，你可以在德玛西亚拥有一处属于自己的‘领地’，该领地是完全属于你的，没有任何租赁时间。】

    【提示：但范围仅限于，德玛西亚雄都之外。】

    林洛心中一凛，这下王室真的下血本了。

    为了让自己开口说服拉克丝，竟然要封赏自己一块地，而且没时间限制。

    说完这些，嘉文和盖伦等人对视一眼，离开了这里，他们要去宏伟广场上集结军队了。

    宽敞的宏伟大殿上。

    只有林洛和拉克丝两人在这里。

    林洛不知怎么开口，面对一个伤心欲绝的人，你张口要她帮忙打仗，怎么想都是很不合时宜。

    但根据他得知的信息，目前王室还不是贵族敌手。

    玩家军团来之前，王室与贵族胜算三七开，林洛不信玩家能弥补这两成胜算，就算能，也就五五开，最多两败俱伤。

    所以真正的胜算，一直就在拉克丝身上。

    也正是因为这一点，她的母亲让她加入光照会，想让她远离政治，他的哥哥百般关爱，想要她帮忙击败贵族。

    “林，你有什么想对我说的吗？”

    拉克丝仰起脸，她明白一切，竟然主动开口。

    林洛张了张嘴，发现说不出口。

    “我知道，你不想成为战争的工具，但现在战争已经来了……”

    林洛苦笑道：

    “即使你不出手，死亡还是会发生，既然神已经放弃德玛西亚，我们就只能靠自己，不是么？”

    拉克丝双眸有些迷茫，但很快清晰，并且坚定下来：

    “我答应你！”

    林洛心中一跳，没想到对方如此果决。

    “其实，我刚才也想了很久……”

    拉克丝擦了擦眼角的泪水道：

    “我答应你，是因为我信任你，因为你的军团已经卷入了战争，即使只是这一点，我也会帮助你的！但现在，我必须先救那些苦难的人们出来，我要做的一切，不是为了我哥哥，更不是为了我母亲……”

    她的表情忽然坚毅起来，她掏出那本出现无数次的《翼神圣经》，她深吸一口气，猛地将其摔在了地上。

    “你当初说的很对，我根本不能相信神，一切都得靠我自己，还好我偷偷学过魔法，我不需要任何人来利用我、劝诫我、支配我！”

    她对林洛对视着，金色双眸中开始闪耀着涌动的光辉。

    她忽然摊开手掌，剧烈的魔法气息涌动起来，凝聚出摄人心魄的力量，整个宏伟大殿，被这璀璨光芒照耀得熠熠生辉：

    “从现在开始，光会指引我的道路。”

    她表情凝重道：

    “我不会再依靠任何人，这次我要亲自去救那些牢笼里的人！”

    【提示：你的雇佣列表发生了一次变动，请点击查看。】

    忽然间，林洛收到一个游戏提示。

    他连忙打开雇佣列表，发现其中的拉克丝赫然变化，竟然进化为了‘拉克丝（战斗形态）’！

    这意味着拉克丝已经彻底挣脱了内心的枷锁，她也走出了心中的牢笼。

    而现在，她不仅是自己要走出牢笼，她更要帮助那些所有收到囚禁与痛苦的魔法罪民逃出牢笼。

    这就是拉克丝觉醒的意义，神可以放弃德玛西亚，但拉克丝绝不会放弃！

    这依旧是人性与神性的区别。

    人性之中，绝不仅有自私，更有无以言喻的伟大，它是复杂的。

    所以自古就有个词叫做大彻大悟，当一个人彻底想明白一件事，那就会发出脱胎换骨的变化。

    她现在就要去那个地底牢笼！

    她必须亲手救出那些被囚禁的罪民们！

    “慢着！！！”

    林洛的声音忽然响起来，拉克丝不解地望着他：

    “等我救出那些可怜人，我会去帮你的，我绝不骗你。”

    林洛抓了抓头，觉得很纳闷，他忽然摊摊手道：

    “等等，难道你觉得，我是一个很冷血无情的人吗？这种事情，正义的我怎能坐视不理，当然要和你一起去才对啊！你不愿和一个自私的家伙做朋友吧？”

    有些事，没有任务是铁不能做的，比如奥伦那个。

    但有些事，没有任务也是要做的，比如拉克丝这个。

    “真的吗！那太好了！！”

    拉克丝露出惊喜的笑容，她飞快地冲过来，抓住林洛的手。

    “我们一起去吧！”

    拉克丝宛如焕发了新的生机，她开心地道：

    “我们一起去救出那些人民，然后我们再一起，去打赢那场仗！！”

    她之前不愿出战，是因为不懂自己为何而战，她没有目标与动力，但现在她明白了，为那些还在受苦的罪民，为了林洛和他的英雄军团。

    【提示：你解开了光辉女郎-拉克丝的心扉，你让她明白了，自己为何而战。】

    【提示：你解锁了她的最终好感度：真命天子】

    【提示：当你解锁该好感度，对应NPC愿意能与你赴汤蹈火，他/她/它将对你矢志不渝，其余内容请自行探索。】

    【评价：请不要做让其伤心的事，否则好感度一旦掉落，会直接下降为‘不共戴天’。】

    这是个特殊好感度里的最终级别。

    说真的，林洛其实并没有一门心思刻意去刷好感度，但他还是刷满了，很大概率是因为黄金高难任务。

    是这个任务让他经历了很多事，一同经历的事，让拉克丝的好感度刷到满级了。

    这样想，黄金高难所带来的影响，不只是该任务本身，而是一切与其有关联的，都会受到相同程度的蝴蝶效应，这个任务仔细想想，真的太强大了。

    “走！”

    二人飞快地朝禁魔监狱奔去。

    林洛毫不怀疑拉克丝的能力，准确来说，自己已经找到超级大腿。

    拉克丝变化为战斗状态后，她的实力绝对是德玛西亚数一数二的，并且她背后站着个大爹，以后自己在德玛西亚就是横着走了，谁都不敢招惹自己，这波叫做变成了一方诸侯。

    林洛和拉克丝顺着熟悉的路线，来到禁魔监狱门口。

    这时拉克丝忽然俏脸微变：

    “不好！有人来过这里！”

    林洛看见地上有杂乱的脚步痕迹，甚至还有淋漓的血迹，显然那些人走的很匆忙，甚至没来得及处理这些东西。

    “难道说……”

    林洛猛地瞪圆眼，他心中出现一个恐怖的猜测！

    这个猜测一出现，那种恐怖感越来越悚然，以至于他不敢细想……

    但二人不由自主地对视一眼，显然彼此都猜到了。

    拉克丝深吸一口气，她轻轻地推开大门，她看见了近乎让她眩晕的一幕！

    林洛放眼望去，原来那漆黑深邃的牢笼中，所有的刑具上，那些罪民纷纷不见了！

    “这……这一定是贵族的人干的……”

    拉克丝嘴唇发白道：

    “这里可是……足足有上万个人……上万条生命啊！他们到底做了什么，这些家伙究竟做了什么丧心病狂的事！”

    只有林洛心中生出可怕的危机感！

    他猛地望向了德玛西亚远处，那莫开之门长长的国道上，似乎出现了一股来自北方的极寒力量。

    “不……不是你想的那样……”

    林洛深吸一口气，瞳孔极致收缩，他看见了遥远的莫开之门外，有一群气势滔天，带着一股沉沉乌云由远及近的军队逼近，正在朝着宏伟广场笔直地走来！

    “那是……弗雷尔卓德的野蛮人军队！”

    林洛倒吸一口冷气道：

    “带领他们的人……是塞拉斯！！！”

    ……

    …………

