    这一次，地缺老人没有直接指派秦桑，他身上诞生奇异波动，魔音袅袅，接着凭空浮现出熊熊烈火，烈焰映照的石阶异常明亮，却没有一丝灼热的气息。

    　　随着火焰的颜色越来越深，秦桑竟真的感觉到，周围的温度越来越高。

    　　这种酷热，仿佛是从心底散发出来的，以他的修为竟也难以承受，额头生出一层细密的汗水。

    　　再看地缺老人，已经样貌大变。

    　　他的肉身完全消失了，变成了一只火焰飞猴的模样，无论形态、气息，都和真正的火焰飞猴没有一丝区别，甚至连眼睛里的金光也一模一样。

    　　完美复刻！

    　　诡异的金色目光落在秦桑身上。

    　　秦桑心下凛然，暗暗戒备，这段时间他已经绞尽脑汁思索脱身的办法，却始终没能找到机会。

    　　接着，地缺老人打出一团千幻神音之力，落在秦桑面前，抬手向岩浆湖一指，喝道：“你先走！”

    　　秦桑操纵这团千幻神音之力，却无法像地缺老人那样完美的伪装，心中明白，他是想让自己当诱饵，给他开路！

    　　秦桑没有反抗，立刻照做。

    　　心念微动，火衣着身，继续已经熟悉之极的动作，身影闪电遁出，以最快的速度冲进岩浆湖，猴群发现秦桑，局面顿时异常混乱起来。

    　　地缺老人怪笑一声，突然原地消失，下一刻便出现在岩浆湖的边缘。

    　　“吼！”

    　　岩浆湖里的火焰飞猴怒吼，围攻秦桑，却没有注意到，一个貌似‘同类’的存在，悄然混入它们中间。

    　　在地缺老人身边，有几只火焰飞猴注意到这个‘陌生人’，随意的扫了他一眼，便挪开目光，咆哮着冲向秦桑，显然已经把他当作同类。

    　　秦桑艰难应对，视线却一直锁定在地缺老人身上。

    　　亲眼看到地缺老人身影如烟，在无数火焰飞猴之间穿梭，趁着混乱向赤金藤摸去，却没有引起任何飞猴的警觉。

    　　秦桑心下一沉，原本在他看来，飞猴有火眼金睛，能看破遁法，地缺老人成功的可能性不高，最多在五五之间，极有可能被飞猴看穿伪装。

    　　没想到地缺老人的伪装竟然这么完美，直到现在也没有惊动猴群，千幻神音肯定还有秦桑不知道的能力。

    　　此时，就见地缺老人目标非常明确，混迹在猴群中，直奔赤金藤上的金色果实而去，眼看就快要接近目标了！

    　　看到这一幕，秦桑目光一闪，突然将体内的千幻神音之力，毫无保留的引爆。

    　　秦桑才刚进入岩浆海不久，体内的千幻神音之力只消耗了很小的一部分，现在突然被他引爆，身边仿佛变成了一个深邃无比的漩涡，浩瀚神音化形为火，瞬间以秦桑为中心，冲出漩涡，铺开一片火海。

    　　千万道火浪一齐爆发！

    　　烈火焚天！

    　　被火海波及的火焰飞猴，未曾融合的，直接被灭，连本源的火元之力也一同被泯灭。而融合起来，实力非常强悍的飞猴，也无法承受这骤然的冲击，身躯寸寸龟裂

    　　“吼！”

    　　这些飞猴仰天狂叫，疯狂挥动巨棒，扑打冲来的火浪，它们怎么想不通，便对烈火，本该如鱼得水的它们，为何感受到了死亡的恐怖。

    　　旋即，它们突然放弃抵抗，扑向彼此，然后开始新的融合。

    　　眨眼间，数百只体型巨大的火焰飞猴只剩一半，融合还未停止，一百只、五十只……

    　　看到融合后气息越来越强的飞猴，秦桑感觉自己脆弱的像是一只蚂蚁，能够被它们轻松捏死，却不惊反喜！

    　　这是他一次又一次试探，摸索出来的规律。

    　　飞猴的融合，并非互相吞噬，只是一种应对强敌的手段，等敌人消失后，会再度恢复原本的个体，实力比融合前没有丝毫变化。

    　　正因如此，在飞猴本身的本能中，并没有强烈的融合欲望，每次达到能将敌人消灭的地步，便会停下融合的进程。

    　　现在，秦桑毫不犹豫引爆千幻神音，正是要给飞猴一个错觉，有极为恐怖的敌人入侵，必须疯狂融合，提升实力。

    　　秦桑的目的，就是给地缺老人生造出几个强敌！

    　　地缺老人现在可以完美伪装，一旦他动手摘取赤金藤果实，定会被猴群发现。

    　　等地缺老人现身后，飞猴才开始融合，就太慢了，不可能拦住地缺老人，现在秦桑提前给他准备几尊神猴，当地缺老人被神猴纠缠之时，便是秦桑脱身之机！

    　　外面的人已经开始联手破禁，只要离开这里，加入他们，都是宗门弟子，应能让老鬼投鼠忌器，不敢明目张胆出手。自己和老鬼无冤无仇，又帮他盗取灵果，老鬼见事不可为，想必不会纠缠不休。

    　　地缺老人口中所谓的谢礼，秦桑从未有半分期待。

    　　秦桑最怕的是，老鬼吃到甜头，抓住他不放，一直用作探路石。

    　　这种事，地缺老鬼绝对干得出来！

    　　秦桑早就和飞猴交过手，对飞猴非常熟悉，而且一直面对飞猴一个对手，缺少变化，才能在一次次试探中活下来。

    　　万一老鬼命令他试探遗府里各处的禁地，面对诡秘莫测、变化无穷的禁制，纵有千幻神音，秦桑也不敢保证次次都能这么幸运。

    　　到时候，恐怕留个全尸都是奢望。

    　　想通这一点，秦桑无时无刻不在思考脱身的办法，现在是他能看到的唯一一个机会，必须紧紧抓住！

    　　主动爆发千幻神音后，秦桑立刻人剑合一，毫不犹豫飞向岩浆湖外，他距离岩浆湖的边缘不远，很快便冲出猴群的包围，并且直奔石阶飞去。

    　　在飞遁的同时，秦桑扭头看了眼岩浆湖心。

    　　地缺老人已经潜遁到赤金藤前，一只手稳稳抓住果实，轻轻用力，旋即果实凭空消失，被他收了起来。

    　　在果实被摘取的瞬间，赤金藤突然枯萎，然后以惊人的速度缩水，变成一根枯藤，最后化作飞灰消散。

    　　在赤金藤的根部，似乎尚有一截根须残存。

    　　或许随着时间的推移，赤金藤还会重新生长出来，但想等它再结出果实，短时间内很难做到了。

    　　这种天地灵果的生长周期很长长，不如九幻天兰，也要以百年为单位。

