    尘埃世界、小千世界、中千世界、大千世界......

    从宏观层面来讲，几者之间是相互镶嵌的关系。但是具体到某一方世界，却又是独立存在，独立运行！

    但是，紫星不一样。它并不是宏观层面的向前，而是真正意义上，融入某一方世界的小千世界！

    其内能够真正意义上包含小千世界的, 那最起码都是一方中千世界！

    好险！

    叶昊暗道一声侥幸。

    如果刚刚他的意识引起了中千世界的注意，那么......

    他纵然是两方小世界意识加持，毁灭法则、土系法则齐出，逃了回来，恐怕也要受点小伤！

    中千世界！那是准尊、道尊才能独立接触的世界！

    如果那一方世界，不是中千, 而是大千世界的话......

    要是被世界意识发现，叶昊不死也脱层皮！

    怪不得如此神异, 竟然有能让子民精神入侵, 夺舍其他世界子民的奇妙器具。

    原来是在一方中千，甚至大千世界之中！

    “不管如何，相关预备已经妥当，那以许奇作为样本的实验就可以开始了！”

    “实验时限，由真武世界征战时间周期来决定。按照预设布局，初始预判可能，共计三百五十七万余种轨迹组合。那么，我就把这些情况都罗列下来。

    随着许奇的动作，相关预设限定条件的增多，渐渐精确，轨迹可能性不断缩减！在过程中，我可以顺势研究各变量之间的关系和影响程度！”

    “最终看许奇一路走来，所有的关系变量和实际条件, 是否在三百五十七万余种的预设轨迹组合里面！以此来验证, 我的初始推衍是否有缺失和没有考虑到的问题！”

    “结合实际，反推推演之处的条件假设！”

    “不过, 样本只有一个，缺少比对, 倒是会有一些影响。”

    “嗯，问题不大。毕竟，第一次做实验，倒也不能说尽善尽美！而且，样本超过一个，以我目前的推衍之道，可能不足以推衍出所有轨迹！”

    “......”

    “实验开始，开始精准记录！”

    ......

    一个帖子静悄悄地在真武世界官方论坛上被发布。

    无声无息，像一颗石头被丢进湖泊中，没有引起太多的涟漪。

    帖子内容很简单，一段话加上一串不知名的链接！

    实时直播：真武世界大冒险。

    芒果是真武世界的一名玩家，游戏水平一般，但是常年混迹在论坛中，算是论坛里面的大佬之一，极有牌面。

    “这是什么帖子，实时直播：真武世界大冒险！”

    “又是一个标题党，真武世界哪有什么直播功能啊！整个功能简陋的很, 别说直播, 就是发个帖子、逛逛论坛灌个水都要下线才行！”

    芒果点击帖子进入，发现就是简简单单的标题和一个链接。

    如果是一般人的话，这个时候说一句没意思，就退出了帖子。

    但是，很明显，身为论坛大佬之一的芒果，不是一般人！

    芒果还真就点击进入了链接，然后他就......

    “我草！牛批！”

    “什么情况！新功能嘛！”

    芒果看到了一个以第一视角展开的画面，还能听到声音。

    “感谢芒果的围观，谢谢芒果！你是本次直播的第一个观众哦！”

    芒果果断退出直播画面，然后迅速登录了自己的游戏账号，找了一圈，都没找到直播功能。

    他带着满腔的疑惑，回到了这个帖子，点开了发帖人的信息简介。

    发帖人的ID：神秘的美男子。

    看历史发帖记录，白白净净，仿佛凭空出现一般。

    退出信息简介，再次点击链接，进入直播画面。

    直播间的右上角显示着在线人数，上面的数字已经变成了7。

    直播交流区此时正有几条弹幕飘过。

    “我嘞个去，VIP专属嘛！”

    “主播，你是怎么做到的！直播功能哪里能开！？”

    “真武世界上线直播功能了！？”

    弹幕的内容都是问主播，是怎么开直播的！真武世界里压根没这个功能啊！

    ......

    思前想后，许奇最终还是选择了开直播。

    隐藏任务，不做想象都亏得慌！

    才刚开直播没多久，就有一个ID名叫芒果的游客走了进来。

    许奇还特地欢迎了一下。但是没想到，他这欢迎才刚结束，这个人就退出去了。

    丫的，什么情况！出师不利嘛！

    这第一个游客刚来就走了！

    这么离谱嘛！

    许奇静静地思索了一会儿。亏他开播前，还想好了整个直播的风格和基调。

    没游客，那直播个锤子！

    好在，许奇的吐槽没持续多久，很快便来了几个新的游客。而且，第一个游客又回到了直播间。

    看着交流区上面的弹幕，许奇笑着回复道。

    “游戏官方说，主播长得帅，就给了直播的权限！”

    “啊，呸！”

    “瞧瞧，这说的是人话嘛！”

    “来人啊，这里有人在装逼！”

    一句话，又是引来了三条弹幕。

    许奇心里暗暗兴奋。

    继续啊，继续啊，兄弟们，弹幕不要停。100条弹幕就是1功勋啊！

    这么搞下去，功勋足够，他罡气境有望啊！

    如此想着，许奇直播的动力就更足了！

    “我和大家自我介绍下，我是主播小许。接下来呢，大家就随着我呢，我们好好得来领略一下真武世界的风光！

    我们的第一站呢，便是晋阳郡。也就是域外天魔目前所掌控的郡城之一！”

    “哦，大家可能不知道啊。我呢，刚刚从域外天魔大本营出来，接到了隐藏任务，现在呢，就是要去晋阳郡，来为大家做一做战地记者！”

    伴随着直播的进行，许奇不断和游客进行着互动，意图“骗”出更多的弹幕来。

    “域外天魔大本营！我去，主播就是之前更新热帖的那个大佬嘛！”

    “那个帖子的楼主后面说号已经没了，不是主播！”

    “晋阳郡！？那里能去啊，都被域外天魔占领了！”

    “......”

    看着一条条弹幕划过，许奇心里一乐。当下便是挑着几条弹幕和大家做着比较友好的互动。

    从这里赶去晋阳郡，哪怕许奇是爆气境武者，一路快马赶去，最少也需要小半个月的时间。

    许奇本来的想法是一路边走边逛，然后最终抵达晋阳郡。但是，就在他开着直播刚刚出发不久，就有几人拦住了他的去路！

    看服饰打扮，正是山顶上的域外天魔！

    拦他为何！？

    莫非是反悔了，要把他抓回去！？

    就在许奇胡思乱想之际，其中的一人报出了来意。

    “老祖有令，让吾等护送你前往晋阳郡！”

    护送！？

    这么好！

    域外天魔怎么知道他要去晋阳郡的！？

    不过，许奇转瞬就想明白过来。

    我去，难不成，不管我要不要过去晋阳郡，都要把我带到那里去么！

    狗官方！要不要这么细节！

    连直播的地点都被安排得明明白白！

