    先是谢晨杀入篮下一挑三，不过谢晨没自己打，而是传给了莫兹戈夫，莫兹戈夫再继续一挑三，看起来是莫兹戈夫一个挑勇士三个，其实跟谢晨遇到的防守已经完全不同。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杜兰特三人的注意力都在谢晨那，莫兹戈夫杀了一个措手不及，他真正面对的有威胁的防守，只有杜兰特一人，最后莫兹戈夫再次上演大梦动作，骗过了杜兰特得分。

    很多人都在说莫兹戈夫是大梦附身了吗？怎么这两次进攻，度变得这么快？而且脚步、动作这么华丽？莫兹戈夫什么时候练就了这种低位水平？

    谢晨一个人就很难对付了，假如还有一位堪比大梦的队友，那勇士四巨头也比不上啊！

    “这次谢和莫兹戈夫的配合，显然是两人早就谋划好的，谢竟然对莫兹戈夫这么信任，既然莫兹戈夫个人能力这么强，那为什么前几场不多给他点机会？难道这又是湖人刻意隐藏的吗？”

    系列赛第二场，谢晨刻意在打勇士才暴露隐藏三年的上篮能力，让勇士球迷气得吐血，如果说湖人还在打勇士的时候暴露什么隐藏能力，他们一定愿意相信的，谢晨绝对会这么针对勇士。

    其实，莫兹戈夫这两个进攻，看起来大梦附身，实际上并没有那么厉害，那只是表面现象。

    比如这次的背转身来到篮下假动作晃人，还有之前单打帕楚里亚施展的梦幻脚步，莫兹戈夫是完全照搬的奥拉朱旺的动作，他并没有那么强的阅读防守的能力，只是机械的去做这些练了很久的动作，等接下来当防守球员对莫兹戈夫重点关照，莫兹戈夫就很难再随心所欲地应变了。

    当然，莫兹戈夫的度，尤其是接球后瞬间的移动度，以及投篮都要比以前在骑士的时候要厉害很多的。

    作为莫兹戈夫的前队友，此时正在看球的詹姆斯也对老队友另眼相看，以前因为莫兹戈夫的糟糕表现，詹姆斯没少骂了他，现在真没想到这个大个子竟然能担当这样的重任。

    “这两次进球很显水平，莫兹戈夫什么时候也去向奥拉朱旺拜师了？怎么没听谁提起过？不过他的实力我是最清楚不过的，他的技术和身体都跟奥拉朱旺不在一个档次，勇士不应该被他这两个进球吓到。”詹姆斯自认跟莫兹戈夫相处了一年，莫兹戈夫能到达的上限在哪里，詹姆斯还是很清楚的，莫兹戈夫绝不可能是奥拉朱旺那种人物。

    场上，谢晨跟莫兹戈夫击了下掌，相信现在勇士一定被莫兹戈夫吓到了，这正是取分的好机会。

    随后，莫兹戈夫再次中距离投篮，这次没有投中，不过却被谢晨猜到，提前一步补扣再添两分，此时湖人已经领先6分。

    在谢晨还没挥的情况下，湖人就取得了领先，这对于谢晨来说，简直是最乐意看到的场面了，因为谢晨想要得分太容易了。

    谢晨立刻放了一个冷箭三分，将分差扩大到9分，逼迫勇士叫了第一个暂停。

    “没想到湖人开局这么好，看来他们可一点不希望被勇士打成3:1啊，一般遇到这种关键比赛，谢都能赢的，今晚，我看好湖人！”巨星观战团的威金斯缓缓说道。

    队友卡尔唐斯道：“可勇士完全没有放松的意思，对待比赛的态度不像是领先一局，反而像落后一局，恐怕湖人想要拿下这场比赛并不容易啊。”

    勇士其实是一支很容易骄傲的球队，因为他们太强了，往往三节就能解决对手，之前跟谢晨的系列赛里也得意过放松过，结果被谢晨击败，这一年的勇士显然更加谨慎。

    暂停回来之后，勇士很快调整好了状态，将分差慢慢追平，杜兰特不再像上一场那样神勇，但库里和格林的状态不错，他们不仅追回分差，很快就帮勇士反了湖人。

    卢克沃顿也是有些想不到，还以为湖人开了个好头呢，没想到这么快就被勇士反了。

    库里、格林、杜兰特等人也很高兴，他们粉碎了湖人的开局，反而让对手陷入被动局面，再加上，他们现在本身就大比分领先着一局呢。

    “这场比赛一定是我们赢！”斯蒂芬库里自信满满，他对湖人这些套路完全摸清了，而且他今天手感奇佳，队友状态也不错，轻松将分差追回来然后反比分，已经说明了一切。

    于是，在第一节行将结束的时候，库里忍不住又想在谢晨面前装一下了。

    第一节只剩最后五秒，湖人最后一次进攻投篮不中，勇士队抢到篮板球，动最后一次进攻。

    球还是传给了杜兰特，因为杜兰特可以在有人防守的时候更轻易地得分，杜兰特一直带球直到过了半场，来到三分线的位置，一看时间马上就要到了，立马站在三分线外出手。

    谢晨、罗尔邓全都起跳封盖杜兰特，不过两人位置并不好，再加上杜兰特本身的身高和臂长，两人在空中几乎无法干扰到杜兰特的投篮。

    谢晨在跳起来之后，也意识到杜兰特有可能会投中一个压哨球。

    然而，压哨球并不是最重要的，最重要的不在杜兰特这里，而是斯蒂芬库里。

    只见库里在杜兰特选择投篮之后，仍然一路快下，奔跑向了空无一人的篮筐！

    “库里这是做什么？”卡尔唐斯的注意力没有完全在杜兰特那里，也注意到了斯蒂芬库里，他觉得库里的行为非常奇怪，队友已经起跳投压哨球了，这个时候，所有勇士的球员都是看着，距离杜兰特远的湖人球员，也都是站在原地看着，等待这个球的结果，库里倒好，还一直往篮下跑着。

    库里跑的实在莫名其妙，难道杜兰特还会再传球给库里？不可能了，已经只剩最后一秒了，球必须马上出手，再转移到篮下的库里手上，时间也结束了，杜兰特不可能传的。

    库里打了这么多年球，又怎么会不知道杜兰特一定会出手投篮？他就是因为知道杜兰特会果断投篮才冲到篮下的！或者说，他相信杜兰特会投进才果断冲到篮下的。

    这话听起来很矛盾，因为不符合常理，但如果站在装逼的角度，就能理解了。

    库里冲过去的原因只有一个：装逼！

    大前提是，杜兰特这个球一定要投进。

    杜兰特没有受到丝毫投篮干扰，他这种身高和臂长，在冲起来之后，完全起跳的情况下，谢晨和罗尔邓都干扰不了。

    在最后一秒，杜兰特将球投了出去，他对这个投篮很有信心，他故意跑到了他最擅长的一个投篮点。

    而且有时候很奇怪，有些球你在平常的时候投，不一定那么有信心，但如果是压哨，你就会觉得这球肯定能进，杜兰特就是这种人。

    库里其实比杜兰特更对他有信心。

    只见球临近篮筐的时候，库里也已经来到了篮下，然后，库里奋力一跃！

    “他要干什么！”

    所有人都大吃一惊，就连谢晨都吓了一跳，他这才看到库里竟然跑到篮下去了，可是，这个时候起跳是为了什么？

    “这个小学生疯了吗？kd这球明明是投篮，不是传球。时间已经到了，他还想空中接力？就算时间还有剩余，想空接暴扣，他也做不到啊！”

    库里是勉扣之王这件事，联盟当中谁不知道？在无人防守的情况下，库里不做任何花哨的动作，仅仅是最简单的跳起来扣篮，都敢把球扣飞出去，没有人对库里的扣篮能力抱有期待……

    但现在，库里看样子，竟然要玩谢晨经常上演的空接暴扣！这不是吓唬人嘛！

    只见库里竟然还是背对着篮筐起跳！

    想玩背扣？

    哦，不，他为什么这么想不开！

    “凯文，这球你一定要进！”库里在空中又对杜兰特的投篮进行了一番祈祷。

    在篮球飞到库里头顶上的时候，库里并没有像大家预料的那样高举双手去接住这个球，坦白讲，库里够不着这个球……

    即便够得着，也扣不了。

    但库里跳起来的确是要玩空中接力暴扣的，而是还是双手背扣！

    只见球在库里头顶飞过，嗖一下射向篮筐的时候，库里才高举双手去抓篮筐。

    别人的空中接力都是人带着球袭向篮筐，库里倒好，先让篮球走，他后面才跟上。

    只听唰的一声，篮球应声入网，随即，库里双手抓框，第一节比赛结束，现场欢声雷动！

    所有人都在兴奋欢呼呐喊着，谢晨往篮下的库里望去，现库里正吊在篮筐上，一副很霸气的样子，就好像这个压哨球是他扣进去的一样……

    别说，现场那么多人，还真有几个没看完全的，看过来的时候，只看到球进了，库里双手挂在篮筐上。

    “天啊，库里完成了扣篮？这是真的吗？！”

    此“扣篮”一出，网友们也兴奋起来了。

    “小学生这个逼装的我给满分，不怕他骄傲，在扣篮大赛冠军谢晨面前上演了一记空中接力双手背扣，而且还是压哨！我就想问问还有谁？”

    “库里装逼真是一流啊，敢在谢晨面前这么干的，也只有库里了。库里敢背对着篮筐，其实就等同于阿里纳斯投完篮转身不看结果了，因为一旦这球，杜兰特没投中，有一定几率直接弹到库里的头上，那时候就装逼失败变得很难堪了，库里真敢玩啊！”

    杜兰特投中了压哨，库里还顺带着装了一次，勇士全队都兴奋不已，杜兰特更是激动地跑向库里，按理说，一般投中压哨球的应该站在原地，等待其他队友们来找自己击掌庆贺，但杜兰特完全不把自己当成投中压哨球的那一个，不止是杜兰特、其他所有勇士的球员都很配合地，去把库里当做进了压哨球的那一个。

    杜兰特兴奋地走到在篮筐上吊了好一会儿才跳下来的库里，伸出手掌拍了几下，笑道：“这个空中接力背扣太漂亮了，伙计！”

    格林也上前表演道：“这还是个压哨！库里，你这种水平应该去参加扣篮大赛！”

    库里则是哈哈大笑，虽然知道是假的，但老子装的像啊！

    谢晨看着勇士的这几个人，心想，这是一群神经病嘛！

    谢晨最受不了勇士的这帮家伙装逼了！

    于是，谢晨也走了过去，对库里问道：“嘿，这个压哨球是你扣进的吗？裁判，麻烦把勇士的数据改一下，刚才那个不是三分，是两分。”

    “嘿嘿嘿。”库里等人连忙拦住谢晨，虽然知道裁判不会改，但面对一分的得失，还是很看重的。

    库里在谢晨面前装完逼，心情愉快得不得了，笑道：“怎么样，谢，要不要回应我一下？”

    “懒得理你！”谢晨冷冷看了库里一眼，就往自己球员席走去，真是小学生啊，没扣过篮吗？竟然想起这种装逼的方式，不过这个动作里涵盖了，库里对杜兰特三分球的绝对信任，库里的冲进篮下背对篮筐起跳，完全就是更高一个档次的提前庆祝动作。

    库里与杜兰特的这次装逼挑衅，还是很厉害的。

    尼克杨看到库里和杜兰特拿出大招，自然看不下去了，对谢晨说道：“谢，我们也得做个动作回应一下他们，在这方面，我们怎么能输呢？”

    这个是两人配合的装逼动作，尼克杨知道在湖人队，能帮助谢晨装逼的只有他，所以此刻兴奋起来，又轮到我“他强任他强老子尼克杨”表演的时间了吗！

    过去，谢晨跟勇士的交手，每一次勇士的装逼挑衅，谢晨都会回应，双方更是把能装的动作都做过一遍了，不夸张的说，过去几十年nBa球员的装逼动作加起来也不及双方这几年的装逼对决精彩。

    谢晨心思还是都在比赛上面，毕竟落后了一局，而且这场比赛也是落后的局面，不过仔细想了一下，现在都已经是系列赛第四场了，最多也就是七场比赛，而且到了最后一两场，双方每球都求的是稳妥，更无暇装逼了。

    这一次有可能就是双方最后一次正正经经的装逼对决了！

    “要不要回应呢？”