    紫精矿业的集合竞价结果以3.98元的股价高开+1.53%，竞价成交额达到了3.57亿元，顶到了今天两市个股竞价成交第一的位置。

    多头居然赢了，虽然是小胜，但也实属让看戏的吃瓜股民和场外资金倍感意外，因为现在这只股票，是个明眼人都知道多头是散户为主，空头是机构为主。

    事实上，今天砸盘的机构并没有全力以赴，看到多头情绪这么高，机构资金也希望冲个高到时候再狠狠地砸，还能多套一些利润出来，到时候还能带动昨天被套的资金一起成为空头量能倾泻，一举多得又何乐不为呢？

    散户们只要获利了再往下砸，看着利润不断下跌乃至亏没了，会极大的驱动他们获利止盈。

    ……

    与此同时，老杨这边的短线游资团队资金今天还有一部分仓位在华风股份，大部分资金空仓状态等待新的机会。

    现在距离开盘时间还有三分钟左右，老杨当即吩咐道：“所有人都注意，准备好全部的短线资金，今天直接全部梭哈紫精矿业，然后华风股份里面的仓位直接砸盘出货，然后马上梭哈到紫精矿业这个票！记住是所有的短线资金、所有的仓位全部一把干进去！”

    群里的二十几个兄弟都非常吃惊。

    群友：“老杨，这么凶悍的吗？直接一把梭？那可是2.47个亿啊！”

    老杨正盯着紫精矿业的分时盘面，当即回道：“紫精矿业现在的成交量已经达到了百亿量级的规模了，我们这2个多亿干进去甚至都翻不出什么大的浪花出来。”

    群友：“这个票昨天放出179亿的巨量，走出这么恐怖的一根上影线，上面套牢的散户资金少说也有上百亿，这么重的抛压，今天进去会不会被砸懵啊……”

    老杨：“不排除这种可能，但更大的可能是我看好它走妖，这个票现在这么一折腾，人气太恐怖了，情绪指数爆表，一哥都被散户拉下水了，有这么一尊大神巨佬坐镇，跌不到哪里去，再一个这个票是天盛上50指数的成分股之一，说明基本面没问题。”

    老杨：“现在人气爆炸非常值的梭一把，我猜市场各路资金，包括其它大小游资也都紧盯着，我激进一点，看好就直接先干进去。”

    群友：“老杨你说干，那就干它丫的完事儿！”

    群友：“搞起！”

    群友：“那我直接涨停板挂单了？”

    老杨：“可以，有仓位的先挂涨停价抢筹！”

    紫精矿业这个票现在的关注度和人气值非常之高，就目前而言大A两市无出其右，天盛控股也得暂时让道，大小散户、大小机构、大小游资甚至外资的眼睛都投来关注的目光。

    ……

    9点30分准时开盘，这一刻蓄势已久的多头力量一鼓作气同时狂顶，老杨等人马上跌停板砸盘华风股份的剩余仓位，然后再次把这些腾出来的资金调仓换股到紫精矿业再次梭哈。

    +4.36%、+6.79%、+8.96%……+9.95%，紫精矿业在9点31分57秒，股价打到4.31元，几乎是一路直线拉升封板涨停！

    【黄金概念板块开盘走高，紫精矿业封板涨停，赤丰黄金、银态黄金等跟涨】

    各大行情软件前前后后推送快讯消息，紫精矿业的分时弹幕现在也是人气爆表。

    “牛掰！”

    “66666！”

    “这个板封的吊啊！”

    “打爆空狗！”

    “哈哈哈，机构被干爆了！”

    “一哥永远滴神！”

    “反包涨停，兄弟们太牛笔了！”

    ……

    紫精矿业开盘后在短短的三分钟之内成交了32个亿的量能，换手率达到了4.36%，这一波量能的释放有昨天的短线被套的资金、抄底获利资金的出走。

    总之交投十分活跃，换手也在持续的增加。

    老杨他们的短线游资团队资金挂暂停抢筹毫无悬念成交且是梭哈了进来，现在群里的二十多个兄弟都在直呼老杨牛笔！

    时间一分一秒的推进，紫精矿业的涨停板上封单资金在疯狂向上叠加，到了9点49分的时候更是达到了让人目瞪口呆的700万手，超过30个亿的资金规模。

    各路大小散户、大小游资都惊了个呆，心里无不直呼恐怖如斯。

    这样的封单规模，怎么看明天都是一路顶一字板的节奏。

    但就在所有人都以为今天不可能开板，一定会从头到尾封死到收盘的时候，意料之外的情况发生了。

    9点51分左右，持有紫精矿业的一大票机构几乎出奇一致的在这一刻清仓式砸盘抛售，原本不断叠加的涨停板封单量暴跌。

    并不是涨停板排队买入的资金撤单了，而是在疯狂成交！

    分时图的弹幕炸锅了！

    “那帮机构空狗在砸盘要封不住了！”

    “顶住啊兄弟们！”

    “沃日，不到10秒吃光了600多万手，空头量能这么强？尼玛接近30个亿的封板资金被吃掉了！”

    “炸板了卧槽！”

    “顶住！顶住！快特么的顶住啊！”

    ……

    9点51分43秒，紫精矿业的板炸了！

    机构还在亡命的砸盘出货，认为不可能炸板的散户们都直呼提前下班，也放松了紧张刺激的神经，结果被打了个措手不及。

    在炸板的那一刻，不少在昨天的低位抄底的散户有也跟风出逃想锁住利润，成为了空头量能的一员。

    此时，股价炸板之后剧烈震荡，多空双方上演了一场史诗对决，盘面到底有多激烈？从短时间内分时线的剧烈涨落可以窥探一二。

    炸板之后，因为打了散户一个措手不及，直接从封板杀到了+4.73%，从涨停板上腰斩。

    随后，散户们都反应过来了，一鼓作气直接顶上去，股价在一分钟内又顶到了+7.19%，但紧随其后空方量能进一步猛烈的倾泻而下，股价不但再次被砸下来而且砸的更深，下探到了+1.98%，但散户也不服，随之再次发起反攻，股价又反弹到+4.52%水位。

    多空双方你争我夺，股价是及其剧烈的上下震荡。

    场外吃瓜群众都看的呆若木鸡，紫精矿业分时盘口信息不断刷新的成交单，万手哥是一打又一打的接连不断的出现，本来股价并不高，这万手哥可不就是成片成片的出现。

    到了9点56分左右，空头量能再次疯狂砸盘，那是单笔几万手、十几万手的狂砸，很多机构是一键清仓式砸盘。

    紫精矿业的股价从+4.52%的水位在短短的六七秒左右就被砸到了零轴线以下走出日内新低，并且首次翻绿，这个时候散户们看到绿色就慌了！

    短短的五分钟左右的时间，成交量超过了70亿之巨，而今天累计成交规模更是放大到了113个亿之巨，也达到了9.87%的换手率。

    空方真的摁不死就是往死里摁。

    各大行情软件纷纷推送快讯消息小窗口：

    【黄金概念板块大幅下挫，紫金矿业炸板跳水翻绿，赤丰黄金、银态黄金等跌逾-4%】

    不只是黄金概念板块，有色金属板块也被拖累，真可谓是城门失火殃及池鱼。

    当股价翻绿的时候，散户们心里已经开始慌了，虽然在狂刷弹幕打气，但心里真的已经越来越不看好这个盘面，实打实的表面气势如虹，内心慌得一匹。

    与此同时，坐在办公室里的陆鸣在今天开盘之后就全程盯着紫精矿业上演的这场多空双方的究极对抗，这场大战已经成为了今天大A两市关注度最高的票，无数双眼睛都在场外盯着。

    看到股价翻绿的时候，陆鸣扫了眼盘口信息，3.60元价位现在还没有出现托单，盯着盘口的陆鸣不由得喃喃自语道：“散户的做多量能已经衰竭，做多情绪持续受挫，恐慌开始蔓延了，老李多半也该出手了吧！”

    ……

