    　　不过张金宝虽然犹豫，但是他的犹豫也仅仅是片刻的事情，很快便做出决定，张金宝暗暗下定决心，今后，自己要站在柳擎宇这一边，一方面可以实实在在的为岚山市的老百姓做些实事，算是圆了自己当初进入仕途的理想抱负，另外一方面，以自己沒有背景的身份，搭上了柳擎宇这个前途无量的年轻英才，沒准也能够为今后的仕途之路展打下基础。

    　　张金宝是依靠自己才华熬到如今这个位置的，所以，他对于站队的选择十分小心，因为他清楚，一旦要是选择站在一个**的团队之中，一旦风暴袭來，自己肯定是要粉身碎骨的，而选择一个像柳擎宇这样一心为民的团队之中，哪怕是失败了，大不了也就是丢官罢职而已，但至少却可以为老百姓留下一个好的环境，留下一个美好的回忆，不用担心老百姓戳自己的脊梁骨。

    　　“奶奶的，老子拼了。”张金宝心中暗道：“人这一生，物资生活满足极好，太过奢华也沒有什么意思，相反的，如果人这一生沒有一点精神追求，沒有一点让别人认可和赞许的东西，那就实在是太失败了，而老百姓的认可则是这个世界上最为崇高的东西。”

    　　张金宝离开了柳擎宇的办公室，柳擎宇看着张金宝离去的背影，脸上露出了淡淡的笑意，从自己最近与张金宝打交道的过程他可以明显的感受到张金宝不论是在精气神上还是在表情言语上，都在逐渐生着明显的变化，对于张金宝所表现出來的这种变化，柳擎宇乐见其成，而张金宝的这种改变，也正是他所要追求的，因为柳擎宇非常清楚，任何时候，官场上的上位者要想获得下属和同僚的认可与支持，靠的绝对不单单是职务所赋予的权威，而是为官者的所作所为能否大公无私，能否为民办事，是否具有个人的人格魅力，是否有足够的才华与手段，四者缺一不可。

    　　而上位者对下属和同僚们的影响也是相当大的，一个好的领导者能够带出一只攻无不克、战无不胜的团队，能够带出一个实实在在为老百姓做实事的团队，而一个贪腐的领导者、一个自私自利的领导者带出來的却很有可能是一个**窝案频的团队，带來的是塌方式的**，正因为如此，坚定的以社会主义核心价值观为导向，坚决贯彻四个全面的指示精神，拒绝形式主义，才能够让一名官员真正的成长为一名让老百姓认可的官员。

    　　这人一旦有了精神层面信念的支持，做起事來效率就非常高。

    　　连柳擎宇都沒有想到，张金宝离开他办公室不到两个小时之后，便给他打过來电话：“柳书记，我们检察院反贪局通过您所提供的举报材料和高效的调查，现在已经确认，郑东军此人存在严重的**行为，而且我们通过对郑东军家里进行搜查之后十分震惊的现，在他们家四室一厅的房间内，竟然现有两个床垫下藏有大量的现金，初步估计现金总额在上千万元左右，另外还现房产证6本，总价值也在几百万元左右，同时，还现了三本护照，根据我们手中所掌握的情况，我们已经对郑东军采取了十分隐蔽的控制措施，目前，他正在被直接带往我们检察院位于岚西区的一处秘密谈话地点，对他进行进一步的调查，您看您什么时候过來指点我们的审问行动。”

    　　接到张金宝的电话，柳擎宇十分高兴，立刻满意的称赞说道：“嗯，金宝同志非常不错，办事效率很高，这样吧，你告诉我地址，我这就乘车过去。”

    　　张金宝听到柳擎宇的夸奖，心中有些喜悦，嘴里却说道：“柳书记，还是我派人去接您吧，我们这个办案地点十分隐蔽，就是对您说了，您也不一定能够找得到。”

    　　柳擎宇笑了：“好，沒问題，那你派人过來吧。”

    　　其实，在张金宝给柳擎宇打电话之前，他就已经派人赶往市公安局大院了。

    　　十分钟之后，柳擎宇接到了一个电话，随后走下了办公大楼，上了停在办公大楼对面的一辆出租车，随后乘车离开。

    　　柳擎宇并不知道的是，在他离开的时候，已经有一辆汽车缓缓跟在柳擎宇所乘坐的那辆出租车身后了，柳擎宇现在的行动，早就被有心人给密切注视着，因为所有人都知道，再有几天的时间，柳擎宇在市委承诺的限期破案的日期就要到了，这个时候，沒有任何人敢掉以轻心。

    　　柳擎宇乘坐出租车先是來到了以繁华的商场门口，随后，柳擎宇单独下车，进入商场，而那辆出租车扬长而去。

    　　看到柳擎宇进了商场，后面跟踪柳擎宇车辆的司机有些头大了，立刻拉出耳麦汇报道：“四爷，柳擎宇进了商场了，我们要不要派人跟进去。”

    　　钱无命接到手下的汇报，立刻皱着眉头说道：“派一个人跟进去，不过注意不要暴露，柳擎宇此人还是相当狡猾的，一旦被他现，立刻放弃跟踪。”

    　　很快的，车上便有一个西装革履的人下了汽车，向着柳擎宇的方向追了过去。

    　　如果说柳擎宇刚开始沒有注意到跟踪自己的人的话，但是，当柳擎宇进入商场的那一瞬间，他便注意到了后面跟过來的人。

    　　柳擎宇是做什么的出身啊，特种兵中的特种兵，柳大少哪怕已经进入官场了，但是当兵之时所锻炼出來的级反侦察能力那是相当强悍的，而很多的习惯哪怕是在官场上，也依然会自然不自然的依然保持着。

    　　就像现在，他进入商场的那一瞬间，十分自然的捎带脚儿就看向了玻璃窗，透过玻璃窗的反光效果不经意的观察了一下身后的动态，就那么一瞬间，身后那个西装革履带着墨镜男人那急匆匆的脚步和望向自己方向的表情便全被柳擎宇收入眼底。

    　　看到这种情况，柳擎宇不由得冷笑了一下，随即，不慌不忙的向里面走去，那个跟踪柳擎宇人自然不会现柳擎宇的这些动作，因为柳擎宇在整个过程中沒有一点点的的停顿，整个过程十分自然。

    　　柳擎宇在商场中转了两圈之后，便把那名跟踪他的人给甩掉了，而且整个过程显得十分自然，就好像是他根本沒有现跟踪者一般，这让那名跟踪者十分郁闷，他心中都有些打鼓：“柳擎宇该不会是现了我跟踪他了吧，但是自始至终的他的动作都是那么悠闲，只是他进入一个服装店的时候，因为里面的人太多，看着看着，就找不到他了，奶奶的，怎么跟四爷交代啊，看來，只能撒个谎了。”

    　　柳擎宇甩掉跟踪者之后，直接來到商场的后门，那里，已经有一辆普通的电动车等候在那里了，随后，电动车载着柳擎宇一路穿大街过小巷，來到了一个位于城郊的十分僻静的院落内，小院面积还不小，院落幽深，树木繁茂，院子里错落分布的几套房子掩映在树木花草之中。

    　　柳擎宇被人直接带进了小院，在正中央一个普通的房子前停下。

    　　这时，张金宝从房子内走了出來，满脸含笑迎了出來：“柳书记，欢迎您前來指导工作。”

    　　柳擎宇笑着和张金宝握了握手，直接开门见山的说道：“走，咱们进去会一会这个郑东军吧，我很想见识见识这位才华横溢的家伙。”

    　　在张金宝的带领下，柳擎宇來到了房子内。

    　　此刻，在一间四面墙壁都布满了防撞护垫、防弹玻璃的房间内，坐着一名身穿警服的中年男人，此人看起來长得倒是比较周正，从面相上看看不出一丝一毫的问題。

    　　当柳擎宇突与张金宝一起走进來的时候，此人脸色当时就变了。

    　　柳擎宇可是市局的一把手，这一点他是非常清楚的，也是认识的，只是柳擎宇不认识他罢了，因为他清楚，像他这种级别的小，根本不可能引起柳擎宇的重视的，但是现在，柳擎宇却与张金宝一起來到了自己的面前。

    　　柳擎宇直接坐在张金宝的面前，直接拿出一叠照片丢在此人面前，淡淡的说道：“郑东军，你自己看看这些照片吧，这些钱都是从你们家的床垫子里面现的，真沒有想到，你一个小小的刑警队的副队长，竟然这么有钱啊，我相信，你应该清楚，这些照片意味着什么，我相信，你也应该清楚，我这个堂堂的政法委书记、市委常委今天亲自跑到你这里來肯定是有所为而來，我现在只想问你一句话，想不想交代一些我比较感兴趣的问題，为你自己争取一个立功赎罪的机会。”

    　　说完，柳擎宇直接仰面靠在郑东军对面的椅子上，点燃了一根烟，自顾自的抽了起來，二郎腿也翘了起來，根本就沒有把郑东军放在眼中的意思。

    　　此刻，郑东军的内心在剧烈的翻腾着。

    　　他能够混到今天绝对不傻瓜，他非常清楚，如果自己仅仅是因为贪污问題，柳擎宇跟不可能出现在这里，更何况，还有检察院院长亲自陪着柳擎宇出现在这里呢。

    　　柳擎宇意欲何为呢，他想要知道什么呢，自己该如何应对呢，

